    第66章好事将近

    皇后对男子的了解并不多，更别说还是一个相对陌生的男子，毕竟沈煜这样人的太过复杂，她实在是无法了解他的心思。

    若是陈昊那样的，就简单得多了。

    “皇后，今日边关的消息不是太好，说是炎国发动偷袭，我军将士不少伤亡。也不知道远在边关的陈将军，是不是一切安好，朕现在还没有收到传书。”沈煜冷哼。

    炎国的那些人，沈煜不会放在眼里，只要赫连野不亲自去边关，他都可以放心。

    如今他和赫连野似乎有一种共识，两个人都不会轻易去边关，不会给对方直捣黄龙的机会。

    皇后却是面色一白，顾清颜是不是那个人的心思全部都被丢在一边。

    “皇上，他没事吧？”

    沈煜冷哼，“陈将军有没有事，要取决于皇后怎么为朕好好做事。”

    闻言，皇后只能压下心中的愤怒，轻轻福身。

    “皇上，臣妾明白。”

    沈煜也不再多言，敲打一下就行，兔子急了都会咬人，更别说是皇后了。

    皇后的弱点，无非是两个。

    一是成国公府的荣耀，二是陈昊的安危，偏生这两样都是沈煜可以直接拿捏的，所以每一次对上沈煜，皇后都只有认输的份。

    见皇后脸色难看，沈煜也不久留，转身便离开，去了东暖阁休息。

    其实他更想去的是西暖阁，两个偏殿明明是面对面，但却见不到想要见的人。

    西暖阁的顾清颜还是喝到了暖粥，想必是皇后吩咐。

    深夜了，坤宁宫的几个殿都是灯火通明。

    顾清颜细心地替小白做了一个精致的小窝，也是偷偷养在西暖阁里，还没来得及上报内务府，不过倒是告知了皇后一声。

    “小姐啊，奴婢觉得这只小白猫好像不太对的样子，怎么长得不像猫？”暖冬很疑惑。

    一般的小白猫哪里会长这样，看起来不像猫。

    然而顾清颜却觉得，这就是一直小白猫。

    “哪里不像了，它只是长得比较壮硕，以后咱们仔细喂，就当身边多了一个伙伴。”顾清颜轻笑，“兴许是品种不同。”

    闻言，暖冬只能作罢。

    管他的，小姐喜欢就好，很难看到小姐笑得这么开心，是不是猫都不重要，只要小姐说是那就是。

    “对了小姐，你桌上放着的这些布是用来绣什么的？为何被剪裁得这么小？”

    顾清颜看了一眼，神色有些落寞。

    “那个，是为皇后准备的，皇后兴许好事将近。”

    “好事将近？”暖冬一脸好奇。

    往日，顾清颜都不会瞒着暖冬，但这件事却不是能够说，若是被传了出去，暖冬恐怕有祸端。

    “暖冬，这件事你不要管，听我吩咐便是。”

    听到顾清颜这么认真的语气，暖冬也明白这个不是什么小事。

    “是，小姐。”暖冬点头，“只是现在已经深夜，小姐应该歇下了，病还没好，可别又受了风寒。”

    “我知晓，你先下去。”

    屋内剩下顾清颜一个人，她拿起桌上一块布料。

    仔细一看形状，应该是小孩子的衣物。

    这是顾清颜为皇后肚子里孩子准备的小物件，也算是她当皇后的堂妹给堂姐的心意。

    不管怎么说，即便是皇后对她有一些企图，但也是真心对她好过。

    更何况，那孩子也有一半是那人的，亲手做点小东西，就算皇后不一定会用它，但也算全了顾清颜的一份心意。

    只是，图样还没有想好，得过两日想好了再说。

    顾清颜吹灭了蜡烛，躺在床上睡了去。

    大概是喝了药，这一次顾清颜很快便入睡。

    在她睡着后，一道紫色身影再次出现在顾清颜的房中，是沈煜无疑。

    就在他刚刚踏入房门的一瞬间，小白突然全身戒备起来，发出呜咽的声音。

    突然出现的声音让做贼一般的沈煜吓了一跳，担心惊醒顾清颜。

    好在药效上头，顾清颜睡得很香，并没有因为小白的声音醒过来。

    沈煜扫了一眼小白，这才发现，好像是一只小白猫。

    可惜，他并没有仔细看小白到底是什么，恰好秦峥也没有说明，知夏带回来的是什么颜色的幼虎。

    一般来说，大家想到的都是色彩斑斓的老虎，不会将小白猫和一只老虎联想到一起。

    也不怪他没有仔细看，他的目光从进门后就扫了一眼小白，随后就放在了顾清颜身上。

    沈煜有些无奈，这丫头怎么老是喜欢养小东西。

    从菩提寺带了一只不会飞的雏鸟，现在又养一只小白猫。

    坤宁宫中又没老鼠，养猫作甚？

    径直走到床边，沈煜伸手握住顾清颜白嫩的手，心中有些泛酸。

    他很想开诚布公地和顾清颜谈一次，但又怕得到的不是心中想要的答案，心里会难受。

    这么多年，他遇到了一个让他牵挂的女子，却又不安。

    丫头，你心里还有陆杳之吗？

    可惜沈煜不敢问，他承认自己懦弱了。

    陪了顾清颜一个时辰，沈煜依依不舍落下一吻，转身回了东暖阁。

    ......

    三日后，顾清颜的身子已经好不少，可能也是太医的药有用。

    顾清颜知道小白的存在应该给内务府说一声，不然到时候怕是有麻烦，她也怕给皇后带来麻烦。

    以前不知道，现在才明白，皇后上面还有一个太后在。

    太后这人之前装出一副无心后宫权势的模样，实际上是在等待机会。

    如今，她送了两个女子进宫，也算是有了一些底气，开始与皇后杠，还越来越不将皇后放在眼里。

    皇后碍于她这个母后的身份，自然不可能正面对上，很多时候都只能委屈自己承受。

    看着皇后一个孕妇这样，顾清颜心里有些难受。

    然而顾清颜明白，她必须要谨言慎行，不可以给皇后惹任何麻烦。

    所以，顾清颜要抱着小白去内务府登记。

    内务府中，她熟悉的人只有小林子一个，自然也是去找小林子帮忙，如此可以省下很多时间。

    顾清颜想到小林子，忽然却见到他出现在前方，似乎还与人有了争执。

    看对方人多势众都不好惹，顾清颜赶紧走过去，担心小林子被欺负。

    ?  ?PS：我的小可爱们在哪里？这几天被人故意打低分了，有没有小可爱能帮我动动小手手点个五星好评，感激不尽，谢谢你们的爱，么么～

    ?      另外，千万不要养书，记得每天都来看看我吖，一定要记得打卡打卡打卡，留言也可以，推荐票和月票都留下来，爱你们。这本书通关了，编辑说一本书能通关很不容易，谢谢大家的支持与厚爱。今天到周五是最后一个推荐，上横幅啦！编辑说周六上架，我就不单独发一张上架感言来占用资源了，上架当天保守估计五更，如果小可爱们给力，我，我，我可以爆发十更！小可爱们，请给我个爆发的机会，爱你们哟～

    ?  

    ????  

    (本章完)

