    谭忆恩先行去往苍衡岛。

    秦桑和二鸟进入天妖丘，接着向北抵达万妖城。

    ……

    万妖城。

    七雄关之一，妖族进出古仙战场的门户。

    妖族占据天妖丘后，扼守此关，此后便没有易主过，其他雄关或多或少都受到人族内斗的影响。

    妖族修士进出古仙战场，都要从万妖城过。

    当代万妖城主正是赫赫有名的羽妖王。

    万妖城和仙妖城还不太一样，秦桑想看看真正的妖城是什么风貌，便独自进城，胖鸡和白鹤等了一会儿，才跟上来。

    进入万妖城，秦桑第一个感觉就是这里‘人气’很足。

    城内还是以凡人为主。

    街道上人来人往，秩序井然，一副太平盛世的景象。

    这些人自出生以后，便是在妖王统治下如此生活着，对大摇大摆走在街道上的妖兽早已见怪不怪。

    被允许入城的妖兽，都是经过点化，开悟灵智的大妖。

    羽妖王定下了严格的规矩，秦桑进城后，倒也没看到妖兽残害凡人的事情。

    不过，修仙界不可能温情脉脉，正如人族猎杀妖兽，抽骨剥皮，用作灵材炼丹炼器，妖族也不会白白豢养这么多人类，有些事情不敢深想。

    入城不久。

    秦桑正在城中闲逛，前方突然一阵骚乱，人群向两侧分开。

    前方黑压压一片，竟是一群披甲妖狼在街道驰骋，飞奔而来。妖狼首领体形雄壮，一身血煞之气极为摄人。

    在它身上，却有一个精美座鞍，上面有一只其貌似狐，体型还要更小，前腿奇短的古怪妖兽，是一只狈妖。

    此妖散发的气息，比之胖鸡和白鹤还强，乃是妖丹后期旳大妖，否则也不可能让妖狼首领甘心当它的坐骑。

    秦桑停下脚步，心知自己暴露了。

    胖鸡和白鹤身影一闪，挡在秦桑前面。

    ‘轰隆隆……’

    妖狼整齐划一，目标明显就是秦桑一行，来到近前时‘唰’的一下，齐齐停住，极具压迫力。

    秦桑负手而立，神色淡然。

    胖鸡和白鹤炸毛，作出警告。

    狈妖从妖狼身上一跃而下，直立走到他们面前，恭声行礼道：“敢问前辈可是千山竹海少主，明月妖王？大王已经备好行宫，晚辈奉大王之命，招待诸位前辈。”

    此言一出，街道上响起此起彼伏的惊呼声，看向秦桑的目光又敬又畏。

    “少主？”

    秦桑玩味一笑，这个称呼倒是不赖，便点了点头，示意狈妖前头带路。

    在狈妖带领下，他们向妖王行宫走去。

    那里就是妖族老巢，秦桑估计，人族的其他元婴，敢像他这样大摇大摆，独自进入这种地方的没几个。

    “还有哪些妖王参加议事？”

    狈妖回道：“启禀前辈，红尾妖王来得最早，是三日前到的，然后是蛇王前辈……”

    秦桑听狈妖数完，发现天妖丘的妖王来了近一半，议事的日期还在三天后，后面肯定还有更多妖王陆续前来。

    估计和他一样，都是被紫微宫的消息吸引来的。

    三天时间一晃而过。

    这些天，包括离鸿妖王在内，有数位妖王前来拜访，秦桑有意结交，认识了几位。

    其中一个便是狈妖提到过的红尾妖王，乃是红狐成道，化形成俊美青年，身后却长着一条极为惹眼的红尾。

    红尾妖王之名，便是因此得来。

    他自称对竹妖前辈仰慕已久，对秦桑颇为热情。秦桑也不知真假，只能这么应付着，倒也从他口中知道了不少关于妖族的秘辛。

    秦桑命二鸟留在行宫，和红尾妖王并肩向羽王宫走去。

    羽王宫一直是历代羽妖王的洞府，此次议事也是在羽王宫之中。

    红尾妖王遣散了领路小妖，带着秦桑熟门熟路向羽王宫走去。

    “羽王遮遮掩掩，不过按照惯例，既然提及紫微宫，应该是有什么消息了。之前几次紫微宫出世，竹前辈都没有露面，这次派明月道友来，难道有意争夺下次进入紫微宫的资格？”

    红尾妖王一边给秦桑指点介绍周围建筑，有些好奇地问道。

    秦桑缓缓摇头，“师尊并未提及进入紫微宫的事情，遣我来此，主要是打听下前线的战局。”

    红尾妖王了然，感叹道：“若真小寒域和天行盟不敌罪渊，以罪渊霸道的做派，我们和人族之间的约定，恐怕很难延续下去，以后未必能安宁了。可如果全力帮他们抵抗罪渊，导致我们自己元气大伤，无异于最蠢的选择，其中的度确实很难把握。不过，这些是羽王头疼的……”

    “话虽如此，我们也不能漠不关心，我可不想以后躲进妖海，整日和冰块为伍。”

    秦桑摇头道。

    这些天，他明里暗里打探妖王们的态度。

    不出所料，妖族没什么兴趣插手人族内斗，最好的选择无异于坐山观虎斗，双方下注，两不得罪。

    但小寒域和天行盟也不傻，不可能让妖族轻松混过去。

    现在，天妖丘虽派出妖兵增援，但没几个妖王真正加入战场。

    那几位妖王此时率兵驻扎在一个叫壶口关的关隘，据说是一处重要险关，不过位置较为偏远，罪渊大肆进攻这里的概率很小。

    壶口关外，有罪渊一部和他们对峙，双方似乎早有默契，来来去去都是些小打小闹。

    说话间，前方出现一片参天丛林，影影绰绰。

    “到了！羽王宫就在里面！”

    红尾妖王低声提醒。

    秦桑凝目细看，发现丛林中心处有一座古朴木殿，竟是悬浮在半空，周围青灵之光闪烁不定，弥漫着密密麻麻强大禁制。

    “二位道友终于到了！”

    林中掠出一人，离鸿妖王亲自出来迎接。

    他此时早已没了觊觎千山竹海的心思，对秦桑也是颇为热情，“明月道友，羽王听说您是竹前辈的传人，早就想看看是何等俊彦，能得到竹前辈真传。”

    ……

    一阵寒暄后，三人结伴进入丛林，来到羽王宫门前。

    离鸿妖王推门而入。

    秦桑一眼便看到正中安座的一位羽衣男子，正是当年催使异宝，洞开紫微宫大阵的羽妖王！

