    书香伸出手想要敲门进去看一看，可手在半空中又讪讪的收了回来，摸了摸自己的鼻子，转身对翠柳道：“那啥，咱，咱还是去看看祖母吧。”

    将所有人都安置好了之后，书香才奇怪的问道：“爹，今天咋没有人来看热闹呢？”

    这一点确实很奇怪，翠柳他们也十分疑惑。按道理来说，他们家中出了这样大的事情。听他爹的意思已经书家人已经闹腾了一个下午了，村里的人没理由不来看戏呀。

    王老头似乎想到了什么，一拍大腿：“嘿，我咋把这件事情给忘了！”

    书香疑惑的看着王老头：“爹，咋回事儿？”

    王老头让书香坐下，青兰他们端来了茶水，书香喝了两口，王老头这才道：“这天儿是一天比一天干旱了，这不已经快四个月没下过雨了，村的那条小河中的水越来越少，上游凌家村的人还把堤坝给堵了……”

    额……任何时候水源都是大事，何况还在这样干旱的时节。村中的那条小河书香是知道的，基本上是从村子的正中心贯穿而过。刚开始的时候看着水流还不错的，不过想想也是，这都已经三四个月没有下过一滴雨了，水是肯定越来越少的。

    就在这样的时候，上游的人竟然还将堤坝给堵了，两个村子不闹起来那才真是有鬼了！

    王老头长长的叹息了一声，接着又唉声叹气道，而这些老天爷真是不给人活路啊。你说，再这么下去，两个村的人会不会打起来呀？

    书香撇了撇嘴，这宋家村的人一个个是什么德性她多少还是知道的，为了一个半个铜板都能把人往死里掐的，何况这还是关乎着生命大计的水源问题。若是老天爷再不下雨，打起来那是绝逼跑不了的事情。

    经过这一番闹腾，天色是已经完全的黑了下来。书香还是有些不放心，悄悄的让青兰他们去打听了一下消息。

    据说凌家村那边的村长也是个混蛋的，不过好在里正还算公正，说服了凌家村那边，说只堵一半的堤坝，也给下游的宋家村放一点儿水，这事情也才勉勉强强的罢休了。

    青兰一边说着，还不以为意地撇撇嘴道：“两个村子都不是善茬，这梁子算是结下了。”

    书香稍微思索了一下，反正这事儿跟自己也没有多大的关系。如果是村子里的人对自己好一些的话，说不定她还能够帮着想想别的办法，可村子里的人是咋对她的？热脸贴冷屁股的事情她做得还少么，她又不傻！

    正在书香心思千回百转的时候，眼尖的翠柳突然大喝一声：“谁！谁在那儿？！”

    “哎哎，你放手，放手……”钱东回去的路上突然想到有事情要找书香再说说，半路折返了回来却看到有人鬼鬼祟祟的躲在石头后面，又听到翠柳的喊声，他想都没想立刻就跳将出去，将人给按倒在了地上。

    书香立刻奔出来，看到一抹鹅黄的身影踉踉跄跄地向远处跑走，地上还有一个人正在奋力地反抗着钱东。钱东的右臂受过伤，今日又在山上背了那么重的东西回来自然也是没有太多的力气，不是一个捕头的对手。

    对，没错！

    透过盈盈的月光，书香看清楚了那个人，不是黄捕头还能有谁？！那么，先前跑走的那抹鹅黄色的身影自然也就是黄欣无疑了。

    翠柳无比恼恨，想要冲出去叫人给抓住，却被书香拦了下来，冲她摇摇头道：“没事，让他们走吧。”

