    皇宫，敬仪殿。

    大臣们上朝的地方叫做议政殿，而敬仪殿则是偏殿，平日里新君昌承佑都是在这偏殿之中批复奏折或是召见大臣。

    端坐在书案之后的天子面无表情，不足一指长的密报在指尖转动着。

    天子才至而立之年，登基不久，可那雷霆手段手段和御下之术却早已是炉火纯青。

    三位大臣盘膝而坐，皆是工部官员，分别是工部尚书刘勋、右侍郎広海尚、左侍郎楚文盛三人。

    刘勋贵为一部尚书，掌管天下土木营建，也是两朝老臣，可在这新君面前，大气都不敢喘上一声。

    右侍郎広海尚更是不堪，冷汗已是打湿了后背，老脸煞白。

    唯独楚文盛好一些，只是垂头不语，即便注意到天子扫来的目光，也是一副不亢不卑的模样。

    许多人，私下里说自己是老臣，天子都要给几分薄面，可到了新君面前，和个鹌鹑一般。

    也有人，嘴上说着怕新君怕的要死，恨不得跪在新君面前喊一声爸爸，可见到了新君，不亢不卑，处之泰然。

    工部尚书刘勋与右侍郎広海尚就是前者，反倒是官位最小的楚文盛，面如常色。

    “正兴，正，正法则，选贤良，匡纠国朝，而兴，创也，盛也，这正兴元年…”

    天子昌承佑的目光在三人的脸庞上一一扫过，微微哼了一声：“工部，倒是给朕奉上了一份大礼。”

    広海尚第一个承受不住压力了，连忙爬起身跪倒在地：“臣知错。”

    刘勋则是叹了口气，站起身长身一拜：“老臣，罪不可恕，还望陛下责罚。”

    一把手和二把手都认错了，楚文盛也站起来，没跪下，只是学着刘勋的模样，面无表情弯腰施礼：“臣有过错。”

    昌承佑凝望着楚文盛：“只是过错？”

    楚文盛没吭声，保持着施礼请罪的姿势。

    “你这口中的过错，害的，可是朕的子民，大昌子民。”昌承佑语气平淡：“去年年关，涠江三城六县的粮仓，皆是工部营建，月前，蝗灾至，平隆城欲调粮救灾，祸不单行，三处粮仓恰逢水灾，这水灾…真是可笑，城墙未毁，民居未毁，便是连下县都未受几分波及，反倒是工部营建的甲子号粮仓坍塌，万石新米就这般损耗了。”

    刘勋和広海尚二人汗如雨下，刚要再次出口请罪，天子突然露出了一丝笑意，话锋一转：“広侍郎，听闻你家公子文采斐然出口成章，倒是翘楚之姿，你这儿子，教的不错。”

    包括楚文盛三人都愣住了，一头雾水的模样。

    天子站起身收起了笑容，似是自言自语：“这一日都埋首于案牍之中，倒是有些乏累，朕，出去透透气，片刻既回。”

    说完后，在一个老太监的陪伴下，天子迈步离开了敬仪殿。

    这天子一走，刘勋苦笑连连：“二位，天子的意思，可是懂了。”

    楚文盛面无表情的点了点头。

    当然懂了，给三人叫来，无非就是三选一，选出一个背锅的，三人商量，商量出结果，一会天子回来的时候谁来主动背锅。

    正常来讲，这背锅的人，应该是右侍郎広海尚，毕竟去年涠江几处粮仓修葺都是他督办的。

    可刚刚天子临走之前，突然提起了広海尚儿子文采斐然一事，这就有些耐人寻味了。

    天子虽是马上将军出身，可也算是文武双全，登基之后营造出酷喜文风的人设，突然提起这么一茬，明显是对広海尚有些好感，也无疑是释放出了一个信号。

    果然，刘勋看向了楚文盛，一副欲言又止的模样。

    “武安，这事，怕是要你担着了。”

    武安是楚文盛的字，平日里，刘勋很少这么称呼楚文盛。

    一般领导特别亲切的时候，基本上就是要你顶锅了。

    楚文盛却是满面犹豫之色，这一犹豫，反倒是让刘勋面带狐疑了。

    要知道便是楚文盛他自己都在工部衙署里嚷嚷，说他早晚被撤职，而且一副早已认命的模样。

    也正是因为如此，刘勋还以为楚文盛会坦然接受。

    一看楚文盛不吭声，広海尚顿时急了：“楚文盛，刘大人问你话，何故不答。”

    楚文盛一咬牙，回道：“粮仓一事，与下官毫无关系，非但如此，营建之初下官便说了，石料不应从京中运送，耗损甚大为其一，其二是，难免有…”

    “住口！”広海尚神情大变：“天子本就对你心生不满，便是无此事，你也是官身难保，难不成还痴心妄想以为过了此事你便可以高枕无忧吗。”

    楚文盛没吭声。

    换了两日前，他肯定会背这个锅，反正早背晚背都一样，不如卖刘勋一个人情。

    可今时不同往日，自己的好大儿被户部尚书卫大人青眼有加，此事还尚有余地，若是自己先行辞官，便是卫长风入宫为自己求情也是晚了。

    “刘大人。”広海尚深怕自己背锅，看向刘勋急忙说道：“您刚刚也听到了，天子赞赏下官教子有方，又说犬子文采斐然，摆明了是…”

    “本官听到了。”刘勋微微颔首，看向楚文盛：“粮仓修葺之事，虽是右侍郎督办，可你这左侍郎，亦是批了条子的，武安，你本就是武将出身，多年来不善衙署公务之事，不如就此告老还乡避开这朝堂漩涡，全身而退，何尝不可。”

    広海尚松了口气，附和道：“本该如此，你这左侍郎还不如寻常主事，在其位却不谋其政，不知耽搁了多少…”

    “住嘴！”刘勋冷哼一声，瞪了一眼広海尚后，再次看向楚文盛，脸上带着几分愧色：“一会见了天子，本官，会为你说项一二，保你全身而退。”

    楚文盛面如常色，虽是满腔怒火，也未表露出来。

    这锅，老子不背，就死挺，死挺着，等卫长风给自己求情。

    与此同时，议政殿外，天子昌承佑漫步走在玉石阶上。

    “孙安。”

    天子驻足，轻唤了一声后，旁边的面白无须的老太监低头道：“老奴在。”

    “朕敢说，一会回了殿，那刘勋必会将楚将军…”

    说到这里，昌承佑轻笑一声：“看朕这记性，总是叫错了官职。”

    名唤孙安的老太监接口道：“何止是陛下，便是老奴站在一旁也能感受到楚大人的杀伐之气，穿着文臣官袍，却也总像是战阵之上的将军。”

    “不错，当年朕还年幼，不知深浅溜出了封地又被乱民裹挟，若不是楚大人带领亲随一路砍杀收复了崖洲，朕怕是早就遭遇了不测，便是时至今日，朕也总是会想起那一日楚文盛单骑闯阵的勇武模样。”

    微微叹了口气，昌承佑颇为感慨：“无人可敌的猛将，却整日与石料木料相伴，又不通官场之道，父皇这安排，看似是为楚文盛寻了个好下场，却不知是令美玉蒙尘。”

    孙安看两眼昌承佑的脸色，犹豫了一下，似是有话要说。

    注意到了孙安的模样，昌承佑笑道：“可是不解，不解楚文盛有恩与朕，朕却不明言，更不解朕明明是惜才却又为何不重用他，对吗？”

    “老奴岂敢揣摩陛下深意。”

    说不好奇是假的，老太监怎么能不好奇。

    别人不清楚，他却了解，天子是重情义之人，楚文盛当年无意间救了天子一命，天子从未对任何人提及过，就连楚文盛也不知道有这份机缘，可天子明明心里念着着这份恩情，却流露出了要撤掉楚文盛的信号。

    “无甚可揣摩的，楚文盛有大才，武略之大才，应重用，却不应以文臣之身，而是武将，不，而是以统帅之身受朕重用！”

    孙安瞳孔微缩。

    要知道将和帅是有区别的，将，兵部多得是，就是一个从九品的陪戎副尉也可以称之为将军，可帅却不是了，至少也是从三品的云麾将军甚至是归德大将军才有资格称帅，因为只有从三品的将军，才能执掌至少一路大军或是八营军卒，方可称之为“帅”。

    再看各道，只要是从三品以上的武将，哪个不是跺跺脚连地面都抖三抖的主儿，这楚文盛，是要发达了。

    “回去吧，朕倒是要看看，楚文盛这老匹夫，是否还能如往日那般‘得意’。”

    孙安苦笑不已。

    平日里，天子也总会召工部官员，包括楚文盛。

    楚文盛在天子面前，是挺恭敬的，可那份恭敬，太过敷衍，这也是太子总想要敲打这家伙的主要缘故。

