    “哥，既然事情已经清楚了，那就跟叶九州和谈吧？”

    此话一出，曲大江的脸色就变了，微微摇头。

    “不行，黑枫不能放过，叶九州也得收拾。”

    “我看你也进入了半步天人境，只要跟我一同联手，定能斩杀叶九州。”

    双方斗了数天，曲家的伤亡不小，他不想罢手。

    况且叶九州的手中，还有曲家想要的东西。

    “哥，都知道了是黑枫的阴谋，若还要继续下去，只是让族人白白牺牲。”

    曲大海苦口婆心的劝说，不想在看到族人死去。

    每当想到一同出任务的几个后辈，心中就一阵刺痛。

    “哼，叶九州给你什么好处，竟替他说话，”曲大江甩开手臂，心中很是不满。

    原以为来了一大助力，没想到是个说客。

    兄弟二人话不投机，谈话陷入了僵局。

    房间内一片安静，曲大海再次开口，方才打破局面。

    “要不我们先去跟叶九州谈谈，看他怎么说，谈的拢最好，谈不拢就算了。”

    这个办法，比较折中！

    “好，你去带叶九州过来，若谈不拢，我们联手杀了他，”曲大江做出了妥协。

    虽然答应了，可他心中想的什么，没人知道。

    “那我先带他过来！”

    曲大海没具体表态，快步走出了别墅。

    待他走后，曲大江叹了口气，微微摇头，自语道。

    “唉，我的傻弟弟，做事老守着原则有什么用，早过时了。”

    能成为曲家的副家主，除了实力，当然少不了手段。

    “来人！”

    “副家主，有何事？”

    “把留在滨海的所有曲家精锐，都召集到过来。”

    “是！”

    曲大江查看周边情况，心中另有盘算。

    一个小时后，叶九州跟着曲大海，驱车赶往别墅。

    “你哥真愿意跟我和谈？”叶九州有些不太相信。

    虽未见过曲大江，可最近观察他的行事风格，真不像会妥协的人。

    此人做事风格狠辣，善于利用人，出手不留余地。

    “嗯，我哥亲自答应的，假不了，”曲大海十分肯定。

    他觉得不管如何，他哥也不至于骗他。

    “万一我跟你哥打起来，你帮谁？”叶九州有种不好的预感，询问道。

    “不会的，我哥都同意了，肯定不会动手。”

    曲大海也不知道，便打算回避这个问题，

    说实话，他也不知道该怎么抉择。

    叶九州也不为难，说道：“你要是对我动手，我会毫不犹豫的杀了你。”

    其实，他开始有点欣赏曲大海，可对方要杀他，他自然不会留手。

    势力间的争斗，就是如此的残酷！

    “明白！”

    曲大海开着车，并认真的思考此问题。

    这种可能性，是存在的，虽不愿发生，可必要时必须要面对。

    “吱！”

    随着刹车声的响起，二人到了别墅前，下车后径直走入。

    好安静，虫鸣声都没有！

    叶九州扫视周围一圈，发现了异样，但没有声张。

    今天就算是鸿门宴，他也要看看对面是不是楚霸王。

    “坐！”

    曲大江抬手指着前方的座位，客气的说道。

    “嗯！”

    叶九州没有过多客套，自然的坐在沙发上，拿起桌上的水果就吃起来。

    “你就不怕我下毒？”曲大江笑着说道。

    “你没那个本事毒死我。”

    叶九州吃的嘎嘣脆，话语满是不屑。

    一句正事没聊，整个别墅内就充满了火药味，只需一点火星就能引爆。

    曲大海见状，这哪行，赶忙站出来打圆场。

    “两位玩笑话都说过了，我们聊正事吧。”

    “叶先生，对于这次和谈，你有什么要求？”

    叶九州吃完水果，擦拭嘴角后说道：“简单，赔偿曲家给新谢氏集团造成的损失。”

    要求就一个，也不算太过分。

    “可以！”

    曲大江一口答应，接着说出自己的条件。

    “但你要交出玉佩、九州剑，以及梅花剑谱。”

    隐世家族眼中，与提升实力的物品相比，钱算不得什么。

    “哦？这玉佩，你想要几枚？”叶九州故意如此问，要确定些事。

    “当然是三枚，少一枚都不行，”曲大江不假思索的说道。

    果然，曲家目的没那么简单，也在打他玉佩的主意。

    “呵，要那么多玉佩，拿去陪葬吗？”

    叶九州不屑的说道，是不可能答应的。

    打他玉佩主意的人，基本都凉了，也就黑枫蹦跶的长些。

    “老二，看到没有，是他不想和谈，这可怪不得我，”曲大江起身，也没了继续谈的意思。

    “往后，那就各凭本事吧，看谁先死？”

    谈不到一起，叶九州也就不再多留，起身就要离去。

    “这……”

    曲大海看向两人，脸色异常难看，没想到好不容易促成的和谈，就这样崩了。

    “哼，既然来了，那就不用走了，”曲大江冷哼。

