    解决了那冤魂，又消除了公司中那些残存的阴气，这里自然不可能有阴森的感觉，一切都恢复如初，即便是一个人在这里加班也不会感觉太过恐怖，就是正常的感觉。

    老马里里外外的看了不知道多少遍，最后他自己都看的有些累，这才回到我的身边。

    看他那有些不好意思的样子，我问道：“没问题了吧？有问题就尽快说，我会尽量帮你解决。”

    “没没，没问题！至少我现在感觉不出任何问题。”老马竖起大拇指：“小李兄弟本领非凡，是个高人！佩服，佩服！”

    我咧嘴一笑：“既然公司没问题，那么接下来你需要考虑一下劳务费的问题，考虑好了自行把钱打入到我的账户，我的账户是……”

    直接将转账方式给了他，我继续道：“行了，那我现在要走了。哦对了，你不是还给我开了个房间？如果你现在有空，送我过去吧。”

    老马将账号记好，笑道：“好好好！没问题没问题，我这就送你过去！”

    公司的事情解决，笼罩在他心头的阴云尽散，他的脸上也挂上了开心的笑容。

    车上，老马一边开车一边说道：“谢谢小李啊，你说个价，只要我能承担的起，绝不还价！”

    “你自己看着办吧，你觉得这事情值多少就给我多少吧。”

    我笑了笑，并没有开出一个价格，因为他这里的事情让我了解到令牌的一种妙用，这对我来说是莫大的好处，至于劳务费什么的也就显得不重要。

    “这样不好吧？”老马有些为难，“你还是开一个价？”

    “你自己看着给吧，半个月内钱到账就成。”

    我摆摆手，示意他不要再提这个，愿意给多少就给多少。今儿我心情不错，钱不钱的也就无所谓了。

    见状，老马也就不再过多纠结于这个问题。

    车子很快来到了一个酒店的停车场，随后他与我一起来到酒店大堂前台，要了房卡。

    我拿到房卡之后拍了下老马的肩膀：“行了，你也回去忙吧，最近你需要忙的事情应该不少，就别在这里耽搁时间了。”

    “哎，我说小李你人真不错。”老马对于我这次的服务给满分，随后他说道：“钱我明天就给转过去，可能一次给不完，毕竟公司出了那种事情。”

    “无妨。”我摆手。

    “那就好，不过你放心，劳务费觉得让你满意！还有啊，我们这个圈子里面其实也有不少这样的怪事，不知道小李你有没有兴趣帮别人解决一下这种问题呢？”老马询问道。

    我眉头一挑，看来这A市的灵异事件还真是不少，于是我应道：“可以，有事情你可以联系我，我的联系方式你应该有，不需要把任务发布到那边去，发到那边接任务的可就不一定是我。”

    “明白。”老马脸皮子抽了抽，“其实我也是托人发出去的求助信息，只是没想到光这样一条信息我就付出三十万！当真贵！”

    我笑了笑：“你这算是便宜的，如果你把事情说的再大一点儿，你看看人家是不是敢问你要七位数甚至八位数。”

    “这么贵？！”老马惊骇道。

    “行了，有事情你联系我，明天一早我就离开了，去找那个秦有业，他那边似乎也有些不太正常的是事情发生。”我说道。

    老马张了张嘴，“好，不过他们家的小子不太好打交道，小李你注意一下就好，那行，在A市你有什么需要我帮忙的尽管联系我。”

    送走了老马，我回到了酒店房间。

    老马给我订的房间还算是不错，各种齐全，不过对我来说有个房间就行，也不需要那么讲究。

    拿出一些饮料，将影儿叫了出来，让她把房间检查一下，看看有没有摄像头之类的小玩意儿，我也趁着空闲去洗了个澡，随后就盘膝坐在一边的地板上，静静的修炼，巩固一下今天得到的精纯能量。

    第二天早上八点半，我将房间退掉，直接出了酒店。

    这A市的大早上的人流车流也很大，基本上都是赶着去上班，我拿出手机看了一会儿，发现想要打个车是真的难。

    本来我是想直接打车去找秦有业来着，不过看现在这样的情形，等约车的时间还不如直接让秦有业弄个车过来把自己接过去来的快一些，于是我拿出手机给秦有业打了个电话过去。

    电话响了没几声就被接了起来，那边传来秦有业的声音：“请问是李先生吗？”

    他的态度依然和昨天一般的好。

    “是我，现在我过去有些不方便，打不到车，我发个位置，你过来接我一下？”我问道。

    “哎行行行，您把位置发给我！”

    忽然想起秦有业昨天带着那宝宝，于是我问道：“那个宝宝，昨天晚上宝宝再哭闹了没有？”

    “我正想说这个呢！神了，真的神了！没哭，已经十多个小时没哭了！！”秦有业的语气有些激动，似乎发现了新大陆。

    我笑了笑：“那就好，我现在把位置发给你，你来接我一下吧。”

    挂掉了电话，我将位置发了过去，随后回到酒店，要了一杯奶茶，一边喝一边看看新闻。

    不出十五分钟的时间，秦有业的电话直接打了过来，于是我直接接起来。

    “我到酒店了，在停车场！”

    “行，这就来。”

    再次来到停车场，看到秦有业正站在一辆小车边上东张西望，见到我过来就快步迎了过来，满脸的激动。

    “李先生啊，我是真的怕您昨天一走就彻底的走了，我是真的担心！”秦有业伸手。

    我与他握手，笑道：“既然答应了，那就不会爽约，走吧，带我去你家中看看。”

    “好嘞，您这边请。”秦有业小跑到副驾驶将车门打车，“请上车。”

    这态度，绝对是好的有些过头，但也能从其中看出他们家的事情对他的折磨有多大，而我现在就像个能帮他驱散阴霾的圣物，让他激动莫名。

    这种心情可以理解，这种诡异的事情放在任何一个人身上都是一种折磨，一不小心就会被当场击溃……

