    陈墨的实验室内，一头鲸鱼正被固定在实验台上，进行着看上去血腥残忍的试验。

    鲸鱼的腹部被切开，露出了里面的内脏，从还在跳动的内脏可以看出，这条鲸鱼显然是活着的。

    这并不是一条成年鲸鱼，体型不大的它还只是一条刚出生不久的小鲸鱼。

    不过鲸鱼的体型也实在是太庞大了，即便是幼年个体，体长也超过了整个实验台，陈墨不得不让帕斯卡将整条鲸鱼固定在空中才能顺畅的进行试验。

    这项试验并不是陈墨闲极无聊在虐鱼，而是想要研究机械和肉体共生的课题。

    所谓的终结者转化技术，是有机体转化成机械体的技术，虽然确实很强大，但却是将生命直接变成机械。

    这虽然没有什么不好，转化出来的电子亡灵和死械亡灵也都很强大，可对于传统的死灵法术而言，还是肉体更契合法术一些。

    因此，陈墨才会想要对机械和肉体的结合进行研究，研究出一种既有死械亡灵和电子亡灵优点，同时也能兼具肉体更加亲和死灵法术的新死灵生物出来。

    这头鲸鱼虽然被切开了侧腹，但在实验室内各种设备仪器，以及诸多法术的维持下，不仅没有任何生命危险，就连血都没有流出来一滴。

    甚至于这头懵懵懂懂的小鲸鱼，还在扭来扭去，似乎没有搞清楚状况。

    陈墨也没有在意，他只是尝试着将鲸鱼身体里的部分器官摘除，并替换成一旁早已制造好的人造器官。

    在替换小鲸鱼的器官的同时，陈墨也在观察之前植入的金属骨骼的生长情况。

    这条小鲸鱼已经在他的实验室里待了一周了，在此期间陈墨已经替换掉了它的脊椎骨和头骨，可以说只要再替换了器官，这条小鲸鱼身体里就有接近三分之一是人造的了。

    单纯只是这样的改造，对这条小鲸鱼当然没有任何影响。

    在死灵法术的作用下金属骨骼和人造器官不会和小鲸鱼原本的身体发生任何冲突，更不存在排异反应之类的问题。

    但这显然不是陈墨研究的重点，更不是他想要达到的目标。

    如果只是单纯的将鲸鱼身体里的一部分替换成机械和人造的，那他大可用成年鲸鱼来改造，而不是非要弄一条小鲸鱼来做实验。

    这也不是实验室装不装得下的问题，只要他愿意帕斯卡随时可以将实验室扩大到可以容纳下一艘战列舰的大小，区区一条鲸鱼实在是不值一提。

    真正让陈墨使用这条小鲸鱼来做实验的原因是他要研究如何让这些金属骨骼和人造器官与这条小鲸鱼形成共生，在小鲸鱼成长的过程中，金属骨骼和人造器官也会随之一同成长，并且成为它身体的一部分，而不是单纯的植入一些人造器官。

    这显然不是一件容易做到的事情，别的不说，如何实现人造器官的生长，就是一个非常难以解决的问题。

    人造器官可不同于天然器官，由各种材料制造的人造器官本身就不具备生长的能力，更不用说制造人造器官的各种材料还会随着时间和使用出现老化、疲劳和磨损之类的问题。

    以人类的科技水平来说，想要做到这一点是完全不可能的，因为他们没有可以自我生长的材料。

    而在终结者方面，帕斯卡建议陈墨使用纳米技术，在小鲸鱼身体里植入一个可以合成新的纳米单元的器官，然后通过不断合成新的纳米单元补充到人造器官和金属骨骼上，从而实现它们的生长。

    这当然是一个可行的方案，但陈墨却并没有采用，而是使用了《多元宇宙通用死灵法术大全》上所记载的一种可以自我恢复的生物金属。

    这种金属并非单纯的金属材料，而是通过死灵法术打造出来的具备自我修复和属性成长能力的魔法合金。

    它通过吸收血肉来实现自我修复和成长，原本是一种用来铸造邪恶武器的特殊材料，通过不断的杀戮吸收血肉来取得成长，可以让原本的普通武器逐渐成长为神器级的存在。

    陈墨利用了这种金属的特性，不过陈墨也没有让它一味的进行属性成长，而是将其改造成了可以通过对血肉的吸收实现自我生长的特性。

    并且陈墨还尝试着将这种魔法合金成长过程中所获得的魔力反哺回小鲸鱼的血肉之中，让其变得更加强壮，甚至具有一定的魔法生物特性。

    这并不是什么特别难以实现的事情，《多元宇宙通用死灵法术大全》上早已有着类似的法术和改造方案。

    不过那种改造方案显得有些粗糙，几乎相当于是直接在生物体内埋入一块金属，然后随着生物不断战斗与杀戮，吸收血肉来促使这块金属成长。

    而金属本身也会反哺一部分魔力到生物身上，让其可以更好的战斗和杀戮，获取更多的血肉。

    但大部分的血肉还是会被金属本身吸收，到最后被埋入金属的生物虽然会变得越来越厉害，但最终还是会被金属吸干，变成预设的邪恶武器。

    陈墨是想要打造一种和金属共生的魔法生物，而不是制造什么邪恶武器，这样的方式他当然用不着。

    所以他对这种改造方案做了一定的调整，这才有了现在他面前的这条小鲸鱼。

    从目前的情况来看，这条小鲸鱼倒是表现的非常健康，用魔法合金制造的金属骨骼已经和它的身体很好的结合在了一起，甚至完全继承了骨骼原本的供能。

    这使得陈墨非常满意，如果实验顺利的话，这条小鲸鱼最后会长出一幅钢铁之躯，但本质上却仍旧是一种生物。

    等到它成长到令陈墨满意的程度之后，再将其转化成死灵生物，无疑能够制造出格外强大的存在来。

    到目前为止，陈墨所掌握的世界还是以低魔世界为主，几个世界都没有诞生过魔法生物，这也使得陈墨手底下的死灵生物基底都很普通。

    不说什么法神和剑圣，至少来一点会喷火的兔子、会吐冰球的狗什么的，也好让他能够制造《多元宇宙通用死灵法术大全》上记载的那些特殊死灵单位。

    正是出于这样的想法，陈墨才会想要制造魔法生物。

