    “那等问问程磊愿不愿意了，东哥啊东哥，程磊现在也是大公司老总，可能手上的事儿都忙不过呢。”

    金明并没有顺着刘东的话说出去，反而为难的推脱了一下。

    闻言，刘东好奇的往这边凑了一些：“程老弟的是哪家公司的老总，有机会咱们合作合作。”

    “名扬大厦。”轻声说出四个字，我将他们空了的杯子蓄满。

    正巧这个时候刘东还拿着杯子，在听到我的话后，动作顿了一下，因为他的颤抖，杯中的酒洒在了桌面上。

    我疑惑的抬起头，同时从刘东眼中捕捉到一丝情绪，下一秒刘东将酒杯拿了回去。

    “诶呀你看我，还真是老了，手都不听使唤了，程老弟见谅。”

    接下来的酒桌上没再说什么正经事，东扯一嘴西扯一嘴的，直到酒瓶空了。

    “诶呀，还真是不尽兴啊。”刘东拍了拍自己的啤酒肚。

    金明见状笑着朝我肩膀锤了一拳：“看看这结实的肩膀，男人还是要注重健身，才能吸引住女人。”

    “女人？那不是很容易就能得到么？还需要去健身？哈哈哈。”

    刘东毫不在意，调侃的大笑起来。

    “行了，走算账咱们各回各家得了。”说完，然后刘东起身，揽着我和金明的肩膀便走向柜台，快到之前我挪到了门口的方向。

    “东哥，金明，我都已经结完帐了，咱们直接回家得了。”

    刘东愣了一下，接着推搡了一下，自己站直了身体。

    “你小子动作倒快，那行，我先回去了，金明送我吧，我又没开车。”

    看着他们俩上车以后，我渐渐收敛了笑容，刚才我并没有忽略金明说的话，从项目到女人，他说的每一句话都不简单。

    这让我更加确信心中所想，在背后整洛有道的人肯定是金明。

    今天这顿饭是恰巧约到了，不过金明也是给了我警告，一是女人，二便是关于项目的事情。

    虽然我们之间有合作，但金明永远是凌驾于我之上的。

    看似最好相处的一个人，才是最不好惹的，一旦让他记上仇，早晚都得挨收拾。

    意识到这件事，我回到车里给洛有道打了通电话，刚要拨出去，我瞥到了时间。

    已经是11点半了，这个时候谁都该睡觉了。

    我也该休息一下折腾了一天的身体，不能过度使用。

    开车回到医院，病房内是安静的，王有容躺在豆豆旁边的病床上睡得正香。

    我注视着了她许久，才移开了视线。

    王有容始终没有悔改的意思，不想点办法肯定是不行的，现在王雨萌已经跟她没什么交流。

    所以王有容的身边，正是空缺的时候，那还不容易么。

    第二天一早，我直奔着叶青青的茶馆，到门口却发现了一辆熟悉的车牌号。

    如果我没有记错，这辆车应该是我之前送给萧潇的。

    这个时候，她不在酒店，怎么来叶青青这了。

    推门进去，大致扫了一眼大厅，我的目光直接锁定在了二楼。

    “你们老板娘在哪个雅间？”我轻声问道。

    前台的女生甜甜一笑，歪头回答道：“程哥，青青姐在竹屋，不过里面有客人，程哥得等一会。”

    闻言，我摆了摆手，直接走上二楼。

    敲了两下门，里面随之传出清雅的声音：“进。”

    下一秒，萧潇震惊的瞪圆了眼睛，叶青青却不慌不忙的站了起来，似乎不是很惊讶的样子。

    “老大，你今天怎么会过来？”

    “就是为了堵你，说吧，你怎么跑过来了？”我故意板着脸，坐到了萧潇的对面。

    毕竟之前我说过，他们之间不能有交往，萧潇一听这话，吓得脸都白了。

    “老，老大，我不是故意的，我听说你家里出事了，没想打扰你，就来找青青姐来支招，我真不是不听话啊。”

    萧潇显然是被我的神情吓到了，紧张的揪着衣服。

    我看了一眼叶青青，见她笑意盈盈，缓和了一些情绪：“行了，特殊情况，下不为例，说说吧，你遇到什么事了？”

    萧潇也松了口气，似乎想到了什么事情，蹙紧了眉头：“老大，我发现酒店不对劲，之前我只是觉得自己能力强，运气好，可现在运气太好了。”

    听到这，我差不多明白了。

    “老大我记得你之前说过要谨慎，可我发现上头丝毫也没有要调查我惩罚我的意思，在一个大型酒店公司前，这是不合理的，更何况我还只是个外来的小经理。”

    “在这期间，我还故意犯了一些其他的错误，可上面只是意思意思的说了两句，一点实质性的惩罚都没有。”萧潇越说越来劲，捶胸顿足。

    闻言，我不动声色的倒了杯茶推到了她的面前。

    “其实答案你已经想到了不是么？作为一个外来人，短短的几个月你已经坐到了大堂经理的位置上，你觉得会是什么原因？”

    萧潇迟疑了一下，缓缓道：“我被利用了，还有可能是个替罪羊。”

    还真是太过巧合了，我自己成了替罪羊，手下也没逃脱。

    我淡笑着摇了摇头：“哪有这么简单，现在的你是一把利器，为了方便使用才打磨了一下，有没有想过，其实他们都知道你的身份。”

    “嗯？知道我的身份？还不赶我走？”萧潇惊诧的抬起头，脸上写满了不解，。

    果然还是经历的少，可能在她当上大堂经理的时候，那边已经摸清了她的底。

    “辉煌是个集团的分支，以辉煌的知名度和地位，你想想这里的领导层会发现不了你的身份？他们没有拆穿的主要原因还是你有利用价值。”

    在我解释后，萧潇更是不理解，抱着胳膊趴在了桌子上：“我还是听不懂啊老大，我一没背景而没学历的，哪有什么利用价值啊？”

    见状，叶青青无奈的笑了笑，走过来摸了摸她蓬松的头发。

    我们对视了一眼，都明白对方的想法。

    我微微一笑，侧头看向窗外，缓声开口道：“仓库。”

