    “好吧，我等高官的电话”徐平安直接说道，客气的几句直接挂掉了电话。

    “文君，跟我来”徐平安说了一句直接上楼，刘文君在后面跟着。

    来到了书房，徐平安输入了指纹说了一句话门自动开了，两人走了进去，徐平安一直来到世界地图那边停了下来。

    “文君，联系一下这一批区域的岛国，购买一个小岛”徐平安直接在地图上画了一个圈，整个南太平洋诸国都被囊括进去了。

    刘文君吃了一惊“boss，这边可是地震以及恶劣天气不断的，根据最新的新闻报道，汤加这个国家人口已经减员百分之六十了，其他各国也都减员的非常厉害”

    “我强烈建议换一个地方，在这个地方购买小岛，一旦发生地震或者海啸，我们的投资就完了，请boss慎重考虑”刘文君一脸正色的说道。

    “我知道这些，南太平洋那些小岛国人员损失非常大，有钱有能力的都在往其他国家移民，剩下的基本上都是穷人，不是他们不想离开这个地方，而是他们没有钱”

    “这些国家政府也是非常着急的，如果能够出售给我们一个小岛，完全可以换取一笔资金离开，这就是我们的机会了，看看有没有机会拿到一个小岛的主权”

    “你也听到了，我们英国再生资源研究所那边有一项重大突破，如果有一个我们可以完全做主的小岛，我们就可以放心大胆的投入，在那边建立一个安全的堡垒进行研究，这样才能最大限度的保密”

    “当然，如果他们不同意也没有什么，试试看呗，有了更好，没有也没什么损失，另外找地方就可以了，其他区域也有小岛出售，你可以自由的选择”徐平安说出了自己的规划。

    刘文君深思了一下，徐平安这个提议还真的有可能成功，毕竟现在南太平洋岛国都在一心移民，只要能够搞到钱，没什么不敢卖的，只不过现在没有买家罢了。

    仅仅是购买一个小岛进行研究，投入不会很大，买一个可以完全做主的小岛，会方便进行很多事情的，任何人都没有管辖权利，天启集团说了算，完全可以进行一些特殊的科研实验，boss的算计真是精明。

    “boss，这件事恐怕需要我亲自去那边一趟才行”刘文君认真的说道。

    “这件事就交给你了，你可以先了解一下情况，然后在跟这些国家进行联系，越是困难的国家越是有可能答应我们的条件，让他们形成竞争，这对我们很有好处，到时候你再去成功的几率就非常高”徐平安直接说道。

    “我明白，我会给他们压力的”刘文君直接说道。

    “好，这件事就交给你了，希望你会带给我一个好消息”徐平安笑着说道，刘文君认真的点了点头。

    商量了一下细节，两人就离开了书房，刘文君回到二楼自己的房间开始准备这件事，徐平安则是下楼去花园散步了，对于这件事，徐平安看的并不重。

    徐平安心里根本没有购买岛屿建立国家的意思，根据几家国际关系研究所的报告，国际社会正在进入大国竞争阶段，小国家夹在中间必须夹着尾巴过日子。

    国家对企业必须要讲规矩，按照既有的法律程序来，国家对国家那可是什么手段都能用，没那么多顾忌。

    一旦徐平安脑残走出那一步，美国肯定会好好的收拾徐平安一次，让你丫的拿超级鱼油威胁，让你丫的卖给俄罗斯超级油漆，肯定会将徐平安制得死去活来，不死也得脱几层皮。

    徐平安现在在天朝很舒服，天塌了有高个子顶着，国内有限制了就在没有限制的国家投资，如此舒服的坏境，徐平安是绝对不会改变的。

    卫东朔跟徐平安通完电话就开始沉思起来，打开电脑，认真的写了一份报告，检查了几遍直接发给上级了，接着又打电话原原本本的汇报了一边，重点提到报告已经发送到邮箱内了。

    大佬听完后眉头也是皱着的，打开邮箱将卫东朔的报告又浏览的一边，思考了一阵，直接给上级发送过去了，这件事太大，必须要更高层的大佬做出决定才行。

    第二天，报告就摆放到高层的桌边了，又给卫东朔打电话详细的询问了一边，开始思考起这件事，思考了一阵又给一些专家打电话询问了一下，这种高科技的科研船确实是一个空白，这里面涉及到内部平衡，减压等问题。

    也就是说，外面惊涛骇浪内部照样平稳，目前也只有美国，日本，法国三家掌握掌握这种技术，徐平安手里真的有这种技术吗。

    如果真的有这种技术，那么这一次就需要欠徐平安一个人情了，按照刚刚专家的说法，这种技术不光是用在船上，还能用在飞机上，航母上，卫星上，是一种非常先进的技术。

    大佬仔细的浏览了一下报告，详细的品了品，按照徐平安的话里的意思理解，摆明是打着造船的借口来上交技术的，这个小子，够贼的，大佬想到这里笑了笑。

    虽然这小子死要钱，可这一份爱国的心思很值得肯定，大佬拿着报告出去了，这件事必须集体讨论一下，问题不大，只要技术是真的，一切都好说，国家利益至高无上。

    当天下午，卫东朔就接到了通知，可以，造船厂会按照图纸给建造一艘科研船只，得到了这个回复卫东朔慢慢的挂掉了电话，大佬们对徐平安很看重，或许，自己的动作还可以再大一点。

    算了算时间，卫东朔就给徐平安打了过去，说了一会话就挂掉了电话，打电话找来了陈青山，将事情说了一遍，陈青山也是一脸的嫉妒。

    “老陈，家里的事情就交给你了，我去忙一下这件事，等图纸交接完成了，我就立刻回来”卫东朔看着陈青山说道。

    “家里的事情不要担心，出不了什么岔子，一切都按照我们的计划进行，国家大事为重”陈青山毫不含糊的说道，卫东朔点了点头。

    当天晚上，卫东朔跟大佬们联系了一下，第二天就直接坐飞机到了京城，到了相关部门，给徐平安打了一个电话，打开大型图纸传真机，时间不长，一张张图纸开始打印起来。

    大佬们确实没有猜错，徐平安这么做还真存了提升国家科技的心思，美国的战略轰炸机为什么先进，里面就有这种技术，可以极大的提升你的平衡性跟减压性。

    还有星球探测器，为什么美国可以发射降落到火星的探测器，要知道，探测器降落的时候必须有所缓冲，否则会摔成碎片的，这就牵扯到了平衡缓冲减压三种技术，这三种技术非常重要。

    平衡技术减压技术，这都是国内极度缺乏的，弥补了这一块的空白，相关技术提升最起码能够加快十年的时间，国家这颗大树枝繁叶茂，人们才能更好的生活。

    这种传真机属于大型图纸传真打印机，根本不对外销售，一张张巨大的图纸打印出来，旁边几位头发花白的老人看着图纸双眼冒光，他们已经得到通知，今天接收的是什么图纸。

    巨大的图纸打印了几十张，后面还有二十多张都是说明，图纸出来后几位老人就开始进行论证分析，几个小时的时间就完成了确定，一个个都是一脸的喜色。

    直接打电话给大佬进行了汇报，电话挂掉后，立刻有一队人过来，奉命保护几位老人跟图纸，卫东朔见事情得到了确认，就跟上级打了一个电话，这才返回J市。

    船只会在一周后动工，预计半年的时间完工，卫东朔只需要将这个消息回复给徐平安就可以了，回去的路上，卫东朔内心是一阵的感慨，大佬们给徐平安开绿灯不是没有道理的。

    这一次的地图肯定有其他的价值，而且价值还不低，从派遣专人负责保护就可以看出一二来，徐平安这么做，大佬们肯定会更加看好徐平安，这小子今后的路更加好走。

    徐平安在给卫东朔这边发送完图纸，也给意大利天气武器公司发送了十几份图纸，绝密文件，制造六艘科研潜艇，潜艇使用的材料，技术标准，图形，等等都有非常详细的标准。

    徐平安还给班农打了一个电话，必须严格按照图纸的数据生产，不得出现任何差错，生产完成后，图纸直接销毁，这一点必须完成，班农一口答应下来了。

    陈麒麟也接到了徐平安的电话，招收海军退役人员，未来的工作地点在科考船，人员两百人，人员招收够之后开始培训，天朝这边培训几个月，然后在出国培训几个月。

    出国培训主要进行枪支攻击培训，野性培训，按照徐平安的规划，这些人都必须去一趟索马里见见血，只有这样才能遇到事情敢于开枪，而不是慌作一团，不知道该怎么做。

    巴克那边也接到了徐平安的电话，另外派遣三队人前往德国德累斯顿研究所，快到宣布划时代产品的时刻了，那边的人手必须充足，研究所的安保等级必须再提高一级。