    来到陶丽丽家——城南泥瓦巷一座破旧的木屋中，苏羽给【陶矢】把脉诊断，去城外的竹林采集药材炼药治病。

    这个隐藏任务没有快速完成的捷径，苏羽只能从第一环慢慢地往后做。

    做任务的过程中，他也没忘答应少昊皇帝的事，做隐藏任务的同时在论坛里发帖，召集玩家们去做战役任务。

    《召集10万名玩家攻略场景战役，仅限熊猫人阵营，本人亲自带队，大手子速来！》

    帖子一经发出，立即就在论坛里引起巨大反应！

    玩家们纷纷在帖子下方回复，并且把苏羽发的帖子转发到各大聊天室去。

    【远古猛犸象】：“我的天！克总居然又开始玩游戏了！”

    【凤一麒随】：“我还在看十天前对马岛-釜山战役的记录片，还以为克总以后不玩游戏了呢！”

    【吴迪是多么寂寞】：“给新玩家们说一下，克总发布的场景战役包过，给的奖励还特别好！”

    帖子中点赞最高的是一位名叫【光之封印剑】的玩家的回复：“克总克总，场景战役的具体内容是什么？难道说熊猫人帝国有大动作？”

    看到这个问题苏羽有些愣住，他立即在论坛发了第二个帖子：

    “场景战役的具体内容是由我自己制定的。但是我长时间没在游戏里，我也不知道该制定什么样的内容比较好。”

    “有没有哪位对剧情了解比较深的玩家说说我该怎么制定这个任务？注：我们的主要目标是螳螂妖和魔古族。”

    帖子下面的回复是一排排【流汗】的表情。

    看到这个10万人级别的大型战役大家都以为是熊猫一族有什么大动作，谁知道这个战役居然是克总自己来制定的。

    真红眼黑龙也在帖子下面发了一个【流汗】的表情，回复道：“克总，我参与过熊猫人阵营的主线，做了其中的10环，对这个阵营的了解比较多.......如果要解决螳螂妖和魔古族的话，我的建议是直接去攻打他们的老巢【恐惧之心】和【魔古山宫殿】，拿下这两个地方后，这两族就没有入侵的能力了。”

    苏羽看到了真红眼黑龙的回复。

    现在【雪花豹】、【天空龙】、【云中牧敌】这些顶尖玩家都把精力投在烧素材练级上，真红还没有拿到名额，现在主要精力还是在做任务和发觉游戏内容上，他说的话自然也最靠谱。

    于是苏羽直接回复他：“好吧，那真红你帮我组织一下玩家在熊猫人皇都集合，等战役完成后多分你一点好处。”

    “好的，保证完成任务！”真红高兴地回复。

    ......

    隐藏任务还在继续。

    苏羽按照任务提示在竹林中采集甘草、柴胡、夏枯草、麝香以及其他的药材，用这些药材在药房制作出一枚【劣质的驱寒丸】。

    然后他接连使用【点星手】，在花费了1110灵能币后，驱寒丸被升级成【完美的驱寒丸】，绽放出火焰般耀眼的红光。

    苏羽把【完美的驱寒丸】带回陶矢家中，喂她服下。

    原本躺在床上不停咳嗽的陶矢感觉身体一阵火热，一阵大汗淋漓后她的头疼和浑身发冷立即消除，就仿佛是从来没得过病一样！

    “谢谢你！冒险者！”陶矢从床上坐起来，心中充满感谢。

    熊猫人小萝莉也手提着5、6串糖葫芦走到苏羽身边，高高地把糖葫芦举起来：“谢谢你冒险者！我们家实在没有什么值钱的东西，这是送你的。”

    “谢谢，我很喜欢。”苏羽有礼貌地接过糖葫芦。

    他的耳边适时响起游戏提示音：

    “叮，【陶矢的病（1/10)】已完成，你获得奖励【糖葫芦】X5，经验值X3000，【陶矢】好感度+3，【陶丽丽】好感度+3。”

    ”叮，因为你使用的丹药品质很高，你获得额外奖励【糖葫芦（金）】X1。“

    第一条游戏提示苏羽并没有当回事，和前世完全一样。

    但第二条提示却引起他的注意。

    拿起陶丽丽递过来的糖葫芦一看，其中一根糖葫芦的竹签上的确闪着淡淡的金光，如果不仔细看很容易忽略。

    【糖葫芦（金色）】

    食物

    使用后饱食度+3

    特殊效果：【甜蜜馈赠】如果把该物品赠予一个生物，该生物使用后，对你的好感度+10，持续24小时。

    备注：糖葫芦好看它竹签儿穿，象征幸福和团圆。

    ......

    “这倒是个好东西！”苏羽眼睛一亮。

    “好感度+10”就是整整提升了一个级别的好感度，完全可以让陌生人变成好朋友。

    万一蓝星和斯克鲁星的战役最终是蓝星一方告负，他在被马尼纳十三世捉住后，也可以把糖葫芦送给他，对他好感度提高的马尼纳十三世说不定会放他一命......

    苏羽高兴地把金色的糖葫芦塞进项链中，揉了揉熊猫人小萝莉的头。

    不过他也没忘了任务，向大病初愈正在活动筋骨的【陶矢】问道：“陶矢，我有办法可以帮你恢复过去的记忆，你要恢复吗？”

    “真的吗？”陶矢激动得一个趔趄差点摔倒在地上，不过她赶紧走到苏羽面前，兴奋而又紧张的问道：“大师，您真的能帮我恢复记忆？”

    “当然。”苏羽有点像是神棍地点了点头：“不过恢复记忆后，你就不能再过现在这样平静安逸的生活，要去面对世间的血雨腥风......你准备好了吗？”

    陶矢的大眼睛中闪过两三秒钟的犹豫。

    不过她很快就坚定地回答：“我宁愿恢复记忆，我想知道我以前究竟是谁。”

    “那好吧。”苏羽淡淡地回答，一个闪身人就已经离开竹屋。

    在陶矢的怔怔发呆中，苏羽的声音从屋外传来：“你在这里好好休息，我去为你制作一副能够治愈你失忆症的药。”

    “好......好的。”陶矢紧张不安地朝声音传来的地方说道。

    她现在的心情很复杂。自己以前究竟是个什么样的人呢？

    还有听苏羽的语气，苏羽好像知道她以前是做什么的，他又是怎么知道的？

    这一切陶矢都没有答案，她只能和女儿一起等待苏羽归来。

