 这也是三人第一次见到门口光团乃是金色的石门。

之前不是红芒就是蓝芒。

越是出现这样子的情况，就越发坚定了姜空内心的猜测。

这里面绝对会有大宝贝。

一拳将金色光团击碎之后。

石门轰隆隆打开来。

一打开之后，一股浓郁的灵气与药香扑面而来。

“药香？”

石室之中并不是自成空间，灵药若是没有一些天地精气汇聚以及一些灵泉的灌溉很难长成气候。

石门完全打开之后，里面的模样才完全呈现在三人眼前。

石室地板的最中央位置一片土地开掘出来，三丈见方，上面一层光罩笼罩着，里面竟是一片药田！光罩不知蕴含着的力量能够将里面一些灵药停止生长状态。

也就是说这些年以来，此地的灵药一直维持着这一副模样。

“发大了！”

路七铭不禁高呼起来。

身为丹灵殿弟子，他深深明白药田对于一个丹师的重要性。

不过在丹灵殿里面能够拥有药田的人无一不是地位尊贵者。

他有幸见过殿主的药田，一共十丈见方，里面生长着不计其数的灵药。

药田上空灵气甚至是呈现出浓云般的状态，吸上一口都相当于服下一颗玄阶下品丹药。

现在这一块三丈见方的药田虽说没有殿主级别药田的珍贵，可也是价值无量。

姜空直接两道劲气斩下将之划分为三块。

光罩并没有破裂，也是划分为了三块罩住三个药田。

他们一人一块将药田瓜分干净。

路七铭这才心满意足，这也算是弥补之前没有进入小极光灵境的造化了。

做完了这一切，三人离开此地。

很快又是半日过去了他们也没有什么机缘造化。

马上就要第三次造化之争的登天路了。

他们也没有浪费在寻找宝物的时间上，三人找到一间红色石室进入其中开始闭关修炼起来。

坐在红色石室中的蒲团上，姜空感受了一下自己现在的身体状况。

现在自己修为达到武师九重天，拥有着五道肉身真轮，平均一日下来凝练出来约莫十滴真元。

他现在的身体条件已经可以媲美一些平庸的武灵强者了。

武灵九重天，九重天这段漫长的过度时期，很多资质极差的武灵甚至都无法凝练五道肉身真轮。

而姜空现在已经做到了，仅仅以一个九重天武师的身份。

他轻吐一口气，就算是这样还是不能松懈，他的目标是李玄衣，是那至高无上的第一！“我已经无法在其他方面得到提升了，现在也唯剩下这颗仅剩下来的九死丹了。”

此时他抽出空闲时间摸索出来那颗妖元。

麒麟妖元此时已经褪去了所有的戾气，剩下来的力量精纯无比。

其中蕴含的火焰之力令他都感到咋舌，祛邪水一共削磨了两成的妖元之力，不过剩下来的也够他修炼了。

毕竟是第九道丹纹，为了保险起见，姜空又摸索出了几颗元珠与几枚祛邪的真元结晶。

所有东西堆在他的手上，他闭上眼睛开始催动心法。

其他两人也是安静的开始修炼起来。

随着一股股精纯的力量涌入姜空的第二颗九死丹上。

那第九条丹纹开始慢慢浮现出来。

这一条丹纹何其的粗大，就像是一条腾空飞跃的大龙。

石室内一片祥和。

而在遗龙秘地之外，一道通天的大路在缓缓的形成。

这条通天大路如同一株参天大树，扶摇而上，直达九霄。

大树的树身上，一个个白色的擂台光晕流转。

擂台自下往上开始慢慢的递减，白色光晕越来越浓，看不清擂台之中的模样。

这便是最后一关登天路，也称之为气运之路。

登天路的形成也预兆着，这一次大比最后的时刻来临了！外界此时很是沸腾。

不少弟子都来此地开始围观起来此次新人大比。

往年不会出现这样的情况，但是今年新人实在是太过于逆天了。

可以说是百年难得一遇的一代。

就在新人大比进行过程中，道院内山的选拔也已经结束了。

这一次穆婉等人顺利的进入了内山之中。

玄天殿的玄天圣子、四小玄王以及六个武绝全都入了内山里面。

也算是天骄辈出的一代，但是比之今年这一代弟子，还是差距有点远。

很多人围聚过来就想看看。

这一代已经如此之强，天骄之王该会花落谁手。

而且甚至有人放出风声，内山的强者也将会莅临观摩这最后的登天路。

他们将会打破以往的规定，破格直接选几个弟子进入内山之中！这一消息出来，各大殿也是沸腾了。

按理来说，没有在十殿足够呆上两年的弟子是无法进入内山的。

每一年内山对外选拔极为苛刻，几百人中可能都只有一人入选。

这不仅仅看一个弟子的天赋还要看骨龄等各方面的条件。

而现在却要在新人之中选内山弟子，被选中的新人该是有多么可怕才能做到。

一时间也出了很多流言，大部分人都认为李玄衣将会是摘得桂冠之人，也是被认为内山名额最有利的竞争者。

这一场漫长的等待持续了足足半日，围绕而来的人越来越多。

终于在日照当头的时候，那登天路上擂台外部的光团如同花朵般绽放开来。

“来了！来了！”

“登天路可终于开了，这不知道这一次会有谁有此殊荣。”

“真是令人期待啊！”

那一条通往巅峰的大道之中蕴含着如同长龙般的气运。

每一年这里的气运都是所有人觊觎之物。

可惜，每一个人一辈子仅有一次机会踏上这片地界。

轰！轰！轰！一个个之前被淘汰的人率先传送了出来，他们全都密密麻麻汇聚在登天路下方的平台上抬头看着这声势浩大的大路。

他们的出现顿时让登天路的气运沸腾搅动了。

 