    “你……”陆宇不明所以，看向林溪。

    林溪似乎意识到了，自己的行为太草率了。

    直接冲过来问，陆宇又不是傻子。

    仔细想一下，肯定能猜到她已经知道了。

    她轻咳了两声。

    “明天是周末。”

    “是周末，怎么了？”

    “你打算什么时候去道馆赛。”

    “上午去。”

    “下午呢？”

    听到林溪问这话，陆宇目不转睛的看着她。

    装作一副思绪的样子, 目光灼热，看的林溪有些发怵。

    “你这样一直盯着我看做什么？”林溪有些心虚地看着其他地方。

    “我在想，你突然这么关心我做什么？”陆宇淡淡的笑了笑。

    这么明显的反应，看来林溪早就知道他是黑脸散人了。

    居然一直藏着掖着不说，而且还欺骗他，吓她。

    “不过就是问问，平盟赛马上就要到了, 最近要抓紧时间训练, 不要到处乱跑。”居然还敢跟其他的女生出门。

    她没好气地瞪了陆宇一眼，然后回到了自己的房间。

    最后她还是没有敢问，他下午要跟谁出去。

    问了不就露馅儿了吗？

    事实上没问出来也已经露馅儿。

    本来对于周末的事情陆宇心里还没个底，现在好了，看来是不用担心林溪的反应了。

    陆宇轻松了起来。

    把后院几只正在训练的精灵，拎了回来。

    今天晚上波克基斯有些抑郁。

    作为他们之间最小的鬼斯，都已经踏入职业了，而它还卡在精英级。

    作为陆宇的第一只精灵，它突然之间不知道如何自处了。

    在所有精灵睡着之后，波克基斯又偷偷地溜了出来，走到了后院。

    后院已经重新装修了。

    草地、灌木丛、树果树、瀑布和水池，都用的是最好的材料。

    后院收拾的郁郁葱葱，比起之前还好上了不少，月光撒在郁郁葱葱的草皮上，树果树上今天这几个还未成熟的树果。

    它有些想训练，争取今天晚上就突破职业级。

    可一时间不知道从哪下手，只能站在后院里发呆。

    站了一会儿, 它听到了后门被打开的声音, 还以为是果然翁下来陪它了。

    转头准备让果然翁回屋睡觉, 结果就看着穿着睡衣的陆宇走了下来。

    “怎么了？这么晚了还不睡。”虽然这么问，但陆宇知道波克基斯为什么不睡觉。

    “啵叽。”波克基斯笑着回应。

    陆宇朝着他走了过去，走到院子里的石头上坐下。

    “大家都进入职业级了，你着急了。”

    “啵叽！”没有！

    波克基斯直接否认，不肯承认它的小心思。

    “它们打不过你。”陆宇迎着月光，笑着跟波克基斯说道。

    “你之所以一直没有晋级，因为你的战斗并不需要等级，对于技能的训练没有它们多，所以难以晋级。

    但是这段时间，你已经把挥指功练习到了完美的境界，它们都不会是你的对手。”

    陆宇平时并不赞成精灵很认真的对战。

    虽然口头上说着友谊第一、比赛第二，但真的认真比一场，难免会产生嫌隙。

    可波克基斯如果真的认真的跟其他精灵比一场，它肯定不会输。

    “啵叽……”波克基斯低着头，只觉得陆宇在安慰它，并不相信它说的话。

    谷隕

    也许波克基斯战斗确实不需要等级。

    但是在有等级差距的情况下，对手精灵只要命中它，它就有可能会进入濒死状态。

    在这样的劣势下，它赢的概率真的不大。

    “明天让你出场, 试试自己的实力，对自己有自信一点，你可是我的第一只精灵。”陆宇转过头来，笑意盎然。

    耀眼的笑容，让波克基斯有一丝晃神。

    原来主人在心里这么相信它。

    “啵叽……”波克基斯皱了皱眉头，做了许多的心理建设，设想了很多种情况。

    最终摇了摇头。

    明天是很重要的道馆赛，如果主人输了就无法参加这一次的平盟赛了。

    虽然它也很想打一场正式比赛，但是它并不希望因为它让陆宇失去参加平盟赛的资格。

    如果有精灵比它更强，让它们出场比较好。

    它还是低着头，似乎对自己很没有自信。

    陆宇叹了口气。

    说是训练家，但是这段时间忙于药剂屋的事情，对于精灵的培育，实在是太过于疏忽了。

    陆宇从石头上跳了下去，走到了波克基斯面前，双手搭在了他的肩膀上，目光十分的坚定。

    “相信我。”

    波克基斯眼中浮现出氤氲，感动的看着陆宇，一把抱了过去。

    陆宇感受到波克基斯的情绪，拍了拍它的后背。

    “相信我，也相信你自己。”

    ……

    陆宇已经不记得昨晚是怎么回到床上的了，只记得和波克基斯在后院聊到很晚。

    因为喝了酒的缘故，他可能说了很多小时候的事情。

    说他怎么想当训练家。

    说他小时候的愿望和梦想。

    说他看过的同人文。

    说他做过的梦。

    说了很多过往的种种。

    这个世界没有精灵，所以在见到波克基斯还是波克比的那一瞬间，他激动得浑身颤抖。

    在波克比选择他的时候，他有多兴奋和骄傲。

    波克基斯是他梦想的起源，是朋友、伙伴，永远无法抛弃的家人。

    他不太记得详细了，只记得昨天晚上，波克基斯看他的眼神似乎有光。

    波克基斯今天的态度似乎坚定了不少，看来昨晚的彻夜畅谈很有用。

    他们快速吃完早饭，林溪开车朝着平盟道馆的方向而去。

    平盟道馆不在苍南，要过去还有一段时间的距离。

    大概开了一个半小时，终于到了平盟道馆。

    这个时候薛平他们已经到了，只等着陆宇来了。

    “陆宇！”白城冲他着了招手。

    似乎是因为昨天晚上薛平和林溪都输给了陆宇的缘故，导致白城的心态放松了不少。

    反正输了也不丢人。

    陆宇跟着林溪走了过去，战斗场地已经准备好了，现在也没有其他挑战者，随时可以开始对战。

    “陆宇昨天不是说要让白城拿第一梯队吗？”薛平贼兮兮的看着他们。

    “所以你们打算到底怎么打？”

    “应该没必要吧？为了稳妥起见，我觉得还是用道馆精灵比较好。”白城弱弱地说道。

    不过他还是尊重陆宇的意见，转头看向陆宇。

    “你想怎么打。”

    陆宇思索了一会儿，然后抬起头。

    “我可以1v6吗？”

    众人：？？？

