    小慕拿着笔记本来回翻了几页，他又翻到了封面，嘴里低声念叨了一句什么。

    随后，他指着笔记本封面上的英文，对我说道：“这封面上的意思是摄影师克里斯手记！”

    “摄影师克里斯手记？”

    “嗯，是的……大概就是说这个笔记本上面，记载的是一个名叫克里斯的摄影师的一些笔记和心得吧！比如……”

    小慕翻开第一页，翻译道:“这第一句，我的很大，你忍一下……啊，不是不是，错了……”

    小慕拍了拍额头：“比如他的第一页记载的就是他进入丛林之后的一些所见所闻，然后还拍成了一些照片。在每一张照片之下，都描述了一些内容。比如他的第一页写的就是这张照片，拍摄到了一个很大的生物，而这个生物在我们都市里是基本上……是不存在的！”

    “这张照片里？是什么意思呀？根本没看到这上面有照片啊？”我皱了皱眉头说道。

    小慕说：“这里原本应该是有照片的，只是不知道什么原因这张照片不见了，没有在这个本子上。他后面的一些页面也都是在说一些照片的来历，但是也都没有看到照片！”

    他说着指着其中一页道：“不信你看……它每一页上面的字都不会很多，而且都留了一大片空白出来！这说明这些页面原本应该是贴着很多照片的，还有这一页，明显有被撕过的痕迹。也就是说，这个本子原来是有很多照片的。只是不知道什么原因，照片都不见了，或者被人撕下来了！”

    我点了点头。

    小慕又说道:“我想，大概就是这个克里斯曾经在这片丛林从事摄影工作，但克里斯人可能已经不在了，他的东西还留在这……”

    小慕说着又随便拉了两下抽屉，还四处看了看，摇头道:“也没看到什么摄像工具！”

    “算了，这房间里也没什么有意义的东西，哪怕有摄影工具咱们拿来也没什么用……我继续找找看！”

    我拍了拍小慕的肩膀，再次把手枪揣好，走出了这个房间。

    小慕随后也出了房间。

    他知道我是想找苑薇的下落，所以提出跟我一起。

    我推开了最后一个房间。

    我记得之前就是在这个房间里，林思纯刚进去就发现了醒来的食人族，然后从里面惊慌跑了出来。

    可是这个房间打开的时候，我和小慕都是吓了一跳……

    因为正门对着的位置，一进门我们就看到了好几口大棺材！

    一时间我有些懵了……

    小慕也是面色震惊和我对视了一眼。

    “这里怎么这么多棺材？”小慕沉声问了我一句。

    小慕之前被关押的那个房间里没有棺材，估计他是没看到其他房间的情况。

    所以他并不知道，其实在他隔壁的那个房间，其实也有几口大棺材。

    “我也不知道……这些棺材看起来很诡异，对面那个房间也有！”我低声回应小慕。

    只见这个房间里的棺材摆设跟之前我见到的那个房间差不多。

    同样是几口朱漆楠木的大棺材，整整齐齐叠在一起，完全占据了一面墙。

    同样的……在中间那几口大棺材上……居然还有墨斗线封印过的痕迹……

    小慕先是盯着那棺材看了一会儿，随后又语声有些诡异地对我说：“李卓……你可知道那棺材画着墨斗线是什么意思吗？”

    我摇了摇头，问小慕：“什么意思？你懂这些么？”

    小慕的面色一下子变得有些神秘起来：“我也只是听说……一般被墨斗线封印的棺材，里面都是……僵尸！”

    “草……”

    小慕这话说了等于是在放屁。

    僵尸这一层我也想到了……

    只是……

    我从来不相信什么灵异的事情会让自己亲眼所见，在我的认知里，僵尸都是非常灵异的玩意儿，不可能出现在现实中。

    哪怕是在这个恶魔岛上……发生的事情再诡异那也不是完全无迹可寻，但如果说有僵尸，就真的是灵异和扯淡了。

    “算了算了……谁知道这些棺材是干嘛用的，你看这棺材比普通的棺材都要大了很多，或许是食人族自己给自己准备的呢？有很多偏远的地区和民族，每家每户不都准备着棺材么？或许这就是人家的习俗而已……”

    小慕自认为非常合理地对我牵强解释。

    我点了点头，也懒得去探究这些东西，不过此刻我和小慕没想到的是……这些棺材里所隐藏的诡异的秘密，在不久的将来完全超乎了我们的想象。

    这个房间现在也是一无所获，除了棺材之外，我们也没看到其他什么有用的东西，更是找不到苑薇的踪影了。

    我又去把之前我找过的房间也找了一遍，还是如之前一样，没什么变化，但唯一不同的是，房间都好像是被人清理过的，一点也不杂乱，而那些原本被关在这里的破晓的人，全都不见了。

    “这里之前不是关着很多人吗？你有没有发现他们去哪儿了？”我问小慕。

    小慕摇摇头：“没有，我被打晕了……等我醒来的时候就已经被绑起来了，也不知道过去了多久！”

    “那好吧……从那个食人族的小屁孩儿的嘴里也问不出什么……”

    虽然我和小慕现在最该关心的是，我们能不能成功逃离这里，可我的心变得有些焦躁起来。

    “先下去吧，一切等离开这里再想办法，现在被困在这里，我感觉大脑都失去了思考的能力，我满脑子都想着怎么离开这里！”小慕沉沉地吐了一口气。

    “嗯……”

    我和小慕一起下了楼。

    走出走廊，再次回到了院子里。

    此时，我看到那个狼头人已经把地上的一具尸体完全给分尸了……

    而且这个狼头人真的按照小慕所说的，把那具尸体的肉用短柄斧剁成了一块一块的……

    我看到满地的块肉，顿时觉得胃里再次翻江倒海……

    院子里充斥着浓烈的血腥味，我这才注意到已经安静了不少，赶紧朝周围扫了原来……

    白康带来的所有人，都已经完全被屠杀殆尽了，所有人，都已经变成了尸体……

    横七竖八地躺在那木屋下方！

