    五鬼搬运？

    搬走财货、粮食？

    还能吸走旁人的气数？

    真有这般诡异莫测！？

    杨榷张大眼睛，立刻来了精神。

    他于气血武道方面，没什么天赋根骨。

    纵然依靠大丹灵药突破一二境界，亦是成就有限。

    故而对旁门左道之术，向来颇感兴趣。

    “这门道术耗费我二十年之功，方才练成，极为不易。

    也多亏国公爷提携，助我降伏五方五鬼，差使召唤，随心所欲。”

    二先生很是得意，眉眼之间略带倨傲意味。

    他轻轻弹手，布下一道障音之术，然后说道：

    “不瞒榷少爷，纵是开辟气海，凝练真罡的四境大高手，

    被我有心算无心之下，中了五鬼搬运，五通神道。

    一脚踩进坑里，也要丢掉性命。”

    道术竟有这般厉害？

    能够比肩武道四境？

    杨娉儿螓首微垂，明眸透亮。

    她往常周旋于那帮公侯嫡子之间，只知道气血武道的强横之处。

    反而鲜少听人说起练气、道术的神异玄妙。

    “若有机会，定要寻人问个明白。”

    杨娉儿心思机敏，晓得似二先生这样的奇人异士，根本不会把国公子嗣放在眼里。

    即便以礼相待，耐心试探，求法求道。

    多半也是老狐狸遇上小狐狸，不痛不痒碰个软钉子。

    相比起来，还是洛与贞这等皇亲贵戚更好拿捏。

    只需软语相求，情深动人，便要什么有什么。

    “二先生何不细说那五鬼搬运，也让我等长长见识。”

    杨榷故作淡定，语气里头的急切却是掩盖不住。

    他大哥出家为僧，遁入空门。

    本该世袭国公的嫡长子做了和尚，那继承人的位子，当然落到自己头上。

    可父亲迟迟不愿定下，这些年来更是广收义子，意图显而易见。

    所以杨榷内心时刻充满危机感，好似脖子上放了一把利剑。

    生怕哪件办事砸了，惹得杨洪不悦，彻底失去欢心。

    “榷少爷莫急，且听我慢慢道来。”

    二先生稍稍卖了下关子，抿了几口尖峰老茶的清冽滋味，这才笑道：

    “所谓五鬼，乃是酒、色、财、气、利，这五方小鬼凑成，又叫五通神。

    欲要练成此术，需要寻到契合生辰八字、五行灵根所属的新鲜生魂。

    先是百般折磨，吊住一口气，这一步是为了让他们将畏惧深深烙印心底，容易驾驭。

    然后再用摄炼之法将其活活抽出，纳入五色仪轨，蕴养百日。

    说起来，仅是找‘材料’这一项，便麻烦得很。”

    杨娉儿脸色微变，不由倒吸一口凉气。

    她没想到这道术修炼，竟然如此丧心病狂。

    几乎与朝廷严厉打击的旁门余孽，邪派中人一样了。

    “听他这样说，其实也不难，国公府权势滔天，名下的庄园田地不计其数，仆从上万。

    只需跟那些人牙子打个招呼，自有无数人去办。”

    杨榷仔细琢磨，摩挲着手上玉扳指，心想道：

    “相较于武功的千锤百炼，力求根基扎实，

    道术的修炼时日，还有进益似乎更快。”

    二先生将两人的神情变化收入眼中，嘴角微微翘起，继续说道：

    “不瞒少爷、小姐，这门道术一成，威力无穷。

    且说那五只小鬼，酒鬼麻痹心智，沉溺幻觉，

    色鬼勾动人心，意乱神迷，

    财鬼贪心不尽，搜寻金银，

    气鬼转运窃命……至于那只利鬼，最为厉害！

    借一还十，取我三分财，还我十倍利，乃是五鬼之首。

    相互配合之下，向来斗法无往不利。”

    他大袖一抖，五指之间隐现长长磷火。

    仔细端详，可以看清几团扭曲狰狞，变幻嘶吼的邪异虚影。

    那气鬼见着杨榷，猛然躁动不安，张口血盆大口，就要啃噬过去。

    至于色鬼更是疯狂，一双绿油油似的三角眼，直勾勾盯着杨娉儿，涎水都要成滴流下。

    “休得猖狂！”

    二先生沉眉怒目，呵斥如雷。

    惊得两条小鬼缩成一团，不敢放肆。

    “先生不愧为练气之士，神仙中人，手段真是了得！

    那辽东的泥腿子，此次必死无疑！”

    杨榷哈哈大笑，无比满意。

    见识到二先生的莫测道术，他心下再无怀疑，同样信心十足。

    如此无形无迹，防不胜防的隐蔽暗算，如何躲过？

    等那纪渊死后，便是六扇门的神捕过来也无济于事，绝对查不出任何头绪。

    鬼神行事，无声无息！

    “在下早已准备万全的计策，绝不会失手，推那罗龙出去，更多是为试探。

    若由我施展手段，先用气鬼搬走那纪九郎的浓烈气数，让他走大霉运，

    持续三五日之后，派遣财鬼和色鬼，

    来一个财色双全，引他上钩，掏空身子，吸引心神。

    最后以酒鬼麻痹大意，再叫利鬼出马，

    狠狠榨干这泥腿子一身精血，暴毙而亡。”

    二先生成竹在胸，一派高人风范。

    好似谈笑之间，便可取走纪渊的性命。

    “先生何时作法？我都有些迫不及待，想看那辽东泥腿子的凄惨下场了！”

    杨榷赶忙问道。

    待到料理完纪渊，他就好生拉拢这位二先生。

    最好随时侍奉左右，拜其为师，学到道术。

    “开坛的时日倒也没什么严格要求，只是驱使五鬼并非毫无代价。

    它们皆好人牲血食，非要吃饱了才肯动弹。

    且要求各不相同，酒鬼要精壮男子，色鬼喜妙龄少女，财鬼爱吃七旬老翁，气数必须以童男童女供奉。

    至于那只利鬼，差役一次，得献上五个服气一境武者的心头热血。”

    二先生似笑非笑，望向杨榷。

    他若强硬召唤五鬼，施展道术，自然没有问题。

    但自己乃国公爷麾下干将，而非国公府的家奴杂役。

    岂有白白出力的道理！

    “这些却都好说，最迟两日便能齐全，左右不过些许人牲血食喂养，又不是什么难得之物。”

    杨榷眉头一皱，旋即舒展松开，爽快利落的答应下来。

    “二哥，这般大肆行事，难免惹人注意，万一被御史台抓住把柄，攻讦凉国公府……”

    杨娉儿迟疑劝道。

    于她而言，几十条性命事小，可若叫人揭发检举出去，损害国公府名誉事大。

    朝廷一向禁绝淫祀，更别提用人牲血食供奉祭养。

    此乃祸及满门的大罪、重罪。

    “御史台？让他们去参！尽管去参！

    咱们国公府是太子党，自有太子撑腰，不怕！”

    杨榷昂首轻蔑一笑，全然没有放在心上。

    也不怪他这么嚣张，如今是太子监国理事，东宫主持大局，势头如日中天。

    圣人不临朝的情况下，谁能动得了他家老爷子？

    此前凉国公的一个义子，打着义父的名号，一举侵占三万多亩良田。

    结果被御史台查到证据，接连上书三十二封，亦没见什么动静。

    “榷少爷确有国公爷的英武气度，虎父无犬子，日后必成大器！”

    二先生貌似真诚的夸奖道。

    为杨榷胸中藏着的那座烈烈火炉。

    不露痕迹的添了一把柴火。

    “先生谬赞了，这座江山乃圣人与我父亲，一刀一枪、攻城掠地打下来的！

    我们凉国公府为景朝流过血，也立过大功，

    那帮迂腐的清流懂得什么？整日盯着鸡毛蒜皮的小事！

    我父亲带兵打仗，直驱关外横扫百蛮的时候，身披八处创口，险些身死，方才叫圣人成功定鼎中原！”

    杨榷情绪激烈，似是早有诸多不满憋在心里，冷声说道：

    “咱们不过多买了些田地，失手打死几个闹事的刁民，

    他们便多加毁谤，暗中说我凉国公府跋扈骄横，目无王法！

    这些人才是无君无父，只为邀功搏名的国之蛀虫！”

    二先生深以为然，颔首赞同道：

    “榷少爷所言不错，国公爷当初本想杀鸡儆猴，好好惩治几个带头的御史，

    后来是太子殿下亲自来信，给足面子，这才消了国公爷心头的杀气。

    不曾想，却叫这帮清流蹬鼻子上脸，愈发猖狂了。”

    杨榷连连点头，好似知己相逢，对于二先生的好感大增。

    这让一旁的杨娉儿不禁摇头，自家二哥被人拿捏住了却还浑然不知。

    如此表现，如何收服得了爹爹身边的四大山人。

    便是日后世袭国公，也不过沦为牵线的傀儡罢了。

    “那就一言为定，只等榷少爷准备好人牲血食，咱们就开坛做法，咒死那纪九郎！”

    二先生嘴角含笑，云淡风轻道。

    “好！该死的泥腿子，看他如何活得了！”

    杨榷重重点头，立刻唤来管家，布置下去。

    ……

    ……

    “嗯？我的气数浓黑之中透出血红，似是大祸临头的征兆？又有刁民要害我？！”

    正在钦天监与人闲话的纪渊，心中猛然一惊，似是感到莫名的悸动。

