    此时。

    执法堂外。

    苏浩的身上散发出一股若隐若无的气息。

    他看着面前的执法堂，嘴中沉声的说道：

    “今日我将成为执法堂主戮行川的弟子，今日之后，未来血河派必有我苏浩一席之地。”

    一旦成为戮行川的弟子，苏浩将不再低调。

    踏入神府境的他，再加上一身外功修行。

    他的实力就算面对神府后期，一样能够斩杀对方。

    所以不用在低调，完全可以展现出自己的实力。

    毕竟签到只是一部分收益。

    他要将收益最大化。

    血河派高位弟子的福利待遇，相当不错的，他也需要这些待遇。

    稳定下心神、

    苏浩踏步朝着执法堂走去。

    在执法堂门前的弟子看到苏浩，上前道：“这里是执法堂，无事不要前来。”

    “我已经修炼成戮神九转第一转，前来拜见戮堂主！”

    苏浩在说话的时候，戮神九转法第一转功法运行起来。

    一股阴森杀戮的气息从苏浩身上爆发出来。

    见状那名拦着苏浩的弟子，面色一变：“请在这里等到，我前往禀告，戮堂主今天正好在！”

    那名弟子声音显得有些恭敬。

    戮神九转法，这样功法可不是常人能够修炼。

    当时他也修炼过，但是还没有入门就被那股疼痛之感疼的放弃修炼。

    虽然自己没修炼成功，但是却佩服这些能够将戮神九转法修炼到入门的人。

    他知道这样的人恐怖。

    执法堂。

    一处密室之内，戮行川正在盘膝修炼。

    在他周身出现一股股黑色魔气，这些魔气之中带着一股猩红的之色。

    伴随着这些魔气，一股股恐怖杀戮之气在戮行川的身上爆发而出。

    如果不是的有密室阻挡。

    恐怕很多人会在他这股气息之下，迷失方向，被杀戮控制。

    哒！哒！

    这时候在密室之外，传来一阵脚步之声。

    从声音上来看，他可分辨出是他的第二弟子秦力。

    戮行川收敛周身杀戮之气，缓缓的站起身形，走出密室。

    看着秦力道：“出了什么事情，前来找我。”

    “师尊，今日一个叫苏浩的人前来，他修成了戮神九转法一转！”

    秦力开口道。

    “苏浩，戮神九转法第一转！”

    闻言，戮行川眼神一眯。

    他陡然想起前两天在执法堂遇到那名肉身修炼极强的弟子。

    好像当时那小子说自己就是苏浩。

    “原来是那小子，这修炼速度够快，这份坚韧的性格不是一般人能比的。”

    “将他带进大殿，我要见他！”

    戮行川对着秦力说道。

    他上次见到苏浩的时候，苏浩绝对没有修炼戮神九转。

    可是今天就将戮神九转第一转修炼完成了。

    第一转对于刚修炼者而言，有多痛苦，他是知道。

    苏浩能修成，可见性格的坚韧性。

    当然其中天赋也展现的淋漓尽致。

    有些人虽然能够挺住那些痛楚，但是天资不行，一样不能入门。

    “是！”

    那秦力听到戮行川的话点头。

    但是眼眸之中却闪过一丝不易察觉的光芒。

    很快苏浩，就被带入执法堂的大殿之中。

    大殿之内。

    戮行川正背负着双手。

    在他身旁还有一名身形消瘦，但是脸色刚毅的男子，正是戮行川如今的大弟子何无为。

    在秦力将苏浩带入大殿的时候。

    何无为一道神识落在苏浩的身上，感知苏浩身上气息变化。

    眉宇之间露出一丝笑意，朝着苏浩微微点了一下头。

    “戮神第一转，圆满境，不错不错！”

    在苏浩进屋的时候。

    那戮行川转身，也查探了苏浩身上戮神九转的气息。

    脸上十分兴奋的说道：“今日之后，你就是我戮行川的第三弟子，无为，明天就对外宣布这件事情！”

    “还有就是提升苏浩为真传弟子。”

    “是！”

    何无为领命道。

    此时，苏浩有些愣神，没想到就这样简单，他就成为戮行川的弟子。

    还成为血河派真传弟子。

    “这就是传闻中上面有人，啥都好办吗？”

    其实苏浩有些不知道。

    因为戮行川的弟子很少，所以才如此轻松的获得真传弟子之位。

    “现在或许是签到的时候！”

    苏浩嘴中默念签到。

    【宿主在执法堂签到，获的戮神九转法第四转（圆满境）卡，已经存入系统空间，请及时查探，使用。】

    “这！”

    苏浩心中惊喜万分，没想到获得是第四转（圆满境）卡。

    这也就是说，他可以轻松的将第四转修炼完成。

    “这是戮神九转法的完整版功法，你修炼到第三转后，你就是执法堂的第三副堂主！”

    “小子，我很看好你！”

    戮行川拍着苏浩的肩膀道。

    “第三副堂主！”

    苏浩闻言神色一怔。

    他没想到这戮行川竟然允诺他在修炼成第三转后，就让他成为第三副堂主。

    “多谢师尊，弟子会尽快的修炼到第三转！”

    苏浩接果那完整版的戮神九转放入怀中，躬身的说道。

    说话的时候，语气相当的自信。

    他现在本身就是第三转，再使用第四转圆满卡，直接完成第四转。

    当然苏浩不会这么做。

    毕竟这他们也太妖孽了。

    “好，为师要继续修炼，你们带着苏浩，将执法堂情况好好的给苏浩介绍一下。”

    戮行川说完，踏步走出宫殿。

    戮行川是个修炼狂人，一般不管理执法堂的情况。

    都是何无为和秦力在管，他们两人一人是戮神六转，一人戮神五转。

    实力两人都在法相境。

    “师弟，你的实力还需要提升，我们执法堂的对手，可不少。”

    “我这边安排人给你布置一个房间和修炼密室，你可以住在执法堂，也可以返回自己住处。”

    何无为开口道。

    “我会努力修炼！”

    苏浩点头。

    随后跟在两人的身后开始知晓执法堂的情况。

    执法堂可以说是戮行川一人之堂。

    不仅是因为戮行川是卫悲回的师弟，更多的是戮行川的实力。

    传闻戮行川的实力，乃是仅次于卫悲回的血河派第二高手。

    当然这只是传言。

    不过不管是不是传言，戮行川实力必然很强。

    不然的话，他根本就不能执掌执法堂。

    执法堂可是血河派的武力堂口之一。

