    “我只怕有些事情你们会放在心上。”西钊还是自责的说道。

    “算了，过去的事情就不要再提了。”东杉表示不用在意，接着又问道：“你现在真的已经决定了吗。”

    西钊没有犹豫，直接说道：“没问题，晚上就行动。”

    前几天他本来还想求助冰儿，让其看在一起长大的份上帮忙偷出金影石，奈何对方油盐不进，铁了心的站在影界这一边。

    所以，他这次打算配合雷文等人，杀进回去，然后夺回金影石。

    “你放心吧西钊，有雷文哥在，今晚我们一定能把界王的老巢给踏平。”坤中信心满满的说道。

    见坤中对他如此的信任，西钊笑了笑，然后试着说道：“你们难道不怕我出卖你们吗？”

    听到他这么说，东杉和坤中不禁一笑。

    “我们的指挥官说了，让我们先一步相信你，然后你才能体验到我们的诚意。”东杉笑着说道。

    坤中也补充的说道：“而且就算再危险，也有雷文哥顶着啊。”

    这让雷文有些哭笑不得，感情这是把他当最后一道保险了。

    “你们的指挥官？”西钊注意到了这点。

    “对，你待会就能看见了，她忙完事情就来。”坤中回道。

    “是那个黑犀侠吗？”西钊见之前几次和他们交手，都是由这个黑犀铠甲召唤人来作为指挥的。

    “先别说他了，我们的指挥官可是个美女。”坤中立即否定。

    “我好像听到有人说我坏话哦。”不知何时，美真已经来了。

    她今天穿的一身绿色，绿色的吊带背心搭配黑色打底长袖，**则穿的是一条深绿色的中短裤，露出了一双穿着黑丝的长腿，整体看起来十分的有御姐范。

    “来，我给你介绍。”见到美真已经来了，东杉于是起身一只手指向了她，然后对着西钊说道：“美真，我们的指挥官，我们的任务都是听她调遣。”

    “我好像见过你。”西钊觉得美真有些眼熟，然后对着东杉他们说道：“你们的指挥官可真年轻啊。”

    “看到没，还是西钊会说话。”美真白了雷文一眼，还对他之前故意叫她姐姐的事情耿耿于怀。

    不过接着，她便凝重的对西钊说道：“对了，你……考虑清楚了吗？”

    西钊点了点头，然后坤中紧接着说道：“我们已经说好了，今晚一起到那个界王的老巢，先灭了那帮无恶不作的家伙，在帮西钊把金影石抢回来，这样我们五颗光影石就到齐了，批准行动吗，指挥官。”

    美真也点了点头，然后认真的说道：“晚上行动，只许成功，不许失败。”

    “收到。”几人点了点头。

    “有我在，不存在失败的。”雷文也从一旁慢悠悠的站了起来，然后拍了拍美真的肩膀。

    “有你这句话，我们就放心了。”东杉也笑道。

    坤中和西钊也都轻松的笑了起来。

    “还是要小心谨慎些好。”美真还是提醒道。

    “那我们就先各自回去准备一下吧，晚上集合。”东杉说道。

    于是，几人便就此散去。

    就在西钊一人走在路上之时，早已经盯上他的丑将一路尾随着。

    可是螳螂捕蝉黄雀在后，丑将的身后不知何时也出现了一个人影。

    正是北淼。

    昨天和冰儿单独见面之后，对方表现的非常不对劲，仿佛受到了什么重大的刺激，让他十分自责又担心。

    最后在离开时冰儿还丢下了一封信件，署名人是丑将。

    看完信的内容后，他就知道了，因为和他之间的关系，冰儿受到了丑将的胁迫，不得已选择离开此地远走高飞。

    但是因为事情发生的太突然了，如今他就是想找到对方，也已无处可寻。

    眼下只能找到丑将这个罪魁祸首，逼他说出冰儿的下落。

    “站住！”

    北淼对着正尾随着西钊的丑将喊道。

    这让两人同时停了下来，西钊还以为是喊自己。

    “我看我们有些事情，需要解决吧。”北淼压抑着愤怒对着丑将说道。

    “我们俩好像没什么好说的吧。”

    此时的丑将，还不明白等会迎接自己的会是何等下场。

    ……

    界王老巢。

    界王靠在椅子上休息，不知何时醒来后，突然觉得这里变得冷清了。

    冰儿和丑将都不在。

    “丑将，冰儿！”界王尝试着喊道。

    “界王，他们昨晚就没有回来。”正在扫地的清洁工回答道。

    界王此刻却感觉到了一丝不对劲，顿时就有了预感：“你们总算是过来了。”

    “哈哈哈。”他起身后，扫视了一眼四周，然后说道：“难道你们觉得我和影霸是一样的货色吗？”

    他走到那个清洁工的身边然后漫不经心的对他说道：“是你吗？”

    “界……界王。”清洁工有些支支吾吾的。

    “不是就滚出去！”界王现在已经如同惊弓之鸟。

    那清洁工于是乖乖离开，不过却露出了一丝诡笑，眼中也亮起了红光。

    等人离开后，界王急匆匆的就往一处透明水晶地板跑去。

    只见他用着自己的机械臂使劲捶打那块水晶，等水晶裂开后，从中出现了一张魔贴。

    这也是他的最后底牌，不仅是为了防铠甲勇士，也是为了提防暗影**。

    拿到这张隐藏底牌后，界王的心算是安定下来，然后说道：“不管是你们还是他们，我都在这里恭候了！”

    “哈哈哈哈！”

    界王肆意的狂笑。

    时间逐渐过去，已经到了晚上。

    在西钊的带路下，雷文等人来到了界王的老巢。

    这是一处波光粼粼的洞穴，有着流动的水道，并且还有着绿色的岩石，整体氛围给人一种阴森森的感觉。

    “反派怎么都喜欢选这种阴森森地方当老巢啊。”雷文不禁吐槽道。

    继续潜入洞穴深处，几人终于来到了界王所在的地方。

    此时这里空无一人，于是西钊便急忙找到了一处石堆，然后从中翻寻着金影石。

    这时，界王悄无声息的从一旁走出来然后说道：“你好大的胆子，带着外人回家偷东西。”

    “这不是你的东西，这是我的祖先留给我来对付你的。”西钊停下了动作，然后对界王说道。

    ……

