    少将真的很担心。

    如果对方不同意，那么接下来的情况会很严峻。

    毕竟，武装分子背后有人，武器各方面更加精良，还有雇佣兵的帮助。

    别说解决黄饼，就连打败武装分子，难度都很大。

    少将脸色变得焦急起来。

    陈凌看到对方的神色，点头道：“可以。”

    他倒是没有拒绝，因为军部没有派援兵过来，他们只能靠军舰上的兵力。

    而且，现在除了保护同胞，还需要解决黄饼的问题。

    所以，最好的办法就是与政府军合作，可以将伤亡降到最低。

    当然，合作可以，但不是白白合作，同情归同情，一些利益必须维护。

    少将松口气，喜出望外，语气急促道：“好，我们马上派车过去接你。”

    陈凌点头道：“行。”

    通讯结束后，陈凌转头看向高云等人道：“继续盯着那些叛军，一旦出现什么威胁，直接干掉就是。”

    “是。”

    高云等人二话不说，齐齐点头。

    他们也清楚，陈凌答应与政府军合作是现在最好的选择。

    陈凌继续道：“接下来，有情况随时联系。”

    “没问题。”

    随后，陈凌继续交代了几句，便从指挥室走了出来，去找正在补充弹药的林睿等人。

    来到他们的身边后，陈凌问道：“怎么样？准备好没有？”

    林睿汇报道：“已经准备完毕，随时可以出发。”

    陈凌点头道：“行，把佟云也一起叫上，三分钟后出发。”

    “是。”

    三分钟之后，林睿等人全副武装，站在甲板上。

    “走。”

    陈凌大手一挥，一马当先，冲下军舰。

    政府军派专车过来接应，他们当然不会在军舰上等待，而是去港口那边等候。

    林睿等人也赶紧紧跟陈凌的后面，鱼贯跃下军舰。

    来到港口一个有障碍物的位置，陈凌猛然停下脚步，挥手道：“就在这里等候吧。”

    “是。”

    林睿等人整齐划一地停下来，跟着陈凌，闪身藏身进入障碍物里面。

    没多久，接应的军车过来了。

    陈凌立刻带着众人上车，前往政府军的指挥中心。

    在路上，枪声不断，火球不停地腾空，浓烟滚滚。

    战争并没有结束，甚至，到处都是尸体，没人处理，原本繁华的市区，已经彻底沦为地狱，到处都是废墟。

    这就是弱小的结果！

    陈凌扫了这些画面一眼，内心一阵感慨，

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    这个地区什么都不多，就是石油多。

    资源丰富，但是，没有实力保护，就是这个样子。

    这就是丛林法则！

    弱肉强食，适者生存！

    看来，回去必须加快研究电磁炮。

    只要祖国足够强大，再多的妖魔鬼怪，他们也无惧。

    路程并不远，但是，车子足足走了2个小时。

    在中途，陈凌等人遭遇了3次敌人袭击。

    很显然，地方军抵挡不住武装分子的进攻，这说明城内的形势还在急转直下，压根顶不住了，否则少将不会这么着急找陈凌合作。

    陈凌也很清楚这一点，反正他们不可能当免费的劳动力，只要对方答应他的条件，他不介意顺手将这些武装分子全灭掉。

    兹兹。

    随着一阵急促的刹车声响起来，车子缓缓停在了指挥部的前面。

    此刻，政府军的高层已经在里面等着。

    他们非常重视这次的合作。

    毕竟，炎国军人的实力摆在那里。

    他们奈何不了武装分子。

    可是，炎国军人却能轻松地灭杀武装分子。

    只要对方答应合作，他们都有机会取得战争的胜利，还百姓一个和平的生活。

    从车子走下来后，陈凌发现，这里的兵力部署还挺强悍的。

    周围不断有士兵正在巡视，坦克以及机枪阵地随处可见。

    甚至，陈凌还看到了59D式坦克。

    这是来自炎国的主力作战坦克。

    不过，那是曾经，炎国现在使用99式主战坦克。

    这是外销产品，但却是最大的杀器。

    毕竟，维亚地区军事实力较差，武器方面的研究很落后，许多枪械与武器主要靠进口。

    再贵的武器，对方都买得起，因为对方有油田，随随便便就能拿到天价的订单。

    当然，人家愿意卖武器，不可能最先进的，基本都是经过改良的外贸版。

    炎国也是这么做的。

    开玩笑，任何人都不可能将最先进的武器卖出去，万一对方反咬一口呢？

    这时，接应陈凌等人的那个少将，恭敬道：“炎国指挥官，请跟我来。”

    唰。

    陈凌点点头，收回打量的眼神，带着佟云以及食人鲨突击队的人，跟着进入指挥中心。

    蹬蹬。

    陈凌刚刚走进指挥室的时候，仅仅扫了一眼里面，就发现一个隐蔽位置藏着摄像头。

    他眉头微皱，立刻停下脚步。

    这个位置确实隐秘，如果他不是有鹰眼技能，根本无法发现。

    不过，这些摄像头影响也不是很大，只要他贴着墙壁走，就不会被拍到。

    这是微小的死角，但却可以录音他们谈话的内容。

    看到陈凌的举动，带头的少将一脸疑惑道：“怎么了？”

    陈凌眼神示意了一下那个摄像头，点破道：“如果那个摄像头不是你们安装的，你们内部已经出现了奸细。”

    什么？

    少将脸色大变，马上打开通讯器，询问监控室的负责人的情况。

    1分钟后，他收到了消息反馈。

    少将的脸色顿时变得难看起来，低吼道：“该死！那个摄像头不是监控室的人安装的。”

    他完全没想到，敌人竟然将手伸到了他们的指挥室。

    难怪每次作战，他们的部署好像被叛军洞察了一般，无论他们怎么打，总是陷入被动的局面。

    原来问题出在这里。

    幸好炎国的指挥官来了，否则，他们还被蒙在鼓里。

    这下，少将对陈凌更加心悦诚服，朝着对方递过去一个感激的眼神后，马上下命令道：“立刻给我封锁这里，来过这里的人，直接抓起来询问，宁可错杀，不可放过。”

    他真的愤怒了，尤其是在这样危急的情况下，不能放过任何一个可疑的人。

    “是。”

    随着少将的一声令下。

    咔咔。

    四周的卫兵迅速端起枪，打开了保险。

