    兰若寺，南院。

    一株枝繁叶茂的古树，生长在南院的庭院之中，就像是一个盛开的巨大华盖一般。

    仅仅是一颗高达十余米的青翠大树，那繁茂的枝干树叶，便占据了南院近三分之一的地方。

    站在树荫之下，可以清晰的看见透光树叶的间隙洒下阳光，泛着淡淡的金黄之色，就像是沐浴在佛光之中一般。

    福伯不确定是不是因为那繁复的树枝上挂着的明黄祈福带的原因。

    还是这古树本身就在这佛门重地的滋养之下，已经孕育出了佛性。

    趁着周长青闭着双眸感受着眼前的佛树，福伯右手轻轻一抛。

    一张明黄之色的祈福带，便也悄悄的挂在了众多了树枝上，成为了其中之一。

    “但愿这神树真的灵验。”

    想到这里，福伯在心中也不由得小小期待了一会。

    “想不到这树果然有些名堂，竟是生出了佛土。”

    这时，周长青缓缓的睁开双眸，看向眼前的佛树，眼中有着讶异之色。

    所谓的佛土，也就是城隍司管理的阴土，都是有神祇守护之地。

    不同的是，佛门的佛土之内，充斥着佛光，可以让其中的阴魂能够心净安详。

    “周施主能够看出来这一点，的确远非常人。

    事实上，这颗菩提法树，经过我佛门弟子日夜诵经，又得贤德高僧加持，已然通了灵性。”

    看见周长青能够一眼看见眼前佛术的不凡，受妙恩方丈之命前来陪同的慧光和尚，一脸微笑的解释道。

    “佛树通了灵性，便容易受到念头的侵染，周某观每日前来拜见的信徒众多。

    难道，你们不怕佛树受到一些邪恶念头的影响，从而失去佛性吗？”

    周长青疑惑的问道。

    这其实是老生畅谈的事。

    因为不管是通幽之体也好，还是眉心能够洞察一切的心剑之眼也罢。

    周长青都能够清晰的感觉到，这佛树对应的佛土之内，有着一种浩然光大的力量守护。

    也就是说，只要佛树根基不毁，或者是滔天的怨念。

    即便是前来拜祭的信徒再多，也不会影响到佛树的灵性。

    但周长青明明知道这一点，他还是问了。

    因为，他想要看看，在兰若寺的僧人眼中，这佛树能够做到哪一步。

    “菩提本无物，明镜亦非台，佛性常清净，何处有尘埃！”

    慧光和尚微笑的看着周长青，目光转而落在那些前来祈福的人身上，落在那一缕缕在清风之中，飘荡的丝带之间。

    “其实佛树，只是给人一个寄托而已，所能够起到的，不过是心灵上的藉慰。

    如果真如周施主方才所言，佛树会有堕落的一日，怕是那一日到来的时候，兰若寺已经不在了。”

    “可真若是那个时候，想来这天下，也已经再无一处安乐之地了吧。”

    说到这里，慧光和尚语气稍顿，目光再次落在周长青的身上。

    “这种非人力所能解决的情况，一寺一僧一树，到了那时又有什么关系呢？”

    “看来法师也知道这天下大变在即。”

    听到慧光和尚的话，周长青看着寺庙内，那些带着笑颜的人们。

    “自从佛树成长之后，其上带着佛性的树干枝叶，也能起到祛除邪祟的作用。

    故而多与镇魔司合作，以供其镇压邪魔，安抚百姓，所以多少知道一些。

    况且，北方后金入住中原，不只是寻常百姓遭难。

    哪怕是我佛门，也不知道死伤多少子弟，阿弥陀佛。”

    说到这里，慧光和尚眼中浮现一丝悲悯之色。

    “施主所说的那一天，怕是会在后金之兵到来之时吧。”

    砰！

    “哇哇、哇哇......”

    便是这时，突然一声哭声，从树的另一边传来。

    周长青循声看去，就见一名带着瓜皮帽的幼童，应是想要爬树，却不甚从树上掉了下来。

    故而当他的目光落去之时，正看见一名妇人，正小心的哄着他。

    “周施主，不如去看看。”

    看着这一幕，慧光和尚笑着说道。

    很快，两人来到了近前。

    但是早有僧人来到了这里，带着一副伤药，帮幼童擦破流血的手臂上药。

    “这是金疮药，可以有效的止血，施主带回去擦上几日，就可以了。”

    “多谢大师，多谢大师。”

    妇人接过上药，抱着自家的崽子，一阵感谢之后，便拿着眨着大眼睛的幼童远去。

    “娘，我真的没有爬树。”

    半路上，带着瓜皮帽的幼童，一边哇哇大哭，一边说道。

    “没爬，你怎么上去的？”

    “就那么上去的啊。”

    “你还说你没爬。”

    “哇啊啊......”

    辩解失败，企图以嚎啕大哭挽回颜面的瓜皮幼童，被妇人许诺的一根糖葫芦之后，便止住了哭声。

    “娘，我真没爬树。”

    “到底怎么会事？”

    这寻常的一幕，让围观的众人，不由得露出会心的笑容。

    看着妇人远去，慧光和尚的目光，落在之前给予妇人伤药的慧明身上。

    “是师弟的过错，人太多，故而没有注意到那个孩子。

    等到他爬到树上掉下来的时候，便已经来不及了。”

    慧明一脸愧疚的道。

    “看守佛树也是一种修行，师弟切莫再次失误，晚课之后，菩提经抄写十遍，阿弥陀佛。”

    慧光和尚告诫道。

    “多谢师兄。”

    话音一落，慧明和尚便恭敬的退到了一旁。

    “周施主可曾看出什么？”

    见此，慧光和尚对着正盯树干上的一处血迹的周长青问道。

    “佛树果然常常擦拭，虽染血而不污，不过如今日之事，经常发生吗？”

    周长青看向幼童摔倒的地方，那里有水泥修建的防护栏。

    光滑、平整，一些地方也修有阶梯。

    “佛树有灵性，加上我们的看护，很少会出现这样的事。”

    “天下大变之时，贵寺也多加强防护吧，今日多谢慧光法师一路陪同，在下就先行告辞。

    若是方丈大师想起什么，我会在镇上的郭南客栈等候三日。”

    兰若寺外，周长青看着相送的慧光和尚，朗声道。

    一盏茶的时间后，妙恩方丈的禅房内。

    “师尊，今日有人在佛树下出事了。”

    看着敲打着木鱼的妙恩方丈，慧光和尚沉声说道。

    “你怀疑是周长青做的？”

    ……

    （感谢燕怀liebetha、劳攻的500点打赏，感谢有呀有妖怪的200点打赏，感谢平安就好、戈壁滩的斑鸠的100点打赏。）

