    城市学院，是一个移动城市中最为主要的所在，也是培养战士的地方，绝对是不能或缺的，当然学院更是为了准备战士组织的存在，所以一般而言，只要入了学，学生会才是最大的，校长基本上是名义上的，如此更是为了让学院更快的组织起来，预防未然而准备的。

    “不错，不错啊，这里就是城市学院，倒是很气派。”陈宇点头道，对于这种学院的宗旨还是知道了，在现在这个时代下，一切都是以生存为目的，一旦不行的话，那么后果极为严重，那些曾经被异兽小灭掉移动城市就是最好的证据，绝对是不能小看的。

    汇博士等人看到陈宇两人下车了，赶紧的走了过来，有些自豪的说道：“这里就是城市学院，而学院可是城市中最为重要的地方，更有独立的学院，也是最好的医院。”

    只是刚说道‘最好的医院’时，顿时停住了，眼睛不知道往哪里转，心中顿时尴尬起来。

    米迦勒听着不屑的‘哼’了一声，显然是不满意他说的话了，但是有主人在，不要明说。

    旁边的人听着，马上就打哈哈，赶紧的将话题转移了出去，可不能让人知道这是怎么回事，在纠缠下去，就真的会说的没完没了在，甚至会让人家都气走的，这可不行啊。

    总算是汇博士知道自己错在哪里，马上就说道：“当然医术上，还是阁下厉害，我等自愧不如，这一次还是有劳你大驾了，希望可以救救这些被异兽病毒感染的患者，陈大夫。”

    “行了，不要说这些无聊的话题了，那我们先去看看吧，省的到时候时间来不及了。”陈宇也打住了，不想纠缠下去，他来的目的也是为了这些无辜的人，既然如此，何不爽快的应下，省的拖拖拉拉，最后死了不少人，这不是让他丢面子的事情嘛，如此可是不行的。

    “对对对，还是陈大夫说的有道理，我们走，赶紧去监护室，走。”汇博士赶紧前面带路，不想在这个问题上纠缠了，实在是恶心得很，先去治病救人要紧。

    很快就走进了学院大门，而不少学院在路边看书，或者说说笑笑，倒是非常的和谐。

    “你们看，这不是汇博士嘛，怎么对这个年轻人这么尊重，奇怪了，没见过啊？”

    “是啊，是啊，我们都没有见过，这个人到底是谁啊，怎么如此厉害，让汇博士如此尊敬，实在是不能想象了，太神奇了，简直就是一个天大的奇迹，你们说这位到底是谁啊？”

    “没见过，不知道，但是很快就能知道了，我们是不是跟着过去看一看，心中不知道，总是痒痒得很，走吧，小心一点，他们不会知道的，反正学院这么大，有没有规定不能走。”

    “也是，我们走，对了，叫上一些人，这样也能让理由更加充分一些，呵呵呵。”

    很快一些学员就开始找齐帮手，一些人跟着汇博士等人前来，然后通知其他人，更多的人想要知道这个年轻人是谁啊，要知道汇博士的脾气可是非常古怪的，现在有人让他如此尊敬，这实在是不可思议，自然是心中不解的很，如此更想要知道这人到底是谁了。

    “学姐，学姐，你看这个年轻人多帅嘛，竟然让汇博士都这么尊敬，真是厉害。”明显花痴般的小女生，眼中带着莫名的味道，就对能让人感觉到非常痴心的心灵。

    “你这个小花痴啊，行了，不要说这些了，赶紧去学习吧，真是的，整天就想着看美男子，以后你的王子殿下，肯定会出现的，到时候你可一定要抓紧了，可不能错过。”

    其实不少的女生，此时也跟着男生一样，对于这个年轻人，很是费解，究竟是什么人能让像汇博士如此敬仰呢，心中好奇之心，会化作他们不知道的力量，紧紧地纠缠在一起，或许只有当知道了这件事的始末，才会解除如此的心理吧，现在是不可能的了。

    很快就来到了学院医院大门前，汇博士等人恭敬地让陈宇先行进入，然后跟着鱼贯涌入。

    “他们去医院中了，这是怎么回事，好奇怪啊，去做什么啊？”

    “你问我，我怎么知道，要不我们再跟上去看看，说不定就能知道了，你看怎么样？”

    “行啊，那么我们就去看看，不过小心一点，被汇博士他们发现就不好了。”

    “怕什么，你看现在的人这么说，就算是被发现有怎么样，根本不用担心被发现的事情，我们走吧，很快就能知道他们来这里做什么了，奇怪了，怎么去监护室了，那里可是？”

    是啊，这个问题很快就在众人心中闪烁了，这监护室的事情，学院中的人都知道的，尤其是那些英勇的战士，更加崇敬，为了城市的安全，奋不顾身的战斗，可是却被可恶的异兽病毒感染了，那个后果真的太严重了，监护室都已经挤满了人，不得不调整才能安置的下。

    “陈大夫，你看这些都是受伤的战士，一旦和异兽战斗，很容易就会被异兽的病毒感染，那时候可真的非常危险，不过也有一些会潜伏起来，一旦有战事发生，就会将战斗的人都会集体检测，这样就能避免导致异兽病毒的潜伏，不会无缘无故的出现人形异兽了。”

    陈宇听着，点点头，这倒是不错，确实应该如此，要不然的话，会让他们的病毒潜伏起来，后果更加危急重重，甚至会对于整个移动城市的危险更加沉重了，这是不得不防的事情。

    “恩，那么你先打开们，我进去看看再说，要是严重的，先抑制一下，很快就好。”

    汇博士听后，心中为难，要知道监护室中的病毒非常厉害，就算是穿着防病毒衣都无法彻底隔绝，只能一天一次的集体排气，将这些毒气，一起排出移动城市之中，到外界去，而刚才已经排解过一次了，能量消耗不少，想要在聚集能量，也需要一天的时间。

    陈宇看着为难的汇博士，或许还真的不知道这种系统，竟然是如此智能化，也是为了保证移动城市能量的需要，可不能随意的浪费的，所以这个要求还真的不太好办。

    “怎么了，是不是有什么难题，要是有的话，尽管说，我自己来想办法好了。”

    汇博士听后，无奈，只能将监护室的情况仔仔细细的说了一遍，心中脸红不已啊。

    陈宇很是诧异，竟然还有这种事情，看来能量也是到了节约程度了嘛，说起来也是，外界都是被异兽占领，想要挖掘资源，可不是简单的就成，还有一种就是去被异兽毁灭的移动城市中寻找能量，而这种办法也是非常危险，能源所在地，往往是异兽最为喜欢的地方。

    想到这里，他就说：“无事，你尽管打开就好了，小米，你在外面等着。”

    “是的，少爷，我会在外面等你的。”米迦勒很是乖巧的说道。

    汇博士听着，也知道不能阻止他进入了，随后无奈的让人去打开监护室，其他人也是脸色紧张，要是防不住这些病毒，岂不是会将请来的医生一起感染了，这可是非常不妙的事情。

    监护室的大门第一层打开，那里是准备换衣服的地方，不过陈宇才不屑于此的，继续让人打开，外面的人听着，直到汇博士点头，才继续打开监护室的大门，数了一下，直到最里面，一共是经过了十道大门，最后面的五道更是坚固的很，还有不少的消毒味道。

    走进了监护室中，就能感觉到不少的病毒想要入侵，但是陈宇是谁啊，怎么会将这些病毒放在眼中，根本就是放不了周身一米之内的，反正外面的人以后看不清，怕什么。

    随意在病床周边走动，时不时看了看病床上的病人，严重的，自然是将其抑制住，轻微的也因为在监护室中的关系，也会严重化，看来这是没有办法的事情，至于潜伏着不在这里，在另外的一个监护室中，比较的特殊，毕竟没有这里的暴露出来，要区别的对待。

    而在外面的人，只看到金光一闪，那些看上去严重的人，都会被抑制下来，也不再那么颤抖，尤其是汇博士眼睛更是紧紧地盯着，果然是金针，如此更加说明了中医师的存在，只是出世的太少了，而且传承下来的资料，更是损失大部分，剩下的都是有心无力。

    正当汇博士等人静心等待的时候，身后传来一阵阵的吵闹声，不爽的皱着眉头，回过头去，想要看看谁在医院中吵闹着，不知道这里是医院嘛，真实的。

    很快华风出现了，汇博士一看，原来是学生会会长，这就难怪了，也没有在计较的意思，但也没有主动迎上去的意思，等到华风走近了才说道：“会长大人，怎么有空来医院了？”

    华风不好意思的说道：“听说那位医生请来了，所以来看看，他在那里啊？”

