    “还请停下，强大的异域战士。”

    “神予以了我们指引：蛇人与羽人的恩怨，终需付诸于箭矢。”

    随着泰坦蛇人的死亡，血岸之堤-贝尼格诺彻底变化了一片模糊抽象的破碎大地。

    而在易夏环顾了一圈没有发现敌人，准备直接寻着对方的传送残余的气息杀过去的时候。

    一个长着三只看起来并不怎么对称羽翼的盲眼羽人飞到了他的面前呼喊道。

    易夏停了下来，看向这个渺小的羽人。

    从对方的身上，他感知到了某种神性的气息。

    那是一种光明的、温和的，散发着令人信赖暖意的力量。

    如无意外，这就是雇佣他过来的那位雇主的神性气息了。

    想了想，易夏用意识点开综网面板的雇佣内容。

    在看到主要内容为保护羽人抵御蛇人的入侵，并无关于追击的成分之后。

    易夏沉吟了一会儿，看向底下的羽人：

    “我行事向来公道。”

    “虽然雇佣里并没有说明，但你们的神祇给足了价钱。”

    “如果有需要的话，你可以告诉我。”

    易夏意有所指地说道。

    盲眼羽人闻言朝着易夏行了一礼：

    “感谢您的善意，蛇人所在的区域与诸多地下种族连接在一起。”

    “那里狭窄且晦暗，您的力量在那里难以的大发挥。”

    “您只需守卫在这里就行了。”

    “按照神的旨意，当辉光闪耀到第三个刻度的时候，您就可以离开了。”

    听了盲眼羽人的回复，易夏直接点了点头。

    虽然对于如何在地下空间战斗，他还是略微有些心得：

    只需要扩展一些战斗空间就是了……

    但既然雇佣方主动表示不需要，那也无所谓。

    说起来，这些羽人倒也执拗。

    在这方面来说，易夏觉得自己还是颇有几分职业道德的。

    对方所说的本土用于计时的时间单位，易夏自然是并不了解。

    而就综网面板上雇佣任务的信息来看，大约就是一天左右。

    以低等神性结晶的价值来说，也差不多了。

    毕竟除却击杀神祇的化身之外，想要通过其他的途径获取这类物质是颇为困难的。

    以易夏现在的想法，他准备等自己炼制巫药的专精点数上去了，再尝试是否能够通过神性结晶来炼制巫汤或者其他的高等巫药。

    毕竟这东西，算是某种意义上最为精纯的概念集合了。

    甚至比起易夏通过法术萃取的概念，都要更为纯粹。

    如此，这片饱受摧残的大地，终于恢复了难得的宁静……

    …………

    …………

    而在另外一边，看了玉册之后便一直陷入沉思的龙王终于开口了：

    “你师傅的跟脚确实多厄，也难为她了……”

    松菁闻言只是点头，心中却是一紧。

    龙王这话是什么意思，师傅这次招惹的对象有这么棘手？

    连一方龙王，都看起来颇为为难的样子。

    难道是哪个天庭的正神？或是圣人弟子？

    不至于啊……

    松菁可不觉得，自己师傅往前那些妖魔，还敢跟这样的存在扯上关系。

    它们唯恐被对方盯上了才是，又怎么敢主动去招惹对方。

    “若是往前些年的那些，她找上老龙也无济于事。”

    “这位的话，确实是我等的旧识。”

    “你且先在水府住下。”

    随后，便挥手让一众侍女将松菁引了下去。

    这才有些头疼地小饮了一口，面向殿中其他臣子。

    待松菁走后，便有一水将忍不住开口说道：

    “这位确实与龙王有些交情，但为此担上吃罪那位的风险，是否有些欠妥。”

    “不若托付哪个人间亲善，去问上一问，这样也能保得两方无碍。”

    殿中的臣子，都是龙王的近卫。

    说起来，总能扯上些血脉渊源。

    除却真有大才能者，是难以进入这般龙宫内殿议事的。

    这位龙王自然不是单单凭借喜好行事的。

    不然，也无法将这一方龙宫做到今日这番气象。

    因此众多臣子开口说来，也没有那么多的忌讳。

    “是极，难得有位愿意亲近水族的大巫，若因此误了事，却着实可惜了。”

    又有臣子开口说道。

    龙王没有出声，而是一边听着众多臣子议论，一边思索着。

    这其间的风险利弊，自然无需多说，祂一眼便能看出。

    如此所为难者，则是从中如何抉择。

    易夏目前与龙宫的关系，还处于颇为微妙的状态。

    在这样的情况下，一切都是不好说的。

    而另外一边的那位，与祂的旧情便不必多提。

    其根脚虽然一堆破事，却也有所延伸。

    寻常的禽鸟之羽，可破不开大巫的毛皮。

    思虑了片刻，龙王有了计较：

    “大巫不是个不明事理的……我便舍下老脸去问上问就是，且看她的造化了……”

    随后便命人去宝库张罗，这与之前的规格又有所不同。

    此番有求于人，当以重礼才行。

    这般，龙王倒是想起了宝库中的某个老物件……

    …………

    …………

    羽人靠近血岸之堤-贝尼格诺的领地，迎来了最为“昏暗”的一天。

    那比物质界所有山峦都要高大的巨人，遮挡了来自天穹之上的光芒。

    直至那似乎带着些许盘结纹路的恒星彻底落下之后，静谧的夜幕笼罩了一切。

    年轻的羽人伊涅兹趴在城市的边缘，眺望着外边。

    “伊涅兹，你的母亲让我告诉你：如果在她煮干了炖锅之前，你还没有回去的话，你就准备饿肚子吧。”

    有巡逻的羽人看着伊涅兹，不由得失笑地喊道。

    伊涅兹没有回头，只是朝着他挥了挥手，表示自己听见了。

    巡逻的羽人见状也跟着凑了过来。

    在将近一天的时间后，大家逐渐能够接受这个除却足够刺激的开端后，一直坐在那里发呆的巨人。

    当然没有人敢出去。

    对方或许无意伤害他们，但哪怕只是其挥舞手臂带起的狂风，都足以让他们狠狠地砸向大地了。

    “祂可真大……”

    伊涅兹望向那宏伟的背影喃喃道。

    “祂大概是一位强大的泰坦吧……努力训练吧，我想祂的力量也不是与生俱来的。”

    卫兵拍了拍他的肩膀，随后离开了。

    伊涅兹却陷入了沉思:

    无需谁的劝诫，他也知道自己不可能拥有那样的体型。

    记忆开始往前翻页，他忽然想起了幼时牧师曾给他们所讲过的故事。

    好像人类的法师里有一种东西叫做魔像……

