    随着最后两人的认输，半空之中的兜兜宣布了斗魂结果。

    “斗魂结束，史莱姆一人战队获胜！”

    这场斗魂场正式落下了帷幕，见识到这场银斗魂级别惨烈的战斗，观众们欢呼起来。

    而有些贵族打量起来了先前所说自凝魂环，多多少少认为没有什么是不可能呢。

    周末看来一圈周围，不知道唐大锤看到她血虐他的儿子，年纪和唐三差不多大的少女，按在下水道摩擦，甚至是秒杀重创。

    他这个无敌的粑粑，怎么可能忍下这口气呢？

    想要动手，自然不是现在，而是要等夜深人静的时候。

    同理，叶泠泠之前的遭遇差不多也是。

    唐三刚加入史莱克受到赵无极的考试，赵无极当晚被唐昊调教也是。

    现在，一个不知道从哪里跑来的少女，摧枯拉朽一挑八，每一个都是一招秒，狠狠的将自己的儿子踩在脚底下，唐昊怎么可能忍下这口气呢？

    他唐昊就是一个护短的人，儿子被人打的这么惨，他这个做老子的必然要为自己儿子讨回公道。

    顶天立地，勇猛霸气，日天日草的昊天斗罗，才不管他背后的势力到底有多强。

    教育史莱克完毕，如果他们能够从这次失败中成长，知耻而后勇，未来必成大器，而如果走歪了，那只能说他们就是废物。

    没有理会史莱克弗兰德和大师慌忙喊人抬走自家受伤的小怪物。

    周末一离开便遇到赶来的叶泠泠同学和他的皇斗战队的小伙伴。

    从斗魂场传出有一支史莱姆战队要挑战史莱克战队，叶泠泠同学便知道这是周末的手笔，前辈也提醒过她过两天才会见到她，答案就很明显了。

    “周姐姐。”叶泠泠同学来到她的面前。

    周末一脸温和的笑容看着叶泠泠同学，道：“你在这啊。”

    皇斗战队其他人恭敬喊着：“周姐好。”

    一人血虐一个银斗魂战队，甚至瞬间秒杀他们原来的队长，武魂是蓝电霸王龙的玉天恒。

    这等恐怖的实力，还不得乖乖叫一声姐。

    “你们好，你们那天打得不错，改天教你们一招！”

    “周姐客气了。”皇斗成员哈哈一笑。“周姐姐，这段时间你一直都在索托城吗？”叶泠泠问。

    “你们刚来的时侯，我就已经过来了，刚好那天看到你们打史莱克。”周末说道。

    “这么说周姐你是替我们，不是，是替泠泠妹妹出气吗？”御风下意识问道。

    周末笑了笑：“不完全是，主要是看他们不顺眼，何况你们打得挺好了，只不过身边有一条蠢龙脑在。”

    说起玉天恒他们真的来气，这条龙居然背叛皇斗战队，站在了史莱克那一边去了，还替他们打斗魂比赛！

    只允许对手受伤，不允许自己人受伤，自己人受伤就把对手死里打得生死不论的战队。

    这样的战队一看就是一个祸害，没想到这条蠢龙竟然恬不知耻的加入对方。

    气死偶咧！

    “这样的队友不要也罢。”御风气道。

    “回去以后，一定会上报学院追究其责任，特别是秦明这个家伙的责任。”奥斯罗说道。

    “追究其责任就不必了，何况他还教导过了你们的一段时间，念在师生一场上，就随他们去吧，就算追究也只是不痛不痒的处罚而已。”周末说道。

    “哼！怎么可能会那么轻易放过他！皇斗战队交在他的手上，却是这样不负责，我就不信学院那边不会处理他。”那名控制系魂师说道，虽然她是一名替补，但真正意义上是一名贵族，秦明必须为此付出代价，就算他们第二修炼最快到达的魂帝又如何！

    “那行吧，这是你们学院的事情，我也不好多嘴。”

    发生这种恶劣事件，以及后续秦明还要带着母校所有人到天斗皇家学院吃大户借鸡生蛋培养自己的小崽子，培养完还可以随意离开。

    这是那些贪婪的尸餐素位贵族绝不能够容忍的，谈条件你们这些贱民还想占大头？查清楚你们的背景，你们若是没有背景，就可以拉拢你们。

    天才，我得不到的就毁掉。

    这个想法可不仅仅原著被黑的武魂殿这样做。

    上三宗，其他势力同样也是这么做，而且更是变本加厉。

    比如，原著孟依然他爷爷，力之一族的泰坦，七宝的古榕了解唐三潜力的第一反应，拉拢不成就是杀。

    武魂殿至少做到了包容，加入武魂殿的魂师，只要你实力足够，一样能够取得你想要的的地位。

    原著武魂殿动手杀的也只有一个唐三，而且是确认死敌后杀，可不像七宝泰坦打算杀潜在盟友和路人的天才。

    就很离谱的是什么，所有势力在原文里都有过扼杀天才的想法，然后某些人就把武魂殿定为反派，其他人变成了正义的伙伴了。

    言归正传。

    “既然碰到你们了，大家一起吃顿饭吧！”

    碰面了，没有什么比一起搓一顿饭来得好了。

    “对了周姐，你得小心了，史莱克那群家伙可是瑕疵必报的主，你打伤了他们，他们的老师一定会暗中找你报仇的，有一个还是封号斗罗的儿子。”奥斯罗提醒道。

    “是啊是啊，你一定要小心了。”其他人如是。

    “就怕他不来，要的就是等他来。”周末邪恶一笑。

    不然还怎么去拆昊天宗，给即将设立新势力宣传。

    皇斗战队六人打了寒颤，似乎猜出了后续。

    ……

    史莱克那边。

    戴沐白和唐三被看不见的攻击贯穿身体砸墙，小舞身体被砸出场外的墙壁上，马红俊被捅了喷火的鸟嘴掉了一半牙齿又被当头一棒砸落在地，玉天恒则是被一棍子敲晕了过去，最多会脑震荡两天。

    反倒是赵四没有受到多少伤害，宁荣荣和奥斯卡，正常从一开始应该被解决的辅助系魂师没有被解决，被留到了最后，没有受一点伤。

    大师对爱徒唐三的伤势可谓是心痛不已，心疼如绞。

    在他的心中唐三实在太重要了，没有了唐三，那谁来替他证明自己？

    弗兰德同样如此，史莱克学院，可以说是他的坚持，一直以来的坚持。而现在，他终于盼来了史莱克学院有史以来最为出色的一批学员。

    今天却被一个少女按在下水道里摩擦！

