    球场另一侧。

    奥多姆高位组织，助攻切入的琼斯中距离跳投命中。

    9：2。

    佩顿运球过半场，科比继续要球。

    佩顿假装没看见。

    工具人也是有尊严的。

    然后……他把球传给了篮下的奥尼尔。

    奥尼尔难得拿到球，大鲨鱼出笼，直接顶开卡托，转身双手暴扣。

    砰！

    篮球架摇摇欲坠，似乎随时都会断裂。

    9：4。

    而在防守端，奥尼尔也一巴掌扇飞了韦德的突破上篮。

    奥尼尔发威了。

    卡托一个人根本毫无抵抗之力。

    大范教练示意奥多姆、李磊两个锋线注意包夹。

    但是依旧没有用。

    奥尼尔的球商极高，不是只会得分的傻大个，他的传球能力在中锋里也是顶尖的。

    95年总决赛，奥尼尔场均助攻6.3次。01年总决赛，奥尼尔场均助攻也有4.8次。

    只要有人包夹他，必有空位，奥尼尔第一时间就能把球传出来。

    而马龙、佩顿、乔治、科比都是有投射能力的。

    依靠着奥尼尔的统治力，湖人队快速涨分。

    而在防守端，奥尼尔和马龙把湖人油漆区变成了禁飞区，热火队的得分开始越来越难。

    第一节结束，19：21，湖人队反而领先2分。

    如果不是湖人队板凳阵容太拉稀，这个分差会更大。

    第二节最后3分钟，37：48，分差已经11分了。

    继续这样打下去，热火队撑不过第三节。

    洛杉矶球迷又开始热闹起来。

    “看，湖人队是不可战胜的！”

    “实力就是王道，当你实力足够强大，阴沟翻船不存在的。”

    “热火鱼腩，还想在斯台普斯偷走一场胜利，做梦吧。”

    ……

    老佩顿又开始大嘴巴了。

    “看，无论如何，我是赢家，你是loser。”

    这句话，李磊还真喷不回去。

    竞技比赛，胜者为王。

    胜利就是王道，谁会在乎失败者有一百个或者一千个理由？

    李磊盯着佩顿看了一眼，突然启动，无球跑位。

    佩顿一愣，赶紧追上去。

    奥多姆看到这一幕，立刻把球传给李磊。

    李磊接球就投。

    佩顿追了上来，但是他只有193cm，对李磊的干扰有限。

    百步穿杨附加效果，减少宿主受到的少量干扰。

    唰！

    三分球稳稳命中。

    40：48。

    湖人进攻，佩顿想要还以颜色。

    但韦德这个NCAA最佳防守球员防得不错，佩顿投篮不进。

    卡托奋力收下防守篮板。

    热火队进攻。

    李磊继续无球跑位。

    艾迪?琼斯掩护了一下，把佩顿挡住。

    韦德立刻传球。

    李磊拿球，调整一下，直接出手。

    唰！

    三分球还进。

    43：48，分差只剩5分。

    “哦……NO！”

    现场一片惊呼。

    李磊两个三分球，瞬间把分差缩小到了5分。

    5分，那就不算个事了。

    进球的李磊看了一眼佩顿，转身回防。

    佩顿脸色难看。

    科比也看了一眼佩顿，什么都没说，向前场跑去。

    佩顿脸色更难看了。

    他觉得科比在说：最佳防守球员，你连一个小菜鸟都搞不定吗？

    韦德防不住，李磊防不住，你能防住谁？

    洛杉矶球迷也很不满。

    你可是佩顿，竟然被韦德爆完李磊爆，两个菜鸟轮流爆。

    湖人队进攻。

    科比顶着李磊突然拔起，后仰跳投命中。

    李磊已经封死了科比的视线，但还是阻止不了科比得分。

    43：50。

    科比稳住了湖人队的势头。

    但回过头来，奥多姆突破马龙，分球给琼斯，琼斯射中一个长两分。

    45：50。

    而佩顿似乎是拼了命，面膜一样贴住李磊，死都不让李磊接球。

    李磊不在意，就是跑一下，停一下，跑一下，停一下……

    耗体力，不信玩不过你个老人家。

    回过头来。

    科比交叉步突破，李磊没跟上。

    科比冲进油漆区，躲过卡托和奥多姆的补防，拉杆上篮得分。

    45：52。

    热火队最后一回合，李磊仍然没机会，不过奥多姆中距离单打马龙得分。

    47：52。

    上半场结束，热火落后5分，但下半场依旧有得打。

    下半场回来。

    科比频繁要球，可是他的手感冷了下来，连续三投不中。

    奥尼尔大发神威，先是抢到前场篮板补扣得分，后是顶着卡托、奥多姆两人轰炸篮框。

    替补上场的“小鱼”费舍尔也接奥尼尔的传球，命中三分球。

    双方分差再次回到两位数。

    热火队进攻。

    李磊弧顶接奥多姆传球，一个假投骗飞扑出来的费舍尔，然后杀到罚球线，抛投命中。

    分差回到8分。

    科比突破暴扣得分。

    分差10分。

    双方分差一直在8到10之间跳动。

    到了第四节后半段，大范教练开始采取砍鲨战术，一度把比分追到只差一分。

    科比站在旁边看着奥尼尔一次次2罚0中，2罚1中，特别不爽。

    “你需要练罚球，否则我们会因为你输掉季后赛。”

    科比终于忍不住了，对着奥尼尔说道。

    奥尼尔也不爽：“你要是多给我传球，我们早就赢了。”

    科比喷道：“给你去罚球，浪费进攻回合吗？”

    奥尼尔：“比你外线打铁的好。”

    多亏小鱼费舍尔出来拉架，两人气鼓鼓地分开。

    最终，也是这个费舍尔命中杀死比赛的三分球。

    98：101，热火队不得不吞下失败。

    不过今晚的他们和超级航母打到了最后时刻，已经值得尊重了。

    湖人这边：科比32分6篮板4助攻。

    奥尼尔29分15篮板2盖帽。

    马龙11分6篮板，佩顿10分4助攻。

    热火这边：

    琼斯18分4篮板3助攻。

    奥多姆18分8篮板6助攻2盖帽4犯规。

    李磊15分4篮板2助攻2抢断2盖帽。

    哈斯勒姆10分7篮板4犯规。

    卡托6分6篮板5犯规。

    格兰特9分4篮板4犯规。

    韦德8分3篮板6助攻。

    阿尔斯通7分4助攻。

    打马赛克队和湖人队，韦德的表现都不太好，有点挣扎。

    他突破为主的打法遇到奥尼尔、姚明这种大中锋，太被克制。

    比赛结束，双方球员握手。

    佩顿恶狠狠地看了李磊一眼。

    奥尼尔却对着李磊挤眉弄眼，科比今天得分多，但是命中率不高，打铁不少，还吃了李磊的大火锅和抢断，这是奥尼尔今天唯一高兴的事情了。

    李磊有种错觉，作为湖人队的老大，联盟现役第一人，奥尼尔的日子不好过，还不如自己开心。

    科比拍了拍李磊的肩膀，面无表情地说：“你，不错。”

    李磊也拍了拍科比的肩膀：“你也不错。”

    科比一愣，随即笑了。

    初生牛犊不怕虎！

    敢这样对待他的新秀还真没有几个。

    有意思。

    下一次，我要打爆你！

