    这一拳，让所有人都措手不及，太快了！

    吓得金雨宁更是倒吸一口凉气！

    毕竟这可是山大海！高滩赫赫有名的武功高手！

    瞬间，仿佛所有人已经看到了韦恩明脑袋被轰碎的场面。

    但是韦恩明，直至拳及脸颊不到几公分，才微微抬手一挡。

    神情不耐烦，仿佛在驱赶一只苍蝇似的！

    紧接着，“咚”地一声闷响！振聋发聩！

    山大海击中韦恩明手背的瞬间，他感到自己仿佛打在了铜墙铁壁之上！

    骨裂的声音，清晰入耳！

    山大海连连后退，半个手臂都弯成恐怖形状！

    这一幕，让所有人全部震傻了。

    直到山大海的惨叫声传来，才让众人微微愣过神来，几个手下纷纷去搀扶山大海！

    发生了什么？

    几乎没看清这个男人怎么出手的，山大海就……

    成了这副惨状？！

    所有人感觉自己在看电影一样！

    这可是山家大少爷啊！

    韦恩明继续喝着茶，表情悠然，仿佛这种事稀松平常一般！

    “少馆主，您没事吧！”

    山大海被打蒙了，狼狈地躺在地上的样子，所有人都感到前所未见！

    “妈的，还不给我打死他！”

    山大海怒吼道。

    “想跟他一样，尽管来。”

    韦恩明连正眼看那些手下都懒得。

    五六个武林高手，面对一个赤手空拳的韦恩明，楞是没人敢上！

    他们心里多少都有点数，这个人一定不一般！能这么轻易秒掉山大海，出手连看都没看清楚！

    能是普通人吗！？

    “妈的，养了一群废物！”山大海看手下一个个窝囊的样子，气的不行。

    被手下带出去之前，山大海又怒道：“你给我等着！我爹他不会放过你的！”

    “你爹是？”

    韦恩明一听，好奇地问了句。

    “我爹是山大洋！有种的话，来枫林武馆！他会打死你！”

    山大海怒冲冲地报出名号来。

    韦恩明一听，苦笑摇头。

    这小地方居然也有所谓的武林圈子，还有武馆？

    呆了两年，之前还没接触过。

    看来抽空要会会他们才行。

    韦恩明对付山大海的全过程，金雨宁可都看在了眼里！

    这个男人，不仅有钱，而且还有这么厉害的身手！

    太完美了，她甚至有了种少女般的心动！

    “没事吧你？”

    韦恩明走过去看着她，开口打断了她的走神。

    “恩明哥，刚刚谢谢你救我！”

    她愣过神，连忙说道。

    “嗯，没事的话就起来吧。”

    “可是……我脚好疼，你扶人家一下。”

    金雨宁又撒娇起来！

    韦恩明有些厌恶，但还是过去伸出了手。

    金雨宁在起身的时候，假装脚滑，摔倒在他怀里。

    那股香气，让韦恩明简直有些眩晕！

    这么浓的香水味！

    他有些反感，连忙伸手，推开了她。

    金雨宁没来及站稳，就再次摔倒在地！

    她真的有点生气了！

    “你，你怎么这样！”

    哪有这么难对付的男人！自己平时使出这些小花招，可从来没失手过！

    “没事的话，我就先走了。另外我告诉你，你在外面乱搞关系跟我无关，但是别来恶心我。我不喜欢苍蝇！”

    韦恩明冷冷说完，丢下她，转身离开！

    把金雨宁气的哆嗦！

    自己搭上一顿饭，不仅没撩到土豪，反而被这么一通羞辱！

    ——

    第二天一早，韦恩明来到了叶家的公司里。开始他第一天在叶家公司的上班生涯。

    他去了叶明山安排的所谓财务部门。

    财务部的主管是个年轻女人，叫郑琳，正在拿着镜子涂口红。一见到韦恩明，就一副傲慢神情，上下打量着他。

    “你就是韦恩明？”

    语气极为轻慢。

    “是我！”

    韦恩明回答简洁。毫不客气。

    “不是我说，催款这活，你能干得了吗。我们部门可不养闲人！”

    主管郑琳抱着胳膊，一副鄙夷的神情。

    “我可以试试。”

    韦恩明坦然说道。

    “想试试是吧，行，那你去讨正南置业那笔款项吧！能办成吗？”

    主管郑琳冷眼打量韦恩明。

    “都可以。”

    韦恩明懒得挑拣。

    而郑琳一听，嘴角却扬起一抹冷笑。

    看来又是个棒槌，根本不知道深浅！

    也不问清楚，就敢随便接？这下他死定了！

    韦恩明没说话，只是接过资料，大概看了一下。

    款项总额居然才区区八百多万。可就这么点钱，对方就是拖着不给，明白了欺负人。

    但是正南置业家大业大，叶家也清楚，斗不过人家。所以目前只能作为坏账搁置。

    因为这笔钱，公司已经走了三个催款专员了，都是要不来账，混不下去自己辞职的。

    “行。但我实话告诉你，这笔已经拖了九个月了，如果你能要来的话，我算你有本事！”

    郑琳带着嘲讽，冷冷说道。

    “好。我尽量吧。”

    韦恩明拿上资料，懒得多说，直接就去了正南置业。

    这八百万，对正南置业其实是不值一提的小钱，但对叶家来说可不是小数目！足以缓解公司周转的很大压力了。

    “我说，那新来的真去了？”

    韦恩明走后，财务的办公室里，几个人马上聊了起来。

    “琳姐厉害啊，让他干嘛就干嘛。哈哈哈哈！”

    “这家伙也真是不知天高地厚，居然正南置业的钱也敢去要！回来就算不缺胳膊少腿，也免不了一顿打！”

    主管郑琳更是暗暗得意，自己这次这么做，也是接了上面的安排，毕竟，叶家所有人都想把这个废物女婿整惨。

    这次自己只要做得好，能得到叶家人赏识，升职加薪什么的还不是手到擒来？

    正南置业在高滩是有名的流氓企业，出名的手段肮脏。全市都没几家公司敢跟他们斗，一旦沾上他们，就非常难缠。

    叶家当初也是一时犯蠢吃了亏，如今这笔钱他们基本已经放弃了。

    因为高滩人都听过正南置业的威名，谁也不敢去触霉头，公司已经很久都没人敢去讨他们的债务了。

    可今天，却来了这么个愣头青！

    一办公室的人，全都期待着看韦恩明的下场会是怎样。

