    其实，可控核聚变技术在理论层面早已没有问题，早在【现实世界】的2021年时，中科院实验室就已经实现了聚变装置的输出能量大于输入能量这一阶段性目标。但距离商用还很远。【现实世界】中可控核聚变技术是一个工程学的问题，函待解决的难点主要在两个方面上，第一是“氚”这种材料不足。氚半衰期短，在地球上没有天然存在的，而人工生产的氚要上亿美元一公斤，且全年产量只有不到五公斤。第二是包裹等离子体的第一壁材料还远远达不到要求，聚变反应时，温度会维持到上亿摄氏度，且会有巨量的中子辐射轰击四周的反应容器壁。

    在【赘婿位面】的这六百多年里，因为有天量资金投入可控核聚变的研发，氚材料的问题已经完美解决，除了氚的年产量达到百吨级别外，氚自持（反应过程中原材料循环利用）技术全面完备，这种关键原材料绝对不会再短缺。

    但是第一壁材料问题却始终无法取得突破性进展。

    除了传统合金、陶瓷、石墨烯等材料外，科研人员还创造性的将内力和真气与传统材料相结合。最后的实验结果显示，内力对材料性能的提升微乎其微，真气有些效果，但还远远达不到想要的效果。

    实验再一次证明，真气这种生物能。还是只适合生命体，同无机体相性不足。

    虽然实验结果不理想，但是长寿亲自带领的攻关团队并没有放弃。

    一次又一次的实验还在继续进行着，每年1万亿学府元的专题科研经费的投入，就为了去博取那一丝成功的可能。

    值得吗？

    值得！

    因为这是“太阳的伟力”！

    是让人类彻底挣脱能源枷锁的唯一可能！

    就这样，一批又一批【炎黄学府】的弟子将自己毕生的时光都奉献给了这个课题。

    就这样又过了四十年，黄超感觉到自己大限已到，命不久矣。

    他最后一次向五千多万公里外的地球发射了电磁讯号，二十多分钟后，他在基地仓主控制台的显示器上见到了苏檀儿和刘茜茜。

    他的这两位夫人依然容光焕发，看起来充其量就是四十多岁风韵犹存的少妇。

    终于，在这个世界中，他要先于自己的妻子去世了。

    因为有长青和长寿姐弟俩的帮助，一直在地球上居住的苏檀儿和刘茜茜体内的真气水平，反超了他这个丈夫。

    如果按照【炎黄学府】最新的实力划分标准来界定其境界，那苏檀儿和刘茜茜现在的功力境界是【合道期】。

    合道，取以身合道之意，即修道者将体内金丹生产的固态真气遍布全身所有细胞，再一次全面提升体内细胞的活性，大幅度延长单个细胞的可存活时间，减慢个人内部细胞新陈代谢的速度，从而再次提升个体寿命。

    基因决定人类个体中每个部位细胞的最大可分裂次数，分裂次数用完了，人类个体也就进入了衰亡的状态。

    一般人体细胞最多可分裂到60代左右，平均每次分裂周期大致是2.4，因此人类的极限寿命在120岁到140岁之间。

    当然，人体中有几十万种细胞，每种细胞的分裂情况会有所不同，比如味蕾细胞，10天就会自我更新一代，这种细胞的可分裂次数当然远远大于60代。而部分脑细胞则是一生一代，永不更新。

    至于癌细胞，这东西就是能永远分裂下去的，但却不可控。

    理论上来说，但从基因入手，就有可能实现人类个体的永生，【炎黄学府】也一直有在进行相关基因课题的研究，但是其中的难度比可控核聚变，甚至比接近光速的星际航行的难度还大。

    【炎黄学府】研究了几百年，进展很小，除了彻底攻克了癌症这个世界级难题外，就没有其他能拿得出手的成就了。而且，攻克癌症用的也不是基因疗法，而是创造性的使用“真气”定向培养白细胞，让强化过后的T细胞和巨噬细胞，把癌细胞统统给吞掉，相当于人为的给病人的免疫系统开了个外挂。不过在治疗过程中尤其需要注意的是，真气传输一定要“定向”，要不然把“真气”喂给癌细胞去了，那就造孽了。

    【基因长生法】短时间内还看不到希望，还是老老实实修炼“真气”靠谱些。

    内力、真气都具有滋养人体细胞的功效，尤其是真气，更是能大幅度的延缓细胞的衰老，使细胞单次存活时间大大延长，在分裂次数不变的情况下，大幅度提高人类的寿命。

    一般来说，【炼气后期】的修行者，一般就能活到人体的极限寿命了，也就是120岁到140岁之间。

    丹田中产生内力细胞，且丹田中存储有内力了，即为【炼气初期】。任督二脉打通后，能进行内力的周天大循环了，即为【炼气中期】。通过【干细胞定向诱导技术】大幅度提高丹田中内力细胞的数量，且通过长时间的修炼积累了充盈的内力数量，即为【炼气后期】。

    扫地僧的水平，也就是刚刚摸到【炼气后期】的门槛，跟普通人比起来，扫地僧已经是惊世骇俗的天才了，但是其资质还是不够，完全比不上学会了【干细胞定向诱导技术】的普通人。所以说嘛，科学技术才是第一生产力。

    丹田中产生真气细胞，且丹田中储存有真气了，即为【筑基初期】。把全身经脉都转化为真气细胞了，即为【筑基中期】，把全身所有普通细胞都转化为真气细胞了，即为【筑基后期】。

    【筑基后期】的修行者，体内的真气呈液态，寿命在三百到四百岁之间。

    【筑基后期】全面大成之后，需要突破，突破成功就能结丹，是为【金丹期】。

    【金丹期】不分前中后，结丹之后，修行者每有一点突破，就有一个新的境界与之对应。

    当长青把体内的金丹修到皮球那么大后，她突发奇想，开始把金丹表层的固体真气引导出来，使这些好似金沙一般的固体真气融入每个细胞。吸收了这些固体真气的细胞统统都变成了金丹的那种亮金色，虽然没有更大的异变产生，但是长青也能明显感觉到，亮金色的真气细胞变得更加强大了。当她把全身百分之七十的细胞全部用固体真气滋养一遍之后，她明显的感觉到自己的身体强度又上升了一个层次，体内细胞的更新速度也变得更慢了。

    长寿详细地检查了长青的身体状况之后，推测姐姐的寿元已经突破了八百岁。

