    一会，张平揉着自己的胳膊，上面全都是指甲印。这娘们疯了。

    蛟龙·惊云认真的飞行，帮忙寻找引力点。

    至于说张平和楚依依之间的对话，它当然听到了，可惜它虽然开了灵智，却依旧不足以理解人类之间的八卦。甚至‘感应’到张平被楚依依掐的嗷嗷叫，小龙心头颤抖中——主人好凶！

    大约过了两个多小时，当天地再次昏暗的时候，张平终于找到了目标点。

    在张平的指点下，楚依依终于会看‘观测图’了。只见一片平缓的红外线测绘图上有一处凸起，那是热空气上升导致的。

    这里热空气之所以上升，是因为这里靠近引力点，当地的绝对引力略低，导致空气上浮。

    顺着这里找到一处隐隐的通道，很模糊，但在高科技的摄像头下却无所遁形。当然了，摄像头观测的只是各种图片、而且零碎，能否将这些图片和内在的东西联系起来，才是关键的所在，这需要雄厚的知识积累。

    张平闭目思考片刻，笑了，“好了，找到了！”

    夜幕下，在张平的指挥下，蛟龙·惊云悠哉悠哉的飞到了一处山峰。但这山峰距离妖族的坠龙山洞天有点远，反倒是距离旁边一个神族的洞天更近。

    看到张平在这里停下，楚依依有点不解：“这里能将炸弹丢到妖族的洞天中？”

    “当然！”张平说话间，从储物戒指中掏出了30颗反物质炸弹。这些反物质炸弹体积并不大，也就半米左右，如同一个铁球。表面印着标量：10亿吨当量。

    楚依依见状，再次不解：“一颗10亿吨当量的炸弹，就足以破坏星球的生态了。眼下这个洞天虽然不小，也就上千公里，一颗炸弹就够了吧。”

    张平摇头了：“如果只是毁灭一个星球的生态，10亿吨当量当然足够了。但那只是毁灭了星球的表面、而且毁灭的只是生态，不是星球的地壳。如果想要毁灭一颗星球，后面怕还要加上十个0、一百个0才够。

    我大概算了一下，想要毁灭妖族的坠龙山天，10颗炸弹才勉强够。”

    楚依依皱眉：“可你拿出了30颗！”

    张平指了指旁边的神族的洞天：“这里的引力点联系了两个洞天，打草搂兔子一起干掉了。旁边这个好像是摩迪摩多神族的，真巧。”

    “……”

    将所有的炸弹设定好了爆炸高度和条件，张平就站在山顶上，一手一个将这些炸弹丢下山峰。

    说来也奇怪，这些炸弹明明向下落去，然而落到一定高度后却陡然开始上升，而后直冲高空、最后有16颗飞向妖族的洞天，14颗飞向神族的洞天。

    张平拍拍手，留下了无线监视器，带着楚依依返回蛟龙·惊云的嘴巴里，悠哉悠哉的离开。

    至于说这些炸弹是否会被妖族和神族发现，张平觉得可能性不大，因为他找的地方比较偏僻。

    这些偏僻的地方，也许会有几个守卫留下，但几个守卫能有什么作用。洞天毕竟广泛，留下稀疏的守卫是警惕入侵的。

    事实也如张平预料的那样。这里确实有几个守卫，但这些炸弹被守卫发现的时候，这些守卫压根就没反应过来。他们只有一个想法：这些铁球是什么的东西？

    甚至还有守卫要近距离观察下。

    可惜这些‘圆球’还没有靠近地面呢，在大约三公里高度就爆炸了。附近的守卫，不管是神族的还是妖族的，只看到眼前光芒一闪，就失去了意识。

    此时张平和楚依依已经到了千里之外，并找到了一个安全的地方（远离引力点），静静地观察。楚依依甚至又拿出了野炊工具。算起来，已经一天多没吃饭了呢。

    绚丽的爆炸发生了，照亮了夜空，这片古老的大陆上一片明亮，甚至比白天正午时分明亮的多。隆隆的爆炸声从头顶传来，然后在天地间回荡。

    通过监视器，张平和楚依依得以远程观看爆炸。

    只见先是大量的反物质炸弹爆发出绚丽的光芒，照亮了古老的大陆、以及这片天空；随后就是疯狂的冲击波。

    这冲击波不是那种徐徐扩散的，而是轰然间炸开，星空都在颤抖，冲击波几乎瞬间出现在整片大地上。

    反物质炸弹的威力，比同质量的核弹强了千倍！

    这是因为爆炸太过激烈，以至于影响了洞天的‘空间’，直接引起了空间的震荡。

    然后浩浩荡荡的冲击波席卷大地，一遍又一遍，在冲击波的冲刷下，一切都被粉碎，包括大地本身。

    肉眼可见的，两个洞天在爆炸中四分五裂，仿佛破碎的蛋壳，在虚空中翻滚。至于说洞天里的山川啊、建筑啊等等，全都在爆炸中粉碎。

    爆炸之后，大量的洞天碎片被‘古大陆’捕获，开始下坠。

    而后张平又通过监视器看到了在古大陆上执行任务的妖族、神族军团，疯狂的飞上高空，却什么都做不了，只能眼睁睁的自家大本营被炸碎了。

    不过反物质炸弹威力虽然强大，但却不足以毁灭洞天的根基——空间本身。因此这些翻滚的大陆的碎片，又开始堆积。不知道是否洞天独特的法则，这些碎片也盘旋着堆积成一片圆盘。

    但也有少许被古大陆吸引，通过引力点，从高空坠落。碎片带着火焰和翻滚的烟尘接连坠落，大地颤抖、山峰崩塌，一片末日天灾。

    连已经逃出千里之外的张平，都感受到了空气里的震荡。爆炸现场吗，当然又有不少妖族、神族的军团被毁灭。

    在这种灾难中，筑基期都没达到，存活能力堪忧。

    只有少许妖族神族的顶尖精英，因为身上有大量的宝物，才得以逃脱。

    半天后，妖族·狼族的将领白牙，一边吐哇吐的，一边低吼：“是谁！是谁！”

    “还能是谁！”金云天擦了擦嘴角，艰难的坐起来，“这种炸弹就只有人类拥有。而有能力深入这里的，我现在想来想去，就是那个张平，还有他身边的人类女子。

    这件事情不用想，一定是张平做的！他比上一次疯狂多了！”

    旁边，死里逃生的南江雨也缓缓开口了：“不错，除了张平我想不到别的。”

    摩迪摩多神族阿西娅吉娜看着自己孤零零的身影，沉默了，好一会咬牙切齿：“摩迪摩多神族在西比亚洞天的军团、精英，就剩我自己了！其余至少三十万精锐……全都没了！”

    不错，张平炸掉了这个神族洞天，就是摩迪摩多神族的、西比亚洞天。

    大家不说话了，只是默默的再抬头看看天空，眼神发直，默默出神。

    摩迪摩多神族、西比亚洞天方面损失惨重，妖族坠龙山洞天损失也一样，两片洞天都被炸得粉碎，数以十万计的精锐灰飞烟灭。

    愤怒吗？恐惧吗？颤抖吗？

    也许都有。

    但几乎所有的幸存者心中生起了这样的念头；心痛！心痛的无法呼吸！

    在这个大星际时代的背景下，每一个踏入星空的文明的族民数量都数以亿计，随便一个星球上的数量都有可能有十亿、百亿之多。

    所以，如果仅仅只是死亡几十万族民，虽然也很悲痛，但却不至于心痛。然而所有探索洞天的，都是精英，绝大部分是那种刚刚成年或者接近成年的精英，是一个文明里最灿烂的花朵；万里挑一不敢说，千里挑一还是没问题的。

    可现在全没了。

    冲击波缓缓消散，大风卷着黄沙漫天飞扬，所有的妖族、神族的幸存者们，面容渐渐狰狞、疯狂！

    阿西娅吉娜从牙缝中挤出一句话：“杀张平，不惜代价。这一次我们不探索遗迹了，只为了杀张平！不杀了他，这样的损失还会发生十次百次、千次万次。”

