    精神类的攻击。

    打的羽族人措手不及。

    而迦楼罗的巨象已经冲在了最前面，向着张铭所在的方向步步踏来。这巨象的力量极大，一步踏出，给人感觉整座山都在颤动。巨象上坐着一个满身金色首饰的女子，女子面容冷漠，看上去很高贵，只是轻轻开口说了一句什么，迦楼罗的人马便义无反顾得向着张铭冲了过来。

    张铭一看这架势，当即也不再阻拦，转身就向着浮屠宫的方向冲去。

    这时候迦楼罗的已经有人踏上了铁索，羽族人再想出手，已经找不到对张铭下手的机会。

    “老大，我们不守了？”幻蝶看着张铭过来，好奇问道。

    守？

    张铭回看了一眼后方，低声骂道：“那女人有些邪门，教派的人，还是不要轻易惹上的好，再说了，先机我们占了，先抢位置要紧。”

    幻蝶点了点头。

    刚才女人只是说了一句话，那些迦楼罗的人便和疯了一样冲向铁索桥，这一点的确有点把张铭给吓到了。

    浮屠宫前的广场上，张铭这边一共过来了足有二十人，前面两排的位置几乎都已经被占据了，而第一排的位置中间还空着，天位居然被几人给留下了。

    “主子，天位。”曹婴在天位旁急声开口道。

    张铭看着已经坐下的其它人，当即也不多想，便冲了过去。只是张铭刚要坐下，后面一根长鞭便以及席卷而来，张铭反手一剑就砍了过去，一旁曹婴也跟着一刀斩去。

    长鞭被张铭和曹婴联手击退。

    张铭看了一眼骑在巨象上的女人，只是挥了挥手，便落在在了天位之上。巨象上的女人满是愤怒，但是见到张铭坐下，便没有再出手，而是从巨象上飞身而起，落在了广场上的一个位置。

    张铭这一手暗度陈仓，惹恼了不少人，但是现在各方也顾不得其它了，纷纷开始抢夺广场上的其它位置。已经落座的人都安然无恙，而还没有来得及落座的人便继续厮杀起来，前后过了半个多小时，广场四周留下了一具具尸体，终于杀红了眼的各方随着最后一个位置被占据，才算暂时停了手。

    位置都被瓜分了

    还有些没占据到位置的人，满脸愤怒。

    太阳神殿的众人之中，钱无用阴霾得看着广场上落座的一个个人，已经有人尝试过攻击这些已经占据位置的人了，不过这广场似乎受到了什么力量保护，任何攻击根本无法伤到落座的人半分。

    “钱无用？这就是宝藏？”太阳神也没有抢到位置，只是怒目得看着周围的一切。

    钱无用满脸怒气道：“我们的消息还是太少了。本来以为可以争夺一些宝物，可是没想到这宝藏居然只是坐在这里修炼。早知道如此……”

    早知道这样，太阳神殿恐怕会多座一些准备。

    不过显然说这些已经晚了。

    太阳神紧握拳头，看着张铭的方向，怒声开口道：“这件事，不能就这么算了，该死的张铭，上一次害得我折损了不少人，十二神将都死了四个。钱无用，这一次我们不能善罢甘休，让人都准备好，只要这小子一出来，我们就要他的命。”

    “殿主。”钱无用看了一眼羽族的方向，低声道：“有些事，不一定需要我们亲自动手。”

    太阳神明白钱无用什么意思，只是不甘心得开口道：“这件事你来处理，尽量把张铭的小命留给我，只有亲手杀了他，我才能解恨。”

    “明白了。殿主。”钱无用笑着点头，便走向了羽族的方向。

    ……

    广场上。

    张铭坐在天位的感觉很奇妙，全身好像被一股力量笼罩着，似乎连大脑都清醒了许多。

    神魂中，蚩尤疑惑开口道：“这大殿之前是一个法阵，能够提升修士的神魂之力，而且提升的速度挺快。张铭这一次对你来说，可是天大的机缘。我一直担心自己会吞噬你的神魂，再加上前面传授功法给你，也消耗了你不少神魂力量，而现在，这些损耗都能够补回来，不仅如此，你还能提升神魂。”

    “我也感觉到了。”张铭微微点头道：“不过这法阵除了提升神魂力量，也在提升人的灵力，恐怕就这短短的十多天，我有机会接近灵窍境。”

    距离上一次，张铭服用灵髓突破化境化婴境，而这一次，张铭可以让自己无限接近灵窍境，当然要突破灵窍境却没有那么容易。

    天位之中。

    张铭静静修炼着，而外面等待的人，已经在世封锁广场。

    除了羽族和太阳神殿之外，乌戈族也加入了两者的队伍，形成了一个不大不小的联盟。而伏龙殿单独在一侧，银龙王和赵汉庭都抢到了位置，所以很多事还要等待银龙王和赵汉庭几人出关才能做主。

    一连十天。

    张铭的境界已经无限接近灵窍境，在加上三生三世经的修炼，张铭的神魂力量提升了一大截。

    外界十天。

    可是张铭感觉在天位之中，也不知道过了多久。

    “小子，把宝藏地图取出来。”就在张铭修炼的时候，蚩尤突然开口道。

    张铭回过神来，便抬手取出了宝藏地图，同时问道：“前辈，是不是发现什么了？”

    “不错！”蚩尤开口道：“本君总觉得，宝藏地图的意义并不是指引我们来到浮屠宫修炼那么简单。所以，我在此地利用神魂观察了一下，你看看浮屠宫的大门。”

    大门？

    那是一扇古铜色的巨门。

    张铭早就看见那扇大门了，只是他没细看。此刻细细看去，张铭很快就明白了蚩尤发现了什么。

    古铜色的巨门雕刻着一副画，准确得说整扇门都是一幅画。而此刻巨门上有两个位置显然有一个浅浅的凹痕，似乎是缺少了两块，使得巨门的画也变得凹凸不平。

    “那其中一个凹处，似乎……是宝藏地图。”张铭惊讶开口道。

    蚩尤点头道：“不错，是宝藏地图的位置，看样子，我们需要将宝藏地图镶嵌上去。只是不知道，要不要镶嵌另外一副地图。”

    说到这里，张铭也迟疑了。

    毕竟有两个位置，其中一个位置是张铭手里的地图，还有一个位置看样子应该是另外一幅地图。如果需要两幅地图才能打开大门，那张铭只有一副，那放上去也没意义，但是如果只放一副也能得到好处，张铭不出手，那就是错过了一次机会。

    蚩尤没让张铭立刻出手，显然也是有这一点顾虑。

    张铭看着，沉默了许久，才开口道：“前辈，我顾不了那么多了，我现在要做的是是尽快找到紫云金。”

    话音落下。

    张铭便已经起身一步走出了天位。

    出来了？

    各方都有人守着。

    特别是羽族和太阳神殿都在盯着张铭的方向，按照正常情况来说，时间未到，张铭应该不会出来的，所以各方人马也松懈了许多。现在张铭突然走出天位，顿时引得众人目瞪口呆，一下子没回过神来。

    而张铭飞身而起，拿起自己的宝藏地图就贴在了浮屠宫的巨门之上。

    咔。

    宝藏地图落在巨门上，好像受到了什么力量的吸引，发出咔嚓一声，随后整座宫殿也颤动了一下。只是，这声音结束之后，浮屠宫却再也没表现出什么不一样的地方，似乎一切瞬间恢复了平静。

    众人你看我，我看你，在没有等到后面的变故之后，羽族和太阳神殿的人也都纷纷看向了张铭。

    “前辈，看来我们失算了啊。”张铭苦笑开口道。

