    窗外，寒风呜咽。

    主仆两人各睡一头，皆无睡意。

    小蝶絮絮叨叨说了一会儿成亲的事情后，漆黑的眸子在黑暗中动了动，话锋一转，红着小脸轻声道：“公子，你……你会洞房吗？”

    洛青舟：“……”

    他要是说会，而且还知道很多花样，这小丫头会不会怀疑他每天在偷偷看那些不正经的书？

    “洞房？这有什么不会的？不就是两人喝完了交杯酒，然后一起躺在床上睡一觉嘛。”

    洛青舟故意逗她。

    小蝶“噗嗤”一声笑了出来，小脸红红的道：“公子果然不会，哪有那么简单嘛。成亲洞房，可是要生小孩的，哪有随便躺在床上睡一觉就可以生小孩了嘛。”

    洛青舟挑眉道：“你会？”

    小蝶红红的脸蛋儿上露出了一抹小小的得意和羞涩：“嗯，奴婢当然会，孙婆婆教过奴婢呢。”

    “哦？”

    洛青舟忍着笑，正要继续逗她几句时，小蝶却突然抱住了他的脚，有些滚烫的脸颊贴在了上面，声若蚊蝇地道：“公子，奴婢今晚……今晚就教你洞房，好不好？”

    洛青舟脸上的笑意，渐渐敛去。

    感受着脚上的温暖和小丫头的依赖，他不禁在心头暗暗叹了一口气。

    这个时代，丫鬟就是这样的命运。

    花几两银子买回来后，在府中除了做脏活累活以外，还要服侍主子。

    甚至陪主子睡觉。

    但即便是陪主子睡了，也不一定会鲤跃龙门，改变身份。

    最后的结局可能还只是一个低贱卑微的小丫鬟，一直到死。

    哪怕是被主子收为妾了，身份地位也不会有太大的变化，而且随时还可能会被主子给抛弃。

    在这个时代，好友之间赠送小妾早已成为了一种风气。

    甚至颇为流行。

    所以大多数丫鬟的命运，都坎坷多舛，非常悲惨。

    洛青舟颇为怜惜和心疼这个小丫头。

    毕竟是这里唯一一个真心对他的人。

    他哪里忍心伤害她。

    即便要收，也要等到他安全离开了这里再收，不然只会害了她。

    “那个……小蝶，我今晚有些累了，早点睡吧。”

    洛青舟婉拒了，脚却没敢动，怕伤了这小丫头的心，又怕这小丫头误会自己嫌弃她。

    “哦。”

    小蝶闻言，有些小小的失望。

    不过因为羞涩，也没敢再多说，滚烫的小脸贴着他的脚，心脏怦怦急跳。

    一夜时光，悄然而过。

    翌日。

    等洛青舟醒来时，小蝶已经在小院里清扫着积雪了。

    窗外的大雪终于停歇。

    洛青舟起床穿衣，出了房间。

    小蝶看到他，连忙放下手中扫帚道：“公子，你起来了啦，我去给你打水洗脸。”

    锅里的水还热着。

    她立刻去打了一盆过来。

    洗脸刷牙后，小蝶端来了早餐。

    一碗稀粥，一个馒头。

    洛青舟吃了早餐后，就回到房间，打开了窗户，坐在书桌前读书。

    虽然有过目不忘的本领，但只能把文字印在脑海，并不能瞬间理解。

    这些书籍，只有慢嚼细咽，才能理解透彻。

    到时候考试时，需要灵活运用，以自己的理解答题，不可能直接把书本上的东西照抄出来。

    所以他必须逐字逐句的阅读理解。

    大炎帝国，崇尚武力，但读书同样重要。

    他如今只是秀才之身，一旦考得举人，身份地位就大不相同。

    到时候即便是他那位父亲，也不敢随意责罚他。

    那位大夫人若是再想加害于他，那就要冒着被杀头的危险了。

    所以那个时候，他的安全就更有保障了。

    在这种乱世，有功名在身，就等于多了一道护身符。

    不过，书生太文弱。

    明枪易躲，暗箭难防。

    他如今既然得到了练武功法，所以自然也要试着修炼，强身健体，防备小人。

    或许到时候也可以像洛家那位大公子一样，以武晋官，又或者像二公子那样备考龙虎院。

    晌午时分。

    那位王管家的声音再次在院外响起：“三公子，老爷和夫人喊你过去一趟。”

    事情已经敲定了么？

    洛青舟心头一动，放下书本，出了门。

    这一次，并没有在迎客亭，而是在吃饭的偏厅。

    洛延年正和大夫人王氏坐在桌上吃饭。

    二夫人杨氏和几个丫鬟站在一旁伺候着，满脸恭敬的神态。

    桌上摆着八菜一汤，十分丰盛。

    洛青舟进了屋，低头请安，态度恭敬。

    大夫人甚至没有瞥他一眼，面沉如水。

    洛延年依旧在慢条斯理地吃着饭，对于他的请安，也只是微微点了点头。

    至于喊他吃饭，那是根本不可能的事情。

    倒是二夫人杨氏见他来了，顿时笑靥如花地恭喜道：“青舟，恭喜啊，老爷今早儿已经去秦府跟人家说明白了，人家也同意了，你与秦家小姐的婚期就定在三天后。哎呀，你这可是八辈子修来的福分啊，竟然能够娶到秦家大小姐，人家秦家可是名门望族啊，虽然如今衰败……”

    “咳……”

    洛延年咳嗽一声，放下了筷子。

    杨氏连忙闭口。

    洛延年的目光，看向了门口恭敬站着的少年，顿了顿，正色道：“青舟，这几天准备一下，三天后就去秦府成亲。等去了秦府，务必要严于律己，恪守本分，好好伺候你岳父岳母，好好对你妻子，不要丢我洛家脸，你可记住？”

    三天后？

    这么快吗？

    洛青舟躬身低头：“孩儿记住了。”

    刻薄寡恩，冷血虚伪，残忍无情，不当人父，你也配说这话？

    这时，大夫人王氏终于抬起头来看着他，神情严厉地道：“虽是入赘，但你代表的是我洛家的颜面。去了秦府以后，一言一行都要注意，若是传出你在那里胡作非为，污我洛家声誉，即便你已是秦家女婿，我们也断不会饶过你！你可记住？”

    洛青舟目光微眯，躬身低头：“青舟记住了。”

    “去吧，王管家会带你去账房领些银子备用，再去订做几身衣服，还有其他需要的，都可以跟王管家说。我洛家既然要让你入赘，自然不会亏待你。”

    大夫人淡淡说完，摆了摆手，让他退下。

    洛青舟抬头看了一眼她的眼神，听到了她的心里话：看着这小野种就没胃口，怎么不跟他那个贱娘一样早死早投胎呢，晦气！

    “青舟告退。”

    洛青舟把恨意埋在心底，躬身告退。

    王管家带着他去了账房，支取了一些银子，又去让丫鬟给他量了身高体宽等。

    然后又叮嘱了一些事情。

    洛青舟离开后，并没有离开回到小院。

    见四周无人后，他折转方向，顺着小路，去了昨晚去的那座温湖。

    在拱门前停下。

    又四处张望了一番，方像是散步一般，慢慢走向湖畔。

    待走到那几棵柳树前时，他定眼看了过去。

    地面依旧对着积雪和枯草，看不出什么明显的痕迹。

    又在湖畔闲逛了一会儿。

    确定四周的确没有人后，他方走了过去，抓着枯草，把土壤地皮扯了起来。

    坑里填满了泥土，那只黑色木盒已经不见了。

    他没敢多待，恢复原状后就离开了。

    昨晚遇见的那个下人，不知道是不是府中的人。

    如果是府中的人，那本功法秘籍又是在哪里偷来的呢？

    是自己用，还是给别人？

    洛青舟思考着，回到了小院。

    小蝶已经把午饭端来。

    但此刻，小丫头却坐在门口的火盆前，红着双眼，抹着眼泪。

    看到他后，那眼泪更是如断线的珍珠一般，一颗一颗掉落下来，止不住。

