    大概是路上蔡艺侬打过电话了，到纳帕溪谷的时候，黄力已经在他们别墅区门房等他们了。

    哪怕是业主，也要登记一下。

    如果王峥猜的不错的话，家里绝对在这里有套房子。

    不然王铁柱不可能把小柱带到别人家的，这点礼貌怎么可能不懂。

    王峥猜的不错，登记的时候，王铁柱招呼他先坐卡宴进去，他登记大g。

    说实话，黄力可是认识车的，这两辆豪车，他不是买不起，而是舍不得买，事实上买了家里就困难了。

    买了房子，家里可还有一些贷款呢。

    这还是他们几个人一下买了七套，有优惠的。

    不过先招呼客人进去是正事。

    “老开，你这昨晚没来，小莉还念叨你呢。”

    “我不是和她说过了吗，今天一定来，小峥，彤姐，上次见过了吧。”

    “黄老师，又见面了，我们先进去吧，我家老王一会就来。”

    “对，我们先进去吧，王哥说他来过这。”

    蔡艺侬可是知道两口子晚上住这个小区了，在车上就聊过了。

    她挺无语的，这两口是多么爱买房子啊。

    也理解了为什么到别人家还带狗了，人家这算是回家啊。

    她也终于知道，王峥为什么不愿意参加商演了。

    这是家里有钱不着急啊，是个普通人，早就想办法赚钱了。

    不过在这里跟黄力说人家在这有房不合适，这事人自己说比较好。

    黄力多聪明啊，都这么说了，走吧，有什么事到家再说。

    指挥着王峥把车开到了他家，直接停他的凯越旁边了。

    至于车库，门口堆着一堆东西，这是当仓库了。

    别说啊，王峥很少来到别墅，说起来，这赠送的花园确实不小，甚至比别墅都大。

    进屋子看了看，不是自己喜欢的风格，不过挺正常，这就是一个北欧风的别墅，金碧辉煌。

    孙莉正在看孩子，别说看着比半年前明显有点瘦了。

    不过也正常，看孩子就是累，睡不好，你得跟着他的作息，他不睡你就不能睡。

    “老孙，憔悴不少。”

    “小家伙闹腾的不行，小峥来了，这位是彤姐吧，你好。”

    寒暄了几句，孩子又闹开了。

    “大家坐，一群人看她，她害羞。”

    聊了会天，王铁柱来了。

    进门还拿着一支红酒，别说，这就是礼物了。

    人情世故上，永远不用担心王铁柱会犯错。

    至于夏彤，第一次见孩子，包了个一千的红包。

    王峥和蔡艺侬，带了点水果，蔡艺侬还有一些特产。

    红包以他们的收入来说，不多，但是以他们这个关系来说，不少，多了不合适。

    “王哥，车停哪了？”

    “奥，我家正好在这个小区也有房子，我停那边了。”王铁柱回答的大大方方。

    这个回答，黄力猜到了，老蔡刚才偷摸告诉他了。

    “啊，挺巧的，没想到还是一个小区的啊，远不远？”

    “七号街，不是太远，有时间过去转转。”

    “王哥，彤姐，你们不常来这边吧。”

    “对，这不是我媳妇要磨合车辆，我陪她待两天。”

    说实话，看着这夫妻二人，他都以为看到同行了。

    说实话，这两人也就比他大六七岁岁，可是保养的太好了。

    甚至他觉得，刨去他忧郁的气质，他根本没有眼前这个王哥帅。

    也不用觉得了，他就是没有王铁柱帅。

    至于气质这个东西，仁者见仁，王铁柱身上也有他独特的魅力，淡然。

    “那王哥，彤姐，吃点我的手艺。”

    “行，那就却之不恭了。”

    黄力做饭确实是厨子手艺，就跟在饭店吃一样。

    ……

    晚餐后，稍微聊了一会，一家人就告辞了。

    “王哥，彤姐，小峥，在我这住吧，你们那长时间不住人不方便吧。”

    “没事，我们有家政按时打扰卫生的，不给你们填麻烦了。”

    ……

    回了七号街，王峥发现自家这别墅，可比黄力家大多了。

    问了夏彤一下，这都是顶级空间了，六百多平，加上送的一千平花园，够用。

    “妈，这金碧辉煌的，真不习惯。”

    “这是欧美风，这小区全是这个风格，咱们也没有办法。”

    “嗯，我还是习惯现代化一点的。”

    “嗯，所以给你在上海买了汤臣一品啊，先住着，等过几年出来新的顶级楼盘，我跟你妈给你拿几套。”王铁柱微醺了。

    “孩他爸，你说什么呢，跟暴发户一样。”

    “那有什么的，这不是关心他吗。”

    “行了，你去睡吧，小峥，别听你爸的，喝一点点就吹牛。”

    王铁柱有点多了，黄力一直找他喝酒，酒桌文化确实不好。

    王铁柱一乐，回卧室了。

    “我爸可没吹牛，今天给我说了，他和你买房子越买钱越多。”

    “那是赶上政策了，对了，你爸告诉你汤臣一品了啊。

    别说，当时买的时候确实感觉不值得，不过正好拆迁人家没给房子，只给钱。

    正好也就拿下两套，到时候你要是结了婚常住，我跟你爸也能去陪你。

    你平时也不关心咱家的房子情况，以后多关注点吧。”

    “别了，我怕我自己知道了，就不想努力了。”

    “行了，别贫嘴了，回去休息吧。”

    王峥回到自己的卧室，感觉真的有点不想努力了。

    他还以为只有一套呢，没想到有两套。

    他家这个现金流有点过于恐怖了啊。

    不过也正常，夏彤他们真的把买房当投资了，问题投资还真的成功了。

    那可不有钱就用出去吗，货币贬值，哪怕他们不懂金融，可是通过房子的涨价，和钱在银行里放着的利息比较，还是投资吧。

    实际上，王峥发现了一个夏彤和王铁柱没发现的事，虽然他们已经很低调，又上班又学习的，但是他们和普通人已经不一样了。

    大概是房子太多，他们已经形成了习惯。

    他们说的结婚后住一起，把他们和王峥爷爷奶奶的模式搬过来了。

    事实上普通人家，有一套几百平的房子，一家人住是也挺正常的。

    王峥前世可是吃过苦的，不像这两位，一毕业，爷爷让王铁柱接班后就回老家了，整套四合院都给他住了。

    不过他们也就在房子上会这样。

