    第106章 狩猎奇遇

    “悔不当初啊”刘畅现在心情可谓是烦透了，看谁都不顺眼，包括看自己。为什么呢？原来，当初为了压制这些弟子早恋，他是强行增加了学习计划，正科学完，就增加副课。

    一顿如虎般的操作，虽然每个学生为了得到所谓的‘游戏卡’，看似都拼命地学习，结果呢，‘游戏卡’发放了不少，可这些学生呢，真正感兴趣，正在学懂的基本没几个，大家都高喊着‘及格万岁’，都是勉强及格，刚考完，不夸张地说，还没走出教室就都忘了。

    比如学书法的，除了自己的名字还像模像样外，没一个字能看得过去，自己的作品，就是满篇的签名。

    另外的一个目的倒是达到了，造恋的倒是没有了，除了上课就是打游戏，因为没时间恋爱了。

    现在五十年过去了，结婚的居然没几对，不让结婚有办法，可要让人结婚就束手无策了，总不能拉郎配吧。

    为了把这些弟子从教室或游戏室赶出去，让他们多交往接触，才实行了‘狩猎’活动。

    一年两季，分为‘春闱’和‘秋猎’每次‘狩猎’时间为一个月，自由组合，每组不得少于两人。

    已经实行了二三十年了，虽然这项活动很受欢迎，可效果却不是很好。

    还有一个头疼的事，玛利亚在家带孩子，她的弟子平均分配给琼斯和甘妮杜，这样一来，基地的人员分成三部分：刘玲和刘畅的四十人、琼斯的三十人和甘妮杜的三十人。基地里这一百个弟子，严重的男女比例失调。原因是在他们选弟子的时候，那四员女神不约而同的都犯一个毛病：重男轻女！刘畅原来以为，让女人去寻弟子，应该收的女孩多才对。女孩多，刘畅认为不是什么大事，毕竟这这个时候，谁也不会提出什么一夫一妻制，一夫多妻，在所有人的眼里都很平常，所以，对男女的比例，刘畅并未强调。

    等所有的弟子都到位了，刘畅才发现自己犯了一个天大的错误，一百人中，女弟子还不到三十，其中十个还是自己招的蛮夷女。虽然基地在提倡一夫一妻，也没做强行的规定，毕竟这是这个社会的普遍认知，包括刘畅本人，提出一夫一妻，也仅仅考虑到这样对女弟子也有选择的机会，按刘畅自己的想法，有三十几个男弟子，六七十个女弟子最合理，人数的发展限制可以达到最小。

    现在，这二十八个女弟子倒是非常的惬意，在每一组都是女王般的存在，周围一群添狗。共夫可以，共妻不行啊！这和大自然一样，一个公狮子可以有一群母狮子；可一个母狮子不能有一群公狮子，要死人的。

    现在，这些弟子都进入了青春期，当然，这个青春期不是外界的青春期，是基地的青春期。这些孩子随着寿命的延长，青春期也明显的延后了，五六十岁了，还和二十左右差不多。组织大家狩猎，倒不是为了弄点野味来改善口味，主要的还是想做红媒，看看有多少剩男，剩女肯定是没有的啦。典型的狼多肉少！！

    “大师姐，你看呀，那几个，总在我们周围转悠，把野兽都吓跑了”跟在刘妮子身边的几个师妹，终于爆发自己的不满，向大师姐告状了：“谁稀罕他们的死兔子。”

    这个鬼地方，本来动物就少，在那几个纨绔公子的搅和下，别说狩猎了，连个活物都看不见了。当然，地上也会偶尔出现一两个那几个哥们有意或无意留下的小猎物。

    大型猎物不是他们不想忘，是真没有。

    “必须甩开他们”大师姐眼睛四处观察，低声对跟在身边的几个蛮夷女说。“嗯，听师姐的，他们太烦人了”五六个蛮夷女一致同意，她们转身就向反方向跑去。

    “别跟着啊，我们要去出恭。”看见那几个赖皮也要跟过来，妮子立马出言制止：“跟过来就打断你们的腿！”

    嘻嘻哈哈的骑马狂奔，跑了几十里路，确定那几个跟屁虫没跟过来，她们才放慢了脚步。

    在这里，先要说明一下，为了弟子的安全，刘畅可是用力心思，马，都是宝马，清一色的汗血马，当然不是依仗武力抢来的，而是出高价从大月氏买来的纯种马，弓和箭还有佩刀，都是基地生产，全部是精钢合金打造，每人都是一身的防弹衣，应该叫防箭衣才对。

    为了增强狩猎的兴趣，每人除了一把短枪，也就是当初白衣人收缴来的枪械的仿制品作为防身之用外，都是这个时代的武器，总之，武装到牙齿。

    “这下好了”妮子拍了拍手，兴奋的四处观望：“我们一定要打个大的，让那些臭男生看看，什么是大师姐。”

    好运气并没有随着她们把那几个跟屁虫甩开而好转，相反，她们郁闷的发现，之前还能见到死兔子，现在不但连死兔子没看见，连兔子的影子都没了。这是咋回事？

    “朱古力你们是草原来的，狩猎很在行，对吧？”妮子终于忍不住了，什么样的野兽，她不怕，毕竟这几十年，也算得到师傅和师姑奶妈的关照，她的各方面都是佼佼者，就是来一头雪豹，她自信也可以轻松应付。

    可前提是必须发现雪豹才行啊，这样的瞎晃肯定不行，必须会追踪才行：“你们应该会追踪猎物吧”

    “师姐。我也不会”那个叫朱古力的女孩，低声应到。

    她连来之前的事情都记不清楚了，哪里还会打猎。

    “要不，我们用它？”另外一个同伴指了指手指上的戒子。

    “作弊绝对不行！”大师姐立马否决。

    开什么玩笑，自己不但是大师姐，也是百人团的当选主席，就是空手回去，最多被挤兑几句，相反违反规矩，会给她带来污点，孰轻孰重还是分得清的：

    “大家散开，扩大搜索范围，加快搜索速度”

    “诺”

    看到大师姐脸色不太好看，几个师妹也不敢再嘻嘻哈哈的了。

    “大师姐，快来！这边好像有动静！”

    一两个时辰后，终于有一个师妹发出警训，发现大型动物奔跑的声音。

    她们一个个的面露喜色，立刻聚集在一起，循声追了过去。

    等她们到了现场，一个个原本高兴的要跳了起来一下子沉了下去，野物是有，是一只成年的雪豹，关键的是在雪豹的后面，还有十余匈奴人，也是骑着马，嘴里发出‘嗷，嗷，嗷’的声音，好像是在追逐，还不时有人在弯弓射箭，好在雪豹的速度很快，又比较灵活，一时间倒也没有射中。

    “怎么办，师姐”五个师妹一时拿不定主意，因为，基地规定，非紧要不准他们与外界接触。

    “算了，我们避开吧，真倒霉！”妮子看着雪豹，真心的不舍，但是没办法，她是大师姐，又是百人团执事，基地的制度不能不遵守。几人拨转马头，向另外一个方向飞驰而去。

    一路向东，姐妹六人一连奔驰数日，不知不觉走了有数百里，也没看像样的猎物，不觉得都有些气馁。

    “师姐，我们还是回去吧，这都走了还几天了。”最先发话的还是那个叫朱古力的师妹。

    刘妮稳住马头，四处张望一下，茫茫大漠草原，一望无际。蓝的天，白的云，绿色的草原，风景倒也不错，不像基地，满眼都是白茫茫的雪。风景是好，可根本没有像样的猎物啊，单纯猎杀一些羚羊、野驴，刘妮又不太甘心，她的心里还是记挂着前几天看见的雪豹，想抓活的回去当宠物养。

    “最后一天，再走最后一天。再找不到就会去。我保证！”刘妮看着一个个垂头丧气的师妹们，不想就这么放弃，给她们做了保证。

    “好吧”几个人懒洋洋的回答：“你是大师姐，这次说话一定要算话，你都说了好几个最后一天了。”

    “这次一定是最最最后一天，再不算话，我…我…”刘妮我了半天，最后还是一咬银牙，说道：“我把所有的游戏卡都给你们。”

    “那那那，姐妹们，都记住了啊，这可是大师姐亲口说的，男子汉大师姐，说话算数哦，要是反悔，就是小狗。”几个师妹一扫刚才的颓废状态，马上来了精神：“不就是一天么，就是再走几天也没问题。”

    “我怎么感觉被你们算计了？我反悔了，行不？”看到这群损友这么快就答应了自己的要求，不像前几次，磨磨唧唧好几遍，刘妮感觉掉沟里了。

    “男子汉大师姐，说话算数哦”最小的一个小丫头也发话了，生怕大师姐不认账，一个大帽子扣在刘妮的头上。

    “我不是男子汉，我当小狗，行不？要不，我给你们叫几声？”男子汉大师姐，能屈能伸，刘妮立刻把腰弯下了，自己的游戏卡是不少，可那也不是大风刮来的，也不是随着雪花飘下来的，那是自己一点一点从师弟师妹手里忽悠下来的，为了能挣点钱，都把自己逼成游戏高手了，我容易么我。关键的是，数量真不少，一下子被瓜分了，还是心痛。

    “你叫我们也听不到！反正你的游戏卡也用不完。姐妹们，快走！不能让他反悔。”师妹们岂能让到嘴里的肥肉飞了，赶紧四散逃逸。

    刘妮把双手靠近嘴巴，做喇叭状，大声喊道：“我反悔了！”

    “什么！听不见！！哈哈哈”一串银铃般的笑声，在草原上散开，不远处，几只野鸟，受到惊扰，扑棱棱地飞起，向天边飞去。

    “死妮子，看我回去怎么收拾你们，大不了我再赢回来。不对，我才叫妮子，我怎么连自己都骂？”刘妮嘴里咕哝着，也策马追了上去。

    最后一天过得真快，不知不觉，最后一天也过完了，刘妮他们的好运气还没有到来，她们依旧两手空空，甚至连带出来的食品也快用完了，师父刘玲也传来话，把她们都骂了一顿。

    没办法了，几个人只有垂头丧气的往回走，好像老天爷也和她们作对，刮起了风。

    “这是什么破风，怎么像鬼唱歌似的。”几个人都注意到，风里好像有呜呜咽咽的声音，好像很远，随着风瓢过来。

    “不会有鬼吧。”六人赶紧聚拢在一起，脸上浮现惊恐之色。听鬼故事，这些弟子最喜欢围着四位师父，听她们将鬼故事了，一个个的被吓得毛骨悚然，还不住地追问‘后来呢。’

    “哪有鬼”刘妮强压心中突突的狂跳，虽然知道，这个世界上根本就没有鬼，可心里那种感觉挥之不去：“走，去看看，到底是什么鬼！”

    “师姐，你不怕？”

    “他活着我们都不怕，还怕死去的鬼”刘妮下意识地紧了一下身上的衣裳，用最怂的语气说出最硬气的话。

    几人顺着声音，顶风走了几里，慢慢地声音越来越清晰，还出现一个蒙古包，原来是一个女人在唱歌，还在弹琵琶。

    秋木萋萋，其叶萎黄，有鸟处山，集于芭桑。

    养育毛羽，形容生光，既得行云，上游曲房。

    离宫绝旷，身体摧藏，志念没沉，不得颉颃。

    虽得委禽，心有徊惶，我独伊何，来往变常。

    翩翩之燕，远集西羌，高山峨峨，河水泱泱。

    父兮母兮，进阻且长，呜呼哀哉！忧心恻伤。

    “这里怎么会出现汉女？”

    “这唱的什么呀，让人听着这么难受。”

    “还是走吧，让师父知道了，会挨骂的。”

    几人站在离蒙古包一箭之地外，小声议论着，看着一个穿着匈奴服装的女子，坐在帐篷门口，抱着一把琵琶，心无旁骛，歌声哀怨悠长，如诉如泣。

    就在她们几个调转马头，准备离去，琵琶声戛然而止，刘妮回头望去，只见那个弹琴的女子已经站了起来，怀里抱着琵琶，也向她们这边看来。

    刘妮下意识地挥了一下手，对打扰她弹琴表示歉意。就在这个时候，帐篷的门帘掀开，一个匈奴装束的男子低头钻出来，然后站在女子的身边，也向这边看来。

    “几位姑娘，请留步！”刘妮几人刚想催马起步，那个男人突然大声喊道。并疾步向她们跑了过来。

    刘妮她们只好停在原地，看着他，不知道他要干什么。

    “敢问，几位小姐，从何处而来？”男子走进，虽然留意地看了一眼她们的奇怪服装，说实在的，她们六个人的服装也够奇特的，有简化版的汉服，简化版的匈奴服，还有简化版的罗马服，这些是当初那五位御用裁缝根据刘畅的要求专门设计的，不是宽衣大袖，而是紧衣窄袖，看起来干脆利落，而传统服装只在休闲的时候，再换。

    奇装异服虽然让这位男子眼睛一亮，但他关注的还是这些女孩子的坐骑---清一色的汗血宝马！要知道，一匹这样的宝马，都有可能引起部落间的大战，这里居然一下子就出现了六匹！而且还都是幼龄马。

    刘妮六人坐在马上，并没有回答他的问题，而是很奇怪地看着他在这匹马身边转一转，又到另外一匹身边转一转，甚至还掰开马嘴看看。

    这些马连续奔跑了几天，身上有些污渍，还用自己的衣袖擦了擦，好像心疼不已的样子。

    “大叔，看完了么？看完我们要走了。”朱古力实在不知道这家伙要干什么，出言道。

    “你们为什么不给他洗澡？”那个男人语气有些不善。

    “给马洗澡？”刘妮看着这家伙除了手心是干净的，手背都黑黢黢的，没好意思说‘先把你自己洗干净吧，还关心马干不干净’

    不耐烦地说道：“你还有事么？没事我们要走了”

    “我帮你们洗，像雪莲花一样美丽的小姐，请允许我给你们洗马，求你了。”听到她们要走，男子突然转变了口气道。

    朱古力扬起马鞭，说“对不起，我没游戏币……啊那个那个，对，钱，我们没钱！”

    还没等马鞭落下，那个男子就抓住马的缰绳，大声道：“不要钱，我不要钱，我免费给你们洗。”

    “侯爷”那个弹琴的女子，这时候也放下琵琶，走了过来。看到侯爷不可思议的举动，疑惑地叫了一声。

    刘妮细眼一看，不禁也暗暗称奇，那女子约摸二十七八岁年纪，风姿绰约，容貌极美。再看看这个男人，第一感觉就是一朵鲜花插在牛粪上，还是新鲜热乎的牛粪。

    看到那个女子过来，男子一把把她拉到跟前，连嘴皮子都不利索了，说：“云、云、你快过来看，汗血马，汗血马欸。”

    ?  ?说话呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

