    堂堂宰相，好不正经！

    李承阳没好气的瞪了徐臻一眼：“朕不缺女人，倒是徐爱卿可以考虑续个弦。”

    说完之后，起身就走。

    听着崇明殿上此起彼伏的大笑，李承阳心中亦是欣慰异常。

    朝堂上的风气，终于开始渐渐好转了，也不枉自己这么长时间的努力。

    当然，能有这么好的效果，也离不开冯怀英这个自己钦点的酷吏，最近这些日子，他背上的骂名，竟已隐隐有了超越暴君之势！

    难能可贵，是个人才啊！

    回到南薰殿，老五老十已经在等着他了。

    这才是李承阳眼下最关心的。

    “老五，云梦那边儿什么情况？”

    “启禀陛下，属下已经查明，云梦慕容近年来与徐大人之间并无龌龊，似乎都是君子之交，但徐大人当年能高中科举……”

    “行了，这些朕都知道了。”

    李承阳挥了挥手，将其打断：“朕问得是，云梦的情况，尤其是他们有没有可能跟着吴王和庐陵刘氏一起造反？”

    老五楞了一下，陛下远在长安，怎么知道这些情况的？

    但他还是立刻躬身答道：“依属下看，应该不会。”

    “何以见得？”

    “属下离开慕容家时，他们刚刚得知萱小姐和昭小姐都在陛下身边，慕容恪大摆宴席，瞧着像是欢喜得很的样子，但昭小姐的娘亲似乎不是很高兴。”

    李承阳楞了一下：“你知道得这么清楚？”

    “启禀陛下，属下跑到慕容家做了个小家丁，这些日子慕容家几位重要人物晚上睡觉说了什么梦话属下都知道。”

    牛逼！

    李承阳给他竖了个大拇指：“你既然这么厉害，那前往北凉营救高力士和老大老二的任务就交给你了！”

    老五老十同时吃了一惊：“师傅和大师兄二师兄被北凉抓了？”

    看来老五是没能跟十三碰上头了。

    李承阳点了点头：“放心，他们暂时还很安全，老五，你到了北凉都城，也不可贸然行动，尤其不能让那小寡妇察觉朕派了人去准备营救老高他们。”

    老五立刻明白了他的意思：“陛下放心，属下定不会打草惊蛇，除非北凉要杀师傅，否则属下绝不轻易出手！”

    “聪明！”

    李承阳满意的拍了拍他的肩膀：“你休息两天就出发，临走前去天工坊看看，有用得上的就带着！”

    “属下遵旨！”

    “老十，暗影密室里有个叫王辰的，是之前那个王烁的弟弟，你拿他当人质，接着敲晋阳王家的竹杠。”

    老十立刻兴奋无比：“陛下放心，这回定能敲成……陛下，王烁乃是嫡长子，这个王辰怕是没他值钱，要不属下开价两百万两？”

    李承阳两眼一瞪：“放屁，都是王家的儿子，分什么尊卑贵贱，就三百万，一口价！”

    “属下遵旨……陛下，还用慕容阳的名字么？”

    “慕容阳都死在王烁面前了，还用个屁啊，这回就叫做杨荣牧吧！”

    “对对对，还是陛下思虑周到，陛下请放心，这回没了幻雪阁搅局，属下绝对能让晋阳王家乖乖掏钱！”

    李承阳也来了兴趣：“快跟朕讲讲，你们是怎么把幻雪阁的那些分舵一个一个拔掉，又追得莫惊涛满地乱跑的。”

    ……

    ……

    与此同时，北凉皇宫。

    萧燕燕捧着李承阳的回信，一双绣眉微微皱起：“阿秀，你说这大夏皇帝葫芦里到底卖的什么药？”

    被她唤作阿秀的女子便笑着答道：“太后，阿秀听说这个大夏小皇帝不但脾气差，还荒唐好色，阿秀猜啊，他定是听闻太后您姿容绝世，动了歪心思！”

    “呸，臭丫头找死！”

    萧燕燕笑骂一句，然后就把李承阳的回信好好收起：“就依他所言，你从现在开始，绕过南北两院那些大将军，尽量去拉拢底层将士，一定要注意细节。”

    “阿秀领命……太后，那三个人，怎么处置？”

    萧燕燕莞尔一笑：“先关着吧，不要怠慢了，等时机成熟，狠狠的敲这小皇帝一笔，他们大夏那般富庶，居然跟本宫说没钱，本宫信他才怪！”

    阿秀笑嘻嘻的点了点头：“太后英明！”

    萧燕燕也笑道：“安阳萧家那边儿，现在是个什么情况了？”

    “没法子呢，那岳鹏举好厉害。”

    “那就先算了吧，漠北情况如何，那些部落可愿归附？”

    阿秀终于收起笑容：“都在观望着，现如今他们的选择太多了，既有大夏，又有太后，还有南北两院大王，两万安阳军也在四处游荡。”

    “哦，对了，最近又冒出个叫做霍去病的小子，领着几百马匪在漠北神出鬼没的，而且十分能打，各部首领头疼得很。”

    萧燕燕就是一愣：“马匪？”

    “嗯，就是马匪！”

    “听你这么说，这个霍去病倒像是有些本事，小皇帝说了，要不拘一格挖人才……阿秀，你再跑一趟，亲自去查探一下，看看能否将其纳入麾下，为我所用！”

    “嘻嘻，太后怕不是想让阿秀再去捡几个人回来好敲那小皇帝的竹杠吧？”

    “臭丫头，看打！”

    ……

    ……

    萧家又送来两车金银珠宝、字画古玩。

    加上之前那一车，其价值少说也有三十万两了。

    李承阳乐呵呵的下了一道圣旨，着北境官兵推行丁税改地税一事之时，不得盘剥乡绅地主，该是人家的地，就还是人家的地，一分一亩都不许抢。

    这就算是给了萧家一个交代，但实际上又没什么太大的作用。

    岳鹏举本来也没抢那些乡绅地主的地，只是不准他们阻挠当地百姓自行开荒罢了。

    而且这一手妙就妙在百姓新开之地所需承担的税负可比地主手里那些旧地要低得多，而且第一年还不用交税。

    自己开荒种地，享受政策它不香么？

    反正岳将军说了，陛下有旨，开荒者暂时没有粮食吃的，可以去长林军中借，待来年有了收成，如数奉还就是。

    这样一来，谁还愿意去给乡绅地主干活儿？

    没人给他们干活儿了，他们手里的地就得荒着，但税却是一分都不能少，那就只有两个法子。

    第一，卖地。

    第二，高价雇人。

    可这两条哪一条都不是萧家这样的地主愿意的。

    卖地，那是自毁根基。

    高价雇人，这中间的损失得有多大，想都不敢想。

    所以李承阳下的那一道圣旨，根本不解决问题，于是乎，宋才的信又递到了宫中，岳银瓶便在李承阳的指挥怂恿之下继续敲诈。

    但李承阳此刻的心思却是已经不在这事儿上了。

    听了老十的汇报之后。

    李承阳这两天一直在想一件事情，越想就越觉得。

    幻雪阁的覆灭。

    有猫腻！

