    <!--go-->三个女销售一边朝沈勇狂奔，一边尖叫呐喊！

    “男神！我没有工作了！帮我找个工作可以吗？”

    “男神！我不挑的！只要有工资就行！”

    “男神！你别跑啊！我们小姑娘家家的没啥坏心思的！”

    ……

    沈勇一看，这三个狂躁的女人，这是想要缠上自己的节奏啊！

    三十六计！

    跑为上计！

    沈勇拿好手机，撒开腿，一路狂奔。

    三个女儿在后面，对沈勇一路狂追。

    沈勇本以为那三个女人追一会，肯定就会累得受不，就不再追了。

    没想到，那三个女人竟然踩着高跟鞋，愣是追了沈勇八条街，而且速度还不减弱！

    这三个女人，真不愧是经常在床上做运动的老手，身体素质真不是一般好啊！

    不过，沈勇可不想和她们再这样耗下去，连忙加快步伐，脚尖轻点地，瞬间就不见了踪影。

    尽管那三个女人很能跑，也不可能追得上沈勇了。

    她们三个找不到沈勇的踪影，便不再追了，坐在马路边的长椅上，一脸的迷茫！

    她们三人的身上都有污点，又无一技之长，现在丢了工作，身上没有一分钱，她们不知道何去何从！

    解下腰间的红绳，将其扔到垃圾桶里，她们三个都不想再回到洗浴中心了，因为在那里，她们被迫受到了非人的待遇！

    从今天起，她们三个决定改过自新，光明正大地做人！

    改过自新，还是好女人！

    正是因为她们这一小小的决定，让她们日后再遇到沈勇的时候，沈勇收留了她们，并对她们进行系统的培训，成为了沈勇背后不可或缺的得力女暗卫。

    沈勇一路飞奔，也没有注意看路，等他停下来的时候，却发现自己竟然跑到了一个工厂的大门口。

    工厂大门口挂着一个牌子，上面写着几个鎏金的大字。

    “云河县甜蜜蜜罐头厂！？”

    看了一下工厂的名字，沈勇突然睁大了眼睛。

    “难道这就是父亲的腿被砸伤的那个罐头厂吗？这也太巧了！真是冤家路窄啊！”

    沈勇心道，“本不想跟这厂子计较那么多的！奈何刚巧走到这里了！如果不进去‘慰问’一下那个嚣张的厂长，就显得自己太‘没礼貌’了。”

    不过，先得找个人问清楚厂长的办公室在哪！

    沈勇走到门卫亭前，看到里面坐着一位胡子拉碴，嘴里叼着烟卷的中年男人。

    “保安大哥！请问一下，厂长办公室怎么走啊？”沈勇大声地问道。

    中年保安懒散地扭头看了一下沈勇的打扮，没好气地问道：“你是谁啊？我凭什么告诉你！？”

    “额！我是厂长家的一个远方亲戚！很久没联系了，今天过来拜访一下他！”

    沈勇说着，从仅剩的一百一十块现金中，拿出一张百元红票扔给了中年保安道，“一点小意思！帮帮忙嘛！”

    中年保安见面前的沈勇挺会来事，连忙把一百块钱装到口袋里，呲着一口大黄牙，笑道：“好好好！原来是厂长的亲戚啊！厂长的办公室在五号楼三楼最东头，你过去就能找到他，他今天还没走呢！”

    “好的！谢了！”

    沈勇进到厂里，顺着厂房的编号，很快就找到了五号楼。

    五号楼不同于其他厂房，这里很安静，里面没有大型机器的声音，只有一些文职人员小声交谈的声音，应该属于行政楼。

    沈勇走步梯来到三楼，这里更加的安静了，连职员说话的声音都没有。

    顺着走廊一直往东走，快到最东头的厂长办公室的时候，一个铁栅栏门挡住了。

    铁栅栏门上还挂着一个小牌子，上面写着：“厂长外出，请勿敲门！”

    沈勇再一看，门里面的锁鼻上竟然锁着一个拳头大的挂锁。

    厂长外出，挂锁却锁在里面！？

    这操作，显然不合常理啊！

    就在这时，沈勇听到从厂长办公室里传出来女人的笑声。

    这笑声，有点奇怪，听上去更像是男女之间暧昧的嬉笑。

    这怎么能忍！

    今天如果不好好收拾一下这个“机智”的厂长，沈勇都觉得对不起受伤的父亲，也对不起被恶意辞退的坤叔和那些乡亲们。

    想到这，沈勇用手把铁栅栏门的钢筋掰弯，伸进去，够到里面的挂锁，大拇指和中指伸进锁扣里面，轻轻用力一撑。

    “咔嚓”

    一声轻响，没有用钥匙，挂锁竟然被沈勇用蛮力，硬生生撑开了。

    把锁取下，打开了铁栅栏门，沈勇来到了厂长办公室的门口，里面传出男女的调笑声。

    “畜生厂长！”

    沈勇在心中愤怒地骂了一声，恨不得一脚把门踹开，进去捏碎他的脑袋。

    但是，沈勇冷静地笑了笑，忍住了一时的冲动！

    “咚！咚！咚！”

    沈勇用拳头捶门，发出了一阵低沉的敲门声。

    隔着防盗门，里面女人的嬉笑声戛然而止。

    “谁啊？”

    里面传出来男人的问话声。

    “咚！咚！咚！”

    沈勇并不答话，继续捶门。

    办公室里面，正是年轻厂长邓冲和他的女秘书，两人正准备前戏，被敲门声打断。

    邓冲一边手忙脚乱地整理衣服，一边在心中犯嘀咕。

    “这到底是哪个傻货啊？竟然敢搅乱我的好事！我非得把他开除不可！”

    “不对啊！外面的铁栅栏门，我记得锁上了啊！这个人是怎么进来的啊？”

    “难道是我的保镖麻三？不可能啊！我挂了免进牌呢！麻三他不可能不知道啊！”

    两人都驾轻就熟地整理好了衣服之后，邓冲才过去开门，想要看看到底是哪个傻货，竟敢打断他的激情时刻。

    门打开，邓冲竟然看到一个穿着绿大衣的陌生人，站在门外，还呲着牙正对他笑。

    邓冲顿时怒火喷涌，大声骂道：“笑你麻痹呀！哪来的傻货？给老子滚！”

    听到一个‘傻’字，沈勇脸上的笑，陡然消失，伸手捏住了邓冲的鼻子，一用力，差一点把邓冲的鼻子给捏下来。

    “啊——！疼！疼！疼！松手啊！”

    邓冲双手捂鼻，咧着嘴，痛苦地惨叫！

    “给我道歉！不然的话，用你的鼻子喂狗！”沈勇冷声道。

    “这位大哥！对不起！真的对不起！是我错了！”

    邓冲表面上很识相地连忙认错，但心里却很不服气，想要弄死沈勇的人都有了。

    沈勇捏着邓冲的鼻子，往后一推，邓冲向后踉跄了两步，一屁股墩到地上，鲜血从两个鼻孔里流了出来。

    邓冲感觉对方来者不善，朝旁边那个被吓得战战兢兢的女秘书吼道：“你还不快滚！有什么事，明天再汇报！这里发生的事情，不许告诉任何人！”

    <!--over-->

