    “这两者有什么区别吗？”

    梁凤带着似笑非笑的眼神看着自己妻子。

    妻子强行辩解道。

    “我主动看是我对这部纪录片感兴趣，我被动看纯粹就是它太吸引我了，太上头了导致我不得不看。”

    “？”

    梁凤满头问号。

    似乎是感受到自己丈夫投来戏谑的眼神，妻子终于忍不住。

    双手插着腰怒视着梁凤。

    “你有意见？”

    “没意见。”

    梁凤谄媚的笑道。

    妻子这才善罢甘休，重新坐了回去。

    梁凤十分识趣的把遥控器递到了妻子手中。

    “您来挑频道。”

    “就这个吧，看着得劲。”

    妻子大手一挥就决定看江浙卫视了。

    梁凤脸色一喜，跟着自己妻子坐了下来一起看起了《航拍华国》。

    而随着《航拍华国》的开播，一些众所周知的东西正在发生巧妙的倾斜。

    芒果台。

    陈显荣满脸欣喜的举起了手中的红酒杯。

    看着围在自己面前一圈的员工，开心的说道。

    “这杯酒敬你们，我们《森林的一生》能够取得这样的成绩，斗瓣开播8.6分！已经远远超过了我们的上一部纪录片了完结的综合评分了！”

    陈显荣声音几乎是呐喊出来的。

    哪怕胡谷这个上司在这里，他也不顾了。

    《森林的一生》目前所取得的成绩，已经可以让他们小小的在电视台任性一回了。

    众多陪同陈显荣留下来加班的员工，此时听到陈显荣的话也是纷纷脸上挂着笑。

    众所周知，绩效是跟收视挂钩的。

    以往芒果台纪录片虽然也不算低，但是今天《森林的一生》开播所取得的成绩，已经是肉眼可见的高了。

    可以预见的是，这个月的绩效奖金绝对是以往的好几倍。

    看在钱的面子上，陈显荣就算是说再多的废话，他们也是可以容忍的。

    胡谷站在一旁笑呵呵的看着这一幕，没有发表评论。

    《森林的一生》这一次取得成绩不管是陈显荣，就连他这个做决定的总监也是没有想到。

    网上讨论度爆炸不说，还没两个专业的官方期刊转载。

    不管是从口碑还是收视，都算得上是双赢。

    这样的讨论度放在前几周，是可以跟《航拍华国》一较长短的。

    哪怕是争一争环球公司唯一的那个推广全球的名额，胡谷此时也是信心十足。

    所以看到胡谷他们在台里面喝酒的决定，他也是睁一只眼闭一只眼了。

    “咕噜咕噜。”

    一杯红酒下肚，酒杯立马又被倒满了。

    借着酒意，员工们此时也是放松了些许。

    趁着气氛，也开始胆子大了起来。

    “组长啊，按照我们现在这样的成绩，要是继续保持下去，说不定我们就是那个打败徐文的人啊。”

    “就是，以前网友提起纪录片只知道江浙卫视，现在啊我们芒果台也要起来了！”

    “哈哈哈哈说不定从此并驾齐驱的两座大山一座是江浙卫视，一座就是我们芒果台。”

    “要我说啊，你们还是不敢想，怎么就不能想着《森林的一生》就是我们芒果台踩着徐文上位的第一步呢。”

    “哈哈哈哈，还是你厉害！”

    ......

    听着员工们话，陈显荣也是显得豪气了许多。

    大手一挥，压下了员工的声音。

    “不说取代江浙卫视，这个太早了，但是并驾齐驱我们还是要有这个信心的，但是我们最终的目的就是要取代江浙卫视！干杯！”

    说完，陈显荣高举手中的酒杯。

    员工们也被感染，就连胡谷也是端起了酒杯。

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    ......

    “不好啦不好啦！”

    这时一道扫兴的声音从技术部传了过来。

    听得众人眉头一皱。

    大家都开心的时候，你一个人喊“不好了”是怎么回事！

    这时从技术部跑出来一个大家都喊不出名字的员工。

    这个员工直径跑到了胡谷的面前。

    “总监，我们的热搜被顶下来了！”

    “啊？热搜被顶下来了？别开玩笑了，我们刚挂上热搜30分钟都不到，热搜榜15分钟刷新一次，你这说的我们第二次就被刷了下去一样，怎么可能。”

    胡谷笑了笑，根本不相信技术部员工说的。

    技术部员工急的跳脚。

    “是真的！总监。”

    “被顶到什么名次去了？”

    胡谷一愣。

    技术部的员工急忙说道。

    “我们原本是热搜第五名，但是现在我们是热搜第八名。”

    一听这话，众人顿时哈哈大笑。

    纷纷打趣起这个他们眼中的愣头青。

    “第五和第八没区别啊！”

    “就是不过是三个名次而已。”

    “哎呀，我们的纪录片热度照样在的。”

    “第五和第八没区别，又不是前三，不用担心了。”

    “一看就是没经历过风雨，哈哈哈哈。”

    ......

    就连胡谷也是拍了拍这个技术部的员工肩膀。

    “好啦，几个名次而已，你不用表现的这么着急，来来来，正好你来了，自己去拿杯子，我们一起干杯！”

    说完，胡谷再次高举起酒杯。

    众人闻言也是举起酒杯，再度畅饮了起来。

    技术部的人见众人都不在意，大喊道。

    “新增的三个热搜全部都是《航拍华国》的啊！《航拍华国》直接空降包揽了前三名啊！”

    话音刚落，办公室里面如同开演唱会一样，响起了起此彼伏的喷水声。

    “噗！！”

    “噗！”

    “噗！！”

    “噗！！！”

    .....

    陈显荣刚刚在心中感叹自己苦尽甘来。

    眼眶的泪水就要在下一次敬酒演讲发表的时候一起流出来。

    此时硬生生的被憋回去了。

    陈显荣顾不得擦干嘴边的酒渍。

    瞪大眼睛看着这个技术部的员工。

    “你说啥！谁一口气拿了三个热搜？”

    “是《航拍华国》。”

    技术部的员工脱口而出。

    陈显荣差点背过气去。

    一旁的两个员工眼疾手快，连忙扶住了陈显荣。

    胡谷二话不说直接迈步往技术部的办公室快步走去。

    众人见状也跟了上去。

    陈显荣这边一个恍惚，周围人就不见了。

    他挣扎着起来，也向着技术部的办公室跑过去。

    来到技术部的办公室。

    只见一圈人都围在一个电脑面前。

    一言不发，一动不动。

    陈显荣走了过去，拨开了人群。

    只见众人都盯着电脑屏幕。

    陈显荣也顺着视线看了过去。

    电脑里面显示的是网页版的围脖。

    此时已经被滑动到了热搜的页面。

    原本的前三名此时已经变成前六名。

    空降的三个热搜分别是。

    第一：《航拍华国》yyds！

    第二：《航拍华国》就是行走的屏保！

    第三：《航拍华国》就是央妈的亲儿子！

    .......

    三个《航拍华国》的字眼，就跟容嬷嬷的针一样，深深的扎入了陈显荣的内心。

    这几个字几乎都要成为他的梦魇了。

    原本以为自己的纪录片《森林的一生》这一次成绩这么好，不说压《航拍华国》一头。

    但是怎么着也可以打个平手吧！

    可是看到现在的热搜榜，陈显荣有一种无力感。

    任他们再怎么蹦跶，只要《航拍华国》一播出。

    其他的纪录片都得让路！

    就跟自己玩的手游里面的一个人物配音一样。

    “大小姐驾到，通通闪开！”

    众人默默无言，谁也不敢先开口。

    此时的气氛，说啥都不对。

    众人眼观鼻鼻观心，统一低头。

    陈显荣有些不理解的指着第三条热搜。

    “前面两条热搜就算了，第三条是怎么回事？央妈之前又不是没有帮《航拍华国》发过新闻稿，也没有见到上热搜啊！”

    “偏偏这一次就上了热搜，他们的这一次的热搜肯定是刷出来的！”

    陈显荣此时已经有些不理智了。

    胡谷见状二话不说，把手放到了鼠标上面。

    鼠标移动到了热搜第三的位置。

    随着一声“啪嗒”声，一个新的页面出现在众人面前。

    【央妈新闻：《航拍华国》背景音乐的秘密】

    【广受大众喜爱的纪录片《航拍华国》也是播到第五集了，观众们在广大我们祖国壮丽景色的同时，有没有发现主创团队所蕴含的小心思呢？】

    【《航拍中国》一贯的声效和音乐特色。在节目的原创音乐中，吸收了长调、民歌、戏曲的元素，不同的旋律渲染出多样的情感氛围，极大提升了这部纪录片的音乐美感】

    【镜头拍的是华国，音乐也是来自华国传统音乐，眼睛看的是祖国，耳朵听得是民乐，这才是由里到外真正的华国，为这样注重细节的纪录片点赞！】

    而下面的评论清一色都是惊讶。

    “我去！我去听了一下，还真是的！”

    “这样的细节，也就央妈才能发现了！”

    “《航拍华国》好用心啊！”

    “点赞！点赞！”

    “我看到这条围脖，特地冲了个b里b里的大会员。”

    ......

    嗯？！

    陈显荣一愣。

    背影音乐？

    他完全没注意到过这些东西。

    一旁的胡谷叹了口气。

    “这一仗我们输的不冤。”

    说完，扭头看向陈显荣，拍了拍他的肩膀。

    “小陈啊，你也不要太伤心了，环球公司一开始就盯上了江浙卫视不是没有道理，我们也不算差，好歹也是上了热搜，你才是我们芒果台最重要的资产。”

    “大不了就是拿不到这一次的推广名额嘛，这一部纪录片拍的好，我们慢慢来，总归会好起来的，徐文一飞冲天之前，不也是在民生组蛰伏好几年嘛。”

    “相信自己，我也相信你！你就是下一个徐文！”

    陈显荣感动的握住了胡谷的肩膀。

    “总监....你真好！”

    “嗯嗯，你们回去把剩下的红酒喝了吧。”

    胡谷笑着说了一句。

    众人一听纷纷回到了之前的地方。

    眨眼间，技术部的办公室便只剩下了胡谷和和刚才那个技术部的员工。

    此时这个员工，看着胡谷一脸的敬佩。

    “总监，是我狭隘了，之前我以为收视是一切，但是看到刚刚您对陈显荣组长说的话，我才明白，在您心中，我们这些员工才是最重要......”

    话没说完，胡谷不耐烦的摆了摆手。

    麻利的吩咐道。

    “帮我把全华国最好的猎头公司找出来！老子就不信了！徐文是个刀枪不入的，不把徐文挖到芒果台来，老子就去绑架他！”

    “哪怕挖不倒徐文，只要是他团队的人，老子照单全收！”

    胡谷气势汹汹的模样，看着身旁这个技术部的员工目瞪口呆。

    “总....总监，你刚才不是说.....”

    “说什么？”

    胡谷扭头看着他，眼中的杀气若隐若现。

    技术部员工：.......

    好吧。

    领导的嘴，骗人的鬼！

    .......

    在《森林的一生》刚播出的时候，网上全部都是一片叫好声。

    不少人都觉得这是陈显荣的巅峰之作。

    很有可能陈显荣就要凭借这部纪录片拿到环球公司在华国的那一个名额。

    毕竟斗瓣开播8.7的高分，以及两本杂志，还有不少影评人都是给出了很好的评价。

    然而这样的鲜花似锦还没有维持多久，就在三十多分钟后。

    《航拍华国》以空降三个热搜的霸气姿态登场。

    全网讨论度一度破表的让围脖的服务器都瘫痪了两次。

    再次向世人证明了，什么才叫纪录片！

    徐文出品的纪录片似乎就没有过被打败的可能性！

    尤其是央妈的那一条围脖，更是将《航拍华国》推向了一个新的高度。

    众人没想到《航拍华国》除了注重内容，在背影音乐这样的小细节上面，也是做的如此的到位。

    这样的细心，让不少人都对《航拍华国》有了一个新的印象。

    《航拍华国》火热，江浙卫视的电话也再度被打爆。

    今夜不少猎头公司生意都出奇的好。

    不少电视台和影视制作公司都发来问询函，问能不能帮他们把徐文给挖过来，条件随便开。

    猎头公司很心动，单子全部都接了下来。

    而芒果台的《森林的一生》只是没有比过《航拍华国》而已。

    其实它的成绩还算是很不错的了。

    只不过珠玉在前，就显得有些暗淡了。

    要是放在平时，这样的成绩绝对会被大肆报道的。

    要说最惨的还是差酷的《打工人》。

    明明是三个人的电影，却只有两个人配有姓名。

    从开播到播完，一点风浪都没有。

    网上的讨论度泛泛，两个热搜的尾巴都没有摸到。

    不少娱乐圈的人，都在心疼差酷的纪录片组。

    今夜怕是不是个让人睡得着的夜晚。

    最终，周六播出的三档纪录片以《航拍华国》绝对霸屏的姿态收官！

