    ()    看着自己对面的小卡纳瓦罗，托蒂突然有一种看到小孩子成长成了大人的想法。

    一直以来，小卡纳瓦罗虽然也已经是意大利的甲级联赛球员了，但是在其他的顶级球员，尤其是意大利国脚级别的球员的眼里，他就是卡纳瓦罗的弟弟而已。有个好哥哥是个好事，但是也不是好事，至少，对小卡纳瓦罗来说，总是不停的得和卡纳瓦罗比，这是人们的共识。

    但是现在，他却让托蒂吃惊了。托蒂本来是没有把他放在眼里的，不过是个小不点，带上袖标难道就能够和自己这样的老资格比了么？但是，现在他却也不得不承认，这个家伙，不是自己想象的那么简单的。

    看着托蒂，小卡纳瓦罗抿着嘴一语不发，但是却也准备好了再次对抗了。这是他作为队长第一次打得硬仗，无论如何，不能够输给了对手。为了这场胜利，他甚至愿意想自己的哥哥求教办法，对于他来说，这一场比赛，不容有失。

    对抗托蒂这个级别的球员的经验，他没有，但是卡纳瓦罗有，比赛之前，他特地给自己的哥哥打了个电话，问着自己的哥哥，对付托蒂，该注意哪些要点，而后，他又和阿格详细的商量了对策之后，才来踢这一场球。

    自己实力不济，自己就得承认。哥哥比自己实力更强，这一点没什么好否认的，以前的时候，小卡纳瓦罗想着的，都是埋怨自己的命运不好，生活在哥哥的yīn影下，没有足够的信任，但是，到了现在，袖标都已经戴在了自己的胳膊上了，还说什么不信任？再踢不好，就全都是自己的原因了。

    他承认，自己踢球的时候问题不少，但是好在，他有个好哥哥，而且，还有个聪明的搭档。

    “不要试图用身体优势战胜托蒂，托蒂有着足够好的身体素质，不怕压制没有足够好的技术，对付他确实吃力，但是，他的速度爆发力都是硬伤，可以从这方面下手。”

    卡纳瓦罗的话的意思，是让他进行长期的跟防sāo扰——对于看瓦罗来说，这是最好的办法，他能够咬得住托蒂，所以，他也习惯这么踢。但是，他可以这么踢，但小卡纳瓦罗哪里有这个本事，在和阿格商量了一下之后，他们两个人找到了李彬，制订了新的防守策略。

    “对托蒂加大防守的动作，加紧彼此间的站位联系，多用铲球，而且注意切断他和队友们之间的联系……”

    李彬在思索了之后，也安排了自己的布置，而小卡纳瓦罗也很好的执行了。这样的防守策略，如果对于爆发力好的球员来说，说不定就是直接被人过个干净了，但是对于托蒂来说，这却是最好的防守策略。

    托蒂还在试图从小卡纳瓦罗这里形成突破，但是，小卡纳瓦罗却不会给他丝毫的机会的。他的经验是不足，技术也确实差了点，但是，有着塔奇纳迪和阿格的帮助，又是在对自己有利的战术环境中踢球，他却也不至于怕了托蒂。托蒂几次想要发动攻击，可是都无一例外的被帕尔马的围抢打断，罗马的攻势，一上来就受到了遏制。

    当然，防住了之后，第二步，也就是别被人直接抢断了。

    罗马现在的战术还没有成型，但是他们的提法中的内核思想却已经开始有了。每次帕尔马拿到了球之后，罗马球员们马上就会开始就地的逼抢了。

    这也是李彬最为看中的环节，虽然罗马的前场实力稍逊，和他们踢球，还不比担心太多的就地反扑，但是，李彬清楚的知道，就地反抢是未来足球中强队的必备条件之一，自己记忆中的每一只强队，都在这方面做的非常出sè。强队打弱队，总是要压过了半场踢球的，而一旦压过了半场，防守的时候，自然就要从头到尾的布置防线，前锋对对方的逼抢压迫可以有效遏制对手的反击，而后卫如果能够在这种情况下拿住了球，那么，就对反击有着很大的好处。就算不去考虑压制对手，但是作为教练，总要考虑不被对手压制，能不能够顶的住对手的死命的反抢，往往是决定一支球队的场面是否能看的重要因素。能够扛得住反抢的球队，踢球的时候，场面上还可以不落下风，但是如果扛不住的，那么大部分时候，也就只能够龟缩死守了。

    李彬记得，记忆中，以曼联为例，08，09年的时候，曼联能够控得住球，在面对巴塞罗那的时候，虽然说控球率不如对手，但是整体的局面上，并没有呈现一面倒的趋势，彼此还都有些机会，甚至输球之后，弗格森还敢于表示不服气。而到了2011赛季的时候，因为人员的大量流失，就已经是面对巴萨时，被人按着打了，输球也是输的无话可说，而到了2013赛季的时候，面对皇马的时候，都已经是没几个人能够拿得住球了，当一支球队拿得住球的只有纳尼这个级别的球员的时候，不输还等什么……

    自己的球队是不是能够控制得住球，是对着豪门的时候，是不是能够打出来场面的最重要的一个原因，李彬想要让自己的球队踢出来场面，因此，这个环节，也是他必须注意的。而罗马的反抢很哈奥，就是自己必须注意的问题了。

    而帕尔马这一场比赛，做的却也确实很不错。

    球在传到了小卡纳瓦罗脚下的时候，小卡纳瓦罗马上就一脚把球踢给了身边的阿格。他知道自己的技术不济，因此，他也不去刻意的摆弄技术。而得到了球的阿格，马上就一脚把球踢给了边路的巴尔扎雷蒂，巴尔扎雷蒂拿到了球，快速的向前冲了上去，让过来抢球的佩罗塔没能够跟得上他。

    如何能够控制住了球，不让对手抢得到，这是个很大的问题。李彬的想法，也是要靠着自己的战术布置，来避免对手的抢球。

    而他的布置方式很简单：增多了球员们的回传，分边的数量，以此来保证球队的球不会丢。

    李彬是见到过rì后的巴萨的踢法的，他很清楚不断的回传，甚至把球传到了门将脚下，其实是最为保险的。毕竟，冲撞守门员的事情，是严重犯规的。但是，帕尔马的门将弗雷没有这么好的脚下技术，传给他容易出问题，而且，如果一遇到了危险就传给门将，也很容易让球队产生了一种没事就往回走的习惯，虽然控制得住，但是却肯定不会好看，他想要的不是控制足球，而是压迫xìng的踢法，因此，他要求的后卫的传球，不是回传，而是分边。

    意甲的球队，很少会设置边锋，而且，就算是设置了边锋的球队，也少有愿意让边锋无球状态下禁区两翼的，让自己的边后卫深度回撤接球，自然也就保持了球队的传球流畅。

    而且，边后卫毕竟不同于门将，边后卫可以发动快速反击，打起反击更加简捷流畅，这也让球队可以更好的来回上下，比起来回传门将可以更好的保持整体的密度和节奏，虽然说危险xìng大了一些，但是却更容易达到压迫对手的整体思路。当然，这样做的麻烦就是很难发动边路的快速突袭了，不过，好在李彬也不追求那个。

    作为球员来说，拿到了球之后，在高压下传出去，是需要一定的战术规划的。不是每个球员都有着高压之下寻找到队友的球商的，因此，教练告诉他们，高压下怎么传球，这是一个必要的过程，而这一场比赛，帕尔马把李彬的战术执行的非常坚决这让他们的后场，相当的流畅。

    “很漂亮的出球啊。”在李彬身边，斯帕莱蒂也忍不住赞叹道，一直以来，他都以为，李彬是个战术颇为保守的人，但是，看到这样的传球，他也得承认，李彬虽然保守，但是对技术的追求可不低。

    罗马进攻，帕尔马断球，传递，稳稳压上。罗马反抢，帕尔马向后传球，继续稳压，而如果罗马跟上的话，帕尔马就加速回传，然后分边，快速反击推进到前场，而后再次交给中路去一点点的压上——这样的战术，让罗马踢得颇为有些无可奈何之感，攻击打不动，反抢抢不下来，他们也是不知道该如何作战是好。

    双方一时间也是形成了僵局，在中场来回厮杀着。只是，这可不是李彬要的踢法。

    “丹尼尔！”李彬在场边冲着阿格喊了一声，而后，伸手指指前面，打了个手势。阿格知道，这是要让他改变踢法了。

    足球再次到了脚下，两个边路上，对方马上就去堵帕尔马的后卫们的接球线路。可是，这个时候，阿格却没有选择传球，他直接带着球，从中路突袭了起来。

    中后卫直接插上助攻！这样的踢法，让斯帕莱蒂也是一时间瞪大了眼睛。这样的踢法是很难的，不说后防线会出线短暂时间的缺乏保护，而且，脚下功夫好到可以带球发动冲击的后卫毕竟不多。李彬从哪里找来的后卫，不但是个左脚后卫，而且技术还这么好！

    小卡纳瓦罗可以得到进步，阿格可以如此夺目，他们的后防，真的这么好么！

    但是场上的托蒂，这个时候却没有时间管那么多。他向着阿格扑了过去，想要靠着反抢把球断下来。但是，个没有给他这样的机会，他看着托蒂靠近，直接一脚把球撩起来，踢向了禁区前沿。

    在那里，亚亚图雷和梅洛都已经插上了，帕尔马的这一次攻击，打得就是快速的反击。

    哨声响了起来，德罗西在情急之下，直接拉倒了罗西——他很清楚帕尔马的球，毕竟没有传向后场，因此，这一下的犯规，问题也不是很大，他吃到了黄牌，但是，帕尔马的攻击被打断了。

    斯帕莱蒂刚松了一口气，就看到了身边的李彬，对着球员们大声的做着布置。这也让他马上意识到了危机：防守型的教练，哪个不是极为擅长定位球安排的？

    这方面可不是他的长项。

    亚亚图雷站到了任意球前面，这个赛季，他开始主罚任意球，也引起了不少的争议。他也知道，因为自己的肤sè，在自己踢出来足够好的水准，加入了豪门，获得了大师头衔之前，这样的争论都不会停止的。而他更加清楚的是，作为一个球员，自己能够做的，不是和媒体争论，而是踢出来好球。

    足球是最好的还击。

    后退两步，起脚，踢球。他没有选择什么，这个角度不好，他虽然需要进球，但是却不会这么盲目的追求进球。他的球打的是个小弧线，从中路起脚，但是拐向了右路。在那里，禁区里面的小卡纳瓦罗已经跳了起来，足球向他飞来，而他把帕尔马的前任队长费拉里压在身下，向前冲顶，争到了足球。

    “gooooal！！！！小卡纳瓦罗！！！！他攻入了第一个球！干的漂亮！小卡纳瓦罗在攻防两端都体现出了极为不俗的实力，让人吃惊，让人惊讶！现在的他，已经不是小卡纳瓦罗了，也许我们更应该称呼他为保罗，保罗，好样的！”