    或砍或刺。

    总之，你得死一死。

    炼狱杏寿郎懒得和恶鬼废话。

    一式‘炎虎’莽过去，可谓又快又狠！

    猗窝座又不是傻子，自然不会待在原地呆呆地等着被捅。

    只见他一扭腰身，自下而上，双腿在半空划出一道极富美感的半弧。

    破坏杀·脚式·冠先割！

    炼狱杏寿郎见了。

    攻势不减。

    眨眼的功夫，两人战作一处。

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    不见人影, 只闻音爆。

    烟尘四起。

    周遭的地面诡异开裂！

    交手数百合，猗窝座渐渐落入了下风。

    饶是有‘破坏杀·罗针’的辅助，他也只是勉强能跟上对方的动作。

    炎柱·炼狱杏寿郎。

    这个男人不愧是鬼杀队第一强者......

    猗窝座眼神一凛，低喝道：“破坏杀·灭式！”

    灭杀一拳。

    其威犹如天崩。

    炼狱杏寿郎心中暗惊。

    上弦鬼月和下弦鬼月果然判若云泥。

    单纯以实力来看，猗窝座应该能满血吊打差不多十个魇梦......

    不。

    三十个！

    好在自己也不是吃素的。

    体表金色电弧与火焰跃动更为猛烈。

    面对恶鬼的轰击，炼狱杏寿郎竟不躲不闪。

    他深吸口气。

    波纹疾走·九之形·炼狱！

    火。

    无穷的大火在这一刻尽数燃起。

    炼狱杏寿郎双手持刀, 其身煌煌, 宛如夜幕中升起的太阳！

    猗窝座拳势骤减，惊慌失措道：“不可能！这力量究竟是！？”

    “灭！”

    炼狱杏寿郎握刀一挥。

    燎！原！百！斩！

    火炎咆哮。

    猗窝座整个身子被大火吞噬，渐渐化作飞灰......

    生死关头，它脑海中灵光一闪，主动放弃防御，将自己卷成球状，借助热浪飞快向后。

    就像遭遇火灾的蚁群似的，先是双手和双腿，然后是腰腹和脊背。到最后，猗窝座只剩下一颗头和小半截胸腔了。

    甩过大招，炼狱杏寿郎的呼吸明显沉重了不少。

    他没有想到对方的战斗经验居然如此丰富......

    不过没关系。

    一次就不行就两次，两次不行就三次。

    他有的是时间和这恶鬼周旋！

    对面。

    猗窝座以肉眼可见的速度重新恢复了健全。

    行动能力复原，他却没有像刚才那样主动发起进攻，而是有意无意地瞥向身后的树林。

    说来羞耻，他这个被鬼舞辻无惨亲自赐血的‘上弦之三’已经产生了逃跑的念头。

    斗之鬼？

    也怕死！

    “炼狱杏寿郎......很好，我记住你了。”

    猗窝座扯扯嘴角，“今天到此为止, 我们有缘再见。”

    放狠话。

    是每个反派必备的技能。

    猗窝座自然也不例外。

    闻言, 炼狱杏寿郎朗声笑道：“这可不行, 今夜我必将你斩杀于此。”

    多么真诚而又质朴的言语。

    如果不涉及自己的话, 猗窝座应该会很欣赏炼狱杏寿郎这样纯粹的人......个鬼！

    他妈的，咬死不松口了是吧？

    别以为就你会奥义招式，我认真起来可是连我自己都怕的。

    猗窝座心知难以脱身，不如放手一搏。

    可就当他想要施展‘破坏杀·终式’时，远处快步跑来三个持刀的鬼杀队剑士。

    一人发色金黄，身手矫健；

    一人头顶面罩，刚健有力；

    一人额生斑纹，沉着坚毅。

    猗窝座眼神一亮。

    好耶。

    人质来喽~

    不光猗窝座发现了炭治郎等人，炼狱杏寿郎也察觉了身后的动静。

    他转过身子，朗声道：“不要过来！”

    炭治郎等人脚步微顿。

    趁此机会，猗窝座爆发出了惊人的速度，以迅雷不及掩耳之势快速接近三人！

    “得手了！”

    小小鬼杀队剑士，怎能与我上弦鬼月相比。

    给老子乖乖过来！

    猗窝座想得很好，行动力也不差。

    就是运气不咋地。

    他挑中的目标，是看上去一脸白痴像的小金毛。

    该说不说，善逸平时各种不靠谱，要紧的时候从来没含糊过。

    迎面恶风阵阵。

    他反而冷静下来。

    电光雷掣。

    他整个人化为一道闪电，游刃有余地躲开了恶鬼的毒手。

    猗窝座大感意外，身形却是不停，转身攻向伊之助。

    如果换成原本命运轨迹的猪猪, 绝对躲不开猗窝座的突然袭击。但现在，猪猪不光修习了波纹气功，更是通过了乔恩的特训，实力进步飞速。

    从鼻孔喷出两道热气，他绷紧全身的肌肉。

    “波纹疾走·八之形·爆裂猛进！”

    以血还血，以牙还牙。

    上弦鬼月又如何。

    猪突猛进就完事了。

    金色电弧疯狂跳动，猗窝座心中大惊。

    又来？

    这种力量不是炼狱杏寿郎的专属吗？

    怎么你也会！

    “死！”

    猪猪超勇的。

    勇到猗窝座主动都退缩了。

    蹬蹬蹬连退四五步，心有余悸的‘上弦之三’看向炭治郎。

    恰好，炭治郎也在看猗窝座。

    眼神相对。

    气氛安静地有些诡异。

    “是无惨大人特地让我寻找的那个孩子......”猗窝座瞳孔一缩。

    下一秒。

    他的身子动了。

    金毛碰不着。

    猪头碰不得。

    那么你呢？

    小鬼。

    被无惨大人特意点名的你，又有何本事？

    猗窝座对炭治郎挥出一拳。

    炭治郎的回应也很简单

    ——他从怀中掏出了一支‘黑色短棒’。

    “打架不能靠蛮力，要靠脑子。”

    导师大人的话语回响在耳边，炭治郎轻轻推开开关。

    恶鬼，食我紫外线手电筒波纹疾走！

    波纹？

    有一说一，那玩意儿能比紫外线好使？

    要知道‘月下三兄贵’在没破封之前，也是日日夜夜被紫外线探照灯照得欲仙欲死。甚至瓦乌姆苏醒之后，做的第一件事就是用人血盖住那些该死的紫外线。

    在炭治郎这等鬼杀队剑士手中。

    紫外线手电筒哪里还是普通的紫外线手电筒？

    请称呼它另一个名字。

    光剑！

    “斩。”

    自上而下。

    炭治郎猛地一劈。

    本来不以为意的猗窝座被紫外线照射到，就像是热刀子切黄油一样，分分钟断成两截。

    ‘啪’的一声。

    他半截身子直接掉落在地。

    风吹过。

    场面一片死寂。

    炼狱杏寿郎傻眼了。

    猪猪和善逸傻眼了。

    然后，他们不约而同地从怀中掏出手......咳咳，斩鬼神剑！

    猗窝座：Σ(゜ロ゜;)

    半小时后。

    当乔恩和祢豆子不紧不慢地走到战场，猗窝座已经寄了。

    ‘上弦之三’，堂堂凋零（悲）。

    乔恩稍微一看就明白是怎么回事了，笑道：“怎么样，我的神器好用吧？”

    “导师大人！”

    炼狱杏寿郎和三小只显得无比兴奋。

    “简直不可思议！这种武器实在太好用了！”

    “乔恩大哥，我打败上弦鬼月啦，哈哈哈哈哈！”

    “猪突猛进！猪突猛进！猪突猛进！”

    “厉害！”

    再次强调。

    没有哪个男人能够拒绝一把光剑！

    乔恩点头，“我的东西，自然不同凡响。”

    哪里是不同凡响？

    简直就是......

    不同凡响！

    几人宝贝似的捂着紫外线手电筒，说什么也不撒手。

    对此，乔恩表示十分理解。

    沉吟片刻，他说起另一件事，“‘无限号’列车上的乘客虽然受到了不同程度的惊吓，索性无一受伤......呃，不对，只有一个伤者，不过不要紧，他的脸肿几天应该就会好。”

    一个伤者？

    不知怎的，三小只忽然想起了那个对导师大人出手的无辜路人。

    闻言，炼狱杏寿郎道：“嗯，我就知道导师大人您肯定会保护好平民百姓。”

    三小只：......

    算了。

    这个时候还是不要多嘴了。

    万一惹怒了导师，倒霉的还是自己。

    炼狱杏寿郎没有察觉到年轻队士们的异样。

    迎着东升的初阳，他双臂抱胸道：“这次事件完满结束，各位，辛苦了。”

    尘埃落定。

    一切都结束了。

    黎明已至。

    而太阳未熄。

    ......

    ......

    数天后，产屋敷宅邸。

    “是么，导师大人的奇物竟如此有效。”

    产屋敷耀哉嘴角含笑，“这次真是辛苦你了，杏寿郎。”

    “不。”炼狱杏寿郎摇摇头。“这都是我应该做的！”

    “‘上弦之三’被除，无惨恐怕不会罢休，我有种预感，新一轮的战斗马上就要开始了......”

    产屋敷耀哉出神地望着远处的池水。

    话锋一转。

    “不管怎么说，‘无限列车事件’是属于鬼杀队的胜利，这段时间你就好好休息吧。”

    休息？

    炼狱杏寿郎下意识地就要拒绝。

    但是产屋敷耀哉却在他开口之前摆摆手，“回去吧，你弟弟和父亲还在家里等你。”

    “遵命......”炼狱杏寿郎无奈，只得行礼告退。

    走出宅邸。

    他恰好看到了同袍宇髄天元，热情地打起招呼，“天元君，好久不见！”

    “也没有多久吧。”

    宇髄天元笑了笑，仔细打量着炼狱杏寿郎，“听铳鸦说，你貌似和导师大人联手，一齐斩下了‘上弦之三’的脑袋啊。

    不得了不得了，你的华丽程度差一点就要追上我了呢。”

    “实际上，是和炭治郎他们一起联手。”炼狱杏寿郎表情爽朗。

    “炭治郎？哦，想起来了，就是导师大人保下那个的小鬼嘛，有印象。”

    宇髄天元摸摸光滑的下巴。

    “话说回来，他那个从鬼重新变回人类的妹妹真是个美人坯子，叫什么来着？祢豆子。应该是这个名字吧。”

    “正是。”炼狱杏寿郎点点头，补充道：“现在祢豆子在导师大人身边做侍女，照顾导师大人的日常起居。”

    “哦~她的运气倒是不错。”宇髄天元连连点头。

    看了眼天色，他摆摆手，“不和你聊了，我得去和主公大人汇报任务了。”

    “恩！”

    炼狱杏寿郎一如既往地精神满满。

    且不提回家探亲的炼狱杏寿郎。

    单说宇髄天元进入宅邸后没有耽搁，畅通无阻地走向正屋。

    没想到，却得知了主公不在的消息。

    不得已。

    他只得走进后院。

    果然看到了自家主公和神秘莫测的导师大人。

    宇髄天元极有个性地行礼道：“主公，导师！两位今天也是无比华丽呢。”

    「华丽」，在音柱·宇髄天元这儿差不多代表了一切美好的词汇。

    产屋敷耀哉轻笑道：“天元，事情调查清楚了？”

    “是啊。”宇髄天元也背着乔恩，直截了当道：“吉原之中，必定有鬼！”

    吉原花街。

    东京都最繁华也是最糜烂的地方。

    乔恩暗自比对了一下时间线。

    Emmmmmm

    乱了。

    全乱套了。

    不过想起‘上弦之三’猗窝座都被乱‘剑’斩死了。

    时间线什么的。

    无所谓啦。

    “这样啊。”产屋敷耀哉表示了然，却没有了下文。

    宇髄天元主动问道：“主公，需要我......”

    话没说完，产屋敷耀哉摇摇头，“最近鬼杀队取得的战果过于耀眼，我担心无惨会故意设下陷阱，引我们前去。

    而且吉原游郭位置特殊，稍不留神就会惹来祸事，容我再想想吧。”

    鬼杀队。

    说白了。

    民间组织。

    大正幕府才是正统！

    听了这话，宇髄天元一拍胸脯，“主公，你忘记我以前是干什么的了？我可以秘密潜入，不惊动一兵一卒。”

    音柱·宇髄天元，在加入鬼杀队之前，曾是一名忍者。

    对。

    就是那种来无影去无踪的忍者。

    而不是动辄搓丸子开高达的忍者。

    产屋敷耀哉仍是摇头，“不管是你，还是其他‘柱’，在我眼里，都是无比宝贵的家人。总之，我不会让你以身涉险。”

    以前鬼杀队打得是什么仗？

    现在鬼杀队打得又是什么仗！

    苟住。

    发育。

    只要不出错。

    装备了‘光剑’的鬼杀队剑士们迟早有一天能把鬼舞辻无惨的骨灰扬了。

    所以，产屋敷耀哉一点儿都不着急。

    倒是乔恩急着赶回去蹭饭......不不不，是馋替人改命之后的「命运」之力，主动道：“当断不断反受其乱。

    这样好了，我就辛苦辛苦，再和天元走一趟。”

    产屋敷耀哉神色微动，“可是阁下才回来，还没休息几天。”

    乔恩先是沉默。

    随即扬起嘴角，“我从小就有一个梦想，那就是有一天，所有人都能堂堂正正行走于黑夜，再也不用担心夜色中冲出恶鬼。

    为了这个梦想，我，乔恩·乔斯达，要成为斩鬼巨星！”

    产屋敷耀哉和宇髄天元一脸‘我听不懂，但我大受震撼’的表情。

    导师大人的话......

    还是一如既往地有充满哲理啊。

