    特查拉盯着画面中的三人，愤怒溢于言表。

    “哥，要不要我带人去把这些入侵者全部抓起来。”苏睿咬牙切齿道。

    “不，这次我必须亲自出手，要让这些入侵者明白，我瓦坎达不是好惹的。”

    特查拉目光如炬，随后换上黑豹战衣带着一帮手下，便朝着振金山脉袭去。

    而此时孟飞三人已经来到了振金山脉外围。

    很不幸，他们最终还是被发现了。

    盯着四周将自己包围的一众黑不溜秋的瓦坎达士兵。

    孟飞怒道：“谁敢动我，我可是你们特查拉国王的铁哥们。”

    这话一出，果然，这群瓦坎达士兵们全部就像找不到北了一样。

    不知道接下来到底是上还是下。

    彼得听到特查拉这个名字，脑子转得飞快，“老孟，你说的是上次帮我们跟美国队长干架的那个黑娃。”

    “没错，那个黑娃就是瓦坎达的国王。”孟飞肯定道。

    史蒂芬斯特兰奇不明白这两人在说些什么？

    赶忙问道：“你们在说什么？什么瓦坎达国王，什么内战？”

    谈到这里，彼得瞬间换了一副面孔，趾高气昂道：“你可以这么理解，瓦坎达国王乃跟我们共同作战过。”

    彼得的话，足够简单，史蒂芬斯特兰奇一听便明白了，“原来你们是熟人呀！”

    彼得嘴角上扬，“可以这么说吧！”

    “竟然大家都是熟人，那还担心什么？”史蒂芬斯特兰奇看向围在自己周围的瓦坎达士兵们，好心劝诫道：“我们乃是你们瓦坎达国王的座上宾，你们竟然敢待见我们，是不是不想活了？”

    史蒂芬斯特兰奇身体直挺挺，说话的声音中气十足，让这群瓦坎达卫兵们一时间不知所措。

    现在他们所有人都在怀疑一件事，那就是莫非眼前的三个窃贼真的是国王的朋友。

    如果他们是国王的朋友，而他们现在如此怠慢对方，那以后他们的日子绝对不会好过。

    意识到这里，所有瓦坎达士兵们通通放下了武器，准备放孟飞等人通行。

    瞅见围在身边的瓦坎达士兵们放下手中所持的武器，彼得满脸自豪，他往向史蒂芬斯特兰奇，笑道：“看到没有，这就叫做威慑力。”

    史蒂芬斯特兰奇竖起大拇指，夸赞道：“今天算是见识到了，厉害。”

    “好了，别贫嘴了，我们赶快走，否则等他们反应过来，那就完了。”孟飞在一旁劝诫道。

    “怕什么？瓦坎达国王乃是我们的朋友，他怎么可能伤害我们？”彼得不屑道。

    面对彼得的不屑，孟飞讥讽道：“你不会还想着瓦坎达国王会来拉你去做客吧！”

    “做客？”听到这两个字，彼得满脸微笑：“你别说，还真有可能。”

    对于彼得的幻想，孟飞不好意思说什么？只是提醒道：“有本事你就在这里呆着不要走，等着瓦坎达国王，你看他会不会邀请你去做客。”

    史蒂芬斯特兰奇深知孟飞的强大，他既然敢这么说，那一定是有很大的把握。

    “彼得，别傻傻站在这里了，我们先从包围圈走出去再说。”

    “史蒂芬，别害怕，瓦坎达国王乃是我的至爱亲朋，对方绝对不会伤害我们的，放心吧！”彼得笑道。

    对于彼得的自信，史蒂芬斯特兰奇明显自身感觉不到。

    “算了，你不走我们走。”

    史蒂芬斯特兰奇与孟飞趁着这个时间间隙，穿过人群朝着振金山走去。

    而彼得则非常笃定，待会儿瓦坎达国王会将自己邀请进他的王宫，然后热情款待。

    毕竟那个时候，他们可是一个队伍里的，但不相信对方这么快就能忘掉他。

    没准对方一高兴，还送他几块振金或者直接送给他一套振金蜘蛛战衣也不一定。

    之前彼得可是见过特查拉穿在身上的黑豹战衣，那模样，别提有多帅。

    如果对方真的念及情面送他一套蜘蛛战衣，彼得现在考虑的是，到时候，他该是照单全收，还是做做面子，表面拒绝，但口袋大开。

    在彼得陷入幻想的同时，孟飞二人已经消失在了地平线上。

    就在这个时候，特查拉的声音响了起来：“把这个入侵者抓起来。”

    刚刚放下武器的瓦坎达士兵们，听见国王的命令，瞬间明白自己被骗了，抄起长矛，在彼得还未反应过来的时候，抵在了他的下巴。

    局势转瞬间发生改变，感受着下巴传来的致命威胁，彼得望向远方突然冒出来的身影，狡辩道：“嘿，嘿是我呀！我还跟你一起打过美国队长呢。”

    没有理会彼得的狡辩，特查拉带领着一众手下，说道：“把他待会皇宫，我要亲自审问他是怎么出现在瓦坎达的。”

    在瓦坎达士兵的押送下，彼得这才意识到，这瓦坎达国王心狠手辣，根本不在意什么昔日兄弟情义。

    要知道是这样，之前他就该听孟飞的建议，趁着这些瓦坎达士兵还没有反应过来，尽快离开，不过现在说这些都已经晚了。

    在被这些瓦坎达士兵抓到后，他们做的第一件事就是收走了他随后所携带的任何东西，包括悬戒。

    今天自己算是是交待在这里了，现在只能祈祷孟飞来救自己了。

    彼得内心祷告道。

    不远处，一处隐秘的树林内，史蒂芬斯特兰奇瞭望被瓦坎达士兵抓进皇宫的彼得，满脸忧愁。

    “孟先生，我们现在怎么办？”

    用手抵着下巴，孟飞微微皱眉，说道：“先静观其变，如果生出了什么变数，我自会去救他。”

    孟飞召唤出暗影士兵，让他们先去瓦坎达皇宫看看里面的情况，只要有一点风吹草动就前来告诉他。

    收到孟飞下达的指令，这几名暗影士兵瞬间潜入地下，进入了瓦坎达皇宫。

    当他们一进入房宫，便看到了眼前的一幕。

    只见彼得膝盖跪在地上，特查拉则是坐在高高的皇位上，对他进行审问。

    “说是谁派你进来的？”

    面对特查拉的审问，彼得百口莫辩。

    “我说了，我是魔法师，利用悬戒进来的。”

    “魔法师？悬戒？”听到这些东西特查拉警告道：“你怎么证明你是魔法师？”

