    第57章季司宴被欺负了

    欧阳郁送木妮妮跟马翠兰去看电影。

    “小叔叔也跟着一起去吗？”木妮妮看着欧阳臣也一起去，露出疑惑的目光。

    “当然，你小叔叔他一个人无聊，妮妮你不可能丢下你小叔叔一个人的吧。”

    木妮妮扭过头看着不远处的小叔叔，犹豫了一下还是乖巧的点头。

    “好吧，小叔叔你跟着我一起去吧。”

    欧阳臣露出笑容牵着木妮妮的手，两个人坐上车。

    马翠兰看了看小丫头跟欧阳臣，也坐在车上。

    ……

    三个人来到电影院后，他们手牵手进去，木妮妮靠前面做。

    看电影的时候，每一个人都很安静，正正经经的儿童电影。

    木妮妮看的津津有味，马翠兰也看的新奇。

    虽然看不懂，不过没关系里头的画面懂就特别好看。

    唯独欧阳臣一个人在打瞌睡，因为太无聊了。

    他又看了看木妮妮，强打精神，不希望木妮妮看到自己出来，陪着也如此不用心。

    ……

    等电影结束了，木妮妮几个人起身出门。

    “外婆，好好看。”

    “嗯，好看……”马翠兰点了点头，欧阳臣走在后面，一时之间不知道怎么搭话。

    就看木妮妮停在一个玩偶面前，“妮妮，小叔叔给你买。”

    木妮妮扭过头看着自己的小叔叔，“谢谢小叔叔。”

    欧阳臣去给木妮妮抱了玩偶，看着木妮妮的时候，“妮妮，我是你小叔叔，疼你是应该的。”

    “嗯。”木妮妮狠狠点了点头，抱着小熊熊牵着他的手。

    木妮妮觉得如果自己，都不敢和小叔叔玩耍的话，爸爸一定会很难过的。

    她不希望爸爸不高兴，而且小叔叔看着也没有讨厌自己。

    她觉得其实是自己想多了，小叔叔应该是挺喜欢妮妮的。

    ……

    木妮妮跟欧阳臣去吃东西。

    叫吃的时候，就听到隔壁桌有熟悉的声音。

    “小哥哥。”木妮妮回过头，就看季司宴在跟别人争吵。

    一碗滚烫的面，就要泡在他的身上。

    木妮妮扑过去推倒了季司宴，季司宴连忙护着木妮妮。

    “小哥哥，你没有事情吧？”

    “你怎么在这里？”季司宴惊讶的看着木妮妮。

    “臭小子，你知不知道我这衣服多少钱，貂皮大衣……一千块的，就你这小乞丐卖掉你，你也拿不出这些钱来。”一个身材臃肿的女人怒声呵斥。

    木妮妮回过头看着这女人，“你怎么可以用滚汤泼人。”

    “这臭小子毁了我的貂皮大衣，我别说泼了，我还要打死他。”女人没有因为木妮妮的话有忍耐，“哪里来的臭丫头，你是不是想找死。”

    看着这小奶娃，女人一脸厌恶，“臭小子，快点让你家里头的人拿钱，这衣服沾水就毁了。”

    “你这衣服可不是什么貂皮大衣。”欧阳臣站在不远处靠近道，“一件劣质衣服，最多五十块，如果你不相信的话，我们可以找警察来，另外……这种衣服沾水可坏不了。”

    欧阳臣走过来神情冷冷，“倒是你用热汤泼了我家小孩，这事情你得给我一个交代。”

    “你是谁啊？”突如其来的声音，让女人下意识一惊，等看到又是一个半大的孩子，“臭小子，你们别以为自己多了不起，这衣服是我女儿给我的，今天你们不赔钱，就别怪我不客气。”

    “赔钱当然可以，我说了找警察。”欧阳臣冷冷道，“到时候我们赔钱，你也得赔偿我小侄女的精神损失费。”

    “什么是精神损失费？”女人有几分懵逼，“我告诉你，你赔钱……”

    她一口咬定就要钱，才不听忽悠。

    门口黄秋梅跑进来，“妈，你怎么在这里？”

    看到木妮妮跟欧阳臣微微一愣，欧阳臣身上穿戴一看就是有钱人家的孩子。

    “你们这是怎么了？”

    她摸不清楚欧阳臣的家底，也不敢贸然跟对方发生冲突。

    “你母亲，用热汤泼我侄女，所以劳烦你跟我们去警察局一趟。”欧阳臣淡淡道。

    “去警察局，不可以……”说着看了看自己的母亲。

    “妈，到底怎么回事？”黄秋梅不希望去警察局，到时候自己被狗仔队看到，还怎么钓金龟婿。

    “你看看，这是你给我买的衣服，那臭小子弄湿了。”女人拉着黄秋梅道，“他一个乞丐凭什么弄脏我衣服，我这衣服都不想要了。”

    黄秋梅看着木妮妮，知道木妮妮也是那一片区域的，一看就是有钱人。

    至于这季司宴穷鬼一个，“我说，你们这是合着欺负我母亲，这衣服是我给买的，今天就算买一个面子给你们，算了……”

    黄秋梅说的一副高高在上，就好像她放过了木妮妮跟欧阳臣。

    马翠兰听不惯，可想到欧阳臣刚才说让自己做着，也就没有上前。

    当然更加多，她发现自己还没办法争辩过小孩。

    她是上去就想给对方一个鞋垫带。

    ……

    “不用了，如果说真的坏了，该赔偿的钱我们会赔偿。”欧阳臣笑了笑，“我刚才报警了……”

    说警察，警察就来了，一来就询问发生了什么？

    “警察叔叔，这女人讹诈钱，她身上的衣服，就一家冒牌的，居然让别人孩子赔偿一千块。”欧阳臣有理有据的指出。

    “衣服给我看看。”

    女人倒是无所谓，脱下来给警察，黄秋梅不乐意。

    “这衣服不是真的。”黄秋梅还没有抢过来，一个女警察道，“身上味道这么大，是最便宜的垃圾货。”

    女警察容貌俊美，看着衣服就丢给女人，“跟我回去录口供，你涉嫌敲诈。”

    “不，这衣服是我女儿买的。”女人大惊，看着黄秋梅。

    “我也是被骗了。”黄秋梅吓一跳，“警察同志，我们也是被骗了，更何况……这钱我们不是没有让他们赔偿，我都让人走了。”

    她哪里有钱给自己老妈买衣服，奈何自己老妈一天到晚叫，她听的心烦，就给自己妈妈买了一件便宜货。

    还是别人身上穿过的，十几块钱就到手，有一些地方还脱线了，她给偷偷缝补回去了。

    (本章完)

