
　　【唐竹箐】：（图片）（图片）（图片）

　　二月底的时候，江渺收到了来自表姐的微信。

　　点开聊天页面，放大图片后一瞅，江渺发现图片上是一只狸花猫。

　　【渺渺兮予怀】：我还以为是我姐夫的照片呢，你这让我很失望啊。

　　【唐竹箐】：不阴阳怪气就不会说话是吧？能不能讲点好听的？

　　【渺渺兮予怀】：所以嘞？你发个狸花猫的照片过来干嘛？小橘被你扔了？

　　【唐竹箐】：呵呵，别跟我提它。

　　【渺渺兮予怀】：咋滴了？

　　【唐竹箐】：我上周出差去外地培训，就让你外婆帮我看一下小橘,每天喂点水和猫粮。

　　【唐竹箐】：结果你外婆年纪大了，喂完猫粮忘记关门，把小橘给放跑了。

　　【唐竹箐】：还好小橘自己认门，而且鱼塘这边都是围墙，它那个体型也爬不出去，最后又溜回来。

　　【渺渺兮予怀】：所以？

　　【唐竹箐】：然后你外婆就懒得关门了,干脆给它放养,说是让它多出去跑跑还能减肥。

　　【渺渺兮予怀】：伱别跟我说，这照片里的狸花猫就是小橘的减肥成果啊？肤色也不对啊。

　　照片里的狸花猫背上都是黑色的花纹,模样很好看，四只爪子和肚皮是白色的猫毛，跟小橘的样子八竿子打不着。

　　【唐竹箐】：要真是它减肥成功，那我可谢天谢地了。

　　【渺渺兮予怀】：那这只狸花猫哪来的？

　　【唐竹箐】：还能是哪来的，被小橘拐回家来的呗。

　　【渺渺兮予怀】：还领着兄弟回家一起吃猫粮享福来了？

　　【唐竹箐】：要有这么简单那还好了。

　　【唐竹箐】：这是只母猫。

　　【渺渺兮予怀】：？？？

　　【渺渺兮予怀】：那也挺好，反正鱼塘那么大，也不缺一只猫。

　　【唐竹箐】：它怀孕了。

　　【渺渺兮予怀】：……

　　【渺渺兮予怀】：说起来，小橘那个体型，是怎么征服人家的？

　　【唐竹箐】：我哪知道！

　　【唐竹箐】：放养了才一周不到，就带着媳妇回家来了。

　　【渺渺兮予怀】：怀孕了不是更好？直接白捡了好几只小猫咪。

　　【唐竹箐】：问题是我养不过来啊,平常还得上班的,要是给你外婆照顾,怕是要被养死。

　　【渺渺兮予怀】：我可没空帮你照顾孕妇啊。

　　江渺直接断绝唐竹箐偷懒的想法。

　　【唐竹箐】：我房间里养两只猫就是极限了，再多了我怕晚上被吵死。

　　【唐竹箐】：你问问粥粥要养小猫咪不？等什么时候生出来了，你们可以过来领养啊。

　　【渺渺兮予怀】：这個不急,等生出来再说吧。

　　【渺渺兮予怀】：不过老姐啊，你看连小橘都把对象领回家了，你什么时候也能领一个回来？

　　【唐竹箐】：？？？

　　【唐竹箐】：再见。

　　【渺渺兮予怀】：姐,问你个问题。

　　【渺渺兮予怀】：如果我要求婚的话，你觉得怎么求比较好？

　　【唐竹箐】：求婚？！

　　现在的年轻人进展都这么快的吗？

　　唐竹箐今年26岁还觉得自己年轻着呢，结婚着什么急？

　　【渺渺兮予怀】：对啊，今年粥粥就毕业了，我打算找个机会求婚，先把这事儿定下来。

　　【唐竹箐】：求婚的话，买个婚戒往地上一跪，给粥粥把戒指戴上，不就把人骗到手了？

　　【渺渺兮予怀】：你这也太老套了，来点新颖的。

　　【唐竹箐】：水下求婚！怎么样？很浪漫吧。

　　【渺渺兮予怀】：你这难度跨度这么大的吗？

　　【唐竹箐】：不是你要新颖点的？

　　【渺渺兮予怀】：你是电视剧看多了吧……

　　算了，本来就不应该问表姐的。

　　连恋爱都没谈过的人，怎么会考虑过求婚这种事情呢？

　　结束了跟唐竹箐的对话后，江渺叹了口气，把“水下求婚”记录下来，想了几秒后，又把这玩意给删掉了。

　　原本江渺以为，求婚是一件很简单的事儿,但想要让求婚变得不那么老套,就显得比较麻烦了。

　　这半个多月下来，江渺硬是一直停留在理论筹备阶段,pass了四五个想法后，眼下正一筹莫展。

　　相比之下，苏怀粥就没那么多想法了。

　　两部漫画都走上正轨后，每天的工作其实并不算特别饱和，尤其和四位助手的合作越来越熟练后，漫画的进展一直都有条不紊。

　　晚上回家后，苏怀粥主要就是准备答辩相关的事情，只等五月份的时候结束答辩，就可以顺利的从财院毕业了。

　　“感觉从大一到大四，真就是一眨眼的功夫。”

　　晚上吃完饭后，苏怀粥懒洋洋的趴到床上休息，嘴里还忍不住感叹道，“好像都没怎么过，就已经要毕业了。”

　　“什么叫没怎么过？”江渺一边反驳一边尝试着试探道，“咱俩都在一起快三年了，学姐你就没什么印象深刻的事儿吗？”

　　最好是说说有什么比较特殊的地点，适合求婚的那种。

　　“有什么印象深刻的啊？”苏怀粥在床上滚了一圈，伸了个大大的懒腰，从床上坐起身，回到书桌前坐下，“还不就是你把我骗了，现在连身子都被你骗去了。”

　　“？”江渺一脸问号，“学姐，话可不能这么说，最初是谁先在QQ上怂恿表白的？”

　　“那不还是你先说你喜欢上我了，我才推荐你表白的嘛！”被江渺翻起了旧账，苏怀粥顿时回想起了当初羞人的画面，“我只是想给你个机会而已。”

　　“别以为过这么久就可以随意篡改啊，我这可都截图保存着呢。”江渺晃了晃自己的手机说道，“证据具在，就不要狡辩了。”

　　“哼，懒得跟你说。”苏怀粥直接切割战场，不跟他争论这个。

　　“除了这个呢？就没别的什么印象深刻的事情了？”江渺继续试探问道。

　　“还能有什么？无非就是亲手培养出了一位启点万订作者而已嘛。”苏怀粥得意的笑起来，拍拍江渺的肩膀。

　　江渺：“……”

　　好吧，看样子从学姐嘴里也撬不出来什么有价值的东西。

　　他又不能问的太明显了，否则容易被苏怀粥怀疑。

　　唉……所以为什么是男生求婚而不是女生求婚呢？

　　这个世界到底是怎么了？

　　男生什么时候才能站起来？

　　当夜晚彻底降临，跟学姐洗了香香后回到被窝里，江渺才恍然大悟，男人到底什么时候该站，什么时候该跪。

　　……

　　进入三月份的时候，苏怀粥突然发现自己好像火了。

　　不过不是因为直播画画，也不是因为出自她手的两部漫画，而仅仅只是因为她直播了圆神。

　　去年十月份的时候，粥粥画坊在哔站的关注量就已经突破了二十万的大关。

　　但因为后续涨幅一直都不怎么明显，苏怀粥也就没去关注这个。

　　结果好家伙，最近再去瞅了眼自己的粉丝量，苏怀粥突然发现，关注数已经达到了39万，正奔着40万狂奔而去。

　　而起因则是她这几天趁着空闲，把之前直播录屏录下来的圆神开荒视频简单剪辑了一下，上传了三期视频。

　　结果每一期视频都冲破了百万播放量。

　　圆神这游戏正式开服已经快一年时间了，老玩家各个都接近满级，乍一看到萌新一惊一乍开荒的视频，别提有多欢乐。

　　更别说这up主的本质还是个涩图画师，哦不对，是正经漫画师。

　　“我平常真没空直播打游戏。”

　　周末的时候，苏怀粥一边肝圆神，一边跟直播间里的小伙伴苦口婆心的解释，“我平时还要上班的，最近又要毕业了，事情一大堆呢。”

　　【有空和蜜桃酱放松身心，没空来打游戏？（狗头）】

　　老粉丝直接带头冲锋。

　　新来的粉丝就有点懵逼。

　　【蜜桃酱是谁啊？】

　　【粥粥的闺蜜吗？】

　　【也是玩圆神的？还是画涩图的？】

　　【笑死，蜜桃酱的社死范围又要扩大了】

　　“咳。”跟不熟悉的新观众解释这个，苏怀粥还莫名的有点小羞耻，“蜜桃酱是我男朋友。”

　　【？？？】ŴŴŴ.23sk.com

　　【百合？】

　　【真的假的？】

　　【卧槽！】

　　【啊对对对！蜜桃酱是女的！（滑稽）】

　　“男的！是男的！”苏怀粥哭笑不得的解释道，“他是网文作者啦，蜜桃酱是他的笔名，大家要是感兴趣的话，也可以去启点看他的书。”

　　【建议搜索《学姐快踩我！》，里面是粥粥跟蜜桃酱的恋爱自传】

　　【好家伙，看up昵称以为在画画，结果是打圆神，然后又开始推销网文了？】

　　【有男朋友了啊？那没意思了，溜了溜了】

　　【快点剪视频，前面不会就录了那么三期视频吧？完全不够看呀！】

　　“建议去漫画平台搜《学弟快住口！》，那个是粥粥亲手画的。”一旁的江渺刚好码完字，凑过来就看到直播间里的盛况，于是插嘴补充道。

　　“要你多嘴？”苏怀粥瞪了他一眼，“今天的写完了？”

　　“写完了啊。”江渺一脸得意，“今天是日万哦。”

　　可恶，被他装到了。

　　苏怀粥哼唧一声，继续玩自己的游戏。

　　江渺在自己电脑上点开苏怀粥的直播间，为她的直播间贡献自己的一份热度。

　　不过在看到一旁亮闪闪的三位总督，十位提督，以及上百位舰长后，江渺还是默默的退了出来。

　　这还真是人比人气死人。

　　三个总督就等于是六个白银盟，十个提督就是二十个盟主，上百个舰长那就是双倍的舵主了啊……

　　他记得苏怀粥才刚直播圆神不到一个月的时间来着……

　　这光是这些大额打赏就多少钱了？

　　江渺掰着自己的手指，有点数不过来。

　　“氪金？不可能氪金的啦。”旁边的苏怀粥一边玩一边看弹幕，“我的工资还存着等以后买房呢~”

　　【买房那不是男人的事儿嘛，姐妹不要瞎操心（狗头）】

　　【这样的女朋友哪里找啊？（大哭）】

　　【怒斩蜜桃酱狗头，粥粥是我哒！】

　　【建议把蜜桃酱拉入坑，我赌他绝对忍不住氪金的欲望（滑稽）】

　　【小心把蜜桃酱的老婆本都氪光了】

　　弹幕正热闹的时候，又有大佬打赏了一大批礼物。

　　【没事，你不用氪，我来氪，再抽个武器池吧】

　　大佬留下了一串指令。

　　毕竟是人家粉丝特地打赏的，苏怀粥只好不情不愿的冲了一波，然后便进入了观众们喜闻乐见的抽卡环节。

　　“武器池是吧？”苏怀粥点开抽卡界面，选中了这一期的武器池。

　　结果好几个十连抽卡都没抽出五星武器。

　　【看到粥粥这么非我就放心了（滑稽）】

　　【感觉一个648有点不够哦，建议粥粥再补上一个（狗头）】

　　“我不抽了不抽了。”苏怀粥有点遭不住这个手气，眼珠子转悠了一圈，瞄准了一旁看戏的江渺，一把将他薅了过来，“你来抽一次。”

　　“啊？”江渺疑惑，“你确定啊？抽不出好东西可别怪我。”

　　“让你抽你就抽，哪那么多废话？”

　　“行吧，你可别后悔。”江渺有些哭笑不得，摸过鼠标就点击了抽卡按钮。

　　“诶诶诶！你直接抽十连啊，单抽干嘛？”苏怀粥刚要制止他，抽卡画面已经开始跳转。

　　一道金光划过天际，闪瞎了苏怀粥的眼。

　　苏怀粥：“？？？”

　　【？？？】

　　【这什么手气？】

　　【有人算了吗？这是第几抽？】

　　圆神的抽卡系统，70抽是小保底，90抽是大保底，简而言之就是越往后，抽中金色五星物品的概率就越大。

　　【貌似也就三十多抽吧？】

　　【还踏马是单抽出奇迹】

　　“好耶！”苏怀粥抱住江渺的脑袋用力亲了一口，吧唧声都亲出来了，“以后你就是我钦定的抽卡大使了！”

　　【等等，我是不是听到了什么奇怪的声音？】

　　【兄弟，你不是一个人（滑稽）】

　　【我也想帮粥粥抽卡！】

　　【只有我一个想让蜜桃酱帮我抽卡的吗？】

　　弹幕在这一刻大量刷屏。

　　不过江渺并不关心这些，抽完之后就坐在一边继续看苏怀粥打游戏。

　　目前主线任务都做完了，她的等级还没到解锁下一阶段主线任务，于是只能满地图的开宝箱和做支线任务。

　　看着苏怀粥一脸认真的做地图上的解密，解锁宝箱后开心的哇哇拍手，江渺一时陷入了沉思，一道灵光突然闪过。

　　看着屏幕上被解锁的宝箱，江渺目光灼灼，眼神若有所思。

　　嗯……他好像找到适合求婚的方案了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，294.如何求婚，是个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 