    北冥子和道玄子定睛一看。

    道玄子道：“这三个小家伙倒是有些智慧。”

    只见下方机关白虎在石林之间四处乱窜的时候，不知何时已经将一颗巨石给猛然抛至半空。

    机关白虎猛然朝着那巨石之下飞跃而去。

    机关蛇穷追不舍，巨石落下，直接将机关蛇给砸中，机关白蛇无力的朝着下方坠去。

    这时，机关白虎从半空之中朝着操纵机关蛇的半秃老者急速扑去。

    只听得其中一个少年大声喝道：“坏老头，我跟你拼了！”

    操纵机关蛇的半秃老者大声呼喝起来。

    就在这时，一道光出现在了半秃老者的前方。

    本来正在急速飞扑而下的机关白虎在顷刻间停滞在了半空之中。

    在机关白虎腹部操控着机关白虎的三个少年突然一愣。

    其中一个布衣少年说道：“啊！不好了！”

    “白虎失控了！”

    另一个紫衣少年却是说道：“不对劲！”

    中间的少女道：“好像有一股强横的力量将机关白虎给拖住了。”

    就在这时，三道身形出现在了机关白虎的前方。

    三个少年吓了一跳。

    下一刻，让他们更加意外的事情发生了。

    只见其中一个身着白袍，面容十分俊美的男子抬手一指，他们的机关白虎就朝着后边的地上缓缓落去。

    而就在此时，那本来即将坠落在地的机关蛇身上的巨石，也被同时移开了。

    机关蛇坠地，扬起一大片石块。

    操纵机关蛇的半秃老者吓的魂不附体，此时，他仰头朝着天空之中望去。

    只见那块大石正在朝着不远处的山头之上飞去。

    而他也很快看到了站在半空之中的三个人影。

    看到了其中一个人之后，他的脸上立马浮现了震惊无比的神色。

    “那不是……”

    他急忙操纵起机关蛇，将自己托起。

    “公输仇拜见国师大人！”

    站在半空之中的叶千秋，刚刚将大石头给落在了那边的山头之上便听到了这边公输仇朝着他行礼。

    叶千秋回头望去，淡淡说道：“你认得我？”

    叶千秋不记得自己从前见过公输仇。

    只听得公输仇一脸恭敬的回道：“多年前蓝田大营的阅兵大典上，小人有幸远远的见过国师一面。”

    “国师不记得小人实属正常。”

    公输仇的姿态放的很低，他本来是个很狂妄的人，但是，现在却是一点狂妄的样子都没有。

    多年前，他就听说过国师太玄子的厉害。

    只是一直没有真正见过叶千秋的神通罢了。

    国师太玄子，一个真正站在了这个世界顶端的大人物。

    始皇帝拜其为国师，近二十载不曾变过。

    即便他隐居太乙山，多年不出，国师的位子一直都在。

    秦灭六国，有其推波助澜。

    诸子之中，他是最强大的一位“子”，也是战国大世的最后一位“子”。

    太玄子的样子太好辨认了。

    当年，他只是在台下人群中远远看到了太玄子的面容，那如同仙人降世一般的风姿，着实是令人惊叹。

    这都十几年过去了，他一直都不曾忘记国师太玄子的面容。

    所以，他一眼就认出了太玄子。

    大秦百姓，谁人不知国师太玄子乃是修仙道的高人，不仅长春不老，而且神通惊人。

    风胡子曾经品鉴天下名剑，有十大名剑之说。

    然而在十大名剑之上，还有一把剑，号称当世第一仙剑！

    十大名剑终究不过凡人之剑，与其相比，全都要黯然失色。

    而这把剑就是道家掌门人，大秦国师太玄子的佩剑——太玄剑。

    即便是始皇帝的天子之剑天问剑，也只是凡人之剑。

    唯有太玄剑，才是真正的绝世神兵。

    而作为太玄剑的拥有者太玄子，更是天下江湖间最为神秘，也最令人敬畏的人。

    江湖上有传言称，太玄子掌控着雷霆，乃是来自仙界的仙人。

    当然这等传言，没有人知道是真是假。

    今日，公输仇亲眼看到了叶千秋凭虚御风，轻松至极的遥遥一指，便将重达万斤的巨石给搬走。

    公输仇终于明白为什么江湖上会有传言，说太玄子是来自仙界的仙人了。

    能有这等神通，不是仙人就怪了。

    叶千秋闻言，微微颔首，原来是这样。

    当年他随嬴政前往蓝田大营阅兵之时，倒是没注意到公输仇。

    可能是当年走的太过匆忙，蓝田大营的人太多了些。

    公输仇小心翼翼的看着叶千秋，询问道：“国师大人，您何时到的？”

    “是陛下请您出山来剿灭墨家叛逆了吗？”

    叶千秋看了他一眼，道：“卫庄人呢？”

    公输仇闻言，也不敢多问，直接说道：“卫庄已经带人前去墨家机关城腹地剿灭墨家叛贼和盖聂那个叛徒了。”

    叶千秋听了，不动声色的“嗯”了一声，随即，朝着那边还不能动弹的机关白虎看去。

    此时，机关白虎上的少年少女脸上满是惊骇。

    他们的机关白虎好似被一股磅礴的力量给禁锢了一般。

    任凭他们如何扳动开关，都无法让机关白虎动弹一下。

    听着叶千秋和公输仇的对话，布衣少年忍不住说道：“这下惨了，那坏老头来帮手了！”

    “这个人好厉害！”

    “他会仙法吗？”

    “随手一招，就把那么大块的石头给移走了。”

    “连机关白虎也被他搞的不能动弹了。”

    “这下可惨了。”

    这时，一旁的紫衣少年蹙眉道：“此人是大秦国师太玄子？”

    “想不到太玄子竟然真如传说中的一般无二，不仅青春永驻，长春不老，而且神通惊人。”

    “这万斤巨石坠落之时所产生的力道，最起码在十万斤往上，这太玄子竟然能轻易就将那巨石给挪走。”

    “还直接将机关白虎也给禁锢了。”

    “这应该就是仙法无疑了。”

    就在这时，一股磅礴大力传到了三人的身上，三人只觉自己的身体不受控制的飞了起来。

    三人吓的哇哇乱叫起来。

    片刻之后，三人落在了公输仇的机关蛇上。

    此时，叶千秋的声音响起。

    “公输仇，你在前边带路，进墨家机关城。”

    紧接着，叶千秋和道玄子、北冥子也落在了机关蛇上。

    公输仇一听，当即说道：“明白，国师大人！”

    ……

    机关蛇在山谷间急速奔走。

    布衣少年朝着叶千秋大喊道：“喂！大坏人！你要带我们去哪儿！”

    叶千秋抬手，布衣少年的脑门上就好似被人弹了一下，布衣少年捂着脑门，龇牙咧嘴的喊道：“唉吆喂，疼死我了！”

    “大坏人，你欺负小孩子算什么本事！”

    一旁的少女见状，急忙道：“天明，你没事吧？”

    紫衣少年道：“天明，你还是闭嘴吧，这是大秦国师，咱们落在人家手里，可是一点逃生的机会都没有。”

    布衣少年捂着脑门，道：“少羽，你怎么长他人志气，灭自己威风。”

    这时，叶千秋朝着看向这三个十来岁的半大孩子。

    荆天明、项少羽、高月。

    他一脸平静的朝着荆天明道：“荆天明，你爹荆轲要是还活着，也得对我恭敬有加。”

    “你要是再这么口无遮拦，我就把你丢到无人的深谷里去，饿你三天三夜。”

    天明一脸不服气的说道：“大坏人！我才不怕你！”

    “等我见到了大叔，一定要大叔把你打的落花流水。”

    叶千秋闻言，不禁摇头失笑，也懒得和这小子白话。

    此时，机关蛇已经进入了墨家腹地。

    叶千秋将三个孩子带下来，让道玄子、北冥子跟着。

    公输仇留在外面，没有往里面走。

    ……

    这时，几人来到了机关城内部的走廊之上。

    刚刚走了没多久。

    前方的岔口处，一道曼妙的身姿突然缓缓出现。

    那是一个身着蓝色长裙的貌美女子，女子的双眼之前，还笼罩着一层紫纱。

    女子气质出众，此时，她缓缓转过身来，朝着众人一笑。

    不过，当她看到了叶千秋时，脸上的笑意戛然而止。

    “国师大人……怎么会是你？”

    月神一脸诧异的看着叶千秋，眼中满是错愕。

    “怎么？”

    “不能是我吗？”

    叶千秋淡淡说道。

    天明在后边探出脑袋来，朝着月神看去，一脸的好奇，当他看到月神的时候，突然面色大变。

    “国师大人不应该在太乙山闭关吗？”

    “怎么会出现在墨家机关城呢？”

    月神经过了片刻的错愕，变得沉静下来。

    当年，东皇阁下知晓太玄子归山，让阴阳家渗入秦廷，她因此而成为了嬴政的左膀右臂。

    这些年来，扫除六国残余势力，她可是立下了不少功劳的。

    而且，她也从嬴政口中得知，太玄子和嬴政约定好了十年为期，十年之后再下山扫除六国余孽。

    但是，眼下离他们约定的十年之期还有一年的时间，怎么太玄子就突然下山了？

    难道，太玄子洞察了阴阳家的计划？

    已经知道了东皇阁下的打算？

    “这不是你该知道的。”

    叶千秋道。

    “呵呵，国师来的正好。”

    “请国师将我阴阳家的传人交给我吧。”

    月神的脸上泛起笑来。

    叶千秋道：“什么阴阳家的传人？”

    月神抬手指了指高月，道：“这是我阴阳家的传人，请国师将她交给我。”

    叶千秋笑了笑，道：“想要人，让东皇太一亲自来找我。”

    月神闻言，脸上的笑意渐渐消去。

    “国师是想和阴阳家为敌吗？”

    叶千秋道：“阴阳家还不配做我的敌人。”

    “阴阳家本来是道家的叛逆，从前我不想理会你们。”

    “只是因为诸子百家每一家的存在都有其存在的道理。”

    “但是现在，你们的手伸的太长了。”

    月神闻言，面上泛起寒霜，她悠悠说道：“很久以前，我就想见识一下国师的手段。”

    “只是一直没有机会。”

    “今天，就请国师指点一二。”

    说着，她双臂招展，手指间萦绕出淡淡的紫色光芒。

    紫色光芒越来越盛，下一刻，只见月神双手一抬。

    紫色的光柱从她的两手之间散发而出，朝着叶千秋笼罩而去。

    月神的脸上泛起自信的神采，这是她习练了多年的阴阳术法，她倒想要看看太玄子到底有多厉害！

    让东皇阁下也不敢轻易触其锋芒。

    这都多少年了。

    东皇阁下都不敢与太玄子正面抗衡。

    如今，就由她来试一试太玄子的厉害吧。

    她虽然知道叶千秋掌控着雷法，但此刻，她自信经过多年的修行，可以与叶千秋一战。

    最起码，打不过，她还可以施展阴阳遁术，直接逃离。

    总之，她是非要试一试太玄子的深浅的。

    不然，她不甘心。

    当年她和东君在咸阳给太玄子端茶倒水了大半年的时间，而太玄子对她们一直是爱搭不理。

    这等过往之事，每每浮现心头，她都会有一种十分屈辱的感觉。

    她已经忍了很多年，今天，她一定要让太玄子看一看她的厉害！

    紫色的光芒仿佛在一瞬间弥漫了四周。

    月神的脸上泛起自信的神采，她相信，她这一道咒印，绝对可以给太玄子造成不小的麻烦。

    就在这时，紫色突然消散。

    刚刚还威势大涨的紫色光芒在一瞬间就消失的无影无踪。

    叶千秋看着月神，淡淡说道：“这就是你修行了多年的结果？”

    月神的脸上满是惊骇，道：“不可能！”

    “你怎么可能轻而易举的就破掉我的咒印。”

    叶千秋一脸平静的说道：“看在你曾经伺候过我的份上，今日我就不对你出手了，回去告诉东皇太一。”

    “他的手伸的太长了，我这次下山，要斩断他越界的手，让他做好准备。”

    “阴阳家叛离了道家五百年，也是时候回归了。”

    叶千秋这话说的平淡至极，但落在月神的耳中，却是如同惊雷一般。

    月神一脸苍白的看着叶千秋，脸上的神采早已经消失的无影无踪。

    叶千秋的强大根本不是她能够想象的。

    这么多年过去了，叶千秋变得更加深不可测了。

    “多谢国师不杀之恩。”

    月神恭敬的朝着叶千秋施了一礼，然后又看了两眼高月，一脸不甘的消失在了原地。

    月神消失不见。

    道玄子在一旁说道：“掌门师兄，是打算收复阴阳家了吗？”

    叶千秋道：“本来，我对阴阳家没什么兴趣，但东皇太一的手伸的太长了。”

    “当年，紫阳师弟选择回归道家的时候，我便察觉到了会有这么一天。”

    北冥子笑道：“东皇太一这个老家伙，藏头露尾的，已经多少年没出现了。”

    “这几年，阴阳家的人在江湖上可是动作不小。”

    “若是任由阴阳家的人这么搞下去，将来东皇太一肯定是要对我们道家下手的，掌门师兄要收拾阴阳家，我是赞同的。”

    道玄子道：“放月神回去，给东皇太一报信，会不会打草惊蛇？”

    “东皇太一这个家伙，一向鬼祟的很，若是他知晓掌门师兄欲对阴阳家下手，他要是一直藏着不现身，那还挺麻烦的。”

    叶千秋笑了笑，道：“放心，我会让他现身的。”

    “走吧，我们还得去找无尘。”

    众人一直朝着前方行去，越往前走，走廊之上，便越是烟雾弥漫，到处尸体。

    基本上都是墨家弟子的尸体。

    叶千秋见状，微微一叹。

    不多时，叶千秋眉头一动，突然感觉到了前方有一股浓烈的杀气散发出来。

    道玄子和北冥子也感觉到了这股杀气。

    道玄子在一旁道：“在那边。”

    叶千秋微微颔首，几人身形一闪，一人带着一个孩子，几个闪身之间，已经出现在了走廊的尽头。

    那里有一个巨大的山洞入口。

    杀气就是从山洞之中传来。

    此时，隐约间还能感觉到山洞之中吹拂而出的风。

    叶千秋看着山洞之中，感受着山洞之中的气息，道：“这里应该就是进入墨家机关城中央机关处的入口。”

    “里面人还不少，走吧，我们也进去瞧瞧。”

    说着，几人朝着洞中行去。

    ……

    幽暗的洞中，不算宽阔的走廊之上，倒着许多已经死去的墨家弟子。

    只见那走廊尽头，有些许亮光闪过。

    此时，在这幽暗的深谷洞中央，有两人站在其间，抬剑互相对峙着。

    霎时间，剑光缭绕。

    两把剑交击在了一起。

    两个男人的身形显露出来。

    卫庄！

    盖聂！

    鲨齿剑和渊虹剑交击在一起。

    卫庄和盖聂近在迟尺，他们二人的面上都十分平静。

    但是，他们身上的气劲和气势却是不断高涨！

    脚下的石地都为之皲裂！

    就在这时，二人同时呼喝一声。

    二人的身形急速分开。

    盖聂手中的渊虹剑横扫而过，剑气横贯而出。

    卫庄高高跃起，急速往后一退，长袍飞舞，尽显从容。

    卫庄回转过身来，朝着盖聂看着，淡淡说道：“师哥，看来这个又闷又冷的女人让你爆发了非同一般的力量，呼唤起了你心中久违的战意。”

    “看来她也不是一无是处。”

    盖聂一脸平静的注视着卫庄，不发一言。

    不远处，墙壁的一角，平躺着一个面色发白的柔弱女子，她紧紧闭着双眼，胸前插着一根白色的羽毛，白羽已经染血。

    在那柔弱女子的身旁，还站着不少人。

    有墨家统领，有流沙天王。

    这时，只听卫庄继续说道：“师哥，如果你仅仅只有这样的力量，那想要击败我还远远不够呢。”

    卫庄话音一落，盖聂已经挥出长剑，纵身而出。

    他的身影只在顷刻之间，就已经出现在了卫庄的身前。

    嘭！

    两把剑再次相交！

    发出铮鸣之音！

    剑光缭绕之间，火光四溅！

    “小庄，你的话，太多了！”

    盖聂一脸平静的看着卫庄。

    卫庄奋力一推，将盖聂给推走，与此同时，他猛然间高高跃起，朝着盖聂大力挥剑而去。

    盖聂随手一抬，将卫庄给挡了回去。

    卫庄辗转挪移之间，气势还在不断的增长之中。

    盖聂的眼神之中满是冷静。

    这些年，他一直在逃亡的路上，好不容易遇到了蓉姑娘，才从蓉姑娘这里得到了一丝久违的温暖。

    但是，今日，小庄将这些温暖的记忆，全部给毁掉了。

    这几年来，小庄成为了嬴政的打手。

    为嬴政这个越发暴虐的皇帝，杀掉了很多不应该死的人。

    曾几何时，他以为他和小庄还是能和平相处的。

    但是，现在看来。

    他错了。

    当年，他选择入秦，成为秦王嬴政的首席剑师。

    而小庄则是成为了韩国的大将军。

    后来，秦灭六国。

    小庄成为了秦帝国的合作者。

    而他却是选择离开嬴政，踏上一条没有尽头的路。

    或许这就是纵横的命运。

    天地之间，鬼谷纵横，终究不能是携手共存。

    嘭！嘭！嘭！

    只见盖聂、卫庄两人同时再朝着对方奔去，鲨齿剑和渊虹剑再次相交！

    二人再度聚合在一起，双方凝视着对方不曾言语，两把长剑跃然出舞在半空之中。

    在顷刻之间，两人将平生所学，一一使出。

    接下来的时刻，两把长剑几乎没有相遇，剑招未到已然变招，毕竟两人都太熟悉对方的剑法。

    卫庄手中鲨齿剑一抖，再次急速向盖聂逼去。

    盖聂不避不闪，只是将手中长剑慢慢平推出去，卫庄快如黄莺飞舞的剑法，却被这一柄慢剑制住，不由自主地拖泥带水起来。

    卫庄用鲨齿剑使出了九朵剑，一股凝重的剑气进逼到了盖聂胸前。

    盖聂心下一惊，从卫庄的头顶一翻而过，当下急速变招，身子尚未扑地，长然已然向后斜刺。

    谁知卫庄连头也不回，马步不动，全身端若泰山，仅仅是将一柄长剑向前向后一翻，朝自己的腋下又是慢慢平推而出。

    卫庄蹲着马步，缓缓伸直右臂将长剑平举，沉声说道：“师哥，当年师父走后，我随叶先生学剑学道，承蒙叶千秋指点，悟透了纵横剑法的妙处。”

    “这些年来，我沉思武学之体，领悟到了万法归一之道，我用了数年时间，将纵横剑法化繁为简。”

    “师哥你觉得这纵横剑法如何？”

    盖聂二话不说，挥剑向上炫出一圈剑光，如同众川奔海一般，大喝一声将手腕向下一带，身子瞬间半空拔起，两脚轻点。

    长剑便又向盖聂直扑而去。

    卫庄举剑平胸一刺，慢似老牛举步，缓缓向盖聂刺去。

    但不管盖聂如何变招抵挡，那剑总是不愠不火的前进。

    盖聂被迫后退而去。

    就在这时，盖聂深吸一口气，朝着卫庄说道：“当年先生归山之时，曾教我一式剑法。”

    “既然，你我今日不分伯仲，即便我使出百步飞剑也不能胜你。”

    “那我只能使出那一式剑法了。”

    “但那一式剑法，我使出之后无法操控，你可能会死。”

    卫庄闻言，露出了强大的自信，他淡淡说道：“哦？是吗？”

    “我倒想看一看是什么样的剑法！”

    盖聂深吸一口气，横剑于胸前，突然高高扬起渊虹剑，沉声喝道：“此一式剑法，名为开天！”

    下一刻，只见盖聂身体周围一阵狂暴的剑气席卷而起。

    一时间，山体都仿佛在震动不已，要倒塌了一般。

    一股磅礴无比的强大力量，悄然出现了。

    一股浩大无比的剑意仿佛从天而降。

    此时，本来站在山洞四周的墨家众人感受到这股磅礴的力量，和那震慑人心的剑意，都是忍不住惊呼不已。

    “这是什么剑法？”

    “开天一剑，怎么从来没有听说过这样的剑法？”

    “传闻之中，盖聂先生和卫庄都出自鬼谷，他们曾经和太玄子有过十分亲密的来往，盖聂先生和卫庄口中提到的叶先生，难道就是传说中道家的掌门人太玄子？”

    “这开天一剑，比起百步飞剑还要恐怖！”

    卫庄的脸上露出了兴奋之色。

    “师哥，这才像点样子嘛……”

    就在这时，山洞的廊道之中，传来一道声音。

    “聂儿，小庄，收剑吧。”

