    幽幽和贝贝来到第二层，他们一进来，还没等看清环境就遭到了围攻，十几只圣域魔兽有的冲上来搏斗，有的在稍远处施放魔法。

    好在幽幽和贝贝一直没有放松过警惕，而且这群魔兽攻击的威力也实在不怎么样，所以这轮围攻看上去声势浩大，实则并没有什么战果，甚至可以说他们最大的成果就只是吓了贝贝和幽幽一大跳。

    一轮攻击之后，幽幽和贝贝一齐冲出，打破包围圈扬长而去，拦在它们前进方向上的那只倒霉的圣域魔兽被瞬间秒杀。

    接下来寻找阶梯通道的过程再无一丝波折，似乎所有的圣域魔兽都围在了第二层入口处。

    它们在这片风沙弥漫的废土世界转悠了一阵后，顺利的进入了第三层。

    第三层是一个水下世界，海底稀稀拉拉分布着一些巨石和珊瑚礁什么的，不少魔兽鱼类在其中穿梭游弋，都是些不到七级的低级货色。

    除此之外就只有长势茂盛的海藻惹人注意了，这些海藻长得像长蛇一样，有些海藻顶端还相互纠结在一起形成团状，看上去奇奇怪怪。

    幽幽和贝贝一起前行了一段距离，看到侧前方的一个藻球一直在摇动，似乎里面有什么东西在挣扎。它们对视一眼，一齐出手轰开了藻球。

    然后就从里面出来了一只黑甲巨蝎，它一出来就连声道谢：“是哪位助我脱困？老蝎我感激不尽……”

    “哦，是贝贝你啊，谢了。这些蛇藻出其不意的偷袭捆住了我的两只大钳，一时之间还真不好自行脱困，差点就要被逼的使大招了……”

    幽幽虽然知道它是因为贝鲁特大人才对贝贝另眼相看，但听到这话还是微感不喜，忍不住刺了一句：“喂，我也有出手的好吧，你怎么就只感谢贝贝呢？”

    黑甲巨蝎听到这话有点尴尬，讷讷回道：“啊，对，也感谢你……话说，怎么称呼？”

    “幽幽。”幽幽很想翻个白眼，但是这个动作对一只貂来说难度过高，只得作罢。

    “哦哦，既然遇上那就是缘分，那要不我们一起寻找第四层的阶梯？”黑甲巨蝎很是自来熟地提议道。

    三只魔兽一起上路，最后它们找了很久才在一个非常大的藻球中找到了通往第四层的阶梯。

    众神墓地第四层，这是一个黑暗的荒凉世界，只有零零星星的少数发光植物生存，带给这片世界点点微光。

    幽幽和贝贝还有黑甲巨蝎一起，正要随便选择一个方向探查，寻找第五层阶梯时，就见到一个光点由远而近，迅速朝他们飞来。

    等到光点飞到近处，它们才看清楚对方的模样，是一只长着六只眼睛，背生双翅的狮子模样魔兽。

    原来是帝林的儿子六目金猊，就是不知道飞来的是老几？它又是飞来干什么的？

    “是贝贝啊，正好，你们不用再去找通道了，再等片刻老二老三也要过来了，到时候就知道通道在哪了。”六目金猊的老大克里奥见到贝贝，热情地说道。

    这回黑甲巨蝎也一起被无视了，他好像有点理解上一层时幽幽的感受了。

    “你们之前是分开去寻找阶梯了吗？”贝贝奇道。

    “是啊，反正这里的暗系魔兽实力也不咋样，分开找才更快啊……哎，等等，老二找到了”

    克里奥对贝贝的问题不以为意，但还是勉强解释了一句，说话间好像又得了什么信息，确定了他的二弟找到了通道阶梯。

    “跟我来。”克里奥当先带路，贝贝和幽幽赶忙跟上。

    就这样，第四层躺赢，它们顺利来到第五层。

    第五层，火的世界。

    这里中央是一个巨大的火山，其他地方是大片的荒凉岩石，地面温度相当高，空气中也是热浪袭人。

    幽幽和贝贝进入之后没有感应到林雷，这说明他们的老大还在下层。

    此时幽幽说道：“贝贝，我们没有遇到巴蛇，说明它是在人类那边，我们去找个人类问问。”

    幽幽当然知道林雷肯定不会出问题，但是演戏要演全套，这是演员的自我修养。

    “对，我也担心老大，我看到那边有人，我们过去……”贝贝则是真的很担忧，说话都有些急切的感觉。

    一番打听，得到的消息让贝贝更担心了，因为它听到的消息是巴蛇沉睡在第三层，但却被某个倒霉蛋吵醒了，然后大开杀戒……

    幽幽也很无奈，它总不能给贝贝打包票说林雷肯定不会出事吧？只能跟着一起默不作声，装作很担心的样子。

    还好，这样的情形没过多久，两人就一起感应到林雷出现在第五层。

    贝贝顿时泪奔过去，直接跃进了林雷怀里；幽幽紧随其后，但将落点选在了林雷的右肩。

    ……

    跟原著一样，第五层的圣域强者们分成了两个团体。

    林雷、贝贝和克里奥、克里巴、克里马这六目金猊三兄弟以及法恩、德斯黎、罗莎莉、突厉雷、拉瑟福德这五大圣域极限凑到了一起。

    他们十个战力最强，接下来他们肯定是攻坚主力，自然就抱团在一起了。

    幽幽实力还是差了一筹，没能加入到大佬俱乐部。不过它并不在意，因为第二梯队也差不了多少，能过关就行，别的都是虚的。

    幽幽加入第二梯队后，先是对已经熟识的黑甲巨蝎打了个招呼，之后又在奥利维亚面前混了个脸熟。

    这都是后面敢进第十一层的狠人啊，搞好关系肯定没坏处的，本来还有一个叫卡罗撒的，幽幽没认出来也就算了。

    第一梯队里德斯黎正在讲述情报、分析情势；

    第二梯队同样如此，只不过是换成了德斯黎的兄弟海沃德来讲。

    幽幽认真听完，发现和原著里说的内容差不多，总结起来就是：

    第六层有一个火焰君王外加千百个跟巴克差不多的赤炎魔，第一梯队负责对付火焰君王，他们则负责找出通道；

    进入第六层的时间初步定在八年后，到时候一口气冲到第十层再休整。

    随后众人各自分开，觅地潜修。

    幽幽也打算趁此机会好好修行，要知道，这里可以说是整个玉兰大陆能找到的最好的修行地点了，尤其是对风系而言，没有之一！

    这里可是贝鲁特这个风系主神所开创的神位面。

    幽幽正好就是感悟的风系法则，在这里简直是如鱼得水，它感觉到自己的修行速度提高了至少十几倍，甚至几十倍也有可能。

    原本进展缓慢的法则感悟又开始丝丝缕缕地提升。

    就这样，八年时光在众人的修行中悄然而逝。

