    再说，不就是喝喝酒聊聊天吗。

    她又不会喝酒，最多就是吃吃果盘，再来瓶酸奶。

    怎么了？

    至于这么激动？

    想到这儿，她秀眉一动，眼里删过一丝疑惑。

    不对吧，难道说......他这个时候就开始喜欢自己了？

    可是，可是难道不应该是自己先眼瞎追的他吗？

    他应该不喜欢自己才对啊。

    林漫依越想脑子越乱。

    算了算了，不管了，或许是蝴蝶效应也不一定呢。

    反正就一个宗旨，珍爱生命，远离肖然！

    旁边的男生听了半天终于听不下去，他脸色一沉，语气里带着不善。

    “这位同学，麻烦你说话注意言辞！还有，我不是别的男人，如果漫依愿意的话，我希望是她生命里的第一个男人，也是最后一个。”

    说完还含情脉脉的看了林漫依一眼。

    看着这个年纪轻轻，非要装老成的大男孩儿，肖然没来由的想笑。

    不过，这可不就是那时候的青春吗？

    刚刚步入大学，多少幼稚的女生就喜欢这种爱装b，情话连篇，动辄就是为了你，我能放弃生命的戏码，以为这才是爱情，这才是真正的男人。

    其实真遇上事，能靠的住的反而是那一批踏踏实实，不会说什么甜言蜜语的人才更靠得住。

    肖然眉头一动，跟着上前一步，张开嘴正准备说些什么，可惜话还没出来，就被旁边的董浩一把拉住。

    董浩站在旁边看了半天了，刚才灯光太暗，再加上注意力都在林漫依身上，压根儿没看清她旁边的男人长什么样子。

    可是现在他看清了，不光看清了，发现他还认识。

    这不就是金融系的系草，蒋子豪么。

    大三学哥，还是学生会主席，不少女生都喜欢他呢。

    肖何跟这人吵起来了能有好果子吃？

    董浩捂着嘴，说话小心翼翼的，生怕像是被人发现，“别闹，那人是蒋子豪，咱们快回去吧。”

    他本身胆子就小，真怕闹出什么事儿来。

    听见蒋子豪这三个字，肖何眼里瞬间涌出了惊天的波澜，“谁？蒋子豪？”因为诧异，就连声音都不由拔高了。

    说起蒋子豪，他可再熟悉不过了，学哥蒋子豪嘛。

    人长的帅，仗着自己的脸成功傍上了市长的女儿，出了学校就当了老板。

    但是！

    就是这个孙子，害的自己在丈母娘临死的时候自己都没能过去看上一眼！

    那天他去找学长蒋子豪，希望他能看在校友的份上把公司的一个单子拿给自己做。

    虽然自己是小公司，但是做他那笔单子绰绰有余，而且为了表示诚意，肖然还主动让出了百分之二的利润当作是第一次合作的见面礼。

    可这孙子呢，大概是看着旁边有两个美女，想给自己加加戏，彰显一下自己的实力。

    抓住学哥的身份托大，摆谱，找茬一杯一杯的灌自己酒，硬是从六点喝到了两点。

    肖然自诩酒量不错，毕竟在生意场上混，一半都得靠酒量。

    但是那天，肖然喝的实在太多了。

    他吐了三次，最后直接被送进了医院洗胃。

    早上睁开眼的时候，手上已经挂着吊瓶了。

    他迷迷糊糊的找到手机，看见来电提醒的一瞬间，肖何如坐针毡。

    七十多个未接，还有三条微信。

    是林漫发的。

    第一条，肖然，我没有妈妈了。

    第二条，肖然，我恨你。

    第三条，我们离婚吧。

    他拔了针头就朝医院跑，但是到了才发现，人早已经被拉走了。

    这件事儿，终于成为了他们离婚的导火索。

    可万万没想到重生第一天就遇上了这孙子在勾搭自己媳妇儿。

    肖然能不急吗？

    他恨不能马上告诉林漫依，没赶上去医院全是这孙子害的。

    自从她和林漫依结了婚，丈母娘就对自己特别好。

    人家两口子吵架，丈母娘都是先讨伐姑爷。

    可是自己的丈母娘，每次都是向着他说话，哪怕他真的错了，只要不是原则性问题，她从来都是帮着他劝林漫依。

    知道他辛苦，总是加班，担心他吃不好，隔三差五做他最喜欢吃的牛肉馅饼送到公司，那馅饼是真的好吃，肖然一口气能吃三个！

    就连林漫依都时不时抱怨，他们两个是不是抱错了，明明是自己的妈妈，却对肖然这么好。

    可就是一个对自己这么好的人，临死的时候他居然没能去见上最后一面。

    他能不恨吗？

    这就算了，狗日的蒋子豪现在还恬不知耻的来勾搭林漫依？

    真是往死里欺负人啊。

    新仇旧恨齐齐涌上心头，肖然感觉血直往脑子里冲。

    他看着蒋子豪，咬牙挤出一个微笑，下一秒硬邦邦的拳头，毫无征兆的朝着蒋子豪脸上重重的砸了过去，“我去你大爷的！”

    挨了一拳的蒋子豪瞬间懵了，脸上的表情惊讶又错愕。

    他怎么也没想到这个大一新生，居然敢动手打自己。

    鼻子传来隐隐的疼痛，让他下意识的伸手摸了一把，没想到，居然看到了血。

    这下蒋子豪也急了，青筋暴起的手猛然推向了肖然，“去你妹的！”

    别看他长得白白净净的，到底也是个男人，手上还是有些力气的。

    酒吧地滑，肖然被他猛地一推，一个没站稳，趔趄着撞在桌角儿上，骨头碰木头，硬碰硬。

    一瞬间脊椎钻心的疼。

    肖然喜欢打篮球，一次意外受伤，从那以后脊椎就一直不太好，阴天下雨的，多少有点儿不舒服。

    看见他撞在桌上的一瞬间，林漫依身子一斤紧，几乎是条件反射的想要去拉肖然。

    尤其是看着他阴沉的脸色，她的心毫无征兆的抽了一下。

    她太了解他了，越是疼，脸色就越是阴沉。

    他肯定是疼坏了！

