    洛清辞从一楼右侧边的竹梯拾级而上，走到四楼九号房门口，接着挥手使用铜牌打开禁制。

    推开屋门，环往四周，屋内正中放置着檀木制成的桌椅，右侧是檀香木制成的架子床，其上挂着青色纱帐。

    左侧放置着一檀木制成的条桌，桌上放着一枚端砚，笔筒里插着几支毛笔，一旁是竹窗，窗边栽着一株白梅。

    条桌旁不远处放置着一个蒲团，整个房间显得朴素却不失典雅。

    “那王奇所言不假，这里环境不错，七日后便是太一宗招收弟子之时，在此之前呆在这样的环境里修炼很合我意。”

    客栈中毕竟人多眼杂，纵有防护禁制，为防万一，洛清辞没有选择进入灵元洞天修炼。

    第三日时，辟谷丹药效消失，洛清辞有心尝一下此地膳食，便同洛则烨一起下楼点了几道灵膳。

    一盘灵犀牛肉，一盘赤火猪肉，一盘清蒸紫灵薯，一盘清炒花菱菜，两碗灵米。

    灵肉鲜嫩无比，灵蔬清脆可口，每吃一口便有一丝灵气游走全身，令人舒适至极，食指大动。

    到第七日时，玄月城上空响起一道威严声音“所有参加太一宗门弟子招选之人明日辰时在玉溪坡集合！”

    玉溪坡在玄月城外向东十里处，洛清辞两人第二天卯时便从玄月城出发，赶在辰时前到达玉溪坡。

    因玉溪坡是参与考核之人聚集之地，所以到达目的地后，洛则烨便返回了玄月城中等待结果，离开前叮嘱洛清辞考核结果用传音符告知即可。

    洛清辞四下观望，入眼便是极宽阔的青石铺成的石地，中间几乎看不到空隙，石地平滑又不失厚重，技艺巧夺天工，一眼望去，看不到边际。

    在等待宗门来人期间，又有许多人陆陆续续从玄月城方向赶来，此外，还有部分人从其他方向而来。

    其中有些人是独自前来，有些则是与同龄人结伴而来，还有些同洛清辞一样，由长辈陪同前来，安全到达后长辈再离去，没过多久此地便乌压压的聚满了人。

    洛清辞大略看了几眼，人群中有同她一般大的，也有十几岁的少年少女，还有些看去约二三十岁的青年男女。

    约莫两盏茶时间后，三艘气势磅礴的巨型灵舟从远处疾驰而来，到达玉溪坡后便漂浮停留在上空。

    少顷，从上头落下二十位修士，在洛清辞看来，他们各个气息深不可测，比以往在家族中见到过的任何一人都要强大。

    为首的是一位身着白色缎子衣袍，腰系玉带，丰神俊朗的男子。

    落地后，男子开口道“欢迎各位远道而来参加太一宗弟子招选考核，吾名宁斐墨，是此次考核的负责人。

    入我太一宗门，需经四项考核。

    一探骨龄，二验灵根，三测心性，四考悟性。

    骨龄五岁以下，二十岁以上者不符合要求，无法参加考核。

    灵根、心性、悟性三项考核每项十分为满分。

    待全部考核结束后，总分在十五及十五以下为不合格者，不可入宗门。

    考核结束合格者可入宗门成为太一宗外门弟子，若百岁前得入金丹期，便可晋为内门弟子。”

    语毕，有部分人摇了摇头，垂头丧气的离开，看其模样显然是骨龄不符合要求。

    还有少部分骨龄不合要求之人面现犹豫之色，内心一番挣扎后抱着侥幸心理仍停留在原地。

    此时宁斐墨取出一丈许高的玉璧至于一旁，再取出一个高约一米的玉质支架，其上连着白玉托盘，接着取出一莹白玉球放于托盘上。

    其身后十九人做着与其相同的动作。

    宁斐墨道“玉球是探骨龄所用，测试时将手放在玉球上即可，符合要求者玉球显红色，反之显黑色。

    玉璧是验灵根所用，测试时只需站至玉璧一米范围内，玉璧感应后自会有所显示。

    玉璧内部分八层，每层分十段。

    八层分别对应金、木、水、火、土、风、冰、雷八种灵根，测试者含有几种灵根，玉璧在对应地方便会亮起几种颜色。

    辟如测试之人是火、木、土三灵根，则玉璧上对应火、木、土的三个部分会亮起红、绿、黄三色。

    十段对应测试者灵根纯度，点亮的段数与灵根纯度相对应。

    辟如点亮六段则对应灵根纯度便为六。”

    宁斐墨随手指了靠前方的二十人，“下面请参加测试的诸位以这些人为首自主站成二十队。”

    闻言底下众人纷纷挑选最近队列迅速站队，半盏茶时间后，二十队列形成。

    接下来二十位太一宗修士每人选择一队进行骨龄和灵根测试。

    给洛清辞所排队伍测试的是一身着红色锦绣绫罗纱衣，发绾青玉簪，明眸皓齿的女子。

    骨龄合格者在灵根测试结束后皆得到了一特制木牌，木牌上附有测试者的一缕气息，上面记载着灵根测试分数。

    这两轮测试过程简单，进行较快，因此很快便轮到了洛清辞。

    将手放在莹白玉球上，玉球显红色，骨龄测试通过。

    站至玉璧前，玉璧对应部分泛起金、红两色，金色亮度八段，红色亮度十段。

    红衣女子满意开口“不错，金火灵根，火灵根纯度满值，金灵根纯度为八，灵根测试九分。”

    随即挥手，一木牌向洛清辞飞来，绕其一圈，截取了一缕气息，最后浮于其面前。

    洛清辞伸手接住，打量了一眼，只见其上显示灵根九，接着便走至一旁等待两项测试结束。

    约莫两个时辰后，所有参与者骨龄、灵根全部测试完成。

    宁斐墨见此挥袖取出一张充斥着灵光的画卷，只见画卷飞至半空，随即隐去不见，紧接着一直径丈许长、散着白雾的圆形入口出现在众人眼前。

    宁斐墨解释道“此物名为青玄云光图，入口乃其幻化而成，内里为图中世界，这便是接下来的第三项心性测试。

    请持有木牌者依次进入青玄云光图中，接受心性测试。

    测试结束后青玄云光图会依据各位在测试期间的表现在木牌上显示出对应分数。”

