
　　等三人洗漱回来后，整齐的穿戴好甲胄，背上武器，就往吃饭地点出发。

　　没用一会儿，六人到达吃饭地点，发现今天排队打饭的众人，气氛有些不对劲。

　　众人根本没有昨天那种，热烈谈论的气氛，好些人的脸色，很是沉重。

　　这导致想活跃气氛的，都不敢说太多的话语，就算想和同伴说什么，都得轻声细语。

　　这种沉闷的气氛，一直影响着后面过来吃饭的所有人。

　　“伍长，你去探听一下消息，这是怎么了？”看见这情况，赵高几人很是疑惑。

　　王二狗：“等着，我马上去探探。”

　　说完话语，王二狗离开队伍，七拐八拐的，就不见踪影。

　　没过多久时间，赵高他们刚打好饭菜的时候，王二狗就脸色沉重的走回来。

　　“我们先到边上说！”一过来，王二狗就把五人带到角落里。

　　几人蹲在角落，围成一圈，边吃着饭边听王二狗打听到的消息。

　　“我们昨晚下了城墙后，就回去休息了，所以不太清楚。”

　　“今天白天一天，民夫帮忙收敛同胞尸身，众人知道了这次的伤亡后，才是气氛变得这么沉重的原因。”

　　赵高：“伤亡很大吗？”

　　“很大。”王二狗脸色凝重的点点头。

　　“这次守城，虽然有城墙与地形的优势，我们这边伤亡还是特别惨重。”

　　“操控投石车，与攻城弩这些器械的辅兵与民夫先不说，光是我们这些原黑石城的士兵，就有2000多人死去，重伤不能再战斗的，大概有1000多人。”

　　“光是这些，我们的兵力就损失差不多4000人。”

　　“而你们这一批刚上战场的新兵，由于心态问题，一开始战斗的时候，就已经开始大面积死亡。”

　　“以我探听到的消息，前半夜与后半夜战斗，都混搭着你们这批新兵，将军他们以黑石城的百战精锐，作为第三批防御，来为你们兜底。”

　　“正是因为这样，你们这批新兵，死亡与重伤不治从而死亡的人数，就接近3000人，重伤无法战斗者，大概1000人左右。”

　　“而且，听别人说，今天千户们，又处理了好几百个新兵逃逸。”

　　听完这些消息，赵高心里也是一片凝重，这伤亡数字，真的是太大了。

　　他们这一批蓝星人，现在就不到5000人还活着，如果后面还一直这样，那这天赋空间，真的是太难了。

　　不过，赵高转念一想，后面应该就不会有这么多人阵亡了。

　　首先第一点：他们都已经上过一次真实的战场了，已经有经验，不会犯第一次的错误。

　　然后就是第二点，也就是最重要的一点。

　　第一场战斗，众人的实力并不是太高。如果敌人延后攻城，每过一天的时间，他们就会变得更强。

　　这算是一个不幸中的万幸！

　　就看下一次敌人攻城，是多久之后了。

　　“那…敌人的伤亡如何？大概估算出来了吗？”既然他们这边伤亡这么惨重，赵高绝不相信，敌人会好过。

　　“嘿嘿！敌人当然比我们更惨，我们有地利优势，又是守城方，这次我们光是杀死的敌人，就有四万多人，缺肢少腿者，不计其数。”

　　“我听说，敌人战俘营直接全灭，先登部队也是损失惨重。下一次攻城，他们的主力部队，就不得不亲自上阵了。”

　　听了王二狗得话，赵高他们五人点点头，表示知道了，至于各人能联想到什么，就看各人的智慧了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而赵高心中，对于这个消息的判断，只能想到的是：好坏参半。

　　好的一方面就是：敌人至少没有那么多数量了。

　　坏的方面也很明显，敌人下一次攻城，绝对会很疯狂，实力跟前面的比，也会更强。

　　而且，古代攻击这种关隘，要么强攻，要么用计。或者两者相辅。

　　以现在黑石城的情况，强攻需要太多的兵力，而且兵力也会损失惨重，如果敌方大将脑子没坏，就不会用这种蛮干的方式。

　　可作为一军主将，脑袋能坏吗？

　　而用计：断粮道是不可能的事，水淹是没办法的，这里又没有什么大河，而且黑石城地势又高，不可取。

　　火攻更无法，就那点投石车与火箭，根本无法越过城墙。

　　挖地道也不可能，以古代的技术，黑石城下面就是一个大山，敌人根本无法隐密的挖出地道。

　　排出别的可能，赵高能想象到的，就是依靠密探，或者收买的内奸这些角色。

　　来给赵高他们投毒，或者在他们忙于守城墙的时候，以内奸为首，来攻陷城门。

　　这些，就是赵高唯一担心的。

　　以他一个人的智慧，暂时只能想到这么多。

　　“看来，是不能单打独斗了，得联系一下那么有脑子的人物，来预防这一切的发生。”赵高在心里暗暗的决定道。

　　不过，赵高稍微一想，他都能发现的问题，别人不可能不会发现。

　　说不定现在，就已经开始有人在联合众人了，只是还没联系到他们这里。

　　之后，他得打听打听，稍微注意一下这方面的消息了。

　　……

　　众人吃好晚饭，开始在城墙下整理武器，准备开始换防。

　　没让赵高他们等多久，城墙上的旗令兵，就对在城墙下等待换防的众人，挥舞着旗语。

　　“走！”王二狗一看见旗语，就带头往城墙上走去。

　　众人连忙跟上王二狗脚步。

　　刚一走上城墙，赵高就往敌人方向观察。

　　然后就看见，十里外的敌人，正在紧锣密鼓的继续组装攻城器械。

　　而且，赵高还发现，他们组装的那些，看着框架，比前面用的投石车，还要大几分。

　　看到这一切，赵高心里又沉了几分，这是要在下一次攻城里，就要打下来的节奏啊！

　　走到876垛口，赵高他们正式接手防御。

　　“碰～”刚一接手防御，王刚就把大盾卡在垛口处。

　　“你们随意，不管发生什么情况，防御都交给俺。”

　　“嘿嘿！那是当然，有王刚兄弟这大盾，我们自然放心很多。”李狗蛋回应着王刚的话，后面的赵高几人也点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，054 标题娘被拐跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 