 三天后，从天涯海阁爆发出一个惊人的消息，那就是从即日起，宣布中立，不侵略也不扩张，愿意和诸多势力和平共处，友好发展！

    这是怀玉尊者苦思冥想想出来的一个办法，他不愿意得罪无极门，因为不管天涯海阁是否对付铁晶门，都会得罪无极门。毕

    竟无极门的两方人马意见不一，让他很为难，而且，从心里，他也不想和铁晶门为敌了，那种存在不是他招惹得起的。洛

    天的恐怖绝杀，确实吓倒了他，无极门真的支持他，他还有些信心，现在无极门内部都不统一，那个八极柔同样极恐怖，所以，他决定明哲保身了。

    “哼，该死的怀玉尊者，这是什么意思，说好的同盟那，竟然保持中立，以为铁晶门会放过他么，简直愚蠢！”

    天涯海阁宣布中立的消息传了过来，大和寺，烈日宗，婆娑岛等势力不由的大怒，对天涯海阁怒骂不已，毕竟，天涯海阁的退出，让他们失去了一大助力。

    “这到底是怎么回事，天涯海阁不是有无极门在支持么？怎么会突然中立？”有

    人不解！

    “谁知道那，也许天涯海阁得到无极门的暗示，想要坐山观虎斗吧！”“

    哼，他们想的美，真要出事，把他们必须拉进来，”“

    怎么拉？现在有了铁晶门，你还想惹上无极门？”有人冷哼。“

    那——怎么办？难道就让天涯海阁中立么？”有人不甘。

    “没有办法，静观其变吧，问问烈日宗的态度吧，毕竟他们背后是阴魔宗！”有人提议。

    “好吧，只能这样了！”就

    在天涯海阁宣布中立不久，另外一个惊人的消息也传了出来，震动了天南域，那就是天医宗正是宣布加入清平山铁晶门，唯逍遥马首是瞻，任何敢和铁晶门作对的人和势力，那就是和天医宗过不去，同时天医宗宣布断绝和大和寺，婆娑岛，烈日宗等一切生意往来。至

    于天海海阁，待定！

    同时，还有一个消息传了出来，那就是明月宗被天鹰尊者收服，和天鹰宗，雷鸣宗一起加入铁晶门！“

    吼——谁能告诉我这到底是怎么回事？那天医宗疯了不成？天鹰尊者不是和雷鸣尊者一起对付那个逍遥么？可是怎么又加入了铁晶门？还有那个雷鸣宗那？”

    这一下，天南域和铁晶门敌对的几个大势力是彻底乱了，万寿宗的宗主一拳打碎了一座大岳，怒声喝道，彻底凌乱了，事态的发展超出了他的想像，让他又惊又怒又惧。

    不光是他，还有烈日宗，大和寺，婆娑岛同样如此，现在铁晶门已经强大到，即使他们联合都难以抗衡的地步。

    “速速联系烈日宗，不能再等了，问问他们背后阴魔宗的态度！”

    大和寺，婆娑岛等一些势力不敢再等了，纷纷迁出强者赶往烈日宗商量大事！

    再说天医宗，洛天在这里已经呆了近一个月的时间了。天

    医宗内部，一个极度隐蔽的山谷之中，四周布满了阵法，里面传来轰轰的巨响，天上的云层都被震散了，只不过没有人知道里面到底发生了什么事。

    “师尊，逍遥公子到底是在修炼什么功法，动静好大，”一

    座山峰之上，一个白衣飘飘，面色红晕，神色慈祥的老者站在那里，望着这处山谷，眼神有些凝重，他身后的一个弟子小心的问道。

    这个老者正是天医宗主，经过一个月的滋养，已经基本恢复如初，和一个月前，在那荒芜的小空间里被那欢喜王折磨时的模样，大不一样。天

    医宗主轻轻的摇了摇头：“我也不知道，不过此人的实力绝对恐怖，而且心性和品性都是极佳之人，为师在他的身上看了大气运，记住，但凡一些高人，都不喜别人打探他的隐私，不知道的，你们也不要问，更不要乱打听明白吗，免得引起公子的不快，”

    “是，师尊，弟子明白了，”

    “对了，现在外面什么情况？”天

    医宗主沉思了一下问道。

    “回师尊的话，自从我们天医宗宣布归顺铁晶门后，外面起了很大的凡响，特别是万寿山，婆娑岛还有烈日宗，大和寺等纷纷派人来质问，都被弟子挡了回去。

    而且最为冒进的天涯海阁竟然也宣布中立了，另外，明月宗，天鹰宗及雷鸣宗同时同时宣布加入了铁晶门，在整个天南域引起了轩然大波，”这

    个弟子叫作莫离宫，此刻恭敬的说道。“

    不简单啊，不简单，仅仅两个月不到的时间，天南域想不到发生了大的格局变化，开始还以为那些势力整合门派已经是终极变化，却是没有想到，这才刚刚开始，”天

    医宗主颇为感慨。

    “师尊，不管如何，您能化险为夷，渡过这次劫难，对于弟子来说比什么都重要，”身后的莫离宫恭敬的说道。“

    唉！”天医宗主轻轻的叹息一下道：“离宫，你记住，修士的世界是残忍的，每天不知道有多少强者陨落，这次天医宗能够险掉欢喜王，都是逍遥公子的功劳，没有他，我天医宗也就完了，所以，作为一个人，你要永远记住感恩，明白吗？”“

    是，师尊，弟子记下了，”莫离宫认真的说道。

    “嗯，好了，准备一下吧，等公子闭关出来，我们就要商讨一下合并门派的事，”天医宗主淡淡的说道。

    “是，”莫离宫点头沉声说道，然后和天医宗主两人离开了这座山峰。“

    轰轰——”此

    刻，这座山谷之中，禁法之中，一个巨大的黑色的魔伞散发着恐怖的魔威，在缓缓的旋转着，而在下方盘膝坐着一个男子，神色凝重，正是洛天，正在不停的把各种材料打入天魔伞中，进行炼化，修复。

    材料早就准备好了，只是洛天一直没有时间进行修复天魔伞，现在在天医宗有些时间，所以洛天准备把天魔伞这件强大的魔器修复好，毕竟，以后面对的强者越来越多，他必须有足够的底牌。

    不知道过了多长时间，洛天才缓缓的收工，把天魔伞真正的修复完善，望着空中那缓缓转动的天魔伞，洛天满意的点点头，然后大手一招，天魔伞缩小，被他收了回来。做

    完了这些后，洛天闭目调息了一段时间，然后再次的睁开眼睛，同时心意一动，在他的眼前，出现了几团强大的能量波动，里面密密麻麻，如线如缕，这都是洛天最近这段时间，击杀灵尊强者所得到的一些灵尊道序，他要抽取，炼化，融入自身。这

    些灵尊道序很弱小，也很纤细，根本无法和自己的灵尊道序无法相比，一共近两千条左右，里面包含着一些功法战技等神通，洛天必须把他们融化，抽取，提炼，最后才能转化为自己的东西。

    自从上次洛天炼化了一些灵尊道序后，发现了这点好处，那就是体内灵尊道序越多，自己的力量就越大，战力就会越提升。

    在没有晋级之前，这是一个极为有效提升自己能力的方法，而且对方的战技神通，也会融会贯通，只不过炼化这些东西，很麻烦，需要花费大量的精力。

    整整七天七夜，洛天才终于把这些灵尊道序炼化完毕，两千条左右的灵尊道序炼化成自己的以后，只有四十条而已，没有办法，自己的灵尊道序太粗大了，和常人相比，简直就是变态的存在。“

    嗯，还不错，虽然没有晋级，不过力量上增加了两成左右，现在即使不动用九倍和十八倍战力，一拳也能活活的打死一个灵尊后期强者了，当然只是一般的灵尊后期，那些妖孽般的存在，就要需要多费一些手脚了，”做

    完了这些后，洛天又把那个欢喜王的功法认真的研究了一遍。欢

    喜王的大欢喜，大自在，洛天不敢苟同，人世间少不了大欢喜，不过喜怒哀乐，爱恨情仇，才是人世。只

    不过对于大自在，洛天却是很认同，他自称逍遥，就是喜欢那种自由自在，无拘无束的感觉，率性而为，当年在星空彼岸，他就是如此，不喜欢受约束，开个酒店，和自己喜欢的女人，兄弟亲人，逍遥一生，就足够了。

    所以，这个欢喜王的大自在，对于洛天却是有很好的借鉴作用。又

    过了几天，洛天终于出关了，收了阵法，走了出来，气息比以前更加的深沉了，明神更加的明亮，开合间，如同宇宙沧桑大道在运转，一举一动，无不浑然天成。

    “公子，”

    看到洛天出关，天医宗主飞快的掠了过来，向他见礼。

    “嗯，伤势好了？”

    上下打量着天医宗，洛天轻轻点头，微笑着问道。

    “托公子宏福，已经差不多了，不知道我们天医宗什么时候合并入铁晶门，我已经向下面的弟子准备的差不多了，”天医宗主恭敬的说道。洛

    天轻轻的摆摆手：“这个先不着急，你是天医宗主，对于医之道了解定是极为深刻，我有些问题想问你，”

    天医宗主苦笑了一下：“谢公子夸奖，也是皮毛而已，公子还请问，华生知无不言，”

    “修士的世界千奇百怪，不过最为脆弱的是识海，识海一旦被人轰碎，就会变成白痴，如同行尸走肉一般，不知道你有没有办法，在人的识海之中存放入生命的存在？”洛

    天看向这个华生随意的问道。

    “在人的识海之中放下生命的存在？”

    天医宗主华生不由的一呆，随即摇了摇头：“公子，这是不可能的，识海是神识运转的源泉，是不可能有生灵存在的，而只有陨落后，识海化成恐怖之地，时间久了，才会吸收天地灵力，日月精华而诞生出一些不可思议的东西来，” 