    第12章 神秘势力

    哈德市城郊，一片荒野上飞驰着一条金属色的机甲，驾驶这台机甲的人正是顾爷爷。

    “爷爷震动的声音是从这个方向传来了的吗”

    顾箐有些拿不准了。

    “是从这个方向没错，但是谁知道已经跑多远了呢”

    就在这时从别的方向又传来了机甲的震动声，一般来说，机甲在高速运行模式的震动声是最大的。

    爷俩保持静止，仔细的辨别机甲离去的方向。

    在声音又回归平静后，机甲“嗖”的一声就飞了出去，目标是刚刚那台机甲的方向。

    很快就到了目标所在的不远处

    “咦，这不是我偶尔来练习机甲的地方吗”

    这里正是顾箐第一次操作机甲的那个废旧工厂。

    顾爷爷操作这台机甲，埋伏在荒草中。工厂周围荒草茂密，再加上天黑。根本察觉不到这有一台机甲。

    一会的工夫，废旧工厂就陆陆续续的又进入了三台机甲。

    很明显这些机甲看起来不像是星龙帝国的产物。

    顾箐深呼了一口气

    “爷爷我去查看一下吧”

    “不行，太危险了”

    “爷爷，机甲目标太大了，只有我能巧巧的进去”

    爷爷没有说话，但是很明显是不愿意顾箐去冒这个险。

    “爷爷这样，一旦有什么大的声音你就开着机甲来救我，别忘了我可是觉醒了异能的，一旦被发现我可以撑个一小会是绝对没问题的”

    爷爷有些无奈的点点头

    “去吧，一定要注意安全”

    顾箐打开机舱，爬下机甲。顺着工厂的小路，缓缓的拨开草丛一点一点的朝着工厂移动。

    此时工厂内

    一群统一身穿黑色制服的人各自守在自己的机甲前，大厅中一个球星立体投影设备正在连接中。

    连接成功，一个人影出现在投影中，这个时候顾箐也顺着水管爬上了仓库的顶部。距离有些远不是很能看的清所有人的长相，但是讲的话还是可以听得见的。

    “这次任务你们做的很好，接下来你么就可以轻松一下，可以去自由袭击你们想袭击的地方，目的是制造混乱”

     3D投影开口先是鼓励一下，就开始布置接下来的任务。

    很快所有人的任务就布置完毕，所有接到任务的人便一个一个的离开了。

    很快就只剩下，黑衣的领头人。

    看样子应该是这伙人的首领。

    投影的人见所有人都离去，于是开口

    “这两年幸苦你了，这次在绿淼星扶持起来的势力多亏了你才得以有所发展”

    “吴锋誓死为帝国鞠躬尽瘁死而后已”

     3D投影满意的点了点头

    “知道你忍了很久一直为了发展没有去动手，现在到了你可以肆意制造混乱的时机了，你也可以放心大胆的出手报仇了”

    吴锋瞬间激动了起来。

    挂断投影仪后，吴锋缓缓的抬头

    “沐云简，我终于等到机会了”

    “沐云简，这个称呼好熟悉”顾箐感觉自己好像在哪里听过，突然他反应过来了。

    这不是沐爷爷的名字吗，想起来顾箐感觉顿时不好了，一紧张踢到了一颗石子，石子顺着屋檐滚落，最后掉了下来。

    “是谁”

    吴锋凌厉的观察四周，最后抬头望向顾箐所在的位置。

    踢到石头的顾箐就已经知道不妙了，没有犹豫他转身就跑了几步，没有磨蹭，直接从二楼的高台架子上就跳了下去。

    因为提前聚集了氮气的保护，下落的时候氮气缓解了冲击力。顾箐毫发无损的落在地上就开始狂奔。

    下一秒，机甲破开仓库的墙壁冲了出来，看到移动的顾箐。朝着他直面冲刺过来。

    顾箐不断的利用这片工厂的地形，绕圈子。

    可是那台机甲却是横冲直撞，丝毫不受地形影响，毫无顾忌的冲破一面又一面的墙壁。

    尽管顾箐运用了氮气提高了不少的速度，拼着命的往前冲，可再快哪能有机甲的速度快啊。

    眼看着那台机甲越来越快的来到了顾箐的身后，吴锋冷着眼，控制自己的机甲——锋刃，抬起了机甲臂，一掌拍了下去。

    “砰”顾箐扑了出去，却是没事。

    原来这个声音是顾爷爷赶到，他连忙接下了这一掌。明明是锋刃更占据着攻击上的优势，因为它更具有惯性，但是它却被反推的往后踉跄了几步。

    吴锋反应也很快，转动几下螺旋仪就将机甲平衡了下来，却是惊疑不定的看着这台很普通的金属色机甲。

    顾箐趁着这个时间快速的就爬上了机甲，打开机舱大门就钻了进去。

    “顾箐，你来操作，爷爷刚刚那一下太久没运动了，闪着腰了”

    顾箐“....”

    两人交换了位置，顾箐坐在了机甲的操作位置，用手摸了摸操作柄的头，有一种很特殊的凹印感。

    顾箐低头望了一眼，上面刻着危言两个字。

    “原来这台机甲的名字叫危言吗”

    下一秒，危言动了。金属色的机甲冲向锋刃，锋刃严阵以待。

    危言没有装备过多的武器，只有手掌中的短刺。

    而另一边的锋刃虽然热武器没有装备很多，却是有着长刃的武器。

    接下了几拳的吴锋发现原来对面的机甲操作水平也就一般，亏得第一招被反弹的吴锋吓得以为这是以为高手。

    吴锋是拥有着职业二级证明的准一级机甲师的高手。

    顾箐几拳没有占上上风，局面开始反转的迹象。

    锋刃开始压着危言进攻，随后甚至抽出了它的武器一把长刃。

    吴锋给机甲起名就叫锋刃的原因，一方面有着取自己名字中的一个字来用，更大的原因就是因为这台机甲的特点就是一把长刃作为攻击型的武器。

    顾箐开始慢慢熟悉这台机甲，在这种极限的操作下，顾箐的学习能力被运转到了最大模式。

    他本身的操作技术就不差，所以都能躲闪的刚刚好。

    “你傻啊，打不过就跑啊”

    爷爷有些忍不住的开口了，虽然抱着将顾箐的潜力压榨一番的态度，但是还不至于为了进步将自己孙子送命于此。

    “不行，他的目标是沐爷爷，他要杀沐爷爷”

    爷爷顿时凝重了，现在换回他来也不现实了，战斗已经进入到了白热化的阶段了。

    (本章完)

