    那盏小小的铜灯乃是钟馗炼化的本命阴灯，当年在地府，凭借这一盏铜灯不知道炼化了多少鬼王级别的鬼物。

    甚至连一般的阴神在这盏铜灯之前都没有丝毫的抵抗之力。

    因为钟馗虽然不是地府阴神，可是身份特殊，乃是天生的天下阴物的克星，对于阴物有天然的压胜。

    狂啸的火龙朝着刑天席卷而去，带起道道罡风，就连地下的碎石也被吹动，可以想象这道火龙上的力量有多么的恐怖。

    看着那天朝着刑天席卷而去的火龙，陷坑上的三个人都变了脸色。

    “老道这家伙居然这么强大！”端木清心中充满了震惊。

    “这就是钟馗的实力吗，果然强大！”陈铮则是一脸的兴奋。

    虽然今天的敌人是刑天，可是陈铮并不害怕，反而是充满了兴奋。

    要知道刑天和赢勾这种层级的战斗，别说一般人了，就算是神仙也很难看到。

    更何况还有一个后卿加上一个钟馗，这让陈铮大呼过瘾，看到这种画面，就算死了也值了！

    一边的小白则是望着老道充满了担忧。

    当然，她不是担心老道，而是担心老道打输了自己的主人脱不了困。

    当然，现在的老道根本不知道上面那些家伙的想法，现在的他需要全神贯注，因为他面对的是刑天，是上古的魔神之一。

    望着席卷而来的火龙，刑天挥舞了一下手中的大斧，口中大叫：“来得好。”

    下一刻，他举起手中的斧头，朝着那条火龙当头就砍了下去。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣声传来，呼啸而去的火龙直接被巨大的斧头砍在头上，然后火光四溅。

    火光四散着，恐怖的气浪让周围的空间都变得有些扭曲。

    片刻过后，那条巨大的火龙消失不见，只有举着斧头的刑天站立当场。

    一盏小小的铜灯在啪的一声掉在了乱石之中。

    望着眼前的场景，老道心中隐隐作痛，挥了一下手，那盏铜灯重新在乱石中飞了起来，落在老道的手上。

    老道凝神望去，只见铜灯上的火焰已经灭了，就连灯身上都出现了一道劈砍出来的痕迹。

    望着手里的铜灯，老道心疼的有种骂娘的冲动。

    这盏铜灯乃是钟馗的本命物，在钟馗的神魂深处炼养了不知道多少年了，结果今天差点就被这刑天给废了，老道怎么能不心疼的。

    “你是那个部族的人？”这时候的刑天望着老道，对他问道。

    刚才的交手，刑天知道，老道很强大，甚至比一般部族里面的长老都要强大。

    他一直被黄帝给镇压在这山里面，不知道世事变化，当然也没听说过老道的名头，还以为他是哪个部族的长老呢。

    “我是你大爷！”

    老道恼火的把那盏本命灯重新收回神魂深处，对着刑天大骂。

    “你找死！”

    虽然听不懂老道说的是什么，不过刑天知道这是在骂他。

    紧接着，巨大的斧头轮了起来，朝着老道当头就砍了下去。

    这巨大的斧头老道根本不敢硬接，身子飘起，躲过了这一斧头。

    与此同时，老道的双脚轻轻的在地上一弹，如同一只离弦的箭一样，朝着刑天就冲了过去，举起手中的斩鬼剑，刺向他的腋下。

    刑天口中发出一声冷笑，手掌翻转，那柄巨大的斧头转头朝着老道横扫过去。

    此时的老道身在半空中，想要躲避已经来不及了。

    情急之下的老道只有横剑，双手架住，迎向了那柄巨大的斧头。

    砰！

    一声闷响，斧头直接劈砍在斩鬼剑上。

    下一刻，老道瘦小的身子如同一支箭一样，朝着后面飞去。

    巨大的力量让老道根本停不下来，直接飞到了陷坑的边缘，然后重重的撞在了石壁之上，就连石壁也被撞出一个人形的坑洞。

    陷在坑中的老道身子动了一下，然后缓缓的走了出来。

    只不过刚刚走出来，老道就再也忍不住，直接一口鲜血喷了出来。

    刑天实在是太过强大了，就算老道是钟馗， 也根本不可能是他的对手。

    刚才这一下，已经让老道受了不轻的伤。

    而此时，远处的刑天举着手中的斧头一步步的走了过来。

    老道抬起头，望着刑天，狠狠的咬着牙。

    如果是以前，老道早就跑路了。

    可是现在不行，先不说自己能不能跑的掉，就算能跑的掉，老道也不会跑的。

    因为 一定要给老板争取时间，让老板出来。

    只有老板能够对付得了这刑天，如果就这么把刑天放出去，这天下恐怕立马就会大乱的！

    想到这的老道深深的吸了一口气，下一刻，一柄红色的纸伞出现在了老道头顶。

    紧接着，老道调动自己体内所有的力量，准备做最后的战斗。

    体内钟馗的元神化作一道道黑色的雾气，在红伞下不停的凝聚。

    片刻时候，那红伞下面就出现一个高大的黑影。

    黑影身穿一袭长袍，右手拿着一柄长剑，伸出左手轻轻的握住了那柄红伞。

    这是钟馗的原神，现在的老道已经准备孤注一掷了。

    如果钟馗的原神被打散，那么以后的老道就永远都是老道，都是一个普通人了。

    冲过来的刑天望着钟馗的原神，感受到了他的强大，汹涌的战意蓬勃而出，直接一斧头就劈了下来。

    钟馗的原神轻轻一动，躲过了这一斧头，然后手中的长剑横扫，朝着 刑天的腰间斩去。

    黑色的长剑上响起一声声的鬼叫声，带着无数厉鬼的鬼气。

    一不过下一刻，黑色的长剑就被一只手给握住了，上面的一声声恐怖的鬼叫声也停了下来。

    那是刑天的手，他居然只用一只手就抓住了钟馗的长剑。

    “受死吧！”

    抓住钟馗长剑的蚩尤大吼一声，另一只手抡起斧头，再次朝着钟馗当头砍落。

    此时的钟馗原神抬头望着那柄斧头，知道已经无法躲避，只有举起手中的黑伞迎了上去。

    “轰！”

    巨大的斧头劈砍在红伞之上，可是出乎意料的是，那柄看着薄弱的红伞居然挡住了刑天的斧头，上面只是破了一道小小的裂缝。

    于此同时，钟馗的原神剧烈的晃动一下，而另一边的老道则是张口吐出一口鲜血。

