    魏合从周行铜击溃九江首席宋惠明时，就看出来，此人天赋异禀，天生神力，而且身上似乎还有某种强悍横练。

    只是他没想到这是天生铜皮，天生横练。

    周行铜此人，他拿其和当初飞业城的洪家堡第一洪道元对比。

    单论天赋，此人不输于洪道元。甚至更强！

    “青青，小河，你们两一会儿万不可下场。”万菱轻声在座椅上肃然道。

    “可是母亲....”万青青欲言又止。她担心周行铜会直接挑战万菱。

    毕竟万菱实际上是天印九子中最弱的一个。

    “没事，若是挑战我，我便尽力拖延。大不了让他一头就好。”万菱沉声道。

    魏合心中摇头，若是有这么简单就好了。周行铜此人明摆着要借这次场合彻底扬名。

    果不其然。

    周行铜钢鞭一指，径直指向天印九子中最弱的万菱。

    “能打么？”

    万菱面色难看，站起身。

    “母亲我去！”万青青在一旁沉声道。

    万菱其实境界也就是锻骨大成，但境界比万青青高，不代表她如今实力就更强。

    气血衰退下，加上身为院首，极少和人动手，万菱的实际实力到底如何，只有她自己和女儿最清楚。

    所以就算她劲力更深厚，真要打起来，还不一定有万青青强。

    其余天印九子也是这般情况，劲力和筋骨力，加招数，经验，全部组合起来，才是真正的实力。

    他们年纪大了，这些年动手次数也少了很多，就算劲力更深厚，但其他方面是远不如巅峰时候。

    所以众人才会对周行铜如此忌惮。

    就算是练脏层面的武师，也要实战打得到人才能赢。

    动手经验少了，真打起来，赢了还好，输了就是什么都没了。

    “师尊，不如我上吧。”魏合此时也看出了万菱的不对。

    周行铜此人天赋太过恐怖，这等人放在战场上就是杀戮机器，披甲上阵就是横冲直闯，所向披靡。

    万菱上去，就算劲力比对方强，也很有可能不是对手。

    劲力，只是战力的一环。纯粹的力量，速度，耐力，以及招式，这些结合起来，才是全部实力。

    “小河...”万菱有些意外，回头看了眼魏合。

    周行铜的实力大家有目共睹，在这种情况下，魏合还愿意站出来，很明显就是纯粹为她当挡箭牌。

    万菱心中动容，使劲握了握魏合的手。

    “没事。”

    她脚尖一点，轻轻离座，落到场上。

    “周公子，请吧。”

    周行铜咧嘴一笑，提起钢鞭轰然如战车般冲向万菱。

    魏合眯起眼，在一旁仔细观看。

    他突然出声上场，并非心血来潮，而是有一定把握。

    他鲸洪决二层达成后，也是可以装成天生神力。按照他的估算，若是不用隐藏神力，他的力量应该要比周行铜更强一截。

    而且他飞龙功第五层修成后，步伐身形灵活轻盈了许多，灵巧方面也要比周行铜更快。

    虽然他是锻骨，骨劲爆发极强，但魏合若是不和其硬碰硬，未必没有胜机。

    想到这里，魏合忽然心头一震。

    原本他一直以为师尊万菱实力极强，当初能在周顺手底下救下他，实力至少也是他的数倍。

    但飞龙功突破五层，速度更上一层后，再加上鲸洪决巨力，若是不隐藏爆发出来。

    他才骤然发觉，自己实力已经不知不觉接近这个师尊的层面了。

    锻骨，只是爆发骨劲时强，其余方面比起非锻骨武师，优势其实并不多。

    这点他和万青青切磋多次，已经有所感觉。

    而飞龙功第五层加上特效急速，他完全有底气和周行铜周旋交手。

    此时场上，万菱和周行铜便是如此。

    万菱运转覆雨劲劲力特效，急速一开，虽然不如魏合腿功叠加起来惊人，也是魅影重重，时前时后，捉摸不定。

    而周行铜却毫不理会万菱身影，钢鞭四处横扫，攻击范围极大，叠音劲展开，钢鞭所过之处，到处都是一片嗡鸣，相隔十数米外，都能让桌面的茶水杯哐哐响动。

    不到三十招，周行铜中了五掌一腿，却仿佛无事人一般，不痛不痒，继续猛攻。

    终于，万菱一个不慎，被叠音劲震荡，酥麻了一瞬。

    两人终于有了第一次正面对抗。

    嘭！！

    钢鞭和万菱肉掌狠狠相击。

    一声炸响后，万菱倒飞出去，双脚在墙面上借力踩过，落地后，俏脸泛白，一口血从嘴角溢出，往后软倒。

    “娘！”万青青赶紧冲过去扶住她。

    而另一边，周行铜同样中了胸膛一掌，大量覆雨劲涌入，打得他后退一步，但仅此而已了。

    周行铜挥动钢鞭，看也不看万菱。指向第二个弧光院院首，金旭道人。

    “再来！”

    金旭道人面色铁青，他是九院中最强的几人之一，一身修为劲力，已经到了练脏层次。

    但面对周行铜这般恐怖天赋天才，他也没有必胜把握。

    魏合赶紧走到万青青身边，一起照看万菱。

    “我没事。”万菱摆摆手，示意女儿松开她。

    “娘，同样是锻骨，那周行铜为何....！”万青青咬牙问。

    “他身上皮肉筋骨，宛如铜铁，我劲力打进去一点用也没。身体强得简直难以想象！”万菱面容阴沉。

    “我猜他是典籍中有过记录的天生铜皮，这种天赋，天生就能抵挡寻常刀兵利器，稍加修炼，就能抵抗劲力渗透。再加上他力量惊人，叠音劲锻骨后，骨劲爆发极强。我输了也很正常。”

    万菱倒是看得开。

    魏合在一旁，发现师尊没大碍，只是有些内伤淤血，便将视线再度投入场中。

    此时周行铜已经在和弧光院院首金旭道人交手。

    金旭道人虽然已经七十高龄，但一身劲力到了练脏层次，出手威力比万菱强出太多。

    两人一时间居然打了个旗鼓相当，有来有回。

    但没过二十招，周行铜以伤换伤，一鞭砸在金旭道人肩头，他自己也额头中了一击重指。

    结果他若无其事，金旭道人却肩骨碎裂，战力大打折扣，于是无奈认输。

    然后是第三个，第四个，第五个....

    一个个天印九子下场，纷纷都被周行铜轻松打赢。

    天印门各分支众人越来越沉默。

    随着一位位天印九子下场，然后稍有不慎便是受伤输掉。

    尉迟钟的面上笑容也越来越多。

    上官纪面色不动，但眼神也越来越冷。

    周行铜越打越随意。

    他仗着铜皮铁骨，天生神力，不管三七二十一，硬打硬上，别人打他十几下，他没事。

    他打别人一下，就能废掉对方战力。

    嘭！

    地龙院院首陈媛，猛然发出一声不甘怒吼。

    其全身劲力蜂拥爆出，在身旁隐约形成一圈扭曲气流。

    她不甘天印门百年名望，今日一夜就被周行铜一人打压，成为其踏脚石。

    地龙院特有的掩地劲全力爆发。

    掩地劲本就是以爆发为主，再加上一次性爆发掉全部的练脏劲力。

    陈媛腾空而起，从上往下，眼露狠色，双掌带着全身劲力，以特效重压，轰然砸在周行铜头上钢鞭。

    重压特效，便是当掩地劲从上往下发力时，力量速度，爆发，都能全部提升一半以上。

    而掩地劲本身就是强于爆发。

    这一下重击，狠狠砸在钢鞭上。

    嗡的一声。

    钢鞭被往下压落，砸得周行铜眉角出血，这是第一次，周行铜在力量上居然被压制了。

    他先是一怔，似乎不相信自己居然在力量上被压制了。

    但很快，他仿佛被侵犯领地的猛兽，眼瞳一红，狂吼一声，钢鞭上劲力爆发，叠音劲疯狂灌注其中。

    他另一只手同时带着恐怖巨力，电光火石建，往上破开陈媛护体劲力，一掌打中其左肩。

    这一下，两人都用了全力。

    嘭！！

    陈媛身体一僵，随即猛然倒飞出去，血水一路洒落，重重撞在酒席桌面上，翻滚数圈，仰躺在地。

    等人再看去时，她双目圆睁，怒目而视，已然没了气。

    叠音劲的霸道之处，便是在中敌后，一瞬间将其内脏骨髓统统震散。

    无论生命力有多强，一击之下，叠音劲无坚不摧。

    这一下变故突生，在场人都惊呆了。

    尉迟钟也好，上官纪也好，都没想到，原本说好的只是切磋，现在居然出了人命！

    上官纪猛地起身。

    “周行铜！！”他声音怒吼，就要出手上前。

    咔嚓！！

    刹那间周围密密麻麻的枪口纷纷瞄准在场所有天印门人。

    “比武切磋总会有意外，上官门主，你不会是想以大欺小吧？”尉迟钟一样起身，身后一字排开十多把枪管，瞄准上官纪。

    地龙院的两个弟子此时已经扑在自己师傅身边，哭喊着努力试图抢救，但已经太晚了。

    叠音劲的霸道之处便在于此。一旦被其占据上风，身中一招，便是内脏骨髓受到重创。无力回天。

    “尉迟钟，你别欺人太甚！！”上官纪拳头握紧，压抑着怒火紧盯对方。

    “上官纪，你若是动手，可以先想想后果。”尉迟钟平静道。

    “老师，我来领教宣景第一高手的高招！”周行铜大步往前，眉角一点血水顺着流下来，反而让其面孔如恶鬼般凶厉。

    “之前什么天印九子，一个个招式软绵绵，打我不痛不痒，说不定他们门主能耐打些。”

    “上官纪，这只是个意外。”尉迟钟再度开口。平静看着上官纪。

    他知道对方会忍。

    就像之前几次一样，他总是会忍。

    万青院这边，万菱面色发白，咬牙看着地上陈媛尸体，再看看上官纪死死钉在原地的身形，心中忽然有种莫名悲凉。

    此时所有天印门人，心中的感受，或许都和她一样。

    所有人都在等总门主上官纪的回应。

    但可惜....他们失望了。

    “我们走！”上官纪沉默许久，终于咬牙，转身快步离开。

    “上官纪！这就是你的回答！？”弧光院金旭道人厉声道。

    不只是他，其余天印九子也都纷纷看向上官纪。

    “我天印门如今落到如此下场，你就没有一点半点护持之心！？”金旭道人再度道。

    上官纪顿了顿，没有回头，沉默着身影一闪，消失在夜晚中。

    玉山厅内一片寂静。

    金旭道人仰头大笑数声。

    “今日起，我弧光院彻底脱离天印门，再无瓜葛！”他朗声留音，带人离去。

    “我化气院一样！”

    “我九江院脱离天印门！”

    “我正临院脱离天印门！”

    一个个天印九子心中悲愤，带人离开。

    魏合也紧随万菱万青青一起离去。

    他回头看了眼，正巧看到陈媛的尸体，被她的两个弟子带上，最后一个离开总兵府。

    夜色朦脓，今晚的聚会之后，或许天印门将再无人认可上官纪的门主身份。

    从头到尾，尉迟钟都没再开口，只是挥手让人让开，任由这些人离开。

    一个个别院纷纷离去，看似和刚开始时差不多气氛。

    但所有人都知道，今晚之后，天印门将真正彻底不复存在。不可能再有重组机会。

    取而代之的，是分裂开的十多支脉。

    玉山厅内。等所有人都离开后。

    尉迟钟有些头疼的看着地上的血迹。

    “可惜，原本还想打服天印门，从中收些人手。全被你搞废了。”

    周行铜笑了笑。

    “老师，那些废物招来也是白费，招式连一点伤也不敢吃，上了战场顶多发挥低一个层次的实战力，有什么用？”

    “既然如此，那就算了，除开上官纪之外，其余分支，都处理掉好了。你们周家不就是盯着这块么？就你们亲自动手如何？”尉迟钟头疼道。

    城内不少帮派都已经清理差不多，只剩下天印门这个最大毒瘤，原本他还打算招安好手进来。

    但被周行铜这么一搅和，全废了。

    如今结了仇，就只能彻底处理掉，没什么好说的。

    泰州习武成风，武道门派众多，这些门派依靠武力，占据不少资源矿产田地，日积月累下，渐渐成了极多的一批大地主。

    所以要想收回田地，弄到足够多的粮食，就只能从武道门派上下手回收。

    “好，得手后，我家要三分之一。”周行铜舔舔嘴唇道。

    “可。”

    尉迟钟话没说完，便见周行铜一个转身，快步离开大厅。

    “这小子。”他微微摇头。

    “大人，要不要派一队人马过去配合周行铜？”一旁一小将低声问。

    “不用，只要盯着上官纪就行，天印门其余人都不过是花架子。威胁不大，正好可以给铜儿锻炼身手。”

    尉迟钟也是果决之辈，既然出了波折，便一不做二不休，全部干掉。

    反正天印门一票人个个都有案底，只要认真翻找定罪简直太容易了。

    周家高手配合他手下武将，趁天印门各分支散开回归各处时，迅捷下手，不会有什么波折。

