    在宋虎忙着占领加兹温的时候，赵大牛还率领着船队在海面上航行。

    萨法维帝国和奥斯曼帝国接壤，但是奥斯曼帝国的面积实在是太大了，一时半会到达不了奥斯曼的帝国的腹地。

    和宋虎一样，赵大牛也是打算在奥斯曼帝国的腹地位置登陆，以求在最短的时间之内拿下奥斯曼帝国。

    奥斯曼帝国和欧洲各国接壤，拿下奥斯曼帝国之后，欧洲的东大门洞开，到时候，赵文想什么时候攻打欧洲，就什么时候攻打欧洲。

    加兹温这里干燥，宋虎手下的那些士兵刚刚到达这里还有些不太适应。

    随着时间一天天的过去，宋虎的这些手下也逐渐的适应了这里的气候。

    最苦逼的是个跟着宋虎运送物资的商人，他们这些人几乎没有什么休息的时间。

    将所有的物资都运送到位之后，他们不得不返程，准备下一次的物资。

    虽然这样很痛苦，但是他们却能获得在这里经商的资格。

    商人是逐利的，就算道路艰难，只要能获得大量的利益，这些商人就不会觉得什么。

    ......

    新年过后，天气并没有变暖，寒风依旧刺骨。

    赵文站在宣镇皇宫的宮墙上，静静的看着眼前的宣镇。

    工部尚书孙元化站在赵文的身后，说道：“陛下，京城的皇宫已经修缮完毕，输电线路也已经铺设完毕，京城中的发电厂也已经建成......”

    孙元化说着京城中的各项信息。

    距离迁都京城的时间越来越近。

    “还有多久，能够迁都京城？”赵文看向站在自己身后的孙元化，开口说道。

    孙元化道：“陛下，现在的京城中，基本上已经清理完毕，盖有的设施基本上全部修建完毕......”

    孙元化将现在的京城情况一五一十的说了出来。

    这个时候，迁都的时机已经成熟，而且京城已经修缮的差不多了。

    “陛下，京城的城墙拆不拆？臣带着人计算了一下，以后的京城人口数量肯定会暴增，如果不拆城墙的话，会有很大的局限性！”孙元化问道。

    赵文摇摇头，说道：“京城的城墙存在已久，虽然对以后会有很大的局限性，但城墙要是拆了，那京城还能叫做京城吗？

    再说了，工厂这些东西，以后基本上都会留在宣镇，京城的城墙拆不拆已经没有任何必要了！”

    “那臣下去之后，再好好的计算一下！”孙元化回道。

    “行了，你先下去吧！”

    赵文冲着孙元化摆摆手，开口说道。

    孙元化行了一礼，退了下去。

    赵文站在宫墙上，看着眼前的宣镇。

    说实话，赵文对宣镇还有一些不舍。

    这里是赵文生活了很长时间的地方，也是赵文起兵的地方，已经可以称得上是赵文的第二故乡了。

    太阳渐渐的落入地平线，路灯都亮了起来。

    夜晚下的宣镇，并不比白天的宣镇安静多少。

    这个地方已经到达瓶颈了，没有办法再扩大了。

    现在的宣镇，已经没有办法再发展了。

    随着人口的不断增多，宣镇也开始显露出疲态。

    为了长久发展，赵文不得不迁都京城。

    赵文带着十几个侍卫在宣镇的大街小巷转悠着，虽然是夜晚，但是路灯命令，宣镇当中的所有街道都被路灯照亮。

    赵文走在人行道上，他看着道路两旁的那些景色。

    现在的宣镇，都是赵文一手创造出来了。

    不夸张的说，没有赵文，就没有现在的宣镇。

    在宣镇中转悠了没多长时间，赵文回到了皇宫。

    第二天一大早，赵文召开了大朝会。

    举办这次大朝会的主要目标就是讨论迁都的事情。

    迁都之事早都定了下来，这次讨论的主要是什么时候迁都，以及迁都的各种流程。

    经过讨论之后，终于定了下来。

    赵文以及皇室先走，然后是两院，再下来就是各部以及宣镇驻军了。

    时间定在了四月初，那个时候天气已经暖和了，比较适合迁都。

    在尚未迁都的这段时间当中，整个宣镇上下都为迁都坐着准备。

    京城的皇宫也不停的打扫，时刻准备赵文的到来。

    宣镇一下子陷入了忙碌当中，几乎所有的官员都忙着迁都的事情。

    尽管迁都的时间是在四月初，但是在迁都之前，各种资料文件都要整理出来，准备往京城运送。

    这些东西数量繁杂，收拾起来了不是那么容易的。

    赵文这里倒是比较清闲，他带着陈东来以及十几个亲卫去了研究院。

    赵文闲下来最喜欢去的地方就是研究院，有时候，赵文还会指导指导研究院中的那些研究员。

    没多长时间，赵文就来到了研究院当中。

    刚刚到达研究院，研究院院长、工业部尚书宋应星已经站在门口等候。

    “拜见陛下！”

    赵文刚刚从汽车上跳下，宋应星就迎了上来。

    “不用如此！”

    赵文冲着宋应星摆摆手，走进了研究院的大门。

    宋应星急忙跟在赵文的身后，一边走，一边为赵文解释着现在研究院的各项成果。

    “陛下，现在研究发展迅速，几乎每个月都会有新技术或者新成果出现。

    金属研究所上个月已经研究出了工业生产铝镁合金的办法，如果实施开来，铝镁合金的产量将会大大增加。

    石油研究所也将石油的工业提炼方法再次更新，这次更新后的技术，比旧技术的效率要高上很多......”

    赵文听着宋应星的声音，陷入了沉思当中。

    铝镁合金是赵文很早之前就让研究院研究的，这种合金可是一种非常重要的合金，在航空工业上的应用非常的广泛。

    赵文在很久之前就考虑过飞机的事情，只不过那个时候，各项技术都不成熟。

    没有工业化的铝镁合金，，没有优质的燃料......

    所以，赵文就不得不将制造飞机的事情放下。

    但是赵文并没有放弃制造飞机的想法，他一直让研究院往制造飞机的这个领域发展。

    现在，制造飞机的时机终于成熟了。

    “陛下，半个月前，研究院派往奴儿干都司勘探石油的人员发会消息，他们已经在陛下说的那个地方发现了油田。

    现在，研究院已经联合工部，派遣专业人员去那里钻井，估计要不了半年时间，那里就能大量的开采出石油来。

    工部也准备打算往那里修建公路或者铁路，以方便运输石油......”

    宋应星依旧不停的说着。

    赵文来自后世，当然知道哪里有油田。

    研究院发现油田的地方正是赵文告诉的，那个油田正是后世非常有名的大庆油田。

    “如此便好，如此便好！”赵文连连称赞。

    只不过，现在的赵文，脸上并没有多少惊讶，仿佛这件事情乃是天经地义一般。

    现在的研究院，科研实力已经很强了，对于这样的情况，赵文早已经见怪不怪了。

    “既然如此的话，那就去那里看看吧！”

    赵文说着，便朝着金属研究所走去。

    赵文不止一次来过研究院，对于研究院的各项布局，赵文还是非常清楚的，就算没有宋应星的带领着，赵文也知道该往哪里走。

    没多长时间，赵文来到了金属研究所外面。

    金属研究所所在的院子非常大，里面的科研人员数量也非常多。

    几乎每个月都有新型的合金，从金属研究所中诞生，尽管这些新型合金在后世都是非常普遍的，但放在这个时代，却是异常的珍贵。

    金属研究所的大门是开着的，赵文在宋应星的拱卫下，走进了金属研究所的大门。

    因为赵文是一时兴起，所以金属研究所中的人员并没有出来迎接。

    在金属研究所，在院子当中有一个十层的小楼。

    这个小楼正是金属研究所的实验楼。

    赵文走进了金属研究所的实验楼。

    金属研究所实验楼的一楼是一个大厅，大厅里摆放着各种新型合金。

    这些新型合金被放在玻璃制成的柜子里。

    这些新型合金都是样品，主要是为了展览所用。

    “陛下，铝镁合金就在这里！”

    宋应星带着赵文来到了一个装着银白色金属块的玻璃柜子面前。

    玻璃柜子的顶端放着一个三角木牌，木牌上写着铝镁合金。

    赵文站在玻璃柜子的面前，看着玻璃柜子中的铝镁合金。

    铝镁合金通体呈现银白色，银光闪闪，就好像白银一样。

    可铝镁合金的密度要比白银小上不知道多少倍。

    铝镁合金之所以能成为航空工业的宠儿，就是因为它密度小，强度高。

    随后，赵文在宋应星的陪同下，将一楼展厅中的那些新型金属合金都看了一遍。

    这个时候，金属研究所的那些研究员都忙着自己手中的事情，一楼的展厅里没有一个人。

    “陛下，要不让那些研究员出来？”站在赵文身后的宋应星小心翼翼的询问。

    “不用，他们现在应该都有自己的事情要做，咱们就别浪费他们的时间了！

    陪朕去其他的地方吧！”

    赵文说着，便调转方向，往金属研究所外面走去。

    在接下来的时间当中，宋应星陪同的赵文，在研究院的其他地方转了起来。

    不知不觉间，已经来到了晚饭时间。

    赵文为了省事，也就在研究院里吃了。

    研究院中的伙食非常的丰盛，营养非常的好。

    研究员中的这些研究员都是人才，对于这些人才，赵文可从来没有苛刻过。

    对这些人的伙食，从某种程度上来说，甚至已经超过了赵文自己。

    吃完晚饭，赵文坐上汽车，往皇宫而去。

    回到皇宫后，赵文并没有着急着睡觉，他也没有处理政事，而是坐在御书房中绘制着飞机图纸。

    以现在赵文手中的技术，根本没有办法制造喷气式飞机。

    但是那些螺旋桨飞机，还是可以制造的。

    赵文坐在御书房中，在他面前的桌子上铺着一张巨大的宣纸，他手持绘图工具一脸认真的绘制着。

    赵文现在绘制的这架飞机图纸是一架双翼螺旋桨轰炸机。

    名字叫做AircoDH.4，这架飞机是由一战时的搅屎棍制造。

    AircoDH.4是一个双座轰炸机，被称为一战时最成功的轰炸机，这种飞机还装备了较强劲的鹰式发动机，其性能甚至可以与当时的战斗机相提并论。

    这款轰炸机最好的地方就是它的发动机，绘制这架轰炸机的发动机图纸时，赵文是最认真的。

    这款轰炸机放在这个时代，简直就是无敌的存在。就算这款轰炸机的速度并不是很快，载弹量也不是很大。

    赵文绘制这款轰炸机的图纸，差不多花费了差不多四天的时间。

    绘制完这款轰炸机的图纸后，照完又绘制了一些其他有名且现在能生产出来的轰炸机。

    至于战斗机，赵文根本就没有考虑过，反正现在能飞上天就已经无敌了，还要战斗力干什么？

    将这些飞机的图纸绘制完毕之后，赵文又开始绘制坦克的图纸。

    以前的时候，因为发动机是烧柴发动机，动力有很大的不足，所以坦克的体积很小。

    但现在的石油问题不用担心，所以也是时候升级坦克了。

    赵文决定以谢尔曼M4中性坦克为蓝本，进行改造。

    对于这个时代，坦克可以说是无敌的，对于谢尔曼中型坦克，上面的很多东西都是多余的，都是没有任何用处的。

    对谢尔曼中型坦克进行改造，又花费了赵文将近七天的时间。

    当赵文将这些绘制的图纸完成之后，就让人拿到了研究院中。

    赵文相信，以现在研究院的制造水平，这些东西将会很快被制造出来。

    ……

    时间一天一天的过去，迁都的时间正式到来。

    从宣镇到京城的车队络绎不绝，宣镇到京城的公路上，各种各样的汽车一辆接着一辆。

    这些汽车拉着各种各样的东西，朝着京城而去。

    宣镇当中的原住民看着出城的这些汽车，万分感慨。

    他们知道，迁都过后，宣镇将会逐渐远离权利中枢。

    他们知道这一天终将会到来，可当这天真正到来的时候，内心却非常的不舍。

    赵文坐在一辆小汽车中，车辆从皇宫中开出，朝着城外驶去。

    在汽车经过的道路两旁，站满了宣镇的百姓。

    这些百姓知道，赵文这次离开之后很难再会回来。

    赵文是带着他们走向富裕的人，是让他们吃饱肚子的人，是让他们从此不再担惊受怕的人。

    现在看着赵文离开，他们的心里充满了不舍。

    “陛下要多回来看看！”

    不知道是谁喊了这一声，十几个呼吸之后，道路两旁的百姓都大声的喊了起来。

    崇祯带着自己的儿子站在人群中，他看着赵文乘坐的汽车，极其不情愿的说道：“我不如他！”

