    “各位，我韩氏地产在长陵立足，已有十五年，公司能走到现在，靠的就是契约精神和信誉。”韩复升停顿了一下，深吸了一口气，“如果依江春水三期楼盘经过相关机构检测，真的有隐患或者说房屋质量问题，所有购房者，我们将全额退款，并按照合同进行赔偿。不过……在机构检测结果未出来之前，我还是希望各位不要信谣传谣，保持理智。”

    “保持理智？”

    有人大吼道：“你们欺骗顾客，拖延拆迁补偿款，还让我们怎么理智？不行……今天必须退钱。”

    眼见大家已经群情激愤，星星之火，已成燎原之势。

    韩复升皱着眉，沉默了好一会，才说道：“退钱是不可能的，按照合同，我们已经告诉了你们所有的信息，确实没有任何隐瞒。从房子成交的那一刻起，这笔交易就已经完成了，除非复检结果出来，证明我们楼盘的房屋确实有问题，否则……已经签约，房产在网上建立档案的购房顾客，是没办法直接毁约的。”

    房产在网上已经建立了档案，再交易，那就是二手房了。

    税率，流程等，跟新房完全不同。

    韩复升说了一大堆，顶着压力，总而言之，就是咬死了流程和合同规则，与满场的购房者和江南村村民周旋。

    群情激愤的众人，见他说了半天，还是任何让步都没有做出。

    不禁更加愤怒。

    大家嚷嚷着要砸烂售房部，这时……警笛已经急速传来。

    面对着到来的民警，大家安分了许多，虽然过激言论还是不时地从一些人口中吐出，但能够当场付诸行动的，却是一个人都没有。

    这个时代，对于国家权威机构的信任，还是深入人心。

    民警和售房部的保安团队，维持好治安，安抚好激动的众人之后，不过十多分钟，韩复霖便转了回来。

    他的说法跟韩复升先前说的，没有本质的区别。

    只是态度更诚恳一些。

    最后，在民警的调和下，大家还是接受了韩氏地产的说法，等待相关机构再次复检的结果出来之后，再退钱、赔偿。

    至于江南村的那些拆迁户。

    韩复霖承诺下个周末，一定将钱打进每个人的账户，并现场给每人预付了10%的赔偿款，他们才愤愤不平地散去。

    关于依江春水的楼盘风波，在一天之内，就迅速传遍了整个长陵。

    手持依江春水或者说韩氏地产旗下所有楼盘的购房者，在新闻持续发酵中，心里瞬间蒙上了一层阴影。

    二手房交易市场，关于韩氏地产旗下楼盘的房产，抛售量明显变多。

    当然，随着销量的提升，价格也在逐步走低，而且……随着时间的延续，价格跌幅越来越严重。

    特别是韩氏地产旗下，商铺的价格，简直是一天一个价的往下跌。

    韩氏地产内部，在资金链紧绷，房屋质量问题这股妖风刮得越来越猛烈之时，也陷入了人心惶惶，剧烈动荡之中。

    不知是因为谁的举报。

    韩复霖挪用公司专项资金，投资鸿远基金的事情，彻底败露。

    几名董事提议召开董事会，准备以此过错，罢免韩复霖的集团总经理职务，将他提出董事会。

    然而，这项提议，被韩氏集团董事长，韩老爷子一票否决了。

    他并没有效仿诸葛亮挥泪斩马谡，而是在集团风雨飘摇之际，选择继续相信儿子，让韩复霖带领集团，走出泥潭。

    韩复霖挪用集团专用资金，投资失败，巨亏三千万的新闻。

    接上韩氏地产房屋质量隐患的热点，继续成为长陵各大媒体，以及街头巷尾，热议的话题。

    在此消息的刺激下，韩氏集团更加雪上加霜。

    江南村的那群拆迁户，等不到一周之后的日期到来，开始集结着堵在韩氏集团大厦的门口，拼了命地索要拆迁赔偿款。

    最后，政府为了事情不演变成群体事件。

    开始给韩氏地产施压，让韩氏集团三天之内，结清所有拆迁赔偿款项，不然……将对‘南亭滨江’项目，进行强制转让、拍卖。

    韩氏地产迫于压力，只能将集团仅有的现金流，用来偿还所欠的拆迁赔偿款。

    然而，当韩氏地产做完这一切之后，第二天，关于韩氏地产资金链断裂的流言，便开始风起云涌。

    “到底是谁在狙击韩氏地产？”

    苏越浏览着本地论坛上的一些资讯，有些疑惑地想道：“是吴氏吗？对方到底想干嘛？一口气吞并韩氏地产？”

    韩氏地产在长陵经营十五年，目前的楼盘，已有五六个，总资产几十亿。

    这样的企业，要想击垮，不是那么容易的。

    目前韩氏地产虽然说资金链快断了，可手里握住的资产，是可以变现的，只是在如今的风口，需要折价而已。

    资产变现之后，资金链的问题，瞬间就可以解决了。

    当然，这样也将导致韩氏地产的资产缩水，规模缩小，在与吴氏地产的竞争中，失去先机，败下阵来。

    只是活着，总比死了好。

    在如今的舆论热议下，韩氏地产新批贷款，肯定没事，所以……苏越想着，韩氏地产无论如何挣扎，最后还是会走到资产甩卖，变现的那一步。

    “咦……”

    苏越想着韩氏地产资产变现的事，脑海中突然闪过韩氏地产接手南亭滨江项目的事，以及市场关于涉江二桥、长陵汽车南站等项目建设的传言，瞬间明白了过来：“对方这陷阱挖的可真深啊，这样的高手……应该不是吴氏中的人吧？”

    记忆中，涉江二桥和长陵汽车南站，最后都修建了。

    地址就是江南村所在地。

    苏越记得很清楚，政府依托江南村，发展整个江南新区，此后十年，江南与江北对峙，成就了长陵这座城市的繁华。

    南亭滨江项目，就修建在江南村的核心区域。

    以后世的眼光来看，南亭滨江这个楼盘，在未来，会成为长陵最优质的楼盘，城市闪耀的明星。

    他开始，并不明白为什么韩氏地产握有南亭滨江这张王牌，还会被吴氏挑落马下。

    如今，算是明白了。

    对手在项目招标中，并没有投中南亭滨江这个项目，于是便设了连环计，诱使韩氏地产在资金链断裂，濒临绝境之际，抛出这个吃空了韩氏地产所有现金流的烫手山芋。

    苏越所料不差的话，等韩氏地产资金链断裂的消息彻底发酵以后。

    这个狙击对手，肯定会主动站出来找韩氏地产洽谈南亭滨江项目，从而痛打落水狗，以低价买进这个在未来，潜力无穷的开发项目。

