

               风绝羽抓的几个囚徒当中，修钰仲是山海书院乐院的院主，心志坚韧、阅历惊人，平凡的拷问手段很难从他嘴里套出有效的信息，是最为费神伤脑的；花火烈和池青阳跟他又有深仇大恨，基本上算是宁死也不会让风绝羽如愿，并恨不得哪怕在被生擒之后，只要有一口气，也要给他增添烦恼的角色，同样不适合任何的威逼和利诱。

    除了三者之外，卧双龙则大为不同，这个人跟自己没有什么深仇大恨，以前甚至连面都没见过，那么他为什么要针对自己，跟乐正轩空玩了命的算计啸月宗呢？

    这里面的由头就有趣多了，风绝羽猜测，卧双龙可能也是受人指使，起码这种可能性更高一些，而这样一来，那卧双龙就很有可能是最容易打通的突破口，所以对卧双龙，他更上心一些。

    “风绝羽，你把我关起来干什么？你想套我的话？别做梦了，有种你就杀了老夫，老夫即便做鬼也不会放过你……”

    花火烈丧子之后心态就变得疯狂了，从来都不知道“怕”字怎么写。

    风绝羽也不搭理他，自顾自的坐在空中打坐调息，本源神力在体内如涓涓细流、缓缓流淌，源源不断的滋养着他那强韧的肉身，虽然只有道武初窥境，还不能感应到四九天劫的存在，但他本身的实力，却远远超出了这个层次的桎梏，已经达到媲美无上境的存在了。

    风绝羽并不急于提升修为，毕竟到了这一步，若没有天大的机缘，几十年、几百年，甚至千余年想要提升境界，无异于痴人说梦，修境上不去，本身实力还是可以壮大的，他已经找到了办法，那就是利用聚元盆和在无序界掌握到的七系聚灵神诀，疯狂收集存在于天地间最精纯的元气，然后收纳进来存放在天道珠，每隔一段时间，或者干脆拿出一段时间用来闭关，全力吸收炼化七系天地元灵。

    如此日积月累，仗着全身窍穴尽数开辟、拥有更大的储存空间，他可以无休止的提升自身的实力。

    除此之外，每隔一段时间还可以用元石滋养左手食中二指，淬练万神指法。

    在本源闇没有得到进一步的异化之前，万神指法俨然是他目前最强的杀招。

    凭借强大体魄作为基础，万神指法将会是他驰骋天地的重要神通。

    天道珠世界的高空中，风绝羽盘膝静坐，身体有无限神霞绽放而出，他的身体透明如白玉，熠熠生辉，宛若天空中最亮的一颗星辰，分外夺目，极阴、极阳两大山谷中的本源元气汇成两股粗如水缸的源泉，声势浩荡、汩汩而涌，翻卷而流，全部朝着风绝羽体内灌注而去。

    此时的风绝羽就像一个全身发光的无底洞穴，正在尽情的吸收着极阴、极阳两大本源元气，最纯粹的元气经过聚元盆的收集提炼，绝不掺杂任何有害的杂质，但要是像他这样毫无节制的吸收炼化，普通人根本无法办到，哪怕强如修钰仲这般在宏图大世赫赫有名的强者，也是连想都不敢想。

    极阳山谷内部，伤重的修钰仲跟花火烈一样被困在灵光宝阵内，全身所有窍穴被死死封禁，一点神力都运使不出，他的神力只能留在体内勉强抵抗酷阳旋照，整个人披头散发，全无强者风范。

    但他却可以清晰的看到风绝羽绝顶凌空，饱食日月精气、阴阳精华，那一汩汩的泉流似大江、如惊潮、像海啸，惊天动地，像两条巨龙遨游长空、穿梭于天地间，厚重浓郁的本源精气连绵不绝的冲刷、滋补着风绝羽的身体，让他像一块无暇宝玉一般沐浴在最柔和的神光之下，圣洁、高贵、似谪仙下凡。

    修钰仲、花火烈、牧尘，还有卧双龙一瞬不瞬的盯着看，目光呆滞、瞠目结舌，彻底失去了思考的能力。

    这般修炼足足进行了数个时辰，当风绝羽彻底变成一轮阴阳交汇的真阳之后，方才让本源精气的进驻趋势缓和了下来，随后两股浩瀚的泉流退回到两大山谷，天上只剩下风绝羽一人。

    嗡！

    一声天地惊鸣，光华漫天的风绝羽身上陡然荡出一轮无比恐怖的能量波动，这股波动仿佛巨大的陨石砸在浩瀚的土地上，瞬间掀起了一股极为可怕的光影浪潮，那浪潮中全部都是最纯粹的本源精华，足足覆盖了数百里方圆，方才渐渐消散掉。

    随后，风绝羽一身黑衣飘然而起，笔直的飞进了极阴山谷的灵光宝阵外，站在花火烈的面前，他面沉似水，语气沉凝道：“花火烈，死到临头你还口不择言，看来当年的教训你还没吃够啊……”

    唰！

    话落，风绝羽闪电般的伸出一指，轻轻的点在了花火烈的小腹处，七彩华光弥漫的指尖有无数异彩星花不断爆出，绚烂而夺目。

    与此同时，花火烈口中爆发出一声凄厉到堪比怨鬼啼哭的惨叫声，整座灵光宝阵狠狠一颤，一股浓烈的烈焰化作光火顺着花火烈的天灵盖激射而出。

    这道光火刚刚离开花火烈的身体，他身上的气机顿时消失了一成，仿佛那一指撕裂了他的灵魂，让其神识和神力有一部分直接离他而去，永不复归。

    花火烈疼的面容扭曲、满头大额，状似疯魔：“你……你这个卑鄙的家伙，有种你杀了我……”他的叫声变得更加惨烈、更加令人头皮发麻。

    “杀你？”风绝羽冷笑了一声，拔身而起，看都不看花火烈，声音在天道珠世界群山万谷间回荡道：“杀你岂不是便宜你了，从今日起，我会每过一段时间散你一成功力，直到变成个凡人之前，休想死掉……”

    风绝羽的声音冷酷无比，听的牧尘和卧双龙双双打了个寒战。

    每过一段时间散一成功力？

    修士的功力都是辛辛苦苦折腾了一辈子、尸山血海中换来的，尤其是像他们这些乾坤境、道武境的强者，更加明白什么叫得之不易，而这个风绝羽居然打算一点点的把花火烈的功力给散掉，这比杀了他还要凶残一千倍、一万倍啊。

    活着看自己辛苦修为的修为一点点的散掉，那还不如直接把人杀掉呢。

    风绝羽驾起神虹飞到了极阳山谷的上方，以居高临下的姿态俯视着修钰仲的表情……

    修钰仲虽然面色苍白，但眼神依旧坚定的看着他：“你不杀我，定是另有图谋，你想知道这所有事的经过……”

    风绝羽一言不发。

    修钰仲冷声了一声：“别做梦了，在我这，你什么都得不到。”

    “我料到了。”风绝羽冷哼了一声，隔空一道剑指，璀璨神华、剑锋如芒，刹那间灰色精光一闪，透过灵光宝阵打入了修钰仲的体内。

    后者吃痛弯腰，随即牙吡欲裂了起来：“你散我功力？”

    “不行吗？我本就没打算从你口中得到什么，你之所以还活着，是因为你还有用，毕竟你是山海六院院主之一，我想看看，杜名礼究竟会不会救你，救了你之后，得知你背弃了他，他打算怎样处置你……”

    狞笑了一声，风绝羽远遁而去，确实没再理会他。

    数息之后，风绝羽飞落下来，一步一步的朝着卧双龙走来。

    虫殿门前，每天必须看着盅虫飞舞、密密麻麻景象的卧双龙不经意的打了个寒战，他看风绝羽向自己走来，顿时打心眼里发怵。

    “你，你要干什么？”卧双龙惊恐欲绝道。

    “不是我要干什么？而是你是不是该跟我说些什么？”风绝羽目光冷峻反问道。

    卧双龙一惊，连忙目光躲闪的看向一旁，头摇的跟拨浪鼓似的说道：“我不知道，我什么都不知道。”

    啪！

    风绝羽伸手搭在卧双龙的肩膀上，就这一个动作，吓的他全身缩成了一团，整个人似乎魂都吓飞了。

    “别怕……我不会先动你……”风绝羽指着极阴、极阳之谷两个方向道：“看见他们了吗？他们也跟你一样，嘴很硬，什么都不说，不过没关系，我可以等，我每天散他们一成功力，但我不会让他们彻底变成残废，等他们的功力散到三成的时候，我再来找你，在这段时间，你最好想想该和我说什么，能让我不像对待他们那样对待你……”

    风绝羽的声音十分清冷，他爬在卧双龙的耳边道：“不过你如果也像他们一样嘴硬，也没问题，他们的功力散了三成，我就散你三成，回头再找他们，等他们的功力散了六成，我也会一样这样对待你，直到，你们全都变成废物，你还有很多时间，慢慢想……”

    说完，风绝羽起身就走，头也不回，但这个时候，卧双龙已经彻底被吓傻了，整个人缩成一团，嘴唇吓的发紫。

    接下来的几天，果然风绝羽履行了自己的承诺，每到清晨就会出来散去花火烈、修钰仲每人一成功力，而每次他动手的时候，都会让卧双龙远远的看着。