    “啊！！”

    两姑娘吓得向后猛退，可是已经来不及了。

    苏婉寻的后方就是马赛场地，若掉下这足够三米高的看台，肯定会受重伤。

    “本太子就选这姑娘！”

    马上的男人高声一喝，双足一蹬凌空而起竟踏上马背，如同一只高飞的黑鹰，下一刻就将苏婉寻拦腰抱住，动作快如脱兔。

    被抱住的苏婉寻仿佛从高空极速下降，等再坐稳马背的时候已经小脸涨红。

    “混蛋！！”

    这一刻，她怒火中烧，回身就给了这男人一巴掌，可这男人戴着一面银质面具。面具只有上半脸，可以看到他的唇有棱有角，很薄。

    男人怔了怔，抬手摸了摸左脸，有点疼，又有点痒，就像被猫挠了一下。

    再仔细看怀里的少女，看到她第的一眼就仿佛看到了一片冰雪琉璃，清美得让人窒息，就是力气有点小……

    可他随即又露出一抹痞笑，手掌轻握这张小脸，挑眉：“没想到齐家大小姐这么烈！本太子纳你为侧妃如何？”

    苏婉寻吃痛，想要挣脱着下马，可这男人再次挥动马鞭。

    “驾！”

    马儿再次飞驰向前，空气中多了沙尘飞扬，很快就在另一匹白马前停下。

    白色马上坐着的不是别人，正是许世宁！

    “许将军！”苏婉寻脱口就喊，心中的情绪翻滚，这是多年来对他深深的歉意。

    许世宁身穿石青色绸缎长袍，五官棱角分明，线条干净利落，双瞳漆黑有神，仿佛蕴含着坚韧的力量,可以瞬间暖了世间的阴冷。

    高大魁梧的身躯威风凛凛，浩瀚众星，皆能为他屈膝为兵。

    许世宁对于苏婉寻的眼神有些不解，这姑娘从来没有见过，为什么要这么看着他？但无论如何，他都不能让一个无辜姑娘牵扯进来。

    “太子，这是您和臣之间的比赛，为何要牵扯到其他姑娘？”他怒视着眼前的男人，一手紧握着马仗，准备随时出击。

    这戴面具的男人正是太子云天墨，今年不过十七，东宫却有十几个妾室，并且流连忘返在风流雅地，因为纨绔不化被大厉皇帝嫌弃。

    苏婉寻在前世没有见过他，但知道景慕霆最后的敌人就是他！所以这太子绝对没有外人传的那么无用和简单。

    “本太子觉得一人骑马太过无聊，有美人陪着，说不定很快就能赢了你。”云天墨低头看了一眼怀里的苏婉寻，轻轻捏了捏她小巧的下颌，挑眉：“这姑娘比我后院里的女人都要漂亮，今天也不算白来这里一趟。”

    “混蛋！”许世宁不顾眼前人的身份，手中的球仗狠狠挥过去。

    “哐当！”

    去挡球仗的竟然是一把长剑，在将球仗砍断的同时，犀利的剑锋朝着许世宁的咽喉割去。

    “许将军，小心！”

    苏婉寻急喊。

    许世宁的身躯快速闪躲，剑锋险险从他侧脸擦过，几缕墨发掉落，可他的双眸依旧不惊不惧。

    “你竟然为了抢一个女人，想要杀我？不怕长宁公主吃了醋？”

    云天墨看着剑锋上的一滴血，那薄唇的笑容更甚：“听闻许将军上个月剿杀东祭小国山寇两万多人，这马术应该在大厉无人能及，怎么今天的马赛却打成这样？是不是没有用心玩儿！”

    “马赛只是游戏，若真想和我比马术，直接可以比。为什么要牵扯到这姑娘家？”许世宁深邃的鹰眸死死锁住眼前的云天墨，又再次怒喝：“放了她！”

    “这么喜欢英雄救美？那本太子就成全你！”云天墨一双狭长的丹凤眼微眯，透出一丝寒光，笑得却像只狐狸。

    在场所有人都屏住呼吸，可他们绝对没有想到云天墨竟突然一挥马鞭，马儿再次飞驰冲出去，居然还跨过了马赛场最高的围栏。

    许世宁见状不好，若是这姑娘彻夜不归，那名声就坏了，这辈子都毁了。

    “混蛋！”他怒极攻心，眼瞳迸射出厉光，白马呼啸，紧跟着黑马奔去。

    “天呐！冲出去了！都冲出去了！快，快去告诉院首！出大事了！”比赛场地乱成了一团。

    白芨早就已经往回头跑，准备去找景慕霆，可人实在太多，她根本出不去。

    另一厢

    景慕霆和卜夫子正在对弈，两人虽然默不作声，但棋盘上的厮杀却异常激烈，似乎在暗示着什么。

    终于，当景慕霆最后一枚白棋落下后，卜夫子的脸上露出了笑容，站起身子后微微一鞠躬：“少主大智，若主公泉下能知，一定也瞑目了。”

    “大厉的气数本就快尽，可你们也别大意，特别是不要忽略了一个人。”景慕霆起身敛袖，深邃的双眸一沉，淡淡说道：“此人是谁，你应该清楚。”

    “少主，您是说三皇子云天楚？”卜夫子抬头问。

    “云天楚看似有用，实则冲动无脑，他手下的人不过是盘散沙。不足以你们去对付。”景慕霆转了转拇指的扳指，凤眸透着阴冷：“留着他的命，不过是为了杀那狗皇帝。”

    “用子杀父？”卜夫子浑身一抖。有些不敢看眼前的少年，但仔细一想，三皇子云天楚受老皇帝宠爱，虽然老皇帝如今昏庸，想要杀他，也唯有亲近的人。

    “你们要盯着的是云天墨，看好他，将他的一举一动全部记录在册。”景慕霆看了一眼窗外的天色，再次敛袖，准备抬步离开房门。

    这时候一个学子急匆匆得奔过来：“院首，卜夫子，不好了！太，太，太子把齐小姐带走了！冲出赛马场！去了树林！”

    “什么？太子子将齐大小姐带走了？”卜夫子“刷”得起身。

    “是啊！许将军去追了！也不知道现在怎么样了？场地乱成了一团！”这学子气喘吁吁。

    景慕霆没有多问，只是道：‘派一些人去追，其他的交给卜夫子来处理。”

    随后就快步走到隔壁，可隔壁的房间早已空无一人，刚好白芨也跑了上来，早已泪流满面，见到他就噗通跪地：“二公子，快去救救小姐，小姐被人抢走了！”

    景慕霆的面色冷峻，一双绝色凤目赤红骇人，浑身上下透着阴冷可怕的气息。

