
　　小桥流水，落叶承载着人们的相思飘向远方。

　　岸边的石桌前，半大的少年和女孩儿坐在一起，静静的吃着西西域的特产，谁也不开口。

　　很多时候人会觉得闲着什么也不干是在浪费时间，但有些时候和某些人在一起，你会觉得什么也不做，一起发呆也很好。

　　“外面好玩吗？”

　　绘梨衣吃了口西西域的瓜，笑问道。

　　“这个时代人和妖之间的偏见很大，大家的心都很浮躁。”

　　陆晨回想道：“其实这片大陆稍微走了一圈，感觉也就那样，虽然还没和那两位妖皇碰过面，但实力应该有限，梵云飞恢复巅峰后，倒是挺强的。”

　　绘梨衣探出手，摸了摸陆晨的脸，“唔——感觉没以前嫩了，手感变差了。”

　　陆晨有些别扭，绘梨衣感觉更别扭，她站着，陆晨坐着，两人却是平视。

　　“你也长大了一些啊。”

　　陆晨摸了摸绘梨衣的狐耳。

　　绘梨衣脸颊微微鼓起，“这次闭关收获很大，结果才长大了这么点，想长成少女，恐怕最快也要百多年。”

　　她看了眼自己小小的身体，转移话题道：“雅雅姐不好伺候吧？”

　　陆晨挠了挠头，“其实这次我倒是给她添了些麻烦。”

　　他把详细给绘梨衣说了下，绘梨衣也是若有所思。

　　“Godzilla是说……红仙天书有问题？”

　　绘梨衣猜测道。

　　“不敢肯定，我只是觉得有些奇怪，之前以为是空间安排身份篡改了认知，但我又回想了下，欧阳日落手中拿着的黑刀，就是弑君啊。”

　　陆晨有些奇怪，因为他在艾卡大陆并没有这种经历，哥斯拉公爵根本就没有弑君，而他也应该是却有其人的，否则当世的影响力不会那么大。

　　但他看到欧阳日落手中的刀，的确是弑君无误。

　　“不会吧……就算有转世，红线天书也会让人继承所有记忆的，Godzilla不是说空间在说明上不会骗人吗，也许是多心了，这次单纯的倒霉而已？”

　　绘梨衣分析道。

　　“算了不提这个，我带你去个好地方。”

　　陆晨摆了摆手，笑道，拉起绘梨衣便走。

　　接下来的一段日子，涂山居住的妖和人，都看到了奇怪的一幕。

　　一个半大的少年，带着一个狐妖小萝莉……花前月下。

　　不知从何时起，涂山的某少年，多了个“萝莉控道士”的称号。

　　小雅雅出关后，几次看到这个场景，都找陆晨切磋。

　　“日落，你果然对我妹妹图谋不轨！”

　　小雅雅将绘梨衣护在身后，气的俏脸涨红，“之前骂你的没错，你就是个小色鬼！”

　　陆晨一脸无奈，他又不能跟小雅雅说，他们都是成年人的灵魂，现在是柏拉图式爱情。

　　他现在每天就是练刀，练功强化武神躯，绘梨衣不闭关时两人就黏在一起。

　　哦，偶尔教育一下不长记性来挑战他的小雅雅。

　　小日子过的十分悠闲，涂山小事不断，但也没出现过大事。

　　梵云飞在重获妖皇之力后，返回了西西域，在陆晨的建议下，厉雪扬暴揍了一顿沙狐族的长老，让梵云飞顺利的登上王位。

　　陆晨感慨梵云飞真是老实妖中的老实妖，实力冠绝天下，却被弱鸡长老们几句话就钳制了，要他说早就该揍那些长老一顿，也就没后面那么多乱七八糟的事。

　　时间过的很快，陆晨终于在十九岁这年，完全创出了属于自己的功法，无名斗气自此变为法体双修的功法，由绘梨衣帮陆晨想了新名字，名为落尘妙法。

　　有点娘，但老婆起的，没办法。

　　花反生成功的融入武神躯中，除此之外，陆晨还将中等真龙血脉的一度暴血，融入了武神躯，化为常态。

　　完全恢复到巅峰后，他的属性终于看出了明显的质变，相较于他进入狐妖世界前，裸装属性变化如下：

　　体质：105点（+3）

　　力量：104点（+3）

　　敏捷：102点（+2）

　　精神：90点（+15）

　　魅力：32点

　　幸运：2点

　　嗯……魅力又变回去了，陆晨一直在寻思，难道是自己成年后，气质太凶残，所以扣掉了？

　　单从主属性来说，这一世他的收益很大，落尘妙法如今还只是第六阶，还有着不小的提升空间，再多练“几辈子”的话，他有望在狐妖世界将这个功法修炼到满阶。

　　因为上次出行和极北萨摩王混熟了，陆晨也从对方那里套出了一种神通，名为白色极光。

　　这种神通可以临时提升自己的速度，练到巅峰，翻个一倍也是可行的，而陆晨钻研后发现这种神通可以融入到武神躯，但问题在于……很难学。

　　别说融入武神躯，他连直接使用神通现在都做不到，因为这套神通开发出来，就是为了给四条腿生物用的，而自己是两条腿。

　　要想学会，他还需要先改良一番，这辈子估计很难做完这件事。

　　不过陆晨也不气馁，这个世界才刚刚开始，他还有很多时间，这一世收获已经很大了。

　　“日落大人，请问今天想吃些什么？”

　　妖馨斋的狐妖小姐姐殷勤的问道，面带讨好的笑容。

　　这里已经变成陆晨的餐厅了，自从他前几天跑到西西域，和梵云飞切磋了一场后，全世界都轰动了。

　　虽然他没能胜过梵云飞，在切磋中表面以平手收场，但能和大妖皇匹敌的实力令天下人侧目，自此再也无势力敢小看涂山的战力。

　　而陆晨在涂山的地位也直线上升，风牺貌似是自掏了腰包，在妖馨斋垫了钱，让他随便吃喝。

　　要说作为自家产业，现在的风牺可比日后的雅雅要公正多了，各方面都处理得当。

　　陆晨这辈子过的很满意，只有两点比较遗憾。

　　一点是没能找出风牺的续缘对象到底是谁，他也曾隐晦的问过，但这个女人总是笑着含糊过去。

　　原本他的处理名单上是没有风牺的，但这位阿姨对自己照顾的不错，他也想力所能及的帮些忙，让对方以后就别做黑狐了，多没前途啊。

　　只可惜风牺嘴很严，别说他，连红红都不知道风牺的续缘对象是谁。

　　另一点遗憾的当然就是……绘梨衣还是只小萝莉。

　　他堂堂一代武神，在这个世界前世今生也是大有名头的超级高手，却无法反驳众人对他安插上的“萝莉控”标签。

　　他真的很想辩解，我真不是萝莉控啊！

　　我只是喜欢的人，恰巧是萝莉！

　　可根本没人信，小雅雅最近已经完全把自己当变态了，没事时就在绘梨衣的住处盯防，防止某“萝莉控变态”骚扰她妹妹。

　　就连红红看自己的眼神也怪怪的，前些天还来找自己谈了话，说：“日落你……其实要是寂寞的话，我们涂山也有妙龄的狐妖的。”

　　话里话外，都是在暗指，陆晨的萝莉控行为不太好。

　　最不能忍的就是，陆晨在某天碰见许久未见的小容容，小容容一脸天真的和自己打招呼，“萝莉控哥哥。”

　　说完后似乎还意识到自己失言，小容容连忙捂住嘴，“不……日落哥哥。”

　　见陆晨目光不善，小容容还双手交叉抱着，哇哇叫的跑开了，恐怕是把他当成了什么萝莉都可以的特殊爱好者。

　　陆晨坐在石桌前，落日葫灌了口酒，“小凡，你说着流言，怎么就这么可怕呢？”

　　坐在他对面的是已经长大的小凡，小凡已经二十多岁了，此时看起来很成熟。

　　因为在涂山过着幸福的生活，脸上的阴郁感消失，那几道伤疤看起来好像也不那么恐怖了，反倒是让人感觉这是个“有故事的男人”

　　“日落老弟，虽然流言很过分……”

　　小凡也喝了口酒，最近他们经常这样聚在一起小酌，他犹豫的问道：“但你……真不是萝莉控吗？”

　　陆晨一口酒喷了出去，连忙摆手，“我当然不是！”

　　为了增强说服力，他还打比方道：“你看，红红姐她们从体型上来说，不也是萝莉吗？我都没有对她们有好感。”

　　小凡默默的吐槽：“可这难道不是，依依小姐刚好戳到了你的点吗……”

　　陆晨一时间竟然无法反驳，“……总之，我只是喜欢依依姐的善良和内涵，绝不是萝莉控。”天籁小说网

　　“我懂，只是你喜欢的人刚好是萝莉。”

　　小凡补刀道。

　　陆晨：……

　　无法反驳啊！

　　“小凡，你说这流言是谁传的啊，怎么影响这么大？”

　　陆晨纳闷儿道。

　　小凡想了想，“可能是看不惯你萝莉控行为的人传的吧……另外，我觉得这不是流言啊。”

　　陆晨感觉自己又被戳了一刀，他转移话题道：“你回去看过了吗？”

　　小凡沉默了下，“他不愿意来涂山，我也只能每年回去给她上个坟。”

　　他指的是儿时陪自己玩的那只狐妖，那名狐妖还有个弟弟，此时正在边境的山林中。

　　小凡觉得那里很不安全，指不定哪天就被路过的道士看见给杀了，但小狐妖并不愿意来，只想待在山林中缅怀自己的姐姐。

　　“这样啊……”

　　陆晨叹了口气，天下总有难平事。

　　他算了下时间，起身道：“依依姐要出关了，我去找她。”

　　小凡看着离开的陆晨，饮了口酒，喃喃道：“还说自己不是萝莉控……”

　　山丘上，风牺看着于江中乘舟游玩的陆晨和绘梨衣，表情怪异。

　　空青来到她身边开口：“姐姐，这是不是很不妙啊，古籍上不是说欧阳日落不近女色，一生未娶吗？怎么会是个萝莉控？”

　　风牺神情尴尬，虽然有些事情是她所希望的，但未免也太怪了。

　　日落长大了，依依只是人类八岁的体型，可他们居然真的搞在了一起。

　　“也或许历史记载有误呢……欧阳日落也许不是不近女色，所以才一生未娶，只是顾忌世人眼光，没有找小萝莉罢了……”

　　风牺牵强的解释道，感觉曾经的千古一人的形象在逐渐崩塌。

　　如今大家都知道涂山养大的独孤日落是当世人族最强者，可大家也都渐渐知道了，独孤日落是个……萝莉控！

　　“没事，也还有时间，独孤日落法力高强，活上百年不成问题，到时候依依小姐也会长大一些。”

　　空青思索道。

　　风牺沉默了下，看向空青，“可再过百年，没有意外的话，依依小姐也就是长到十一二岁的样子吧，那也还是很不妙啊。”

　　不管怎么说，独孤日落都是萝莉控没跑了。

　　“好像……也是，而且等依依小姐长大，他都成老头子了。”

　　空青意识到了问题所在，有些头大的看着下面那一对。

　　风牺姐姐心里所想，她是清楚的，但恐怕独孤日落有意，依依小姐无情啊。

　　这么小的孩子，哪里懂什么情爱，她会答应续缘吗？

　　一叶扁舟上，陆晨手中正拿着一只蛊虫，绘梨衣一脸嫌弃。

　　“别小看它哦，我上次出去，在南国废了好大力气才找到的，传说中的蛊虫。”

　　陆晨把手中的返老还生虫往前递了递。

　　“还真被你找到了？这不科学啊。”

　　绘梨衣有些惊讶。

　　“看不起谁呢？我运气有那么差？”

　　陆晨刮了下绘梨衣的鼻子，“这返老还生虫确实神奇，成长到一定年龄，便会开始逆生长，逐渐变小，最后化为卵死去，它们又成对出现，幼虫时就在一起，从不分离，更神奇的是，当一只受伤生病，开始返老还童之时，另一只也会释放自己身上的毒素，一起还童赴死，最后化成卵，死在一起。”

　　“听起来还挺浪漫的，Godzilla是想用它的毒素返老还童？”

　　绘梨衣好奇道。

　　陆晨摇了摇头，“起初是想卡这个BUG的，但试了后发现，身体会变小，但寿元不变，这虫用不了。”

　　他原本也没报希望，收集到这对毒虫也不是没有别的发现，返老还童虽然寿元不变，但身体确实是在逆生长。

　　这种情况，有些像是红仙天书中所描写的“反雏转世”，他们的寿元在这个世界是虚化的，但他猜测反雏的过程，很可能“就地取材”，有用到这种反雏之毒。

　　陆晨决定好好研究下这反雏之毒，或许还藏着什么更大的玄机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百四十八章：我不是萝莉控，只是……免费阅读。https://xs.23sk.com 