    官牙堂子宽着呢。

    四面都摆着柜台，职能分得很细，有登记买卖的，有做文书盖章的，还单辟了一处地方，买家与官牙、买家与卖家坐下来慢慢磨价格...

    如今正热闹的是，厅堂里在喊价。

    “三千两！”

    “三千五百两！”

    “三千八百两！”

    薛老夫人眼睛朝上抬了抬，闪烁出充满兴趣的光芒。

    含钏心下暗道一声不好，刚刚这老太太要买一尊半人高的实心赤金弥勒佛时，也是这样的目光...

    “官牙鱼龙混杂，咱们又都是女眷，拉拉杂杂一队人马进去，总是不太好的。”含钏紧张地劝道，心里默默扒拉了算盘——

    买玉器四百两，珍宝斋扫荡了三套头面一千二百两，谢馥春买来玩玩、赏给丫鬟婢女的香脂粉霜七十八两，还有刚刚下单、正往曹家运送的那尊实心赤金弥勒佛一千七百两...还不算杂七杂八的绢花儿、小簪子、古画、古书...

    这么出来一趟，花了快...

    含钏在心中紧锣密鼓地算着账，算来算去，没算出个名堂。

    算了！

    含钏头一摇！

    太高估自己了。

    有个算盘放在面前都扒拉不清楚，还恬不知耻地心算？

    简而言之，薛老夫人出来一趟，没少花。

    含钏是穷苦出身，花得心儿肝颤，如今看到老太太眼里熟悉的光，难免不寒而栗。

    薛老夫人总的来说，还是个听劝的老太太，听了含钏的话，想了想，点点头，“...行，那咱们...”

    薛老夫人后话还没说出口，官牙厅堂里传出一道响亮的声音。

    “凤鸣胡同六百六十六号！六六六大顺！四进四出！前朝仁宗皇帝母家之居所！前院带湖，后院看山，依山傍水，坐北朝南！出售出售！此房十年一遇！走过路过不要错过！”

    凤鸣胡同出售宅子？

    还是四进四出的大宅？

    含钏心头一声哀嚎——有种预感，她劝不动薛老夫人。

    这宅子简直就是比照着薛老夫人的需求设定的！

    凤鸣胡同！

    距离皇城十个数的脚程！

    大宅子！

    前院有湖，后院靠山，风水宝地啊！

    果不其然，含钏看着薛老夫人迈着坚实的脚步，义不容辞地往里冲。

    含钏叹了口气赶紧跟上。

    不进厅堂还好，一进厅堂，哟嚯，乌泱泱的全是人头。

    还没正经进去，便被一个还没留头的小崽子拦住了，见这一众女眷衣裳料子、气度都不凡，笑呵呵地打了个千问福，“您几位要买宅子呢？”手往里戳了戳，“您瞅瞅，好宅子吸人，漫山遍野都是各大府邸的管事，好容易开出一套品质上佳的宅子，京城里头达官贵人都想买...”

    说着话，就是不让进。

    薛老夫人身边的童嬷嬷看了眼那崽子，“是，在官牙里买宅子，难不成还有些个什么忌讳？”

    小童咧嘴笑起来，露出大大两颗门牙，“听您口音，不是京城本地人家吧？自是有忌讳的！挨皇城近的好宅子，就这么些个，要不是圣人赏下的，要不是祖上传下的，都是金贵东西。您瞅瞅，如今几位皇子哥儿宅子在哪儿？一个在后海，一个在香山，一个在东堂子胡同，个顶个儿的远！龙子凤孙们尚且得不到离皇城近的好宅子，你自个儿想想有没有甚忌讳？”

    厅堂里喊价喊得如火如荼的。

    薛老夫人手心里都冒着汗，笑了笑，“那小爷您说说这规矩，您说规矩，咱照办。”

    小童赶忙又福了个千儿，“您折煞我嘞！”

    再抬头，笑得狡黠，“真正的好宅子，都是皇家放出来卖的。若是单赏了哪家，便意味着冷了另几家，不合适。故而将这宅子放在官牙里，由朝廷派人来作监督，定个最高价，定个喊价，一炷香的功夫，想要宅子的人家派个管事来叫价，价高者得，公平公正又公开，谁也不能说皇家偏颇了谁。”

    这分明是皇家想出的甩锅的招儿...

    纵然是高高在上的皇家，也得做好各大世家的平衡。北京城的老姓都不愿意出京，大家大族分家更是比登天还难，府邸里的人口只会越来越多，原先两进的宅子、三进的宅子一定不够住，不够住就要换，有些排面的人家是不能接受换到边缘地带的，可皇城中心就这么大点地儿，你买了，他买不着，这就闹得很难看了。

    叫价，价高者得，这法子还挺好。

    不仅能甩锅，还能赚银子。

    京城世家之间相通，各家有几斤几两重，各家都清楚，抢个宅子也是要权衡利弊的——比如，英国公府出价喊到了八千两，勇毅侯府喊个八千二百两，这摆明了是打英国公府的脸面。家里头势力弱些，或是当下有事要求人的，自然就退让了。

    含钏暗地里点点头，心里在想她做生意，啥时候能用到“叫价”这一招，她啥时候就算是真成功了。

    厅堂里没一会儿价格就飙到了四千五百两了。

    薛老夫人有点紧张，面上险险克制住了，“如今这是喊了多久的价了？”

    小童笑眯眯，“香刚点上呢！底价是三千两，估摸着能飙升到一万的卖价。”

    薛老夫人扬了扬下颌，心里有了底儿，转头看向童嬷嬷。

    童嬷嬷知机又懂事地拍了拍衣裳裹着的荷包：钱带着呢！

    薛老夫人笑意盈盈地问那小童，“既是已开，如今还能再进人吗？”

    小童抽出一块木牌子，上面赫然写着“出价验资一千两”，，笑道，“京城卧虎藏龙，咱就算是做这门子生意的，也保不齐哪位贵人都认识。验个资，您存一千两银票在咱这儿，您若买上，这一千两便充作房款，您若惜败，这一千两原数奉还。”

    嗯。

    这也能理解。

    万一有些捣乱的，冲进去，一顿乱喊价，扰乱价格，岂不闹心？

    童嬷嬷抽了十张大银票，从小童手里换了支特制的竹签子，小童手圈成圈子，“咻——”地吹了口哨，一个二三十岁的男人过来将童嬷嬷带进去。

    小童态度恭顺地福了身，“您若想歇脚，便请上得月楼一边喝茶一边看情况，您若还想逛逛，待一炷香后，咱将您府上的嬷嬷安安全全送回去。”

