    当一切尘埃落定，照美冥便准备带人返回水之国。

    为了感谢水影的帮助，猿飞日斩搞了个盛大却没屁卵用的欢送仪式。

    如果论哪里最爱面子工程了，那么必然是当属木叶！

    不过猿飞日斩这次也并非是只搞这些，在和雾隐达成更深层次的战略同盟关系后，木叶也会对雾隐进行一系列的支援，包括物资和人员方面。

    并且顺利达成跨海贸易协议, 双方互通有无，守备互助。

    看上去确实是不错，就是不知道能持续多长时间。

    另外，值得一提的是，团藏因为触碰到了猿飞日斩的底线，所以被关押囚禁了起来。

    照美冥知道后, 心中舒爽不已。

    虽然她也知道火影很有可能只是做做样子，用不了多久就会将人放出来，但这并不妨碍她喜欢看对方倒霉。

    就在照美冥, 慎司一行人离开木叶不久。

    鸣人和小樱去找佐助，结果人没找到，却只找到一封信。

    信是佐助留给他们和卡卡西老师的，大概内容就是经过这次的中忍考试，深刻了解到自身的不足，于是自己要出去历练，不需要他们来寻找自己。

    鸣人和小樱立刻带着信找到了卡卡西老师。

    卡卡西看完信后，顿时心中一沉。

    他看的出来这确实是佐助的笔迹，但佐助选择了这种不告而别的方式就有问题。

    难道自己一个人出去历练就能快速增长实力吗？

    怎么可能！

    为什么正规忍村的人都瞧不起流浪忍者？

    不就是因为流浪忍者一般都没有传承吗，也没有老师教导。

    所以佐助必然是隐瞒了什么。

    卡卡西忽然就想起了一个人！

    而且今天恰好是那个人离开木叶的时候，会有这么巧合吗？

    “这件事我要上报给火影大人，你们在这里等我。不要乱来，记住，一定不要乱来。”

    卡卡西千叮万嘱之后，立刻消失不见。

    实际上他也知道像这种事情就算是去找火影大人也没什么用。

    因为原本的自来也，纲手等人都用过类似的借口, 离开木叶。

    腿长在佐助自己身上，难道他们还能逼佐助呆在村子里一辈子？

    不可能的！

    而且这也算不上叛逃，毕竟还留了‘书信’，说出了‘理由’。

    卡卡西去找火影，只是想把佐助出走的这件事情，变成是被雾隐的人给拐骗走。

    那样一来的话，事情的性质就彻底变了。

    他完全可以带人去将赤木慎司等人拦截下来，寻找佐助。

    但现在的问题是，刚刚与雾隐达成蜜月协议的火影大人真的肯为了一个下忍，而且还是这种牵强的理由就开罪对方吗？

    卡卡西心里没底，甚至不报多少希望，但他想追回佐助，就必须要征得火影的同意。

    不然的话，他身为木叶的上忍私自行动去拦截雾隐的队伍，那可是会引起两国外交问题的大事！

    卡卡西走后，鸣人和小樱一开始还能等待，但几分钟过后鸣人就急了。

    因为他的直觉告诉他，这次如果让佐助走了的话，那么下一次再想见面大概会是很久以后了。

    “佐助那家伙好端端的为什么会想要离开村子去修行？”

    这是最奇怪, 也是最让人想不通的一件事。

    除非...

    原本也不理解的小樱，忽然间想起了一个细节！

    “鸣人, 你还记不记得中忍考试的时候, 佐助曾经管一个人叫做大哥。”

    “我想想...对，我想起来了！那个家伙好像是叫做...慎司，赤木慎司！”

    “你说佐助会不会是因为这个人而蒙生出了离开村子的想法？”

    小樱想来想去，似乎也只有这个人是佐助近期以来接触的最密切的外来者。

    如果是佐助受到了这个人的影响，那么就一点也不奇怪了。

    鸣人一下子激动起来，“一定是了！中忍考试的时候，那家伙不是还说要送给佐助一份礼物吗？”

    小樱也接着道：“还有那两次住院，佐助说什么都不肯告诉我们详情，或许也和这个人有关！”

    两人相互对视了一眼，都觉得已经接近了真相。

    鸣人拔腿就跑，小樱一边追一边喊：“鸣人你要去哪？卡卡西老师可是让我们在这里等他。”

    “没时间了，我要去找佐助，带他回来，他一定是被那个人给骗了！”

    “你怎么知道佐助在哪？”

    “我不需要知道佐助在哪，只需要找到赤木慎司那个家伙就够了！呃...”

    “怎么了？”

    “水之国是在哪个方向来着？”

    “......”

    小樱无语，但出于担心佐助，还是和鸣人一起往木叶外面跑。

    这个时候恰好遇到了丁次、牙等人。

    在听说了佐助的事情后，他们全都自告奋勇的想要帮忙。

    虽然‘敌人’是前不久曾经救过他们，帮助过村子的人，但一码归一码，他们还是要追回同伴。

    毕竟在鸣人的描述下，赤木慎司已经变成了一个拐骗佐助，别有用心的坏人。

    或许在他的世界观中，谁敢跟他抢佐助，谁就是十恶不赦的大坏蛋。

    小樱：那我走？

    木叶的大门守卫想要阻拦这些个小强们，但是被鸣人一个多重影分身之术就给冲散了。

    这些小鬼个个都不好惹，身份都不简单，他们也不敢硬拦，最后只能干瞪眼，选择上报。

    另外一边，卡卡西还在与火影交涉。

    按照卡卡西的意思，现在追上去还来得及，只要让雾隐的人把佐助交出来就行。

    佐助很有可能是受人蒙骗了，才会离开木叶。

    但这终究只是卡卡西的猜测。

    猿飞日斩不能因为这样一个猜测就把事情搞大。

    就在这个时候，木叶大门守卫也传来了消息，说是鸣人等人强闯了出去，要去追回佐助。

    猿飞日斩若有所思的抽了几口烟斗，然后对卡卡西说道：“或许这件事交给那群孩子们去处理是最恰当的方法，你就不要参与进去了。”

    “可是...”

    “卡卡西，我知道你担心佐助，事实上我也一样。但你有没有想过，如果这真的是佐助自己的选择，你难道还能盯的住他一辈子吗？”

    卡卡西默然不语，随后长叹了一口气。

