    不出秋仁意料的…薇拉在开始直播黑暗之魂后，她直播间人气开始缓慢的增长，观众们已经开始对黑暗之魂这个噩梦副本好奇了。

    这是一个好迹象。

    秋仁本以为twitch直播会连带着黑暗之魂的内容一起封禁掉的。

    但黑暗之魂的直播热度并没有秋仁想象中那么火，整个直播版面上秋仁找了一圈也就只有薇拉在直播。

    薇拉的直播持续了大概三个小时左右，在连续被洛斯里克的骑士干掉之后，薇拉连续死亡的次数已经超过了今日法兰守卫誓约能承受的极限。

    这是秋仁给那位噩梦之主的子嗣们设下的一个保护机制。

    当玩家死亡次数超过二十次到三十次之后，他们所带的誓约所能吞噬掉的‘痛苦’和‘伤害’就会逐渐下降，需要等上一天到三天的时间恢复。

    当然玩家也可以顶着噩梦副本的死亡惩罚继续探索。

    薇拉最初也是选择顶着高额的死亡惩罚继续探索，一直到她感觉自己的身体和意识彻底受不了才选择下播休息。

    这期间她下播后应该在考虑cheems，也就是秋仁提出的来天朝‘逛逛’的提议。

    不管如何，在twitch直播上仅有的一个黑暗之魂直播结束之后，看主播受苦还没有看过瘾的观众们在直播间里久久不愿意离开。

    ‘还有哪个主播在播黑暗之魂这个噩梦副本吗？’

    ‘你这么想看自己去玩啊，说好的守护雅小姐的蕾·丝透肉女仆装呢？’

    ‘在玩了在玩了，所以谁还在直播黑暗之魂？直播间链接发一下。’

    秋仁看着薇拉直播间里那些饥渴的‘云玩家’们，琢磨了一会看了一眼自己那个ID是cheems的账号。

    twitch直播申请成为主播的流程非常简单，秋仁花了三分钟不到的时间就通过了审核。

    在通过了审核之后，秋仁把自己的笔记本电脑接到了监控噩梦副本内部状况的设备上。

    “我看看…”

    秋仁查看了一下《黑暗之魂》目前的在线人数，说多也不算多，目前黑魂的在线人数仅有一千一百二十一人。

    这一千一百二十一人中，半数是来自于噬梦者，祸樱，净世者，灰蛇，的入侵者，他们才是攻坚黑暗之魂世界各个噩梦镇守者的先锋军。

    最强的攻略组，以速通为目标的大神级玩家。

    秋仁很快就找到了这些入侵者中攻略进度最快的一位，正是隶属于噬梦者T小队的队长赫琳。

    她现在已经和法兰不死队缠斗了快四个小时了，现在赫琳已经能稳定的将法兰不死队打进第二阶段。

    可在秋仁观战她的时候，也不知道是不是她感觉到了来自遥远东方的一股毒奶，当场就被薪王化的法兰不死队，用燃烧着火焰的大剑给砍成了两半。

    赫琳再次在篝火旁复活过来时，她嘴中咳出了一大口鲜血，显然身体状况已经开始出现了问题。

    入侵者们都是在拿命攻略黑暗之魂的进度，从秋仁观战的其他势力的入侵者们来看，他们都有人互相进行轮换。

    唯独赫琳是孤独一人从开始一直攻略到了现在，可能就连她的战友也没办法理解，她这种拿命也想要通关的执着到底是为了什么。

    可直播间的观众们能理解啊！

    赫琳的打法真的很有观赏性…秋仁看着她和法兰不死队打的这几个来回，都想要给她刷打赏了。

    于是秋仁琢磨了一会，决定将这个充满希望的直播分享给更多的观众。

    ‘【噬梦者·赫琳】黑暗之魂全球首通纪录直播，爽到开荒路线教程！’

    秋仁噼里啪啦的用键盘敲上了这个直播间的标题，现在秋仁也管不上正主会不会找上门来了。

    维持黑魂在直播平台的热度才是首要，而赫琳与法兰不死队的精彩对决，毫无疑问是被薇拉各种拉跨操作给喂了一吨饭的观众们，能够拿来解腻的最佳选择。

    赫琳在与法兰不死队厮杀的画面，被秋仁放到了这个直播间上。

    秋仁搞定这些之后也返回了薇拉的直播间，分享起了自己直播间的链接，由于秋仁用的cheems这个账号是薇拉直播间的大金主的原因。

    还在线的管理一时间也不太好封禁秋仁，秋仁在薇拉的直播间打完了广告，又开始动用自己在中央研究所拿到的一些权限和经费在twitch上把能做的推广全做了。

    秋仁的这一波推广和引流很成功，陆陆续续有来自薇拉直播间，还有twitch的路人观众被吸引了过来。

    可真正留下他们愿意让他们驻足观看的…还是薪王化身状态下的法兰不死队从天空中手持大剑一跃而下斩向了赫琳。

    赫琳向前侧身一个滑步躲过了这压迫力十足的一击，大剑上燃烧的火焰注入地面，瞬间在周围震荡了开来。

    可赫琳的滑步早已精准无比的拉开了距离，随后又是向前踏出一步，手中的双刃直取那位噩梦镇守者的脖颈。

    薪王状态下的法兰不死队生命值瞬间被削减掉了十分之一，赫琳一击得手没有再贪刀，迅速向后退了一步，躲过了敌方大剑的横扫。

    赫琳这一踩在刀尖上的战斗方式，还有薪王状态下的法兰不死队所带来的巨大压迫力与震撼力十足的战斗演出，紧紧的抓住了每一位进入直播间观众的眼球。

    ‘我进来前还以为是标题党，但主播真的好强！比我在白天看的那个蓝发妹强了不知道多少倍。’

    ‘深渊监视者，我看2AG论坛上现在都在讨论这个噩梦镇守者，就还没见谁打到这里，现在看这个强度真的有人能战胜吗？’

    答案是可以，赫琳与法兰不死队鏖战了近六个小时，终于击败了最终薪王状态下的法兰不死队。

    当法兰不死队倒下的那一刻，整个直播间的热度也迎来了最高峰…

    赫琳在这一刻也沉浸在了名为胜利的喜悦中，她高举起了自己的双手像是想找谁庆祝，但…在她的周围除了法兰不死队的尸体外，就空无一人。

    直播间上虽飘过无数庆祝和鼓励，还有想要继续看赫琳打下去的弹幕评论，但身处噩梦副本中的赫琳根本看不见。

    赫琳也已经处在了精疲力尽的状态，她虽想要继续探索下去，可刚向着下一个区域卡萨斯地下墓地没走几步路，就倒在了地上像是被谁给强制抽离出了这个噩梦副本。

    ‘结束了？我刚准备好爆米花，是不是来晚了？’

    ‘还有哪个直播间还在直播黑暗之魂吗？’

    但直播间的一众观众们却根本意犹未尽，秋仁还想着要不要转播其他人的攻略进度时，twitch直播上已经逐渐有越来越多的与黑暗之魂相关的直播。

    甚至秋仁还看见了一个‘【祸樱噩梦攻略组】S级噩梦副本黑暗之魂首通’的直播间…

    秋仁出于好奇点进去看了一两眼发现…好像还真是祸樱的成员。

    他们这个直播间并非是临时建的，但今天突然开播有那么一点在挑衅其他同行的味道。

    梦境副本的存在让这个世界各国官方对电影，电视剧，游戏的重视性无限的拔高。

    直播这一娱乐方式的地位也跟着水涨船高了起来。

    因此噬梦者们这一在自己国家属于官方组织，在他国属于恐X组织的存在，也在twitch平台上注册有官方账号。

    祸樱更是活跃在直播最前线的噩梦攻略组，他们在多个直播平台都注册有官方的账号。

    这种攻略噩梦副本的直播，多半是用于宣传背后支撑着他们的梦境副本世界，吸引更多的路人玩家加入进其中，壮大梦境副本世界的力量。

    只可惜他们的进度要落后于赫琳，现在还在被法兰不死队的第一阶段摁着打。

    那些从秋仁转播的直播间里涌进这里的观众们，在感叹祸樱的这位攻略组成员实在是太菜了。

    不过这些都不是秋仁最关心的，黑暗之魂的热度已经开始在全世界稳步上升，噬梦者们现在该感觉到威胁了。

    这场入侵攻防战必然会以一方的梦境或者噩梦被吞噬而告终。

    所以光是被动的防御，远没办法震慑到他们。

    现在秋仁需要的是时间，只要噩梦之主依靠黑暗之魂积蓄了足够强的力量，最后是谁吃谁还不一定呢！

