
　　云岚山，宗主寝殿之内。

　　云韵双手结印，盘坐在床榻上修炼，忽然感觉到腹部一阵翻涌，体内的斗气也变得不顺畅了起来，只见她黛眉微微皱起，沉下心神感知着体内的一切！

　　“这，这是？”云韵双眸倏然睁开，眼眸之中尽是慌乱之色！

　　云韵喃喃的重复着道：“这不可能，我怎么会有了身孕？难道是他？”

　　就在刚才，她以为是自己的修炼出了问题，可是没有想到的是，她竟然在腹中感受到了一丝微弱的生命气息，那股气息绝对不是属于自己的，唯一的解释就是她怀了身孕！

　　云韵脸色逐渐变得惨白了起来，自己独身修炼了这么多年，她也没有想到最后竟然会栽在一个少年的手上，而且她对这个少年几乎一无所知，只知道他叫萧十一！

　　一双素手缓缓抚摸着小腹，云韵似乎是想起了那日在山洞之中的一幕幕，原本惨白的脸颊也变得红润了起来。

　　咚咚咚！

　　这时，门外传来了一阵敲门声。

　　云韵心中一惊，强自冷静了一下之后开口道：“进！”

　　咯吱一声轻响，从门外走进一道高大的身影，正是丹王古河！

　　看到是古河，云韵想起了之前古河曾经说过要去一趟塔戈尔大沙漠，现在看来他应该就是为了这个而来的。

　　古河一脸笑意的看着云韵道：“宗主，嫣然的丹药也已经为她炼制好了，现在嫣然已经闭关修炼，宗门之内也已经没有什么大事了，所以我决定明日便启程前往塔戈尔大沙漠！”

　　云韵也是微微颔首道：“好，那我便准备一下，明日动身！”

　　古河正有此意，便笑着点头道：“这一次也是劳烦宗主了！”

　　“古长老既然是云岚宗的名誉长老，自然也是云韵的分内之事！”云韵脸色清冷的说道。

　　古河微微皱眉，他不喜欢云韵这样一副公事公办的样子，只是看到云韵脸色有些苍白的模样，有些心疼的问道：“我看你脸色苍白，可是修炼时受了伤？”

　　云韵略微皱眉，随即道：“无碍，只是有些不舒服罢了，既然明日便启程前往塔戈尔大沙漠，那就请古长老早些回去准备吧！”

　　此言一出，古河也听出了云韵送客的意味，但是也不便强留，只道：“那好吧，若是需要我的帮助，必当竭尽全力！”

　　云韵微微点了点头，古河便转身离去。

　　云韵的小手放在小腹之上，呢喃道：“你的到来，真是让娘感到措手不及！”看着云端火烧般的云层，云韵的心中对此次沙漠之行蓦然升起了一股心慌！23sk.Com

　　回到丹殿的古河便看到了站在大厅之中的一名老者，那老者看到古河的一刹那间，苍老的面庞之上也是升起了一股尊敬之意，朝着古河行了一礼道：“古河大师！”

　　古河也是轻轻一笑道：“弗兰克大师！”

　　古河的温和笑容让弗兰克的心中一阵舒坦，他并没有因为自己的六品炼药师身份而狂傲，反而是对弗兰克给足了尊敬。

　　“这一次让弗兰克大师亲来帝都也是想要请大师帮一个忙！”古河轻声说道。

　　弗兰克微微点头道：“古河大师言重了，不知是何事让你也是如此大动干戈？”

　　古河道：“这一次我准备前往塔戈尔大沙漠，我得到了消息，在沙漠深处有异火的踪迹，所以想去探查一番，你看如何？”

　　弗兰克听到古河的话也是思考了一番后说道：“沙漠之中最大的势力便是蛇人族，此次前往沙漠，必然会和蛇人族打交道，若是你口中的异火是出现在沙漠之中，恐怕就在蛇人族之中，这一趟不简单啊！”

　　古河看到弗兰克的样子倒是心中一喜，毕竟他对沙漠的了解肯定没有弗兰克的多，于是他便问道：“那以你看，这蛇人族的实力当如何？”

　　弗兰克轻叹一声道：“蛇人族上下斗王强者恐怕就有三四个，除了长老意外，蛇人族的传承人似乎还是斗皇强者，就凭这样的实力，也足以让蛇人族在沙漠之中称霸了！”

　　弗兰克的话让古河心中也是微微一沉，蛇人族当中有斗皇强者是他没有想到的，古河沉吟道：“这一次我想请弗兰克大师还有奥托大师一起前往，而且我也请了狮王严狮，风行者风黎二人，还请弗兰克大师不要推辞！”

　　弗兰克倒是想的明白，再来之前就预想到古河会邀请，便道：“既然古河大师邀请，老夫岂有不来之理？不过蛇人族有斗皇强者坐镇，不知。。。”

　　古河自然知道弗兰克说的是云岚宗宗主云韵，便笑道：“云韵自然也是会和我一同前往！”

　　弗兰克瞧了一眼古河呵呵笑道：“好，还是古河大师大手笔！”

　　两人不再多言，各自回去准备了，毕竟就算是有云韵这个斗皇坐镇，也是多了一份保障，而不是高枕无忧。

　　第二天，古河带着一众人前往塔戈尔大沙漠，一名斗皇，三名斗王，六名斗灵的强大阵容足以让蛇人族都为之忌惮，一身黑袍的云韵站在巨大的飞行魔兽前端，不知道在想些什么。

　　另一边，萧羽和小医仙已经来到了漠城的炼药师公会这里，大厅内只有寥寥数人在安静的坐着事情，只有一个侍女走上前来对着科雷行了一礼道：“科雷大人，你是需要药材吗？”

　　科雷一脸狂傲的看了一眼侍女，然后用手指了指萧羽说道：“这倒不是，我是来陪这个小子来考核炼药师的！”

　　身旁的侍女顿时了然，随后来到了柜台上取出一张泛黄的古朴羊皮纸，手中握着一只笔，来到萧羽身边轻声道：“先生，这是登记表，请您说出您的名字，年龄，导师，我需要为您登记！”

　　萧羽沉吟道：“萧羽，年龄十八，导师丹老！”

　　反正他的导师也算是丹典，就模仿这药老给自己的导师取了一个丹老的名头。

　　站在一旁的科雷听到萧羽的导师名，顿时大笑道：“什么狗屁丹老，我怎么没有听说过这炼药师的名头？”

　　侍女也是有些尴尬的说道：“先生，您的导师名字，似乎并没有在我们炼药师公会记录之列！”

　　侍女的话让科雷更加得意，看着萧羽嘲讽道：“你不会是拜错了师吧？还是说你本来就是从什么犄角旮旯里面冒出来的？哈哈哈！”

　　小医仙站在萧羽身边，听到科雷的话，顿时气愤的道：“你这人说话真让人厌恶！”

　　不过萧羽倒是淡定的道：“就怕我这个从犄角旮旯冒出来的炼药师比你要强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第50章：惊慌的云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 