    “主持，您还未休息呢？”

    大殿之内，当安顿好书生陆白之后，小和尚看着仍在大殿内念经的苦海大师，当即一脸恭敬的道。

    “在念诵一遍菩提经便去休息。“苦海大师放下手中的念珠，一脸温和的说道。

    ”慧方，那书生可曾安顿好？“

    “主持放心，弟子已经为他送去了馒头，那书生很是满意。”慧方小和尚一脸恭敬的道。

    “如此就好，读书人都是天上的文曲星下凡，切不可慢待。”苦海大师说着，便冲着慧方小和尚挥了挥手。

    “时辰也不早了，你也好好休息吧。”

    “主持，弟子还有一事禀报？”听到这话，慧方小和尚却没有走，反而在犹豫一会后，当即说道。

    “今日事，今日了，有事尽管说。”

    “弟子怀疑几位师兄在夜里偷偷吃肉。”慧方小和尚一脸担忧的道。

    说着，他便将这几日夜里，因为吃食减少，而在半夜难以入睡时，看见几位师兄偷偷摸摸的溜进厨房煮肉的一幕，讲了出来。

    “此事切莫外传，老衲心中已有计较，你放心歇息便是。”苦海大师闻言沉默少许，当即说道。

    “如此，弟子便告退了。”话音一落，慧方再次恭敬的一拜，向着大殿外走去。

    待到其身影彻底消失的一刻，一名光头和尚却突然从大殿内一根柱子的背后走了出来，阴恻恻的道。

    “师尊，看来慧方师弟已经发现我们的事了。”

    “没事，在等等，在等等，等你小师弟多养几日。”苦海大师说着说着，不由得吞了几下口水。

    “肉多了，就好吃了。”

    “可是等不了啊，在等下去，他就要跑了。”说着，光头和尚便将目光看向了大门处。

    “你说对不对啊，亲爱的慧方小师弟。”

    于此话落下的一刻，藏在门外偷看的慧方，当即吓的亡魂大冒。

    厢房内，陆白躺在床上碾转反侧，哪怕已经夜深，但只要一想到那对猎人父子，他就难以入睡，总是被噩梦惊醒。

    梦境里，他在山间不断奔跑。

    但是在那山的另一边，却有一头色彩斑斓的猛虎，在肆意的吞噬着猎人父子的血肉。

    这使得他只要一入睡，就会看见猎人父子全身破烂，鲜血淋漓的出现在他的面前哭诉。

    梦见方猎人质问他，自己好心为其指路，为何对方明知有虎，却不来救他们。

    “可……可我也是一个书生啊，我能怎么办，我去了也是死啊。”

    任凭陆白百般解释，这梦不仅没有丝毫的缓解，反而越发的真实。

    真实到陆白能够轻易的闻见那刺鼻的血腥之气，浓郁的令人作呕。

    想到这里，实在无法入睡的陆白索性睁开了眼眸，打算起身喝完凉水冷静冷静。

    可当他从床榻之上起来之时，却猛的发现，屋子里有个黑影。

    “谁？”

    “小和尚？”

    透光模糊的月光，陆白心惊胆颤的走了过去。

    他越走越近，当快要靠近那身影数步之远的时候，就见那黑影猛的抬起了头。

    是那小和尚没错。

    但与他所知道的那个小和尚不同，此时的小和尚脸上的血肉缺一块少一块的，像是被野兽撕咬过一般。

    整个人看起来，无比凄惨和狰狞。

    “陆施主，快点跑吧，庙里的师兄和主持，是妖怪，是妖怪。”

    于此话之中，慧方小和尚向着吓呆的陆白缓缓走去。

    越走越近，越走越近。

    一边走，还一边重复的说着庙里的和尚都是妖怪之类的话语。

    “啊！”

    如此惊悚恐怖的一幕，顿时吓得陆白跌倒在地，惊叫起来。

    砰！

    陆白猛的跌倒在地，捂着后脑勺从地面站了起来。

    这该死的梦，简直没完没了。

    不行，明天一定要去看看那猎人父子究竟死没有死。

    否则，夜夜做如此噩梦，这怎么去考科举。

    想到这里，陆白一手揉着头，一手揉着屁股，就向油灯的方向走去。

    呼呼！

    灯光燃起，房间的视线渐渐清晰。

    但于这清晰之中，陆白的手却猛然僵住，因为他发现房门竟然被打开了半截。

    一个须发皆白的老和尚，正偷偷摸摸的准备闯入进来。

    “大师，您这是要做什么？”

    看见这一幕，陆白全身顿时起了鸡皮疙瘩，一股寒气就从背后升腾起来。

    “老衲苦海，乃是庙里的主持，眼下科考在即，怕公子在寺里染了风寒，特意过来看看。”

    说着，于陆白惊恐的目光中，苦海大师一脚便迈进了屋子。

    这吓的他当场情不自禁的后退了一步，但老和尚却像是没有看见一般，径直的走了过来。

    “这是被褥，还请陆施主早些休息。”

    灯光下，陆白听见这话，这才发现老和尚手里的确抱着取暖的被褥。

    且其身形虽然佝偻，但面庞却是慈眉善目，放下被褥之后，便径直的退出了房间。

    “明日，定当要去求证一趟那猎人父子的生死。”

    看着桌子上的被褥，陆白长长的吐出一口浊气，一脸坚定的道。

    如此想着，陆白便从书箱里拿出了一本论语观看起来。

    这一看，便是一个时辰，看的陆白整个人哈欠连连，不知不觉便趴在了书桌上。

    迷迷糊糊之中，陆白又闻见了一阵血腥之气。

    于这种气息的刺激下，原本昏沉的他，开始渐渐清醒起来。

    但还未彻底苏醒，耳边便有一阵窃窃私语传了过来。

    “主持，这书生的肉闻着真香，比慧方小师弟还要香，我们快点把他下锅吧。”

    “不急，不急，在等等，等这书生彻底睡着之后，我们在动手，不然他会闹腾。”

    “不行啊，我好饿啊，要不我去试探试探，看看他醒了没有。”

    “也好，但是你不许偷吃。”

    “不偷吃，不偷吃，有主持在，最多舔一舔。”

    这番对话，明明很轻，但偏偏给陆白的感觉，就像是在耳边撕磨一般。

    更让他惊恐的是，在这句话结束之后，他感觉一阵脚步声越来越近，直到彻底消失。

    不。

    不是消失。

    而是，他就在我身边。

    对，他就在我身边，

    他们来吃我了。

    于这种惊悚、恐慌在心中不断放大之际，陆白突然感觉自己的脖子一凉。

    然后整个人，便惊醒了过来。

    他猛的睁开双眸，却发现自己竟然躺在了床上。

    “又在做梦？”陆白摸着自己的额头，他感觉自己整个人都快疯了。

    但当他的头，扭到床边，下意识的看向门外之时。

    其整个人却是猛然一僵，一股寒气从脚底涌到头顶，瞳孔亦在这一刻，极速收缩。

    “啊……”

    刹那之间，一股恐慌到灵魂深处的尖叫声，响彻在整件寺庙里。

    ……

    “来了。”

    夜晚，漆黑的山林里，周长青猛然睁开双眸。

    ……

    （感谢armos的1500打赏，连续两天打赏破千，临时加更一章。）

