    任狂，缺母爱。

    很缺！

    凤凰的出现，带给他毁灭性的冲击。

    使得他，彻底的抹杀了这种情感。

    但此刻，他心中，又泛起涟漪和希望。

    哪有父母不爱自己的孩子？

    凤凰，罪恶滔天。

    可木繁星，有什么错？

    她，只是一个被邪灵夺舍了20多年的可怜人罢了。

    任狂深吸一口气，低声呼唤：“妈，您能听见吗？我是您的儿子啊！”

    “或许，在我出生前，您就已经被邪灵禁锢。”

    “以前，你无力抗争，只能眼睁睁看着自己的丈夫和孩子受苦，可现在，邪灵已经被我灭杀，你自由了，安全了。”

    “不要再逃避了，醒来吧。”

    任狂的声音，带着奇异的韵律震荡，一声声在木繁星的意志海激荡。

    这一声妈，似乎打开了任狂心灵的防线。

    压抑埋葬的情感，瞬间爆发。

    他眼眶润湿，有些发红。

    突然之间，很想哭。

    他还没掉泪，宋雅却是先哭了起来。

    她是个孝子，为救母亲，甘愿加入重生组织，甚至做出很多邪恶的事。

    但也变相证明，她对母亲的爱，很深，很真。

    此刻，见到任狂真情流露，想到他曾经遭受的那些苦痛，宋雅感同身受。

    她抽噎着：“伯母，你快醒醒吧，你可知道，任狂这些年，遭遇了多少痛苦么？”

    “我……我知道，一直都知道。”

    突然，一个温柔的声音，虚弱的响起。

    木繁星没有睁眼，但却在说话。

    “我，就像是被关押在黑屋之中，四周一片荒芜，唯一的窗口，就是她的眼睛。”

    “我能看到一切，听到一切，感受一切，但，我无能为力。”

    “她是故意的，她嫉妒我有个爱我的丈夫，有个幸福的家庭，所以，她想让我受苦。”

    木繁星的眼中，泪水滚滚而落。

    “我可怜的狂儿，从小就受到她的折磨，可我，只能眼睁睁看着，娘对不起你啊！”

    “我还有何面目见你，见飞龙呢？”

    “就让我，永远沉沦在黑暗之中吧。”

    木繁星的声音逐渐的低沉，越来越远。

    最后，再无半点声息。

    “妈！”

    任狂痛苦的低吼。

    失而复得，可得到又失去。

    这种心情，没人能理解。

    宋雅上前，轻轻将他搂抱入怀，轻拍他的后背，像是母亲在安慰孩子。

    “任狂，不要伤心，伯母，只是不知道如何面对你们，她迟早会想通的。”

    看着这个铁血战神，地下王者，倒在自己的怀里，痛哭流涕。

    她百感交集。

    他，终究，还是个孩子啊！

    人，天生七情六欲。

    所谓摒除，也不过是压制罢了。

    谁能真正无情？

    这一刻，任狂，不是纵横疆场，威震四海的魔医狂龙。

    也不是睚眦必报，毒惊天下的邪恶魔王狂先生。

    他，只是个自小没有父爱母爱的可怜孩子。

    两人相拥着，久久无言。

    这一刻，时间宛如停顿。

    宋雅一动不动。

    她嘴角，却是慢慢浮现出一丝笑意。

    任狂，居然在她怀中睡着了。

    这一刻的他，泪痕未干。

    略显稚嫩的脸，没有丝毫瑕疵。

    宛如老天赐予的艺术品，是那么完美，那么……可口。

    秦妈和秦灵，正在远处偏僻处说着悄悄话，根本没有关注这边。

    宋雅瞅瞅四下无人，情不自禁的低下头。

    香舌轻颤，温柔的品尝还有些咸味的泪珠。

    柔软香醇。

    宋雅有些乐此不疲。

    突然，宫殿方向传来一声爆响，吓得她连忙抬头。

    只听远处有人骂骂咧咧，好像是触动了机关。

    不过有惊无险，很快就不再有声音。

    宋雅摸摸自己脸颊，感觉有些发烧。

    她心如小鹿乱撞。

    高冷冰山学姐，从来没干过这种事。

    宛如第一次做贼被逮住，紧张得毛孔都在颤抖。

    和异性最亲密的几次接触，都发生在任狂身上。

    像今天这么主动，还是第一遭。

    幸好没人发现。

    她有些心虚的看看木繁星，见她依然昏睡，这才放下心来。

    嗯，刚才的感觉，似乎和古书上描写的有些不一样。

    要不，再品尝试试？

    宋雅纠结着。

    我是学者，为研究古文，牺牲一点算什么。

    最后，她给自己找了个理由，再次埋下头去。

    宋雅学习能力很强。

    很快，就掌握诀窍，将古文之中的精髓给学到。

    持续的时间有点长。

    忘我之际，动作弧度难免有些大。

    “学姐，不是你这样的，你伸太长，而且，时间也没控制好，容易窒息的。”

    任狂轻笑：“我来教你正确的方式吧。”

    宋雅一张脸变得像冬天的柿子一样鲜红。

    脸颊发烧，恨不得挖地洞逃走。

    但任狂哪能让她逃？

    一伸手，他反客为主，将宋雅揽住，开始正确教学。

    毕竟是学习过素女心经的人，任狂在这方面，还是有当导师的资格的。

    指导宋雅这个新手，完全不成问题。

    两人之间的隔阂完全消失。

    如痴如醉，和谐美好。

    心灵上的契合，才是一切的关键。

    宋雅身上的水系本源之力，被任狂全部吸取。

    但宋雅没有半点在意。

    她相信任狂不会害自己。

    果不其然，很快，任狂便反馈回来。

    宋雅吃惊发现，反馈回来的水系本源之力，比自己灵晶产生的，更纯净，更强大。

    甚至，还多了一些神秘的水系感悟。

    她福至心灵，竟然一举突破到了凝魂境界。

    任狂一怔，哭笑不得，只好放下了继续探索的打算。

    “跟着我的指引，开辟脑域魂力，构建矩阵。”

    任狂决定将自己的经验，传授给宋雅。

    虽然宋雅没有九大属性之力。

    但她是纯净水系。

    只是按照任狂的矩阵构建，问题不大。

    就算是父子，都未必肯舍得牺牲宝贵的能量帮助孩子完成这种繁复的构建。

    但任狂，根本不在乎能量。

    不仅如此，他还将珍贵无比的信仰之力分了一些给宋雅。

    这使得宋雅操作起来更安全，不必担心魂力冲击脑域。

    一步步引导，一步步护航。

    很快，宋雅的眉心矩阵建立成功。

    她心中既感动，又开心。

    有矩阵的加持和转换，她魂力大增。

    操控其冰霜之剑，也越发得心应手。

    宋雅的提升，简直可怕。

    肉眼可见其气息，正不断强大。

    凝魂一段……凝魂二段……凝魂三段！

    别人需要数月甚至多年的苦修才能取得的成果，她却像是吃饭喝水一般简单。

    连续突破，毫无桎梏。

    任狂站起身，为她护法。

    此刻的宋雅身上，宛如套上了一层水波护罩。

    在虚空荡漾，靠近就会产生一股巨大的排斥力。

    这是她的水系域场。

    现在还处于初级阶段。

    等到了五星金身修为，将会变得更大，更可控。

    届时，域场展开，可化水，凝冰，千变万化。

    专一，果然比自己这个大杂烩要强。

    任狂若有所思。

    他决定有空的时候，也研究研究自己的域场。

    九系域场，变幻无穷，应该有很多可塑性。

    不过，不到五星金身境界，引动天地之力，光靠自身的力量构建域场，并没有什么卵用。

    任狂随意打量四周。

    变化最大的是镜面通道。

    原本悬浮在虚空，现在则是沉没了一截。

    像是被啃了一口的月饼。

    下面，暗黑涌动，不时传来一道道可怕的能量波动。

    那是，黄泉河的尽头！

    镜面中，一片虚无。

    但又好似有无数的恐怖波动在纠缠碰撞，给人一种极其危险的感觉。

    反正，任狂是没有勇气靠近去探索的。

    阵阵诡异的水声，在脑域之中响起。

    似乎有一条大河，正在冲击着岩壁。

    任狂魂力触手试探着探索过去，却是脸色一变。

    虚无之中，也不知道是什么存在，一口将其咬断。

    任狂甚至连反应时间都没有。

    一丝冷汗从后背冒出。

    任狂再也不敢尝试。

    黄泉河中，不知道藏着多少可怕的邪灵。

    它们对灵魂格外敏感。

    不过，这些邪灵虽然强大，但却不能离开河面。

    否则，任狂就要考虑马上跑路了。

    他摸了摸下巴，有些明白了。

    镜面，也就是虚空通道，正处于黄泉河的尽头。

    像是一面界碑。

    界碑另一面，是圣堂世界的黄泉河尽头么？

    任狂眼神一亮，为自己这个想法点赞。

    或许，邪灵就是这么过来的。

    当界碑升起，两边的黄泉河便被接通。

    界碑落下，则被阻断。

    而要想让界碑浮起来，则需要黄泉河断流。

    但没有了暗黑镇天碑，要想截断黄泉河，几乎不可能。

    这一处通道，算是彻底毁掉。

    凤凰曾经说过，还有很多通道。

    这些通道，在哪里？

    难道，和暗黑镇天碑有关？

    任狂的心顿时沉了下去。

    光是目前，龙国境内就发现了好几处暗黑石碑。

    尤其是京城鬼屋地下的暗黑镇天碑，甚至有神龙守护。

    他都不敢靠近。

    还有东京的暗黑石碑，到现在都还在变化。

    暗黑领域还在扩散，谁也不知道尽头在哪里。

    通道，有可能出现在任何地方。

    一旦圣堂的人出现，绝对是一场血腥的杀戮。

    不行，得加快速度，将暗黑镇天碑都给收走，绝圣堂后路。

    任狂叹息了一声，暗暗下定了决心。

    圣堂世界，遭受魂族攻击，人人自危。

    他们，也是为了求存。

    但这些人，不是逃难者，而是一群强盗。

    他们力量为尊，看到喜欢的，就霸占，就掠夺。

    阶级观念严重。

    普通人的生命，在他们眼中，就和蝼蚁一般。

    真要让这群蝗虫过来，地球众生，将遭遇灭顶之灾。

    鸿远这老秃驴没说错，这果然是地球最后的时代。

    宋雅巩固修为用了足足八个小时。

    这段时间，任狂一直守候在旁边。

    对于宫殿寻宝，他没有半点兴趣。

    终于，众人都喜滋滋的回来。

    看他们兴奋的样子，似乎每个人都有一些收获。

    艾薇儿和凯琳两人居然一组，看起来还很和谐。

    看样子，经历过一些凶险，但都无大碍。

    “狂，我帮你找到了疗伤圣药，你赶紧服下。”

    艾薇儿喜滋滋的跑过来，递给任狂一个丹药瓶子。

    任狂接过来一看，顿时笑了。

    “年限太久，不宜服用。”

    “下次别被那些地摊文学骗了，丹药的存放年限，不能超过一千年，否则，药性就会流逝，变成毒物。”

    当然，这也非绝对。

    和炼制者的能力，以及保护措施挂钩。

    艾薇热沮丧的道：“可恶，白高兴一场了。”

    为了得到丹药，她甚至不惜冒险。

    哪知道，却被告知是废品。

    任狂笑着摸摸她的头，道：“虽然不能服用，却具有研究价值，艾薇儿，你立大功了。”

    艾薇儿开心的道：“真的吗？太好了。”

    她的想法，就是如此简单。

    只要任狂开心，她就开心。

    凯琳却是怔怔看着宋雅，难掩吃惊之色：“她的修为，足足提升了一个大境界，这也太可怕了。”

    “你们，到底做了什么？”

    “不会真的阴阳交汇了吧？”

    凯琳的眼神有些怪异。

    她对任狂的调查很仔细。

    知道任狂和所有美女的暧昧经历。

    任狂淡淡道：“我只是帮她将水系本源精炼了一番，这都是她自己的天赋。”

    凯琳咬咬牙，道：“任狂，你真的能帮人化解灵晶体？”

    任狂还没开口，艾薇儿已经嘻嘻笑了起来。

    “当然，我，还有宋雅、苏落、田雨欣、田心，我们的病，都是狂治好的。”

    “如果没有狂，我们长期都要遭受痛苦折磨，活不过25岁。”

    凯琳冷哼道：“只要我获得暗黑之心，一样可以掌控灵晶。”

    任狂道：“不好意思，暗黑之心，已经被我吸收，所以，你对我来说，已经不是必需品，所以尽管放心，我不会强迫你。”

    凯琳咬牙，大怒道：“任狂，你这个骗子，当初你可是答应过我，要帮我找暗黑之心的，没想到竟然私吞。”

    任狂道：“现在我说什么你都不会相信，暗黑之心，是石碑赠送给我的，我有什么办法？”

    “难道，吃进嘴里的食物，我吐出来给你？”

    凯琳气得波涛汹涌。

    “你，你无耻。”

    艾薇儿笑道：“凯琳妹子，别生气了，其实，你不想当狂的老婆，也可以当情人嘛。”

    “难不成，你们吸血一族，还看重贞操？”

    凯琳脸色一变，道：“艾薇儿，你当我们是什么人了？”

    “我们血族，天生高贵，洁身自好，岂会和低贱的人族通婚？”

    艾薇儿撇嘴道：“得了吧，我记得在圣门，血族可是三等奴仆。”

    “狂，可是圣王，连你的主人见到都得跪拜。”

    “能收你当个侍妾，已经是你天大的荣耀，祖坟冒青烟了。”

    凯琳气得差点晕倒过去。

    她磨磨牙，却是无可奈何。

    因为，艾薇儿说的是实情。

    原本她也以为自己的家族很高贵，至少在圣堂属于一流家族。

    哪知道，连人都算不上。

    三等奴仆！

    这要是被族内哪些长老们知道，不知道会不会直接气死。

    任狂摆摆手，道：“好了，别说了。”

    “不知道的，还以为我是什么荒淫无耻的大色魔呢。”

    “凯琳，你想治病，我可以帮你。”

    “但必须付出代价。”

    凯琳脸色一红，怒道：“你休想，我凯琳就算死，也不会任由你侮辱。”

    任狂有些无语。

    自己哪点看起来像是在觊觎她的美色？

    “随便你，不过，你若还执迷不悔，想要当人奸，别怪我下手无情。”

    凯琳道：“放心，我们血族，没那么贱。”

    这这里，他们高人一等，过着富足的生活，为所欲为。

    可到了圣堂世界，他们就是三等奴仆，连畜生都不如。

    傻子，也知道怎么选择。

    “既然大家都探索得差不多了，那我们就打道回府吧。“

    任狂拍拍手，决定离开这个是非之地。

    马尔斯脸色有些难看，眼眶通红。

    “狂，这里真的没有长生丹么？”

    任狂摇摇头：“真有那种神丹，你觉得冰雪女王会留给地球人？”

    马尔斯伤心的道：“我父亲，病入膏肓，只有长生丹能救。”

    “父亲若死，整个家族将会大乱。”

    他虽然自信，但也有自知之明，根本撑不起辛迪家族。

    实在是辛迪家族掌控的资源太多，很多人觊觎。

    库克也道：“神，求你赐予神力，救救马尔斯的父亲吧。”

    任狂沉吟了一下，道：“也罢，辛迪家族高手死完，多肯也已经没了，从今以后，你就是辛迪家族的唯一继承人。”

    “确实需要一个大杀器震慑四方。”

    他掏出一个瓶子，丢了过去。

    “把这血丹给你父亲服下，应该差不多能让他的死亡时钟逆转大半，再活个三五十年，应该不难。”

    马尔斯大喜，噗通一声跪倒在地，连连磕头。

    “多谢神恩。”

    老肯尼迪能活三五十年，对整个辛迪家族的影响，太大了。

    虽然失去了几名超级强者，但肯尼迪却是五星金身巅峰的强者，差一步就要突破大圆满。

    有了任狂给的异界血丹，他炼化死亡时钟的几率，大大增加。

    一旦炼化时钟，晋级六星大圆满，辛迪家族，将无人能敌。

    马尔斯瞬间充满信心。

    内心窃喜，认了任狂这个神，简直是自己这辈子做的最正确的一个决定。

    任狂也笑了。

    马尔斯现在价值大增。

    这一笔投资，岂能放弃？

    等他掌控辛迪家族，这北极冰川，岂不是成了自己后花园，想来便来？

    不像龙国的昆仑雪域，还规定每年只有四月能探索一次。

    而且名额还要严格控制。

    马尔斯如获至宝，将血丹收好。

    他做梦也没想到，自己居然真的成功了。

    血丹，对于五星强者来说，和长生丹其实也没什么区别。

    大家收拾完毕后，开始出发。

    秦妈依旧抱着任灵灵。

    而宋雅，则抱着木繁星。

    毒魔开路，任狂断后。

    一行人不慌不忙，原路返回。

    一路无惊无险，回到矿洞。

    大家转身默默看着宫殿方向，有些唏嘘。

    来时百多名高手，几乎死伤殆尽。

    这些人，实力都达到了四星凝魂之上。

    北极冰川探险的折损率，果然高得吓人。

    走出洞窟，众人却是一怔。

    只见大峡谷中，竟然停满了车辆。

    山谷下，成了一个营地。

    人来人往，极为热闹。

    无数强者的气息，在风雪中时隐时现。

    众人脸色一凝，警惕起来。

    洞窟外，是一个斜坡。

    再往下，则是一处平台。

    而此刻，平台上，正有一群强者联袂而来。

    他们的目的，正是矿洞。

