    复行数十步，豁然开朗。

    土地平旷，别墅两层，有灯光、炊烟、吊桥之属。

    吊桥之上一黑袍男子，回眸，二人大惊！

    那个黑袍的男子脸上缠绕着绷带，回头还用恐怖的眼神看着他们一行三人。

    不二微笑着打招呼：“你好！”

    明显的看到了，恐怖的眼神变的怪异，然后向着别墅后方的森林跑去。

    “不二哥，你为什么能这么淡定的打招呼！那个人.......”

    不二淡定的和小兰道：“怎么了嘛？看他的位置可能也是园子的客人，只是脸上缠绕着绷带，可能受伤了吧。”

    “额，应该不会吧！”

    “走吧！”不二有点无语，不愧是青梅竹马居然说话都在一个频道上。

    这以前看着确实有点恐怖，现在就觉得还好。

    就比如琴酒，以前一出现，自己就觉得很有压迫感。

    后来君不见，朝成金丝暮成雪。

    到了别墅的门口，小兰轻轻的扣了扣门。

    园子闻声开了门见到他们几人：“你们也太慢了吧！好不容易招待你们来玩，居然还迟到，真是的。”

    小兰：“不好意思啦，园子。”

    然后园子邀请着小兰、不二进入到了屋内。

    而小兰拉了拉园子小声的说道：“园子，你上次特地要求不二哥，来是为了什么啊！”

    “当然是招揽进我们家门咯。”

    “可是，园子上次你电话里面不是说，不二哥虽然很帅，但是和你性格不搭吗？这一次怎么？”

    “不是我啦，我觉得他和姐姐可能合的来哦。”

    柯南眼睛一跳：原来这个女人，打的这个主意。

    不二也注意到了这两个女人在窃窃私语。

    还以为他们在讨论绷带怪人的事情，也没有在意。

    园子见到不二看了过来：“对了，不二哥，我姐姐现在在厨房，你去帮忙可以吗？”

    不二点了点头。

    “好，没有问题。”

    他现在知道园子要搞什么鬼了。

    第一次来做客，你居然叫我去厨房帮忙，要不要这么明显？

    不过算了，自己对于这个眯眯眼还是有点好奇的。

    不是都说眯眯眼的都是怪物吗？

    这个可是铃木财团的大小姐，应该有点本事的吧。

    至于铃木财团的二小姐，看着一点都没富家千金的样子，可能养歪了。

    不过这个园子看着确实平易近人，没有架子，给自己的感觉还是不错的。

    到了厨房正好看到一个人，在厨房之中忙活。

    铃木财团有点东西，千金大小姐亲自下厨。

    “你好，园子叫我来厨房帮忙。”

    铃木绫子看向了进来的人，浅浅一笑。

    “不用了吧，这个会不会太麻烦你了。”

    “没事，我也有些时间没下厨了。”

    然后两人就这么在厨房中忙活了起来。

    不二在忙活的时候，他时不时的打量铃木绫子。

    他不是因为别的，只是因为铃木绫子一直眯着眼睛他很好奇。

    她甚至做饭的时候一直是眯着眼睛的。

    不二现在真的很想看看她睁开眼睛是怎么样子的呢？

    异瞳？重瞳？不会是轮回眼吧？

    “怎么了，我的脸上是有什么东西吗？”绫子看着不二盯着她，有点疑惑的问道。

    “没有！只是绫子小姐，好像很喜欢眯着眼睛。”

    貌似自己又失态了，自己以后想问题要抬头45度仰望星空。

    “那么，不二先生不如先说说为什么，总是带着浅笑呢？”

    听到了铃木绫子的话，他沉默了一下子后。

    “我说一个故事吧！”

    然后不二开始娓娓说道：

    “从前有座山，山上有座庙。庙里面有一个老和尚和一个小和尚。小和尚是被老和尚收养的，但是小和尚一直闷闷不乐的，因为他是被抛弃的。”

    “有一天老和尚叫小和尚去照镜子，小和尚跑去照镜子了，没有发现什么！”

    “就这样老和尚明天叫小和尚去照镜子，然后问他发现了什么。”

    “在有一天那个小和尚终于明白了，然后他带着微笑对老和尚说：知道了，师傅你是要我多微笑，人生就是一面镜子，你对着他笑他才会对着你笑。”

    “老和尚叹了一口气说道：开心点，让你的微笑构成你的世界吧！”

    “我说的这个故事怎么样？”

    说完之后不二带着微笑问着铃木绫子。

    铃木绫子轻笑：“看来老和尚这个老和尚很有智慧了，用这种方法教导小和尚。那么东野君，也是被老和尚教导了吗？”

    不二对着铃木绫子一笑：“不是哦，这个叫做禅！是那个小和尚自己悟出来的。”

    “禅？不是老和尚教的吗？”绫子有点困惑的头一歪对着不二再一次的提问。

    “当然是小和尚悟出来的。”不二指了指厨房外的一面镜子说道：“绫子小姐，你看镜子，不同的人看会有不同的感悟哦！”

    “以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。这是隔壁古国一句话，镜子可以清晰的让人看到自己眼睛本来看到的，但是又是左右颠倒的，有人悟出镜花水月，有人悟出黑白颠倒。”

    “就是这样，道理谁都会说。我听过无数大道理，还是不能过好一生。差不多就是这个意思，而自己悟出来才是自己的。这就是禅！”

    “那看来，我现在说我明白了，看来有点不合时宜。不过有一点我明白了，东野君悟出了和小和尚一样的道理了。”铃木绫子浅浅一笑的说道。

    “对！”

    而这个时候铃木园子不知道什么时候走到了不二的边上。

    “看来不二哥和姐姐聊的很不错嘛！聊什么，可以和我分享一下吗？”

    “还好吧！对了，东西弄的差不多了，我去叫他们下来吃饭。”

    不二说完之后出了厨房，就去喊他们下来了。

    而厨房的园子看着自己的姐姐有点不开心了：“姐姐，我刚刚注意到，貌似一直是不二哥，一直在说话，这可不像你。”

    铃木绫子：“因为刚刚东野君，在讲故事！”

    “讲故事？？？”

    绫子和园子说了刚刚不二说的。

    园子满头黑线，最后只有一个想法。

    不二哥刚刚在讲道理。

    这个道理是：道理自己悟的是道理，别人说的不是道理。

