    血色猎鹰数量极多，甫一进入城内，就是展开了杀戮。

    不仅如此，当玩家们纷纷死亡后，气血竟是化作一道光线，缓缓的朝着天空之中飘去。

    “不好！”

    “勇士，请你尽快镇压这群畜生，若是让它们带起太多杀戮与血腥，魔血将会抑制不住。”

    突兀的，戴安娜的声音响起在云天泽耳旁。

    嘴角抽搐，云天泽不由得头大起来。

    那么多血色猎鹰，他该如何快速镇压？

    咬了咬牙，云天泽也顾不得隐藏自己的实力，五枚铜钱投掷而出，下一刻，封灵阵法技能施放。

    嗡——

    奇特的光芒旋转，化作五芒星图案，悄然落下，宛若一张巨网，顿时将所有的血色猎鹰都给捆缚了住。

    但，封灵阵法技能的生效时间，也只有30秒不到。

    好在，30秒时间，足以让那些顶级召唤兽爆发出惊人的攻势来。

    与此同时，云天泽将魔魂锁链给召唤出来。

    轰隆隆！

    疯狂攻势之下，那些石化的血色猎鹰也纷纷死亡，其余被阵法压制的血色猎鹰，则是幸存了下来。

    可，还不等它们再度振翅飞翔，魔魂锁链呼啸，爆发出漫天魔气链条，竟是准确无比的贯穿了它们的翅膀。

    翅膀被贯穿，它们全都是发出惨厉的叫声，旋即跟饺子下锅一样，“噗通！噗通！”的落了下去。

    一时间，血色猎鹰亦是无法再击杀玩家，血色线条也不再朝着空中飞去。

    察觉到这一点，云天泽不由得轻舒一口气。

    但，血色猎鹰的数量太多了，即便是被控制住，它们还是挣扎着要起身。

    城外更是有着源源不断的猎鹰飞入！

    待得它们也进来后，云天泽若没有新的应对手段，依旧可以疯狂屠戮玩家。

    “made……这群血色猎鹰的速度太快了！”

    “究竟有什么办法，可以控制住它们前进的步伐？”

    “或者说，直接打断它们的进攻？”

    神色凝重，云天泽一边沉思着，一边喊道：“所有玩家后退，这些怪物击杀了你们后，会吸取一种特殊的能量，一旦你们死的玩家过多，这个战役也会直接失败！”

    “到时候，咱们大家都没有奖励！”

    话音落下，众多玩家都惊呆了，纷纷喊了出声。

    “不会吧？”

    “妈耶，我们死的人多了，战役会直接失败？”

    “快跑啊！”

    “所有玩家有序撤退！”

    “小心点，远离那些怪物，大家都躲在酒剑歌行玩家的后面！”

    一瞬间，所有玩家都慌张起来，仓皇逃窜。

    那些公会高层脑子还是转得快，直接招呼着玩家们跑到酒剑歌行之后。

    酒剑歌行的玩家，大多都领悟了阵法技能，激活之后，哪怕面对高等级BOSS都有抵挡片刻的能力，更别说面对血色猎鹰这种小怪。

    神话俱乐部也是选择和酒剑歌行汇合，并且悄悄靠近云天泽。

    苏梦云、安萌萌两女对云天泽十分熟悉，自然能看得出来，如今云天泽也陷入了烦恼之中。

    两女都喜欢云天泽，哪里会眼睁睁看着他独自面对？

    呼呼呼——

    当酒剑歌行一众玩家排列成阵，靠近云天泽时，魔魂锁链亦是无法压制。

    血色猎鹰们纷纷飞起，张口就是一道血水吐出。

    那血水速度极快，宛若飞镖一般，朝着玩家们射去。

    当当当——

    一些玩家上前，用盾牌拍向血水，却传出一阵金铁激鸣之声。

    防御力较低的玩家，更是惨叫出声，手中只觉一股巨力传出，紧接着整个盾牌都飞了出去，人也是踉跄着倒地，一屁股坐在地上，脸上满是尴尬之色。

    一道血水，居然就把他们的防御给攻破了！

    “嗯？”

    “不对劲，这些血色猎鹰的攻击力怎么会那么高？”

    云天泽眉头紧蹙，心中不免疑惑起来。

    还是说，那也属于摧毁效果？

    但，不管怎么说，云天泽还是要动手，拦住这些血色猎鹰，不能让它们再继续屠杀玩家。

    呼呼呼——

    哗啦啦！

    突兀的，风声骤起，一道寒风夹杂着凛冽冰霜气息涌来，饶是云天泽都禁不住身子一颤。

    噗嗤！噗嗤！

    咔嚓嚓——

    只听得清脆声音响起，空中那些血色猎鹰的身躯，竟全都是被冰封了起来。

    “嗯？”

    云天泽略一惊讶，不由得转身看去，却见安萌萌神色凝重，整个人都飘在空中。

    显然，方才那技能，就是出自她之手！

    这让云天泽心中暗自惊奇，什么时候，安萌萌的冰雪法术，居然跟雪女有着一拼？

    当然，雪女的输出，还是要比安萌萌强悍。

    安萌萌这个技能，看着冰封了不少的血色猎鹰。

    可那只是血色猎鹰处于进攻阶段，全都汇聚到了一起，而且，它们都没怎么掉血。

    看那冰块剧烈晃动的程度，恐怕要不了五秒钟，就会破冰而出。

    但，安萌萌还有手段！

    趁着这五秒钟的时间，只见得安萌萌浑身绽放出一道特殊的绿色光芒。

    下一刻，数个小型箭塔凭空落下。

    它们甫一落在地上，就是自动调准方向，对准了那些血色猎鹰。

    一个又一个的箭塔浮现，不过五秒钟时间，竟是出现了三十多座箭塔，将云天泽周围都给围了起来。

    “好家伙！”

    “这……这是机关嘛？”

    云天泽还是第一次看到安萌萌展现出将星技能的效果，不由得惊讶万分。

    砰——

    冰层破碎，血色猎鹰再度飞起。

    这一次，云天泽并没有施放技能，而是望向安萌萌。

    他很好奇，安萌萌搞出的这些箭塔来，能否拦得住血色猎鹰的进攻？

    咻咻咻——

    只听得清脆的破空声不断响起，赫然可见，一道道锋锐的羽箭，当即从那些箭塔内射出。

    而且，它们射出的速度极快，肉眼都几乎看不清楚，就像是连接成线一般。

    这让云天泽万分惊讶，那么多羽箭，先前都存放在箭塔内？

    “假了点，不过，这毕竟是游戏，也不用考虑逻辑性，只要箭塔构建完成，那就能无限制的射出羽箭来！”

    “呼，以这种速度的话，三十多座箭塔，倒是够弄出一道火力防线来了！”

    轻舒一口气，云天泽转身望向血色猎鹰，脸上笑容愈发灿烂！

