 叶宇以自身的道在凝聚着道种，摄取着神源的精华，从其中超脱升华出来。

    和别人的道种相比，叶宇的道种上并没有一层层恐怖的道纹。普通人修行，其每增加一品道种，就多了一层道痕，道痕是大道的直接演化。

    叶宇之前成就九重剑种时，那剑种上，也密密麻麻全部都是道痕，繁复而深邃，蕴含着恐怖的大道气息。可

    是此刻一滴雨滴，却什么都没有，甚至一念之间，连南明离火和神源都能隐藏其中，并无一丝的道韵出现。

    一个完全由道韵道痕凝聚的道种，此刻却简单无奇，这要是让人看到，绝对不相信这是一颗道种，只会觉得这是灵象。

    叶宇想了想，灵象和道种交融在一起，两者此时也完全的融合，不分彼此。

    而在融合的同时，叶宇感觉到他的神魂猛然的一阵，整个人有着一股清明舒畅之感，仿佛一切都升华了一样。“

    难道灵象和道种，成就一样的才是最适合的修行？”很

    多修行者成就灵象之后，之后对于灵象的修行很少关注。到最后甚至放弃了灵象的修行。但

    此刻叶宇感觉灵象和道种融合后，就感觉整个人和道种交融，他整个人完美的和道种融合，道种和他不分彼此。这

    时候叶宇发现，从道种中流淌出一股股力量，渗透到叶宇的四肢百骸。这股力量，都是叶宇的道所化。

    这等于是叶宇的道在滋养着自身的身体，这让叶宇心神震动。这样滋养下去，那岂不是把他整个人都化作道种，他的肉身就是他的道？只

    要他足够强，肉身就是道体，甚至直接就是一种大道？叶

    宇心中震动，感觉着道种不断的流淌力量滋养他周身。道种就如同是他的第二个心脏一样。

    而叶宇的惊讶还没有完，在道种滋养叶宇的肉身后。叶宇发现他自身的精气神，这时候也自主的凝聚，而后汇聚到道种其中。

    道种的道滋养叶宇的肉身，也肉身带着的精气神滋养着道种。

    灵象是精气神所化，道种叶宇的道凝聚而成，此刻两者合一，居然有着这种效果！叶

    宇很清楚这代表着什么，这简直是逆天啊。当世修行者，有几人能这样？也

    就是说，每时每刻叶宇的肉身在得大道滋养，自身的道种也在滋养提升。而且这完美的契合在一起，不分彼此。

    “这就是神品道种的效果吗？”叶宇喃喃自语，但这一点，就超越了一切。远远的把其他人拉开距离，就算是九品道种与之相比也是天地之别。

    叶宇沉浸在其中，不断的吸收着神源精华，南明离火也自主的在淬炼叶宇的身体。“

    南明离火和道种同时在淬炼肉身，这样的话，将来成就法身境，要轻松的多！”叶宇喃喃自语，盘坐在那里吸收着各种力量。

    神源太过非凡，叶宇盘坐在那里，感觉到自身的实力在疯狂的提升。叶宇知道，即使他以神源用来凝聚道种，可他的实力也绝对会暴涨。看

    着场中恢复平静，真衍古教众人叹息了一声，知道再无一丝希望了。泛

    东流脸色难看到极致，他知道自己再一次被叶宇超越了，而且是远远的超越。神源啊，他怎么可能有神源啊？这等至宝，怎么可能落在他身上？泛

    东流如何不甘，可现实让他低头。此时的叶宇，尽管此时气息一丝不显。可他知道，叶宇的实力会暴涨，境界会超越他。不

    因为别的，就是因为那是神源！

    其他的无数人，也都愣愣的看着叶宇。谁都未曾想到，会在这里见证奇迹。连神品道种都能见到。

    “今天这一天，简直让人觉得梦幻啊！”

    今天这一天发生的一切，他们觉得当一辈子的谈资都够了。而他们很清楚，这才是刚开始而已。

    很多人目光看向雪言，果然看到雪言对着真衍教主说道：“叶宇已经凝聚道种了，我也不需要为他守阵了，你们准备好了没有？要是没有，我可不会等着你们！”

    雪言的话让真衍教主上下脸色难看到极点，真衍教主叹息了一声道：“真要不死不休吗？”“

    你从抓我的那一刻，要杀我弟弟的那一刻，不就是决定不死不休吗？”雪言说道。

    “何况……你们就不想把我们永远留在这里？我掌握神源，叶宇掌握神源，而且是以神源凝聚的道种，你就不害怕？”

    雪言的话让真衍古教上下沉默，他们自然害怕。这样一个人，将来有无限可能，能解决的话自然要解决。真

    衍教主说道：“也罢！既然你选择如此，那就别怪我们不顾情面。你虽强，但不代表着真的能唯我独尊！”

    雪言没有说话，她看着叶宇，她在等待叶宇完成成功走下龙凤台。此

    时的叶宇，开始吸收着外界的一切能量，他感觉到自身的变化。

    “道种小成！”叶

    宇知道此时自己的境界，得神源之助，他一举跨过了道种境达到了小成的地步。神源非凡，如果不是他用来做养分，而是用来提升境界的话，还要高几个层次。

    可小成，叶宇也很满足了。道

    种境分初入，小成，大成，圆满四个境界。

    每一个境界的差距很大，很多道种境，穷其一生都无法达到小成的地步。道的提升，每一步都艰难。叶

    宇能达到小成，这等于是跨过了一个大境界。这对于别人来说，简直是天大的成就。不过这对于叶宇来说，是理所当然的事，神源没有把叶宇推上大成，就算不得什么。叶

    宇深吸了一口气，感知着体内的变化，源源不断的气息让他心旷神怡。特别是心念一动间，南明离火随之而动，这更让他舒畅。这种大道，潜藏在自身，这才是大宝藏，神源之力辅助修行，他达到大成甚至圆满也指日可待。叶

    宇站起来身，气息内敛，眸子看向下方，此时雪言站在那里，绝代风华。

    “终于……要开始了吗？”众人喃喃自语，知道短暂的安静要打破了。…

    … 