    唐池池脸上闪过明显的不耐烦，没好气说道：“还有，把景天房间的钥匙给我。”

    唐剑国连忙答应下来，说道：“我这就去拿。”

    过了一会，唐池池就拿到钥匙。

    她的眼中划过了一丝异色，敲了两下房门，语气轻柔说道：“景天，你不出来见姐姐，那姐姐就进来了哦。”

    说完之后，等了一会，见唐景天没有反应，她便走了进去。

    房间内陷入一片黑暗之中，窗帘都被紧拉着，封闭住了一切光线。

    唐池池小心翼翼走了过去，找了一圈，都没找到人。

    但是，她知道，景天一定在这个房间里面，因此十分耐心的继续寻找了起来。

    最后，终于在衣帽间找到了他。

    唐景天藏在角落，用衣服包围着自己，身体紧紧蜷缩在一起。

    唐池池看到他这个样子，眼眸中满是心疼，心上更是传来一阵阵钝痛。

    早知道，她就将唐景天也带到厉家去了，绝不会让他一个人留在唐家。

    她放轻了脚步，慢慢走了过去，柔声说道：“景天，你怎么藏到这里了？”

    唐景天沉浸在自己的世界中，像是没有听到她说的话，一言不发，抱紧了自己双膝……

    唐池池心上更加难受起来，连呼吸都觉得窒息：“景天，我是姐姐，理理我好吗？”

    她说了很多话，可是回答她的，依旧只是一片沉默。

    这种情况，唐池池在很早之前也遇到一次，是母亲身亡的时候，景天也是这样，将自己封闭起来，不愿和任何人交流，说话。

    后来她离家的时候，将唐景天带走，看了很多的心理医生，又是环境治疗，才逐渐恢复起来。

    但没想到现在……又……

    唐池池眼中划过了一丝坚定，抿了下嘴儿。

    看来，现在必须要早点找到沈医生了。

    ……

    厉景琛晚上下班回来，在家中没有找到唐池池的身影，不禁有些着急，问了张管家才知道。

    原来，她是去了唐家……

    厉景琛有些不放心，加上这会也没事，将辰辰拜托给厉美凌后，开车也来到了唐家。

    他突然的到来，让唐剑国也都愣了下，有些反应不过来，结结巴巴说道：“厉，厉总，您怎么来了？”

    厉景琛的面孔布满冷峻：“池池呢？”

    唐剑国顿悟，明白他前来的目的，指了下楼上方向，心虚说道：“景天出了点事，池池现在正在和他说话。”

    “景天？”厉景琛隐隐觉得这个名字有些耳熟，但一时却想不起是谁。

    唐剑国见状，连忙解释说：“是我的儿子，池池的弟弟。”

    这样一说，厉景琛立马想了起来，深邃眼中划过一丝深沉，紧抿着薄嘴儿。

    先前还没有和她在一起的时候，他就听厉美凌无意中提起过一次，唐池池很紧张她的弟弟，一直都亲身照顾着，打工凑钱还医药费……

    否则的话，以唐池池的能力，过的肯定比之前轻松，更不可能应聘保姆的工作。

    厉景琛轻嗯一声，直接抬腿上了楼。

    他很轻易找到了那间卧室，敲了两下门，走了进去，可里面空无一人，唯有衣帽间，好像有什么动静。

    厉景琛蹙眉，走了过去，果然在那边找到了两人。

    唐池池蹲在地上，语气温柔，不断讲话安慰着少年：“景天，你不要怕，姐姐会好好照顾你，你跟着我，去另一个地方好不好？”

    唐景天虽然不肯说话，但却没表现出排斥。

    唐池池深呼了口气，牵起了他的手，说道：“那就跟着我走吧。”

    她已经决定了，将唐景天留在自己的身边，这样她才能安心。

    唐景天没有抗拒，木讷的跟着她站了起来……

    但唐池池没想到，她刚一转身，就看到一抹熟悉身影，厉景琛清隽的轮廓勾勒在了视线中，带给人无与伦比的安心感。

    “需要我帮忙吗？”厉景琛问道。

    唐池池愣了下，随即笑了出来，缓缓说道：“既然你都这样说了，那还真有一件，麻烦厉先生将我们姐弟带回去……”

    厉景琛点头，牵起了她另外一只手：“那就包在我身上。”

    就这样，厉景琛牵着她，她又牵着唐景天，从楼上走了下来。

    唐剑国见到后，都有些惊呆了，连忙开口问道：“你们这是要带景天去哪里？”

    他就只有这一个儿子，自然是不想要他离开自己的。

    要不是唐景天还在旁边，唐池池早就发怒了，有这么一个不称职的父亲，简直是倒霉到了极点。

    她压制着怒火说道：“我要带景天去找更好的医生。”

    “更好的医生？”唐剑国立马有些不情愿了，说道：“我会给景天找好的医生，接受治疗的。”

    潜意思，便是不想要唐景天离开了。

    唐池池顿时怒了，还留在这儿？是想让景天的病情，变的更加严重吗？

    她是无论如何，都不会答应的！

    唐池池冷笑说道：“你根本就不配做一个父亲，对景天的病情也没有半点关心，留在你这儿，只会让事情变得越来越糟，我今天必须要带走他！”

    她的态度十分强硬，没有半点回旋的余地。

    唐剑国还想要继续说什么，但却被厉景琛一记眼神，警告说道：“唐先生，想要你的公司平安，就闭嘴。”

    只要是她想做的事，他会无条件选择支持的。

    唐剑国自然是知道厉景琛的实力，在听到这话后，立马有些害怕起来，连忙闭上了嘴巴，连屁都不敢放一个，只好眼睁睁看着他们带唐景天离开……

    ……

    回到厉家后，厉景琛就让张管家安排打扫出了间客房出来，让唐景天住了进去。

    唐池池怕唐景天在新环境会不适应，于是就一直呆在身边陪伴着，耐心和他说话……

    但是，唐景天的病情依旧没有好转，还是沉浸在自己的世界中，拒绝与所有人进行交流。

    唐池池望着弟弟变成了这样，心也随之跌落到了谷底，难受到了极点……

    但是心中，更多的是不轻言放弃！

    她不能就这样轻言放弃，一定要医治好景天才行！

