    “当你对这个世界的认识足够深时，就会知道没有什么是不可能的了。”邓布利多没有直接反驳安度因，只是报以歉意道，“很抱歉，请原谅一位老人家的任性吧，我相信有你在，是不会让哈利受到伤害的。”

    “反正你才是霍格沃茨的校长, 想要怎么做自然是随便你，只要你能承受到了最终结果就行。”安度因不置可否的回了一句。

    他一个打工的替老板操什么心，至于所谓的伏地魔？说实话他还真没在怕的。

    两人结束了的对话后，这位老人便悠哉悠哉的离开了现场，显然安度因的存在让他对霍格沃茨放心不少。

    而安度因也没有耽搁，他快速将那只巨怪给运走，这种素材可不能白白浪费掉, 既然它几经辗转落到了他手里, 干脆也扔到一号副本里继续发光发热好了。

    完成了这一系列工作后, 安度因便回到他在霍格沃茨里的办公室，然后从里面的【任意门】转移回蕾欧娜号上。

    这种能够让他直接跨越空间进行传送的【任意门】，其实就是这几年安度因研究消失柜的成果。

    而这个被他称为【任意门】的道具，虽然说是一扇门，但从严格意义上来说并没有脱离柜子的范畴，因为这扇门其实有二十多公分厚，只不过被他做成了一扇门的造型罢了。

    这种门能够直接将他在戈德里克山谷的家，对角巷银闪商行，霍格沃茨办公室，手提箱空间，蕾欧娜号以及国外的几家分店连接在一起，所以就算他在闲暇时跑回对角巷处理公务，也不会耽误多少时间。

    等安度因返回船上的办公室时，正好撞见套着一身黑袍，打扮成吸血鬼扮相的霍格。

    这家伙最近也不知道发了什么病，好像对cosplay十分着迷似的, 就喜欢在不同场合换上不同的装扮, 比如在晨练时换上训练服，体检时化身医生，甚至在训练场值班的时候也要弄一套正儿八经的正装。

    现在更是离谱，他明明是一条哈士奇外貌的狼，结果非得弄一身吸血鬼装束。

    而在看到安度因后，霍格还一脸不爽的抱怨道，“真是倒霉，居然正好碰到巨怪入侵，今晚本来我还准备扮鬼吓唬吓唬那些小鬼呢，害我白白浪费了这套精心准备的万圣节套装。”

    “你这些衣服究竟是哪来的？”安度因颇为无语的望着对方，“究竟是谁闲着无聊给你订做这么多奇奇怪怪的装扮？”

    “嗨！这不是咱们之前不是跟‘摩金夫人长袍专卖店’合作，定了一大批训练服嘛，摩金夫人为了感谢咱们照顾她的生意，就送了好些优惠券，我想反正您的衣服平时都是从法国订做的，想必也用不上，我就干脆废物利用了。”霍格将脸上的鬼脸面罩摘下，无所谓的回道。

    安度因闻言无奈的摇摇头, 他发现在返回霍格沃茨后，霍格这家伙就变得异常亢奋，是不是该另外给他找点活干干呢, 否则这天天角色扮演闹得学校里鸡飞狗跳，也不是个办法。

    “不说这些了，我让你整理的材料都准备好了吗？”安度因压下心里的坏心思，重新回归到正题。

    “已经搞定了，那些材料我都放在你办公桌上了，1-5年级中值得注意的小巫师我都记录在案，同时也给他们做了评语，其中以1-3年级的小鬼为主，4-5年级的学生大部分都已经定型，除了一些表现优异的孩子外，能够入选的人并不多。”

    在这一个月的时间里，霍格可没有闲着，由于他有大量的时间能跟那些小巫师接触，所以安度因将筛选值得入选‘战术俱乐部’人员的任务交给了他。

    为此霍格专门建立了一个档案，上面详细记录着一些值得留意的学生，包括他们的学习成绩，身体状况，思想道德评价等等。

    紧接着霍格轻巧的蹦到空中，随后瞬间变形，化身成一只两个巴掌大的小狗落到办公桌上，随后翻开书桌上的一份文件，为安度因详细介绍道。

    “4-5年级中，适合的人选并不算多，其中只得注意的有奥利弗·伍德，珀西·韦斯莱，佩内洛·克里瓦特几人，其中以珀西的素质最强，他的思想十分成熟，而且成绩优异，唯一的问题是虚荣心有些太重了，。”

    “另外还有马库斯·弗林特这个蠢货，他之前本来只是比法利低一个年级的，结果后来却因为成绩太差留了一级，但他因为年龄比其他人大一岁，身体素质倒是不错，所以我也把他列入备选。”

    “还是不要吧这种白痴弄进我的俱乐部里了，他完全没有培养的必要，这家伙如果能在毕业后不加入食死徒，然后死在我手里就谢天谢地了。”安度因毫不犹豫的将马库斯名字划掉，他这里可不是垃圾桶，什么玩意都收。

    “明白了。”霍格伸出狗爪子在对方名字上一划，随后继续说道，“1-3年级值得关注的孩子就多多了。”

    “其中3年级生里，赫奇帕奇的塞德里克肯定是最出色的那个，无论从态度还是品行上他都无可挑剔，这孩子唯一的缺点就是有些太善良了，欺负他我甚至都会产生负罪感。”

    霍格没有提韦斯莱双胞胎的名字，因为这两个家伙本身就是内定的人选。

    “以后多给一些机会，让他经受经受磨炼就是了，总是老实巴交的可不能成事。”安度因对霍格的判断倒是十分认可，他对塞德里克的了解也不浅。

    “然后2年级的话，比较优秀的有秋·张和特伦斯·希格斯，这个特伦斯·希格斯就是维伦的弟弟，这小子跟他哥哥一样正直，而且今年也已经入选成为了斯莱特林的找球手！”霍格指了指档案上的一个名字道。

    “维伦啊，那家伙自从毕业后就成了职业魁地奇俱乐部选手，倒是有好久没见过他了。”安度因倒是没有忘记这位曾经同院学长，他的弟弟自己自然也会多加关照。

    “最后就是我着重筛选的一年级小鬼了。”霍格将档案翻到最前面，随后为安度因详细说明道。

    “首先格兰芬多值得入选的成员自然就是哈利、罗恩、纳威和赫敏了，他们最近倒是都表现的十分努力，每天都会坚持自己加练。”

    “其中赫敏·格兰杰拥有聪明的头脑，遇事冷静，喜欢读书，同时上进心最强，胜负欲极其旺盛，她拥有在短时间内将所学转化成战斗力的优势。”

    “嗯，这孩子我也有关注，不过我能看得出她有时候也会表现出冲动和骄傲的一面，面对这样的人需要更多的挫折来磨砺，你重点记一下！”安度因坐在躺椅上双手合十，十分冷静的向霍格嘱咐道。

    “我知道了。”霍格闻言点点头，随后继续道，“至于哈利、罗恩和纳威还是老样子，不过哈利最近身体状况提升的很快，纳威在赫敏的帮助下施咒能力变强了不少，算是补足了一些自己的缺点。”

    “他们在进入俱乐部后，我会另有安排的，这两个孩子体内都拥有很强的潜力，是重点培养目标！”说到这安度因又回想起半个多月前几日跑到他收藏室的场景，他们两个选中的炼金装备，跟其他几人可不是一个级别的，能得到那两件装备的认可本身就说明了问题。

    “收到！”霍格应了一句，“随后就是赫奇帕奇的学生了，这边比较值得注意的是汉娜·艾博、苏珊·博恩斯和厄尼·麦克米兰三人，想必您对他们也并不陌生吧。”

    “嗯，博恩斯和麦克米兰么，都是熟悉的姓氏呢。”

    安度因闻言微微一笑，他当然清楚，苏珊·博恩斯就是法律执行司司长阿米莉亚·博恩斯和他的炼金学启蒙导师埃德加·博恩斯的侄女。

    而厄尼·麦克米兰是马林·麦克米兰的侄子，马林是安度因成为级长那年的赫奇帕奇7年级级长兼学生会长，对方也算是他的老朋友了，没想到这些老朋友的子侄现在到成了他的学生。

    “而拉文克劳学院的话，泰瑞·布特和曼蒂·布洛贺表现的较为优异，只可惜这个学院的孩子们一个个都是书呆子，似乎对体能训练并不看重，否则能入选的人或许会更多。”

    “至于斯莱特林学院嘛，以达芙妮·格林格拉斯，潘西·帕金森和德拉科·马尔福最有潜力，对了，达芙妮·格林格拉斯是凡妮莎的大侄女，她还有个小侄女阿斯托里亚可能得两年后才会入学，说起来这个家族里的女巫还真是有够多的呢。”

    “你没事总关心这些无聊的事情做什么？”安度因无语的白了霍格一眼。

    “呃，我只是闲的没事多调查了一些东西罢了。”霍格尴尬的挠挠头，“另外关于潘西·帕金森和德拉科·马尔福，您需要再多考虑一下吗，他们虽然天赋不错，但性格方面嘛……”

