    第156章舆论战！即将打响！

    大队里的人在知道他用那么多钱粮给儿子弄了个临时工，看他的眼神都变了。

    跟看那地沟里的老鼠一样。

    都寻思着他占了大队的便宜，管仓库手脚不干净。

    他是这种人吗？

    刘国辉听到他爹说的都是命，眼神一狠。

    “我才不信命！”

    话落，看了一眼林棠，转身回去了。

    林棠上报纸的好消息成为双山大队的第一热事。

    天完全暗下来后，还有一堆社员点着火兴致勃勃地说着。

    这事的余韵持续了半个月。

    接下来的时间，还传到了隔壁几个大队。

    说回这会儿。

    林棠满脸无奈地回答着大队叔伯婶子的各式各样的问题。

    直到晚上将近十点才消停。

    林福见时间不早了，大喇叭一喊，社员们才意犹未尽地回家去了。

    林棠跟着家人们回到家。

    李秀丽想起今天刚签收的那封信，生怕自己又忘了，连忙给了林棠。

    “棠棠，这是今天下午你爹替你签收的信，从省城来的，是不是跟你上报纸是一个事啊？”

    她眼神时不时瞟向林棠手里的信，也不说要看，瞧着就压制不住好奇。

    林禄和三青兄弟也是如此。

    至于宁欣柔和周梅，送四小只去睡觉了，暂时没空凑热闹。

    林棠看着可可爱爱的家人，笑容无奈纵容。

    “想看就一起看吧，应该就是报纸的事。”她说道。

    此时的林禄又想起闺女之前收到的那封信。

    那封信瞧着不薄，但是始终没听棠棠提起过。

    他觉得那封信有点儿不对劲。

    好像……棠棠刻意避开他们一样。

    林棠不知道她爹已经猜到了那封被人寄给她的信不对劲，就算知道了，也不担心。

    她的家人虽然是农村人，但是从来都尊重她。

    只要她不想说的，他们不会多问。

    这一点上，林家众人比谁都做的好。

    林棠打开信封。

    两张叠在一起的报纸，再有八块钱。

    除此之外，还有一封信。

    林禄和李秀丽看到几张大团结，两口子眼睛一瞪，满脸不可思议。

    “咋，咋还有钱？还不老少呢。”李秀丽震惊道。

    写稿子这么赚钱？

    林棠说道：“应该是稿费，我先看看信。”

    不过，这稿费还真不少呢。

    她本来还觉得能有两块就算多的了。

    林家三兄弟：妹妹把他们衬的跟废物点心一样。

    林棠看了信，上面简单说了稿子不错予以刊登，并寄了稿费云云。

    最重要的是下面还附了报社的电话。

    林棠手指轻抚那几个数字，满脑子都是‘终于等到了’。

    系统空间里的那叠能做证据的信怕是快要见天日了。

    既然决定对上那些人，她便要搞个天翻地覆。

    所有参与的人，一个都不打算放过！

    第一步：舆论战。

    即将打响！！

    林青木觉得妹妹表情有点儿不对，狐疑道：“棠棠，你咋了？”

    林棠忙回神，敛去刚浮上心头的复杂思绪。

    “没事，信上说我写的好，还说要是有别的稿子可以继续投。”

    林禄和李秀丽闻言，骄傲到颤抖。

    惊喜太多，已经见怪不怪了。

    自从棠棠进了棉纺织厂，家里都有多少好事了。

    两口子都快麻木了。

    李秀丽脸上是止不住的笑。

    笑容太大，额头和眼角的皱纹加深了不少。

    “……我闺女当然写的好！”

    林禄想起闺女给老大写的养猪指南、给大哥写的办酱厂的策划书，都厚厚一沓，还抽空给报社投稿……

    这么多事，她身体咋受得住？

    老父亲看向林棠的眼神满是担心。

    “棠棠，你别忘了注意休息！

    我咋觉得你就没停下来过，一直在写东西。

    下了班没事儿去找找你同学出去转转，别天天待在家里写字看书的，对眼睛和身体都不好。”

    李秀丽稍稍一想，觉得也是。

    表情一肃，也跟着劝道：

    “你爹说的没错，你没事去找找卿卿和小云，

    看看县里有啥好玩儿的，也去看一看玩一玩，

    回来也好给狗蛋他们说说，让他们也涨涨见识。”

    城里的好地方应该不少吧。

    林青山想到房里被自己小心每天翻着，现在有些翘角的养猪指南，心里又暖又酸。

    傻丫头！

    也不知道每晚写到几点，才在去县里上班前把那东西写好。

    “……棠棠，你高兴最重要，别老惦记家里和大队。

    咱家现在越来越好了，马上就能收粮分粮了。

    家里菜地长的好，后院的猪崽和兔子长得也快……”

    林青山把家里的情况说与妹妹听，让林棠知道家里因为她早就没有之前那么难了。

    他们所有人的想法一致，都希望妹妹过得开心。

    别的都不曾强求。

    但是。

    林青山三兄弟也知道妹妹因为上学花了家里不少钱，心里一直憋着劲。

    以前憋着那股上大学的劲，现在憋着让他们吃饱穿暖、把他们安排好的劲。

    这些棠棠都没说过，可他们都知道。

    林青木听大哥说完，一向吊儿郎当的性子突然认真了起来。

    他扬起手，敲了下林棠的脑袋。

    手落下去轻的不行。

    “笨丫头！”

    “你都是工人了，怎么不知道过过城里人的瘾，家里啥都有，你操心那么多干啥？

    你老惦记着爹娘，搞的我跟大哥二哥是废物点心一样。

    不是我说，你就放心飞吧，家里有哥哥们呢，也给我们一点儿孝顺爹娘的余地呗。”

    林青木一番插科打诨，明着调侃自己，暗着劝林棠想着自己。

    说一千道一万，他是被妹妹拿回来的那些东西吓着了。

    三兄弟中午那会儿就扒拉出了自己压箱底的钱，打算等棠棠回县里那天就塞给她。

    可不能让妹妹饿肚子。

    林棠对上家人怕自己饿着、受委屈的目光，心里某处破开了一道缝，有暖阳照入。

    温暖得让她鼻子都发酸了。

    小姑娘深呼一口气，压下心头的狂澜。

    “哎呀，你们就放心吧，我是那傻乎乎的人吗？

    除了工资，我还有小云帮忙卖润肤膏的钱呢。

    就粮食和肉花了点儿钱。

    那些残次品不要票，是可遇不可求的东西，我就买了。

    东西家里都缺，要留就留着，娘要是舍不得，也可以‘换’给村里的婶子……”

    (本章完)

