    【小金刚小心翼翼的降到了创世神杖边上，正准备研究这里到底装备了多少防盗设施的时候，一个安保人员突然走了过来。】

    【“你，在干嘛？”】

    【“.......”】

    【空气中，弥漫着一丝丝的尴尬。】

    “我突然有了一个想法。”彼得看着屏幕上尴尬的瞬间，说道：“只是一种猜测，不一定对。”

    “有没有可能，这个安保人员其实是来看摄像头为什么突然坏了的？”

    “我觉得，可能性，很大。”

    “赞同。”

    “加一。”

    【“为什么会被发现啊！你到底怎么盯梢的啊！”】

    【小金刚一脸的崩溃。】

    【“闭嘴啊！”】

    【雅典娜掏出小金刚给她的锦囊，连忙打开看了起来。】

    【“《无限放映厅：开局播放奥创》首发于起点中文网，请各位读者朋友认清正版，到起点阅读和QQ阅读付费阅读本书，打击盗版人人有责......”】

    【愤怒的雅典娜一把将这张纸撕得粉碎。】

    【“所以你所谓的重要任务就是念广告吗！”】

    【“打击盗版支持正版很重要好不好！况且只要你别开车干什么都行啊喂！”】

    【两人一狗被身穿极为复古风格的守卫团团包围，雅典娜和托尔手持武器准备战斗，但是就在这一刻，汽车鸣笛声响起。】

    【一辆帅气的豪华飞船一个神龙摆尾从天而降落在了众人面前。】

    【“我赢了比赛，上车吧。”】

    【车里的人，正是河神。】

    【一场极为激烈的空战展开，数量巡逻船紧紧的跟在河神的车后面，河神猛打方向盘，穿着布鞋的脚踩下油门离合，一个三千六百度的托马斯大回旋瞬间让靠着红外线追踪的智能巡逻船相互碰撞，化作天空上的烟火。】

    【而在车上，晃动的最厉害的也只是一杯白开水。】

    【“藏得够深的啊！”】

    【小金刚一脸崇拜的说道：“原来你才是真正的河神。”】

    【河神单手控制方向盘，一只手拖着腮说道：“以前经常帮我老爸送豆腐脑。”】

    【河神带着身后的尾巴左漂右移，将巡逻船晃得找不到北。】

    【“前面就是出口！他们要关门了！”】

    【大门上，刻着一个狗头人，正是埃及神话中的阿努比斯。】

    【河神一脸淡定的开车飞了进去。】

    【隧道越来越窄，已经不能支持飞车的正常飞行了！】

    【“可能要过不去了！”】

    【坐在后座的小金刚一脸的慌张。】

    【“过得去！”】

    【河神打动方向盘，整辆车子从原本的横着飞行变成了竖着飞行，同时再一次提速。】

    【“过不去了！”】

    【“过得去！”】

    【飞车逐渐提速，外面的阳光已经打在了河神的脸上！】

    【就在那最后一刻！】

    【车子的后半部分成功卡在了门里面，而且正好是小金刚做的那部分卡在里门里面。】

    “你们说有没有一种可能，如果小金刚也说过得去，他们就真的能过去了。”

    “这算啥？意志决定物质？”

    【在开罗城监狱里，三人小队被关在了同一间审讯室里。】

    【“听我的，待会来人了，你们什么都不要说，让我来，我对这事有经验。”】

    【耿直河神提问：“你到底做过多少坏事呀？”】

    【“记不清了，反正能赚钱的我都干。”】

    【“切，凡人。”】

    【“有个女孩对我很重要，我想让她过得好一点，所以才跑遍了全宇宙去挣钱。”小金刚这一次没有和雅典娜怼，而是说起了自己内心话：“你们是天神，拥有荣华富贵，不会经历生老病死，你们不会懂的。”】

    【“好羡慕你呀。”】

    【面对小金刚的话，河神却道：“你想去哪里都可以，我就不行。”】

    【“天神生来就没有自由。”雅典娜也道出了自己的心声：“我从小就被要求为了守护宇宙的和平而战，没有说不的机会，就因为我是宙斯的女儿。”】

    【“连喜欢上一个人的自由都没有。”】

    【说到这话是，雅典娜把头扭向了一边，但是双目中那对蓝紫色的眸子却不自觉的朝着河神的方向转移。】

    【“你们一直在打仗打仗还是打仗，从来不关心一下我们这群凡人的生活，所以我就特别讨厌你们。”】

    【“你们有着花不完的钱，有着强健的体魄和超凡的能力，甚至可以永生不死，但是我们凡人寿命不过百年，我从小就觉得这一切不公平。”】

    【小金刚对他们说道：“所以，我一直讨厌天神。”】

    【“不过。”小金刚话锋一转：“你们几个，还凑合！”】

    【“汪汪汪！”】

    【就在这时，守卫走进来告诉三人小队，南方天神，这里的最高统治者，拉，准备亲自审问他们。】

    “拉居然，亲自来了。”

    “很正常，创世神杖这么重要的东西，怎么可能不引起拉的重视，我还是坚持那个创世神杖就是个假货，是拉放出来钓鱼的。”

    【小金刚几人扭头看向外面，这里的隔音设备并不好，守卫和拉的交流他们听到一清二楚。】

    【“大人，您来——您的脸怎么了啊！”】

    【哦豁。】

    【三人小队的四颗心脏突然咯噔一下。】

    【“我刚才在扫地，不知道谁突然冒出来打了我一顿。”】

    【“谁这么大胆！”】

    【“不知道，只知道是三个人，外加一条狗。”】

    【三人小队：要死要死要死！】

    “那个清洁工居然是拉？！”

    “为什么拉会在那里扫地还被他们打了一顿啊！”

    “思考？我选择放弃思考，开播！”

    “这，总不能是拉知道了他们要潜伏进来专门去哪里等着他们吧？”布鲁斯·韦恩说道：“那也不对啊！要抓要杀要赶出去都能理解，哪有赶着去挨打的？！”

    “而且拉还给他们指明了找神杖的路。”

    【罗根：你们是不是有点神经过敏了，难道就不许人家拉去哪里扫地吗？】

    【洛基·奥丁森：不可能！绝对不可能！拉何许神也，南方天神！怎么可能屈尊扫地！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说一下，我现在就是分开更新，第五卷和第六卷分别更新五千字。

    要看深度有深度，要看轻松有轻松，作者要精神分裂有精神分裂，要破防有破防。

    你们要的全都要，只有作者受伤的世界达成了。

    焯！

    今天突然想了一本新书，虽然只是一个开头。

    《九十九岁的我因为迪迦筑基了》

