    从目前所知的信息来看，进阶法相境很明显要感悟天地法理，天地规则。

    但升级加点功能的升级范围仅局限于功法，虽说功法进阶可能会间接带动规则的感悟，但还是没有直接涉及天地法理。

    所以李恒打算一步到位。

    直接给数据面板加上这个功能。

    至于这样做会不会有后患，李恒是不担心的。因为他十分清楚升级加点功能的本质，实际上就是加速, 将自己的努力缩短时间罢了。

    这是当初他创造升级加点功能的基本点。

    本质上说，还是自己在修行领悟。

    念头落下。

    他微微感应源力消耗，升级代价同样选择消耗气血，顿时吃了一惊。因为仅仅是标准先天级的法则感悟，就需要五千点源力。

    不过他转念一想，觉得这也不奇怪。

    毕竟是涉及规则层面的领悟，贵一点也理所当然, 要是不贵一点, 他都以为这规则领悟的都是水货了。

    又稍微想了想。

    他现在有一万七千多源力，五千点源力也经得住消耗，反正自己也不是什么守财奴，藏着掖着，索性直接消耗五千点源力加了上去。

    数据面板再次变化，更加玄奥难言。

    此时，升级加点功能不仅能升级推演功法，还能帮助他感悟天地法理，规则。

    不过现在他还没想好要感悟什么，，所在的环境也不适合进行感悟，所以并没有第一时间进行感悟，要是将目光转到别的方向。

    比如......那道五色神光！

    当初花费两千源力，让鉴定功能达到强先天层次, 依旧鉴定不出激发五色神光力量的方法, 现如今有了更多的源力, 不再捉襟见肘。

    倒是可以再试一试。

    再度燃烧两千点源力, 让鉴定功能达到大先天层次。重新拿出那道五色神光，解开覆盖在表面，用以封印大日神意，开始鉴定。

    【五色神光：金木水火土五行轮转，金木水火土五德变化，乃是天地间的本源神光。蕴含五行真意，威能浩大，可刷尽天下五行之物。不过此刻仍处于种子状态，未曾萌发，需利用五行之真源孕育激发，方能开启威能。】

    信息再度变化，出现了一些新的消息。

    李恒看着眼前的信息，皱着眉头。

    虽说这次出来的信息不多，但也是介绍了五色神光的威能，以及激发五色神光的条件，刷尽天下五行之物，五行之真源孕育激发？

    那五行之真源又是什么？难道是金木水火土五样蕴含本源的东西？李恒从字面上理解，他念头微动，觉得可以去往郡府后打探打探。

    虽说现在源力还够，可以继续升级，怕是能很快就知道这五行之真源是什么。但是再往下升一级, 那就需要消耗三千点源力了。

    就算源力足够, 也不是这么个用法。

    如果去到郡府没有消息再升级也不迟，反正就算知晓五行之真源是什么，也得花时间和精力找，而这五色神光又不会跑。

    花费七千源力，现在还有一万多一点。

    李恒感应了一下目前大日的观想进度，因为神道分身的艰苦努力，此时进度已经来到百分之六十九，即将抵达百分之七十。

    如果他估算的不错。

    百分之五十是小先天，百分之六十是强先天，百分之七十是大先天，太先天估计涉及天地法理，规则，十有八九对标百分之九十。

    百生之百则是突破了法相境界。

    目前的大日法相虽然因为本质极高，可以越很多境界镇压敌手，但本质上还是小先天级别，也就是标准先天的层次。

    他完全可以等观想进度达到百分之七十，然后再升级一波大日法相，让其达到大先天层次，所需要的源力也不过是四千点。

    虽说目前大日法相够用了，但去到郡府之后，那是一郡的中心，估计还有其他郡的强者，鬼知道够不够用，还是先升级一波再说。

    李恒估摸了一下进度。

    按照神道分身的勤奋程度，估计等他们二人去到那处城池之后，进度就能抵达百分之七十，等一下倒也没关系。

    除此之外，苍茫大地观想进度也抵达了百分之四十五，即将抵达百分之五十突破临界点进阶先天层次，倒也需要提前准备一千源力。

    大地的观想进度还是慢了。

    他有些感慨，寻思着，是不是得把神道分身观想太阳的大部分进程挪回观想大地上，总是占着观想大地的进程也不太好。

    嗯，决定了。

    等这次大日观想进度抵达百分之七十，突破大先天层次，就将占用的那一部分进程挪回去，大地和大日总得平衡一些。

    李恒算了下源力，一万多的源力，其中有四千点用于升级大日法相，一千点用以升级大地法相，那么就还剩下五千多点源力。

    五千多点源力，也足够将升级加点功能中，推演升级功法的上限提升到法相境界，目前来说倒也还够用。

    只不过，如果再加上其他杂七杂八，比如天眼，比如规则领悟，又比如物理太阳特性的升级，这又有些不够了。

    谷鄿

    他也没后悔花五千点源力加上规则领悟功能，也没后悔扔出几千点源力升级鉴定功能。

    毕竟规则领悟功能那是进阶法相境必须，升级鉴定功能，那也算长远投资。

    况且，就算省去了这些消耗，这几千点源力也不够这些杂七杂八功能的消耗。

    李恒有些感慨，钱果然还是不够花。

    心思平静下来。

    李恒也没打算第一时间将功法升级推演上限提升到法相境界。因为这么做，就是直接五千点扔出去，那他就真的变成穷光蛋，没有一些储备的源力来应急，这不符合他的性格。

    反正他的修为还处于强先天巅峰，没有抵达大先天层次。修为没有跟上功法进展之前，倒也不用这么着急，提前升级实属浪费。

    敲定好接下来的计划，李恒心情愉悦。

    这时，听见孔雀突然出声。

    “主人，您说的这个城池到了。”

    一人一妖从空中降下，孔雀摇摆羽翼，恢复人形，站在李恒旁边。二者定睛一看，是一座气势不输于北安城的县城，名叫白风。

    “白风城，白风县？看来离郡府很近了。”

    李恒点点头。

    “走吧，我们进去。”

    不过此刻，这白风城气氛明显有些紧张，在城门口，有守卫十分庄严的哨卡，进城出城的村民，商人都得经过严格的盘问。

    轮到李恒和孔雀二人。

    一位身材魁梧的守卫正想高声大喝，盘问二人。他很早就注意到这一男一女了，和周围的村民行商明显画风不符，很可能有鬼。

    然后他整个人被其他守卫给拉到一边了。

    最后一个长得十分显老的守卫站了出来。

    “这位公子，这位姑娘，请进。”

    他带着恭维的笑意，伸手示意二人进城。

    李恒点点头，这守卫倒是识趣。旋即也不多说什么，招呼孔雀和他一起走了进去。

    众守卫目送二人离去，松了口气，旋即目光不善的看一下那個高大的守卫，“你说你，陈三，怎么就没点眼力见呢？”

    那个显老的守卫无奈说道。

    “那男的身上穿的可是除魔司的制服，那女的虽不清楚来历，但跟那个除魔司的人在一起，又岂是简单之辈？”

    “可是，老爷不是吩咐了吗？要排查一切可疑人士，他穿除魔司制服又能怎样？难道我穿叛军的服装我就是叛军吗？”

    那个高大守卫，陈三不满的说道。

    “没错，你穿了叛军的服装你就是叛军。”

    显老的守卫冷笑说道。

    “况且，就算他们不是除魔使又当如何？我们敢赌吗？他们一看就不简单，还不如先放他们进去，现在大不了将这件事禀报给老爷。”

    “你一个月才多少俸禄，敢赌命？”

    这句话令其他守卫哈哈大笑，正是如此。

    “主人，我觉得这座城池有问题。”

    二人站在这座城池的主干大街上，街上人来人往，商贩或郎行走叫卖，孔雀四处张望，突然皱起眉头说道。

    李恒闻言点点头。

    即使不动用任何超凡之力，他也能察觉。

    不过他进这个城池只是想稍微休息一下。

    毕竟在阴世折腾了一番，他身体就算不累，心也累了。所以，只要不影响到他，不影响他转源力，有问题就有问题吧。

    他又不是救世主，四处救火。

    “走吧，那里有处客栈。”

    白风城并没有分为内外两城，乃是普普通通，东西南北四个城区的划分。而在四个城区中央，坐落着此县的县衙。

    这县衙也没多么破旧，顶多是角角落落有些蜘蛛网。很显然，此县县令上堂的频率还算勤快。当然，也只能说明勤快。

    一个本来守在城外门口的守卫走进县衙，轻车熟路的七弯八拐，走到一处响起莺莺燕燕笑声的后院。

    守卫见怪不怪，朗声开口。

    “老爷，今天来了意外。”

    “一个疑似除魔使的男的，和一个貌若天仙的女的齐齐进了城池。”

