　　整个王都，忽然下起了倾盆大雪。

　　而萧逸的身上，正有一股恐怖的气息，不断澎湃而出。

　　他已经在调动体内冰鸾剑武魂。

　　王都的异象，让所有人都皱起了眉头。

　　唯独在场的几位极境强者，脸色变得异常凝重，目光，也纷纷看向萧逸。

　　虽然他们也不知道怎么回事。

　　但，他们的武者直觉不会错。

　　特别是当他们看到萧逸眼中的嗜血光芒，以及狰狞而疯狂的面容时。

　　一股不安的念头，迅速涌上心头。

　　恰在此时，一道清冷之声响现。

　　“小子，罢手吧。”说话的，是一旁的白衣女子。

　　萧逸，充耳不闻。

　　身上的气势，只是愈发地恐怖。

　　天空的大雪，也愈发密集，越下越大。

　　这时，白衣女子的话，再次响起。

　　“虽然我不知道你身上的气势怎么回事。”

　　“但，是选择报仇，还是选择救天行小子，由你而定。”

　　“什么？”萧逸原本已经疯狂的目光，一瞬间冷静了下来。

　　“前辈是？”萧逸直视面前白衣女子。

　　在他的感知中，无论是炎武王，抑或苏震玄和苏白，论气息，都远不如面前的白衣女子强。

　　当然，萧逸只能判别气息强弱。

　　知道这几人都是极境强者。

　　但他们的准确实力，萧逸却看不出来。

　　言归正传。

　　白衣女子轻笑道，“你得了我的寒冰剑罡，得了我的寒冰铠甲，还问我是谁？”

　　“嗯？”萧逸皱了皱眉头，“寒冰剑罡，寒冰铠甲…”

　　“剑姬前辈？”

　　萧逸脸色一变。

　　在他的认知中，这可是数百年前的人物。

　　萧逸微微感知了一番，面前女子，身上的寒冷气息，与寒冰剑罡无异。

　　能有如此境界修为，又是修炼寒冰剑罡的武者。

　　整个裂天剑宗，怕也只有传奇人物，裂天剑姬前辈了。

　　萧逸转念一想，能活数百年的人物，其手段、本事、见识等等，何等惊人。

　　“前辈真能救易老？”萧逸勉强压抑住心头怒火和杀意，沉声问道。

　　“人未死，何为救？”女子轻笑一声。

　　“未死？”萧逸眉头一皱。

　　女子轻笑道，“在你的感知中，他的生机已然全无。”

　　“但在我的感知中，并非如此。”

　　“你自行去查看一番便是。”

　　说着，女子大手一挥，一道寒冰之力，涌入易老体内。

　　萧逸身影一闪，连忙查看起易老的身躯来。

　　数秒后，萧逸的眉头，皱得更紧。

　　在他的感知中，易老，根本生机全无，只是一具冰冷尸体。

　　他是个高品炼药师，不会判断错误。

　　一旁的女子见状，挥了挥手。

　　一道白光，出现于易老体内。

　　萧逸顺着白光感知去，顿时发现，白光中，有一抹生机力量。

　　只是，这抹生机力量，极其微弱。

　　微弱得，连萧逸这个实力层次的人，也完全感知不出来。

　　若将一个人的生机，比作一片辽阔海洋。

　　那么，现在这一抹生机力量，则仅仅是还有中的一滴水。

　　可想而知，这抹生机，微弱到何等地步。

　　“如此微弱的生机…”萧逸愣在了原地。

　　女子轻声道，“生机未悉数毁灭，便有一线生机。”

　　“虽微弱，但我已为你冰封。”

　　“是否要把握这丝生机，决定权在你手上。”

　　“前辈可有办法？”萧逸对着女子，重重地行了一礼。

　　萧逸自问，自己这个七品巅峰炼药师，根本束手无策。

　　哪怕八品巅峰炼药师，估计也没有办法。

　　女子点了点头，道，“办法有，待会儿告诉你。”

　　“你若愿意听，便现在罢手，站到一边。”

　　“是。”萧逸点了点头。

　　他不相信裂天剑姬这样的传奇人物会骗他。

　　心头原本的怒火和杀意，瞬间被莫名的激动和喜悦所替代。

　　原本打算调动的冰鸾剑力量，也瞬间散去。

　　整个王都上空的漫天大雪，顷刻间消散。

　　一切恢复了正常。

　　女子满意地看了萧逸一眼，随后踏前一步。

　　冷酷的双眸，扫视了在场所有人一眼。

　　“现在，与裂天剑宗无关之人，可以退去了。”

　　国主等人，脸色一变，“剑姬前辈，此事…”

　　女子打断道，“哦，对了国主，差点忘了一事儿。”

　　“从今日起，裂天剑宗，放弃炎武王国国教头衔。”

　　“武道圣地四字，若炎武王国武者心中还认可，可继续前来剑宗拜师学艺。”

　　“若不认可，今日起，裂天剑宗，封山关门便是。”

　　“前辈，万万不可啊。”段云、宗主等人，连声说道。

　　“闭嘴。”女子呵斥一声。

　　宗主等人，脸色突变，咬了咬牙，却终究不再多说什么。

　　国主、苏震玄父子，脸色也是微变。

　　裂天剑宗，放弃‘国教’头衔，这绝对足以让整个炎武王国陷入震荡。

　　而且，武道圣地四个字，绝不会因为头衔而改变什么。

　　传承了无数年的裂天剑宗，在整个炎武王国，有着无可比拟的地位。

　　炎龙大陆，终究是武者为尊。

　　实力，是凌驾于王权之上的存在。

　　“我们走。”国主咬了咬牙，冷冷地看了眼萧逸，但也只能下达这样的命令。

　　不过半晌。

　　国主、苏震玄、苏白三人，包括天炎卫，已然离去。

　　其他各大势力的人，也纷纷离去。

　　今日，本是白墨寒与月纷舞大婚之日。

　　全王都同贺。

　　而显然，现在这一切都不复存在了。

　　原本的一桌桌宴席，也早已在战斗中化为一片狼藉。

　　另外，白墨寒也跟随国主等人离去了。

　　他很清楚，裂天剑宗已容不下他。

　　当然了，宗主以及众位长老，因此而满脸不甘之色。

　　甚至面带愤懑地看着女子。

　　女子瞥了他们一眼，道，“你们不知道武道真意是何等存在，我解释也是无用。”

　　“但，我只告诉你们炎龙大陆一个亘古不变的真理。”

　　“真理？”段云等人，眉头紧皱。

　　什么真理，能在炎龙大陆亘古不变？

　　答案很简单。

　　女子淡淡地张开了嘴巴，吐出了四个字，“实力为尊。”

　　“而并非天赋为尊，武魂为尊。”

　　“武道冰晶武魂，效果逆天，令得你们甚至忘记了如何去看待一件事情的本质。”

　　“睁大你们的眼睛，看个清楚。”

　　“萧逸今年只有20岁，但他能击败你们，击败白墨寒，那是不争的事实。”

　　“不用给我提所谓的控火兽武魂。”

　　“萧逸今日能做到这一切，证明着，他日后同样能。”

　　“或许，在你们眼中，白墨寒数十年后，成长起来，身怀千百种武道，将强大到无可匹敌。”

　　“那萧逸呢？”

　　“数十年后，他又会是怎样的高度？”

　　说着，女子不再管宗主等人，而是看向萧逸。

　　“今日这般结果，你可还满意？”女子问道。

　　“宗门能为你做的，能为你讨的公道，暂时只有这些。”

　　萧逸点了点头，“满意。”

　　他知道，剑姬前辈今日主动舍去‘国教’头衔，是变相地在与国主等人决裂。

　　而这，算是她代表宗门为萧逸出的一口气。

　　“前辈，我只想知道救易老的办法。”萧逸急切说道。

　　女子轻笑一声，“随我来。”

　　说罢，女子大手一挥。

　　萧逸，以及易老的身躯，凭空消失在原地。

　　......

　　第三更。

(本章完)

