
　　武圣境的强者，乃是现在的杨奇，无法想象的强大存在，就算是有着诸多的神异之处，杨奇也不会感到奇怪。

　　想到这里，杨奇瞥了一眼不远处的风王，只见此刻的风王，同样是处于参悟状态，不过风王的眉头却是微皱，似乎参悟眼前的雕像对他而言，并不是什么容易的事情。

　　对于这一点，杨奇并没有感到意外，在参悟雕像这件事上，修行者比起这片天地土生土长的生灵，其实是更占优势的。

　　虽说在这片天地之中，土生土长的生灵在大多数的时候，都比起无尽宇宙的修行者更占优势，但这种情况，显然并不是所有时候都适用，至少面对着眼前的雕像，就不是那么适用了。

　　只是各自参悟之下，杨奇就算是想要帮助眼前的风王，也根本是无能为力，一切只能靠风王自己。

　　摇了摇头，杨奇没有再去关注风王，而是沉下心神，开始参悟起眼前的雕像来，整个人很快便是沉浸到了参悟状态之中。

　　相比起杨奇，风王的情况就不是那么好了，虽然从眼前的雕像之上，他能够感知到风之一道的波动，但感受到是一回事，参悟起来却是另外一回事。

　　“果然，悟道这种事情，根本不适合我们四大守护族群。”风王心中微微一叹，参悟这么长时间，收获却是寥寥无几，风王哪里不知道，自己通过眼前这道考验机会微乎其微。

　　虽然明知道机会不大，不过风王显然不打算就此放弃，依旧全力参悟起来。

　　时间一分一秒的流逝，不管是杨奇还是风王，两人都沉浸在参悟之中，如此这般，也不知过去多久，那巨大雕像突然传出一阵奇异波动。

　　嗡~

　　伴随着那阵奇异波动，正在参悟之中的杨奇和风王两人，立刻是从参悟状态苏醒过来，目光随之看向了眼前的雕像。

　　“什么都感知不到了！”

　　再次看向雕像，杨奇和风王的脸色却是一变，因为他们发现，自己再次看向雕像的时候，却是什么都无法感知到了，眼前的雕像，就好像一尊普通至极的雕像，再无任何的神异之处。

　　“结束了吗？”

　　风王嘴里喃喃自语道。

　　听到风王的话，杨奇哪里不明白他的意思，风王是在说这次的考验结束了，毕竟眼前的雕像，已经没有任何的神异之处，他们也无法从眼前的雕像上获得任何的引导继续参悟下去。

　　嗯？

　　然而，两人等待了片刻，却是发现，并没有任何的异常出现，除了雕像上的神异之处消失，再无其他的变化。

　　察觉到这一点，风王的眉头不由一皱，随之看向了杨奇，嘴里沉声道，“虚行道友……”

　　“这……”

　　杨奇眉头一挑，如此怪异的情况，他也是第一次遇到，正常来说，这种参悟先辈留下的机缘，当引导结束之后，考验也就结束了。

　　可是现在，引导是结束了，但是考验似乎还没结束，否则不管成功还是失败，都应该给他们一个结论不是吗？

　　但是现在，却没有任何的变化，仿佛一切如常，如何不叫杨奇感到意外？

　　杨奇打量了一番四周，旋即沉声道，“看来这道考验，并没有结束！”

　　“还没结束？”

　　风王的眉头一皱，脸色有些难看起来，因为对自身通过眼前的考验不抱什么希望，所以当考验结束的时候，风王反而有一种松了一口气的感觉。

　　可是现在，杨奇却是告诉他，眼前的这道考验，很可能还没有结束，还要继续下去，已经丧失了信心的风王，自然是感受到有些无所适从。

　　看着风王那有些难看的脸色，杨奇虽然不知道对方心中所想，但也有所猜测，不由开口道，“不管如何，考验还没结束，就还有希望。”

　　话音未落，杨奇便是再次沉下心神，继续参悟起来，虽然没有了引导，可之前从雕像上感受到的波动，却不消失，因此还是可以继续参悟的，只是参悟的效果大减而已。

　　一旁的风王见到杨奇很快便是沉浸到了参悟之中，脸上不禁闪过一抹无奈之色，强自沉下心神，继续参悟起来，只是如此一来，参悟的效果无疑是变得更差了。

　　没了雕像的引导，一开始参悟的效果还勉强过得去，可是随着时间的流逝，参悟的效果越来越弱。

　　哗~

　　突然，一道混乱的波动从风王的身上逸散开来，正在参悟状态中的他，直接苏醒过来，却是已经无法继续参悟下去了。天籁小说网

　　看着还在继续参悟的杨奇，风王心中不禁感慨道，“虚行道友的天赋潜力，果然不同一般！”

　　他参悟到现在，已经是到了极限，根本无法继续参悟，反观杨奇，依旧沉浸在参悟状态，看起来并没有任何的不适，这让风王十分的羡慕。

　　这道考验，对于风王而言，或许真的是一道考验，但是对于杨奇而言，可不只是考验那么简单，同样是一份机缘。毕竟在那雕像的引导之下，参悟修行可是能够省去不少的时间，而看杨奇的样子，相信在这道考验之中，收获不会小。

　　如此这般，又过去了一些时间，一道奇异的威势自杨奇身上逸散开来，紧接着，正在参悟状态之中的杨奇苏醒了过来。

　　“这是……”

　　感受到那阵奇异波动，风王的脸色不由微微一变，从这股波动之中，他感受到了一丝熟悉的本源波动。

　　看着眼前苏醒过来的杨奇，风王不由羡慕道，“虚行道友，恭喜！”

　　“在下能有如此收获，和道友帮助有着分不开的关系，如果不是道友相助，在下未必能够轻易走到这里。”杨奇看向风王道。

　　这倒不是杨奇谦虚之言，这一路上，风王的确是帮了他不少，否则之前各自参悟的时候，他也不会想去帮助风王了。只可惜，因为两人擅长的道路不同，就算他有这个心，也根本没有这个能力去帮助风王。

　　“虚行道友无须客气，我们结伴而行，本就应该相互帮助。”风王淡然一笑，接着继续道，“何况这一路上，道友又何尝不是帮了我许多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百七十七章 还没结束免费阅读。https://xs.23sk.com 