    此时，只见那桃谷六怪身形转来转去的，登了这封禅台来。

    但见那任无疆朝着那桃谷六怪招招手。

    桃谷六怪蹦蹦跳跳的朝着任无疆行去。

    桃谷六怪长的难看，六个人和一个模子里刻出来似的。

    他们和任无疆坐在一起，嘻嘻哈哈的，说起废话来，没完没了的。

    又过了一会儿。

    但见台上左冷禅的头顶背后，忽然有一股气浪翻腾而出。

    只听得左冷禅大喝一声。

    下一刻，便见左冷禅直接往后倒去。

    而岳不群也往后倒退了十余步。

    这时，只听得那边锣鼓之声大作，爆竹声是连串响起，原来是嵩山弟子早就预备好了的。

    但见，在那爆竹劈拍声中，嵩山派众弟子以及左冷禅邀来助阵壮威的朋友齐声呐喊道：“左掌门大胜！左掌门大胜！”

    只见左冷禅站在封禅台上，一动不动。

    在这喧闹声中，他的面色渐渐变得苍白，只见他朝着岳不群直直看去。

    他身穿杏黄色布袍，此时，夕阳即将下山，日光斜照，映射其身，显得金光灿烂，大增堂皇气象。

    但就在众人以为是左冷禅更胜一筹的时候。

    但见左冷禅扑哧一下，直接喷出一道血箭来。

    然后，直接双膝一瘫，跪在了封禅台上。

    霎时间，嵩山派弟子和那些江湖人物的助阵之声戛然而止。

    只残余几声还未结束的鞭炮之声。

    一时间，嵩山派的弟子，还有一众江湖人物都不知道这二人到底是谁胜谁负。

    这时，但见岳不群站在台上，缓缓走了两步，朝着左冷禅朗声道：“左冷禅，你我今日，终究是决出高下，也分出了生死。”

    “你如今败在了我的手下，断然没有生还的可能。”

    “如果你能将残害我华山派弟子之人尽数交出，我可以答应你不牵扯嵩山派的其他弟子。”

    “如若不然，你死之后，嵩山派必定会被我华山派所灭。”

    “此仇乃是不死不休！”

    岳不群这声音传入四方。

    听得台下群雄皆是一愣。

    岳不群胜了？

    左冷禅要死了？

    这时，只听得台下的一众嵩山派弟子登时跃上封禅台，将左冷禅给扶起，但见左冷禅已经是只有出的气? 没有进的气。

    他面色苍白? 眼中神光渐渐在消失，已经到了油尽灯枯的地步。

    一众嵩山派弟子见状? 皆是齐齐呼喝道：“掌门……”

    只见嵩山派第七太保汤英鄂朝着岳不群朗声道：“岳掌门? 你对我掌门师兄下如此狠手，当真是不顾五岳同盟之义了吗！”

    岳不群冷哼一声? 道：“左冷禅派陆柏和你嵩山一众弟子去杀我华山派弟子之时，怎么不顾五岳同盟之义？”

    “左冷禅派劳德诺潜入我华山派探听虚实之时? 怎么不顾五岳同盟之义！”

    “今日? 我与左冷禅一战，是我胜了！”

    “只要你们交出陆柏和劳德诺，我岳某人不再牵连嵩山其余人。”

    “不然的话，从今往后? 华山派和嵩山派不死不休！”

    岳不群说这话说的斩钉截铁? 听的台下群雄皆是心头一震。

    群雄皆知岳不群平素为人如何，能将君子剑岳不群逼到如此强势的局面，可见嵩山派对华山派可真是下了狠手。

    难怪华山派要退出五岳剑派，左冷禅又是要并派，又是暗中对其余四派之人下手? 五岳剑派不土崩瓦解才怪。

    五岳剑派在江湖上素有威名，眼下? 一众江湖人士，对左冷禅是一点同情都没有。

    这时? 只见那汤英鄂附耳到左冷禅的嘴边，听左冷禅有气无力的说了两句。

    然后? 便听得一众嵩山派弟子大呼：“掌门！”

    “掌门！”

    却是左冷禅已经魂归地府。

    汤英鄂站起来? 一脸铁青? 朝着岳不群道：“岳掌门，你有本事就将我们这些嵩山派弟子都杀了吧！”

    “你所说之事，我嵩山派一概不认！”

    岳不群没想到汤英鄂这么硬气，当即说道：“好！”

    “既然你嵩山派决意与我华山派不死不休，那我岳某人也没什么好说的了！”

    说罢，岳不群走下了封禅台，在群雄的注视之下，朝着叶千秋等人行去。

    就在这时，只听得那两个青衫客中的一个，突然开口叫住了岳不群，朝着岳不群道：“岳掌门。”

    岳不群朝着二人看去，但见二人面生的很，先前他与左冷禅大战，不能分心。

    只是听出了二人是什么千秋宫的使者。

    岳不群朝着二人拱拱手，道：“不知二位有何见教？”

    只听得那其中一个青衫客道：“岳掌门的武功卓绝，在江湖上又有君子剑的名号，今日一见，果然是名不虚传。”

    “我们哥俩想请岳先生到千秋宫一坐，不知岳先生意下如何？”

    岳不群对千秋宫的了解并不多。

    只是偶尔听师父当年提起过一两句。

    再加上，上一次千秋宫寻找华山派的人入宫，找的是风清扬，风清扬很少在外人面前透露这件事。

    叶千秋自然也没有和岳不群提起过千秋宫的事情。

    所以，岳不群是一头雾水。

    但他听过白发童子任无疆的大名，眼看着任无疆这样的人物对着这二人亦是恭敬无比，便知道这二人定然是大有来头。

    他也不敢怠慢，听二人说是要邀请他到千秋宫一坐，倒也没有多想，只说道：“若有机会，岳某自然该到千秋宫一坐。”

    那天地二使一听，两人对视一笑，其中一人信手甩出一物。

    岳不群接在手中，却是一个玄铁令牌。

    上面写着“千秋”二字。

    岳不群疑惑道：“这是？”

    只听到的那其中一人道：“这千秋令，乃是进入千秋宫的凭证。”

    “岳先生可要好生收好了。”

    “那今年八月初五，我兄弟二人便在福建平潭县外的小渔村等候岳先生大驾了。”

    岳不群本来是客套，但听到这里，顿时感觉不对劲了。

    这算怎么回事？

    给了自己一块令牌，到了八月初五让自己到福建去，是去那什么千秋宫吗？

    岳不群自觉和这二人素未谋面，这二人如此盛情相邀，是不是有些太热情了。

    岳不群想了想，倒也没有回绝，朝着二人拱拱手，便转身离开了。

    岳不群和左冷禅分出高下。

    左冷禅身死。

    这是江湖上绝对的大事情。

    本来，一众群雄是来受左冷禅邀请来的。

    但是，左冷禅这么一死，四岳并派一事算是彻底黄了。

    嵩山派的弟子也不敢拦着岳不群。

    只因为岳不群和左冷禅是公平较量，左冷禅技不如人，他们也是不能联手为左冷禅报仇。

    最起码不能当着这么多群雄的面，联手对岳不群出手。

    那嵩山派的名声可就彻底烂透了。

    来到嵩山看热闹的人群之中，自有不少趋炎附势之徒，见到岳不群将左冷禅都给干掉了，登时大声欢呼：“岳先生厉害！”

    这边，梁发、陆大有、岳灵珊三人亦是高兴无比，朝着岳不群拥了过去。

    岳不群却是急忙朝着叶千秋走来。

    这时，一旁的方证、冲虚看到左冷禅死了，倒也没什么同情之心，二人皆知晓左冷禅的野心极大。

    若是任由左冷禅将四岳给并派，并且让左冷禅做了四岳派的掌门，那江湖上可就要多事了。

    眼下，岳不群将左冷禅给干掉了。

    这两老家伙自然是高兴的很。

    二人朝着岳不群道贺。

    方证还在一旁低声道：“岳先生，此刻嵩山门下，只怕有人心怀叵测，欲对施主不利。”

    “常言道，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “施主身在嵩山，可须小心在意。”

    岳不群道：“是，多谢方丈大师指点。”

    “不过，有叶师祖在，嵩山派的人翻不起什么大浪来。”

    方证点了点头，倒也赞同岳不群的话。

    他从祖师妙谛那里知晓了叶千秋的厉害，所以一点也知道岳不群说的实情。

    但依旧说道：“少室山与此相距只咫尺之间，呼应极易，若有事，岳先生可以向少林求助。”

    岳不群深深一揖，道：“大师美意，岳某铭感五内。”

    这时，冲虚道人、丐帮解风帮主、天门道人等人也一一上前和岳不群说话道贺。

    天门道人对岳不群很是感激，若是没有岳不群出手，刚刚他已经死在了自家师叔的剑下。

    如今泰山派分为两派，他头疼的很。

    想要向岳不群取经，看如何平定眼下泰山派的内乱。

    岳不群朝着天门道人说了一句话“是人都有弱点。”

    天门道人虽然脾气耿直了点，但也不是彻底的没脑子。

    听了岳不群的指点便带着一众弟子先行离开了。

    跟着仪和、仪清等恒山派弟子上前来和岳不群道贺，岳不群和他们点头打了招呼。

    数丈外有数百人朝着岳不群纷纷围拢过来，大赞他武功高强，为人仁义，处事得体，一片谄谀奉承声中，岳不群有些烦闷。

    直接和众人拱手道：“诸位，今日岳某还有要事，来日……”

    话还没说完，已经被众人的声音给淹没了。

    而等岳不群再去看叶千秋那边的位置时，早已经没了叶千秋的踪迹。

    岳不群本来是想向叶千秋询问一下那千秋宫二使的情况，但眼下不止是叶师祖不见了踪迹，就连那千秋宫二使也是没了踪迹。

    而此时，叶千秋却是已经暗中跟着千秋宫二使下了山。

    这二人在山道上先后朝着方证、冲虚、解风三人发了千秋令。

    也邀请三人八月初五前往福建平潭县外的小渔村。

    叶千秋不紧不慢的一直跟在这二人的身后。

    直到下了嵩山。

    只见那桃谷六怪突然挡住了那二人的去路。

    将二人给团团围住。

    桃谷六怪叫嚣着自己六人天下无敌。

    而在不远处，二人看不到的地方，白发童子任无疆则在暗中观察着。

    只见那桃谷六怪二话不说，便与那二人动起手来。

    桃谷六怪武功奇怪，六人合力确实是有出其不意的威势。

    等闲人，还真破不了这六人的阵势。

    不过眼下，这六怪分成两拨，三个围着一个转，自然是大打折扣。

    只见还没两下，便被二人用内力给直接震成了废人。

    二人问六怪，为何要对他们出手。

    六怪却是不肯说出他们出手的缘故。

    二人也没有对六怪下杀手，只是废了六怪的武功，便扬长而去。

    六怪在地上躺着，乱做一团。

    这时，任无疆跑了出去，找了些从嵩山上刚下来的江湖匪类，将这六怪给抬走了。

    叶千秋见任无疆鬼鬼祟祟的，肯定还有后手。

    但也没理会他，任由他去。

    而叶千秋自己则是朝着那天地二使追去。

    在嵩山下的一处小镇之中，叶千秋出现在了那天地二使的面前。

    此时，这二人正在小镇之中的一个露天茶摊喝茶。

    叶千秋坐在了二人的桌前，二人一看到叶千秋，本能的往后缩了缩。

    叶千秋脸上带着人皮面具，所以，二人并看不到叶千秋的真实面容。

    叶千秋一坐下，二人便已经感觉到了叶千秋内功非凡。

    二人心头一惊，对视一眼，暗道：“江湖上何时出现了这样的高手了？”

    他们二人在千秋宫中虽然不算是最顶尖的人物，但也是排得上号的。

    到了这中土江湖，能敌得过他兄弟二人，便更是屈指可数。

    但眼前之人，功力之深厚，着实令人难以相信。

    此人一坐到这里，二人便感觉到好似来到了汪洋大海之前，自然而然的生出了渺小之意。

    二人心中皆是一个激灵，皆是一脸戒备的朝着叶千秋看去。

    他们兄弟二人对江湖上的高手可谓是了如执掌，但能有眼前这人这般功力的，却是少之又少。

    这人到底是什么来头？

    叶千秋看着二人，微微一笑，道：“不用紧张，我只是来向你们二人讨一枚千秋令。”

    二人稍定心神，朝着叶千秋拱拱手，道：“不知阁下高姓大名？”

    叶千秋看向二人，不答反问，道：“你们二人谁是兄，谁是弟？”

    只见其中二人先后开口道：“我是哥哥。”

    “我唤作叶白。”

    另一人道：“我是弟弟，叶青。”

    叶千秋听了，微微颔首，笑道：“我是华山叶道人。”

    二人一听，眼中闪过一抹异色。

    只听得叶白道：“华山派叶真人？”

    叶千秋点了点头，道：“怎么？我没有进入千秋宫的资格吗？”

    只见兄弟二人对视一眼，然后叶青道：“叶真人的大名，我们兄弟二人自然是听过的。”

    “本来，华山派有岳先生一人便已经足矣，但既然叶真人想去一趟千秋宫。”

    “那倒也无妨。”

    说着，只见叶千秋从怀中掏出一枚玄铁令来，放在桌上，朝着叶千秋推了过去。

    叶千秋微微一笑，将这枚令牌收了，然后站起身来，道：“多谢。”

    说罢，便直接转身走了。

    青白二兄弟看着叶千秋踱步而去，二人脸上皆是露出疑惑之色。

    只听得叶青道：“此事要不要先传信给宫里知道？”

    叶白摇头道：“不必了，这位叶真人可不简单。”

    “咱们千秋宫中，记录着江湖上数百年来大大小小的门派和各派之中出名的人物。”

    “按着华山派对外的说法，这位叶真人最起码是百年前就已经存世。”

    “但在宫中关于华山派的记录之中，却是没有这样一位师祖级别的人物。”

    “不过这个事，宫主早就说了，不必太过大惊小怪。”

    “既然这位叶真人主动要入宫，那到时候，自然由宫主分辨。”

    “咱们还有咱们的事情要办，咱们先赶紧办事才是。”

    叶青闻言，微微颔首，道：“这样也好。”

    说罢，二人喝了茶，将一串钱留在桌上，便直接离开了。

    ……

    叶千秋拿到了自己想要的东西，眼下离八月初五之期，还有将近五个月的时间。

    他自然不着急，他离了青白两兄弟，便在嵩山脚下等候岳不群等人。

    眼看着江湖各路群雄，都已经七七八八的走的差不多了。

    但还没看到岳不群等人下来。

    眼看着天已经黑了。

    叶千秋正打算是不是往山上走一走。

    这时，只见那山道之上走下来数十个人影。

    看起来，最起码也在三十人之上。

    只听得其中一人说道：“快点，咱们到前边那下山的必经之路设伏。”

    “眼下，华山派的人还在山上，被人托着，咱们只要设好了埋伏。”

    “饶是他岳不群武功再高，我们也一定能给掌门师兄报仇雪恨。”

    有人道：“师兄，咱们这般设伏，能有用吗？”

    “听说那华山派的叶道人可是厉害的紧，人都称那叶道人是陆地神仙。”

    “费师兄和丁师兄便是被那叶道人一个照面就废了的，咱们这么多人，若是只围攻岳不群几人倒还好说。”

    “但若是再加上一个叶道人，咱们的胜算可就不太大了。”

    先前那人道：“放心吧，早有人看到那叶道人提前下山走了。”

    “若是叶道人还在山上，咱们又怎么能这般草率的设伏。”

    “对付叶道人那样的高手，自然得好生策划一番才行。”

    “但对付岳不群，可就无须这般小心了。”

    “咱们这么多人一起上，任凭他岳不群武功高强，但咱们这么多人联手，他岳不群如何能是咱们的对手。”

    “更何况，咱们还有帮手，待那几位下山来，以辟邪剑法联手围攻岳不群，任凭他岳不群武功高强，也照样得歇菜。”

    其余人一听，皆是点头道：“对，咱们这么多人联手，一定可以杀了岳不群给掌门报仇。”

    “总之不能让他活着走下嵩山！”

    “咱们嵩山派和华山派不死不休！”

    叶千秋朝着夜色之中看去，但见这些人个个都身着夜行衣，还蒙上了面容。

    叶千秋不禁冷哼一声，嵩山派的这些人还真是贼心不死。

    不过，他也没着急出手。

    听这些人的意思，一会儿山上还有几个练了辟邪剑法的人要下来。

    正好，一并铲除了算了，也省得麻烦。

    于是，叶千秋便在暗处继续等候。

    待夜色更深一些，只见山道之上，岳不群、成不忧、梁发、陆大有、岳灵珊才朝着山下走来。

    只听得陆大有那个活宝正一边走一边说道：“师父啊，咱们华山派今天可是扬眉吐气了。”

    “左冷禅死了，各大派的掌门人，还有各路江湖豪杰都想要和咱们华山派搞好关系呢。”

    成不忧也在一旁道：“是啊，今天在封禅台上，我总算是见识到了这些江湖群雄的热情。”

    “等回了华山，可有得忙啦。”

    这时，只听得岳不群道：“左冷禅虽然死了，但是陆柏和劳德诺还活着。”

    “这两个人一日不除，我华山派的屈辱便一日都洗不掉。”

    岳灵珊道：“爹啊，咱们怎么不在山上住一晚，再赶路啊。”

    “师祖他老人家也不知道去哪儿了，咱们也好在山上等他一晚啊。”

    岳不群道：“嵩山派的人是不会善罢甘休的。”

    “咱们若是敢在山上休息一晚，恐怕嵩山派的人当晚就得把咱们给围了。”

    “眼下，嵩山派和华山派势成水火。”

    “他们可不会跟咱们讲什么江湖道义。”

    “所以，还是早些离开嵩山为好。”

    “至于师祖，他老人家神功盖世，咱们自然不必替他操心。”

    岳灵珊听了，“哦”了一声。

    就在这时，只见在暗处等候许久的三十几人忽然奔了出去，将岳不群五人的去路给挡住。

    岳不群见状，面色不变，淡淡说道：“嵩山派的人只会藏头露尾，不敢见人，对吗？”

    只听得那嵩山派的为首之人一把扯下了脸上的黑布，朝着岳不群冷声道：“岳不群，你猜到是我们又能如何？”

    “今天便是你的死期！”

    “你们华山派的人，一个也别想走下嵩山！”

    岳不群看向那人，眼中闪过一抹寒光，道：“原来是大阴阳手乐厚！”

    “怎么？你们的副掌门汤英鹗没有来吗？”

    乐厚冷声道：“岳不群，放心吧，该来的一个都不会少！”

    说罢，只见那乐厚大手一挥，道：“动手！”

    霎时间，只听得刷刷刷刷声响起，众人都拔出了长剑。

    一时间，山道之上，兵器撞碰之声铮铮不绝。

    岳不群一人和七八个蒙面人斗在一起。

    另有几个蒙面人却是直接将成不忧给围住。

    而陆大有、梁发、岳灵珊也皆是各自被三四人围攻。

    一阵阵叱喝之声响起。

    但见陆大有、梁发二人被人围攻，斗了十余招，便已经撑不住，险些被擒下。

    叶千秋随手在地上弹起数颗石子，石子朝着围困二人得那七八人身上飞去。

    有了叶千秋的暗中帮助，这二人一时间倒也撑住了。

    叶千秋还在等待嵩山派援兵到来，等着对方援兵到来之后，将其一网打尽。

    所以，只是在暗中出手相帮，让几人没有性命之忧。

    这时，月明星稀。

    夜空之下，剑光闪烁，人影乱晃。

    岳灵珊的娇喝之声，倒是显得尤为明显。

    岳灵珊比起梁发和陆大有要强上不少，一人独斗四人不落下风，让叶千秋很是满意。

    总算是没白指点这丫头一番。

    那边岳不群一人独斗八人，但见他剑法精严，猛然抖出奇招来，瞬间便伤了两人。

    岳不群这般厉害，却是让嵩山派的人有些急了。

    只听得那乐厚吹了一声哨子。

    不多时，从那山道之上亮起了点点灯光。

    然后，便又是十五六名黑衣人从那山道之上急奔而来。

    但见那十五六名黑衣人手中皆提着一个灯笼。

    那灯光便是从这灯笼之中散发而出。

    只听得那乐厚大声道：“诸位，岳不群武功高强，咱们不可掉以轻心！”

    这时，只听得那边刚刚赶来的黑衣人中的一个回道：“师弟，莫慌，我来助你们一臂之力。”

    乐厚一听，当即大喜道：“陆师兄，是你回来啦！”

    那名黑衣人扯下了面上的黑布，正是陆柏。

    叶千秋站在暗处，微微一笑，朝着那边山道上朗声道：“人终于到齐了。”

