    “嘘。”红衣女鬼食指放在嘴唇中央比了一下，可怜的看着夏冬青：“哥哥，你小点声，那个人可凶了，要是被那个人知道我逃出来，会把我大卸八块的。”

    “磨蹭什么呢，不把我的屁股八拿回来，小心我把你大卸八块。”车外，赵吏见夏冬青还没有开车走，喝骂道。

    无奈，见女鬼可怜，夏冬青心一软，便也没有声张什么，开车走了。

    “你叫什么名字？”去往鬼市的路上，夏冬青对女鬼问道。

    “茶茶。”女鬼说道。

    ————————————

     444号便利店中，王小亚开心的唱着歌，跳着舞。已经快折磨得赵吏快要疯掉了。

    “吏哥。”突然，一名女子推门进来喊道。

    “木兰姐。”王小亚见进来的女子，开心的喊道。

    花木兰，和赵吏同样是鬼差，曾经被赵吏从战场上救下后就一直是鬼差，几人前不久刚刚认识。

    “吏哥，我和你说，现在的情况非常危急。”花木兰进来对赵吏说道。

    “你等一下啊。”赵吏说道，起身对跳的开心的王小亚说道：“大姐，姑奶奶，求你出去一下。”

    王小亚出去后，花木兰对赵吏说道：“吏哥，我和你说，现在情况非常危急，上面所有阴差都出动了，上面很害怕，必须要在走漏风声之前把她找到，如果被别人找到她，整个冥界都会乱，而且冥界乱了，整个三界都会受到影响。”

    ……

    ……

    “鬼市请求支援。”开车寻找冥王的路上，花木兰突然说道：“有持枪的恶鬼闯入了鬼市，而且有消息说，冥王也在鬼市。”

    闻言，赵吏拿起电话通知道：“各组兄弟注意，全部到鬼市支援。”

    “哥，我们距离鬼市最近，我们可以再所有阴差之前赶到，也许这是我们的机会………”花木兰没有把话说完，但是她知道赵吏明白她的意思。

    “什么机会。”赵吏摇头说道：“你我加起来不过两千多岁，冥王从上古时期就已经存在了，法力有多强大谁也不知道，也许她一动念，整个世界都会灰飞烟灭，这是以卵击石，我们现在能做的，就是等待。”

    说完，赵吏心中突然想起了刘哔，心中不由想到：‘不，不止我们要对付冥王，还有他们，这次对他们来说现在是个千载难逢的好机会，也许那家伙能够对付冥王。而且冥王从冥界出来的消息，那些家伙说不定也知道，就算现在不知道，事后他们也会知道，如果我不主动告诉他们，事后他们恐怕是不会放过我的，这已经是我最后的机会了，没有退路了，看来我现在只有赌一把了。’

    想到这里，赵吏心中一发狠，对旁边的花木兰说道：“木兰，我决定赌一把。”

    “吏哥？”花木兰闻言惊讶的看着赵吏，说道：“可是你刚刚不是说，你我加起来不过两千多岁，冥王从上古时期就存在，没人知道他的法力有多强大的吗？”

    赵吏摇头说道：“不，不是我们，是我。”

    “吏哥哥，你什么意思，难道你要一个人对付冥王？”花木兰闻言吃惊的说道，随后立刻反驳道：“不行，太冒险了，我不能让你一个人冒险，我说过，是你把我从战场上救回来的，我会一直站在你这边的，但是现在对付冥王实在是现在太冒险了，我们可以继续等待机会的，我们的计划很快就要完成了，不差这些时间。”

    “我知道，但是现在我已经无路可退，只能赌一把了。”赵吏摇头说道：“这件事你就不要管了，参与进来对你没有好处。而且我没说只有我一个人，冥王是很强大，我不过千余岁，绝对不是冥王的对手，但是，不代表其他人不是冥王的对手。”

    “其他人？”花木兰闻言，疑惑的问道。

    “没错，其他人，早有人要对付冥王了。”赵吏说道：“木兰，我已经无路可退，这是个千载难逢的机会，也是我最后的机会了，如果错失了这个机会，过后那些家伙势必不会放过我，我现在只能赌一把了。”

    “木兰，一会到了鬼市，你不要和我一起了。”赵吏说道。随后拿起电话，拨通了刘哔给他留下的号码。

    ……

    ……

    “前辈，冥王从冥界出来了，现在所有鬼差都在四处寻找冥王，刚刚接到消息，现在就在鬼市，其他鬼差还不知道这个消息。”赵吏联通了刘哔的电话后汇报道。

    “知道了，你想办法，尽可能的把所有寻找冥王的鬼差也都叫到鬼市去。”电话中，刘哔的声音淡淡的传来。

    “是，前辈。”赵吏恭敬的说道。随后挂断了电话。

    “吏哥，你？”见赵吏挂断了电话。花木兰看着赵吏，才发觉事情比自己想的还要复杂得多。

    “在几天前，有人找上了我，是什么人我不能说。我只能告诉你的是，这个人无比强大，我没有反抗的余地。”赵吏简单的解释了一句，说道：“木兰。这件事你就不要再管了，这些大佬掐架，根本不会在乎你我这样的小角色的死活，一旦卷进他们之间的争斗，我们能够做的就只能是小心的在夹缝里生存，一旦站错了位置，走错了一步，就永远不得翻身了。”

    “吏哥...”花木兰看着赵吏，她没想到如今赵吏的处境是这样的危险，这样的无奈。

    “吏哥，为什么不告诉冥王？你说冥王法力强大，现在在你我都还没有暴露前，都是冥王的手下。”花木兰说道。

    “哪有这么容易啊。”赵吏无奈的说道：“冥王会读人心，我现在是没有选择余地的，只能赌一把了，要么冥王死，要么我给那人当陪葬品。”

    赵吏说完，停下了车，对花木兰说道：“木兰，你现在下车，鬼市你不要去了。接下来你不要参与进来了。”

    “吏哥，我说过，木兰这条命是你从战场上救下来的，不管你做什么，木兰都会站在你这一边。”花木兰说道：“而且，如果你失败了，冥王必定会彻查，在鬼差中我一直和你走得很近，冥王必定也会查我。到时候我也难逃灰飞烟灭。”

    赵吏闻言，也知道是这么个道理，自己败漏了，冥王必定会彻查，自己等人的计划必定会查出一部分，花木兰确实已经无法置身事外了。

    “好，那就一起赌一把。”赵吏拿出了自己的手机，连通了其他鬼差，说道：“各组注意，各组注意，冥王现在在鬼市，各组尽快赶到鬼市。”