    看着沉默不语的猫妖，我也是有些无奈。

    上次在草原那边救下了赵令慧，这次出来又遇见了这么一只可怜巴巴的小猫妖，不救吧于心不忍，救下来的话也就意味着她要跟着自己一段时间。

    救也就救了，我实在是见不得那些仗势欺人的家伙，以前没有能力去多管闲事，现在有这个能力，自然不会袖手旁观，至于什么人妖观念我并不看重，也不会歧视任何种族的存在。

    地球原本就不止单单属于人类，人只是在地球上最繁盛的生命体罢了，仅此而已。

    “喂。”我撇了一眼默默跟在边上的猫妖，提醒道：“还没自我介绍呢。”

    “啊？”猫妖抬头看了我一眼，弱弱道：“我我没有名字，以前认识的都叫我阿猫，本体就是一般的家猫，后来在外面玩耍的时候不知道怎么就发生了异变……现在是猫妖。”

    她说的很小心，似乎很怕说错什么。

    我笑道：“别紧张，我和那些修炼者不一样。”

    “嗯。”阿猫轻轻点头。

    “你没有名字？难道在世俗行走都没有给自己弄个身份证吗？”我问道。

    阿猫摇头：“还没，我发现自己的情况之后就跑到很偏的地方躲起来，在城市里面也不敢随便变成本体，直到遇见了其他的妖精之后这一切才发生了改变。”

    她一点点的说着自己的事情，其实她也算是一个可怜的家伙。

    虽然是妖精，但过的日子并不比一般的人好到哪里去，甚至天冷的时候还需要跑到别人家里噌暖气，这让我有些哭笑不得。

    她入世的时间不长，大多数时间都在山野林间行走，初成妖精的她感到很是困惑，但同时也是兴奋的，不过她似乎还没有很好适应自身的这个情况，以至于到现在都没有弄到一张世俗的身份证。

    听完了她的介绍，我停下，伸出手笑道：“你好，认识一下吧，我叫李不凡，这是我的小伙伴影儿。”

    影儿笑嘻嘻的跟在边上，因为阿猫听不懂，所以她只是笑眯眯的看着她点头。

    阿猫愣了片刻，这才小心的伸出手与我握了一下。

    “别怕了，这段时间你就跟着我们吧，对了，你来这里到底是为了什么？”一边往回走，我继续询问。

    阿猫有些苦恼道：“我听那些妖精说这里有很多修炼资源，所以才想办法进来，只是没想到现在落得这个下场，还花光了我所有的积蓄……早知道这样我就不应该对这里太过好奇。”

    “嘿。”我咧嘴一笑：“好奇心害死猫。”

    阿猫尴尬的摸了摸鼻子：“的确，我的好奇心的确挺重的，好像是猫的本能。”

    “哈哈，明白了，为了修炼而来，可以理解。”我点点头。

    “还要谢谢你，李，李……”

    “李不凡。”

    “嗯嗯，谢谢李不凡哥哥出手相救，不然我现在一定是一只死猫了。”阿猫可怜的眨眨眼。

    “这段时间你就先跟着我吧，等会儿给你介绍我的其他两位朋友，我们来这里也是为了修炼，不过段时间应该不会出去，如果你想尽早离开的话，等传送门出现的时候我会护送你安全进入传送门，其次就是跟着我一道。”

    “我跟你们一起！”阿猫急忙道，说完似乎觉得自己说错了什么话，赶忙摆手：“不不不，我只是，只是一个人，实在是，我……”

    她这一紧张，说话都有些磕磕绊绊的，说不出一句完整的话来。

    我哈哈一笑：“行了，别担心，跟着就跟着吧，先跟我回去和我的两个朋友认识一下，如果安全离开这里之后我会介绍另外一个猫妖给你认识认识，她也是我的朋友。”

    “另外一个猫妖？”阿猫眼神一亮。

    “没错，她也是猫妖，是在别的地方认识的，她的实力比你强，你现在应该还比较弱。”

    “嗯，谢谢！我尽量不拖大家后腿！”阿猫赶忙保证。

    我笑了笑，没有继续和她说话，只是带着她一路返回。

    返回的途中还能看到之前影儿击杀掉的不少低级灵兽尸体，这让阿猫有些惊慌有些诧异，不过看我没说话她也就老老实实的跟在边上，也不多嘴。

    没多久，我带着阿猫回到了我们的临时营地。

    盘膝而坐的老王睁开眼，看向我这边，轻咦了一声。

    我带着阿猫进入到阵法当中，随后安排她在一个位置坐下，然后将遇见阿猫的经过简单的说了一下，随后介绍道：“她还没有名字，平时叫做阿猫，回头出去的话让她和冷玉待在一起，应该有很多的共同话题。”

    老王微微点头，笑道：“小姑娘别紧张，我叫老王，这段时间你能跟就跟着吧，如果不行，等传送门出现的那一刻我们会帮助你离开这里的。”

    “谢谢！”阿猫急忙点头。

    这时，李大地也从调息当中醒了过来，抬眼看向阿猫，咧嘴一笑：“我说不凡，出去一趟就带个小美女回来了？”

    我顿时白了他一眼：“别扯淡，我要是不出手，她现在可就惨了。”

    阿猫弱弱的看向李大地。

    李大地咧嘴一笑：“姑娘别紧张，阿猫是吧？嗯，我叫李大地，那个什么，你这身衣服该换换了。”

    他抬手指着一边的背包：“背包里面有简单的练功服，你随便找一套换上吧，然后把身上的伤处理一下。”

    “谢谢李大地哥哥。”阿猫很乖巧的点点头，随后又看向我。

    我拍了拍她的肩膀：“去吧，一会儿记得把疗伤药吃下，赶紧恢复。”

    “我知道了。”阿猫这才放松了一些，赶忙跑过去随便拿了一套衣服，然后四下看了看，然后躲到了一个石头后面自己折腾了起来。

    我看向李大地：“准备的怎么样了？准备什么时候突破？”

    “差不多了，吃点儿东西，休息一下，这就开始，一会儿还要麻烦你们俩给我护法，帮忙看着点。”

    老王：“尽管放心，这里可是外围的外围，应该不会有人往这边走。”

    “放心，周围数千米之内的各种低级灵兽也都被影儿席卷一空，不会被打扰的。”我跟着说道。

