    练枪的话，需要距离靶子二十米。

    地洞底部，白拿铁挖出足够大的洞，保证射击距离。

    但如此一来，他就只能站在黑漆漆的地方，去瞄准那个光线暗淡的靶子。

    当他举起枪，他看不见手，也看不见自己的枪。

    在这地洞里，土腥味竟然也格外浓郁，空气都变得潮湿。

    只能说，练枪条件着实不怎么好……

    但白拿铁还是很开心！

    他端着枪，看到远处自己用旧衣服做出来的靶子。

    虽然没法瞄准，但他隐约能感觉到，在看不见的时候，自己和手中的左轮，好像能更……能更亲近一些？

    就好像，这把左轮，隐约能变成他身体的一部分，变成他手臂的延申。

    左轮的枪管，就好像变成他的手指，变成一根伸出去的手指。

    如果用手指指向一个地方，需要用眼睛瞄准么？

    当然不啊！

    “这种感觉确实不错。

    “没想到，艰苦条件之下，还有意外收获？”

    白拿铁跟着感觉，开枪！

    砰！

    远处的靶子纹丝不动。

    这一枪脱靶了……

    “我还以为能神准。”

    白拿铁有点失望。

    但也没所谓，现在子弹多，继续练呗！

    每五次开枪，他就停下来，重新给左轮装子弹！

    绝不能把六枚子弹都打空！

    这件事，在他心里变成格外响亮的警铃，变成绝不能忘记的高压线。

    就这样……

    地上的时间，滴答滴答流逝而过。

    天上的太阳，一点一点落向西山。

    时而云彩飘来，挡住阳光，让白拿铁的房间、白拿铁的地洞，光线更加昏暗。

    时而风吹流云，露出太阳，让白拿铁的房间、白拿铁的地洞，光线更加明亮。

    ……

    傍晚时分，旧衣服做成的靶子，已经被打烂成一堆破布条，还有满地的碎屑。

    靶子后面的洞壁，多了密密麻麻的弹孔。

    黑漆漆的山洞里，白拿铁伸手进箱子，发现再也摸不到子弹。

    “都打空了么？”

    光线已经太暗太暗，视野里的靶子，也只能看到模糊的轮廓。

    白拿铁从口袋里，再掏几枚子弹，装满无限续杯……必须要装满，以备不时之需。

    然后从地洞里，向房间爬去。

    “今天还蛮不错！”

    白拿铁心中舒畅。

    “虽然空了很多枪，但也有很多枪成功击中靶子。

    “枪法比之前强了太多，再练个几回，估计就能，二十米内指哪打哪。

    “最关键的是……我好像真的……和这把左轮亲近了许多？”

    手里握着左轮，感觉到的不再是冷硬。反而变成一种坚实的可靠。顺手了许多。

    爬回房间，只见窗外的半片天空，已然深蓝。窗台被最后的晚霞映成红色。

    但是，如此暗淡的暮光，甚至让白拿铁感觉刺眼，有眼泪流出来。

    到此时，他才察觉，右手酸痛，脑袋眩晕。

    这一下午，练枪虽然爽，但消耗也蛮大的。

    白拿铁苦笑一声。

    扑通一声栽倒在床上。

    “睡半个小时，再去上班。”

    ……

    没来及的吃饭，白拿铁匆匆忙忙赶到医务部，开始上班。

    夜晚的工作，和白天差不多。还是煎药。

    但是，小雨医师给他送来一盏油灯，方便照明。

    坐在小马扎上，吹着晚风，听着炉火“劈里啪啦”的声音，倒别有一番风味。

    旁边的这盏油灯，也让白拿铁感觉很新鲜。

    防风玻璃灯罩，被熏的不那么透明了。

    灯罩之内，一点灯火如豆，轻轻摇曳，散发光芒。

    这东西，白拿铁穿越前没见过。

    穿越后，也是第一次见。

    废土世界，物资紧缺，油灯算是特种装备，寻常用不到！

    白拿铁时而掀开药壶，用油灯照明，看看火候。

    就这样，几个小时的时间，匆匆而过，最后一壶药，已经送去医务部里面。

    白拿铁可以下班了。

    小雨医师并没有休息，白拿铁来上夜班，让她轻松很多。她坐在办公室里，睡了一会儿。此时到下班时间，她匆忙出来，找到白拿铁。

    “先别走！一起吃夜宵啊。”

    她抱着一个药壶。

    “这个是我们专门煮夜宵用的，没煎过药。

    “嘿嘿。”

    她还拿了些面条、蘑菇。

    “快烧水，我们煮菌汤面吃。”

    白拿铁刚想拒绝，但他的肠胃，发出“咕噜噜”抗议声。他也没吃晚饭。

    两个人，就这样坐在小马扎上，用煎药壶开始煮面条。

    晚风凉凉，明月在天。

    风里夹杂着烟火味，药香味，还有逐渐浓郁的菌汤味。

    两个人坐在小马扎上，明明隔着一段距离，白拿铁却仿佛感觉到，小雨医师身上的温度。

    白拿铁思量片刻，开口道。

    “其实……我有个问题想问你。”

    “什么问题？”

    “你说我们这些用枪的人，其实是很需要眼睛，很需要视力的吧。

    “但是用眼用太多的话，会不会导致近视？导致视力下降？

    “这可怎么办？”

    这个问题，白拿铁已经纠结很久。

    眼睛、视力……终究是神枪手绕不过的话题。

    小雨医师思量片刻。

    “眼睛，肯定是非常精密，也非常脆弱的器官。

    “而我，虽然是医师，但我学的是中医，其实不算太懂眼科。

    “但我明白一个道理。

    “人体的器官，都是可以锻炼的！

    “使用过度，就会坏掉。

    “但如果没有过度，没有坏掉，在这样的前提下一次次使用，就能锻炼到更好。”

    好像有些道理！

    但白拿铁还是持怀疑态度。

    “你说肱二头肌能锻炼，我信。

    “眼睛也能锻炼？”

    小雨医师愣了片刻。

    她确实有点拿不准。

    但是，她突然脑海灵光一闪，想到一门特殊的功夫。

    “那个都能锻炼啊，就是那个……”

    话到一半，憋在喉咙里。

    好像没法说出口！

    她想到的，是铁裆功。

    那玩意儿都能锻炼，眼睛当然更能！

    可这话，怎么给白拿铁说？

    白拿铁听了半截话，顿时感觉好奇。

    “你说哪个？”

    一时之间，小雨医师尬住了。

    月色终究暗了些，照不出她通红的面颊。

    白拿铁更加奇怪。

    刚还说的好好的，怎么突然就卡壳了？

    突然，医务部里，有护工急急忙忙跑出来！

    “小雨医师！

    “二十四号床的病人，死了！”

    小雨医师松了口气。

    解围了解围了！

    但是，她突然又愣住。

    二十四号？

    那个病人不是已经救回来了么？

    不是已经在好转了？

    脉搏已经那么有力，为什么会死了？

