    “什么鬼？”

    孟离再不复刚刚的淡定。

    一阵强烈的扭曲过后。

    他的视角一瞬间就被拉到了高天之上。

    如同俯瞰人间的神灵。

    在他能看到的地方，整个世界的生灵都开始后退。

    将军变成了士兵，士兵变成了凡人，而凡人又变成了当初的那个少年！

    光影流转，世界不断收缩，所有的一切都化为一个个平面。

    万籁俱寂。

    好像一出滑稽的默剧。

    只是几秒钟的时间，孟离还没有理清头绪，这片天地就消弥为无形。

    站在虚无之中，看着在他眼前不断浮沉的古朴书籍，他的瞳孔猛然一缩。

    一股莫名的寒气自他的脊椎骨升起，直冲天灵！

    书名是他不认识的文字。

    扭曲，美丽，甚至还有一丝高贵。

    但他看得懂！

    《宇萝拉帝国——将军传》！！！

    缓缓读出书名。

    他感觉喉咙有些发干，大脑也是乱糟糟的一片。

    加速了这么多次，他从来没有见过眼前的这种状况。

    “这个世界...只是一本书？”

    他感觉有些荒谬。

    这种情况，已经超越了他的认知。

    就像看了半天电影，发现这部电影原来是别人讲的回忆录一样。

    这不就是套娃吗？

    他不禁有些茫然。

    “不好意思，这本书是我早期的作品，命运方面不太完善。”

    一个有些空灵的声音在孟离的身旁响起，语气中还带着些许的歉意。

    四周的虚无被拉开。

    待光明照亮四周，他这才发现，自己不知道何时已经坐在了一片观众席之上。

    在他的正前方，则是已经落幕的剧场。

    “你是新晋的神域吗，我好像以前没见过你。”

    此时，孟离的念头飞速转动。

    他感觉自己似乎无意间触碰到了一个天大的秘密。

    看到孟离长时间没有回应，旁边的人突然把头凑过来。

    下意识的看去。

    孟离感觉自己的脑袋似乎发出一声爆响。。

    他只看清了一双眼睛，却感到了发自内心的感动。

    无法表达，无法磨灭。

    万千宝石难以叙述其中的瑰丽，那是足以从人类起源追溯至世界终结的绝美。

    “嘭！”

    他的脑袋如西瓜般炸裂。

    眼前瞬间陷入无尽的黑暗。

    隐隐间，他似乎听到一声呢喃。

    “如果，这是个我不但没有死亡，还得到了祂友谊的世界...”

    时光倒流！

    ......

    “什...什么？”

    苏怜星的脸色有些僵硬，身体也呆滞在了原地。

    那是一种被某种至高无上的存在盯上的感觉。

    她一瞬间，思维就陷入了绝对的静止。

    而在这个瞬间，不止她一人如此。

    所有在这个试炼副本中的人，怪物，甚至是技能，诅咒...

    有形与无形的存在，全部受到了影响。

    哪怕是一名五阶的存在，也无法违逆。

    就如同神秘本身降临了一样。

    那是...超出了人类认知的大恐怖！

    ......

    一道带着七彩光晕的卡牌融入孟离的身体。

    “本源卡抽取结束。”

    “试炼副本正式开始。”

    “任务要求：击杀肆虐的野猪。”

    冰冷的机械声落下。

    三分钟后。

    伴随着哼次哼次的拱鼻声，一只庞然大物慢慢靠近孟离的所在。

    这赫然是一只发育良好的野猪。

    至少四百斤的重量，配合上那覆盖满树脂的坚硬皮肤，给人一种极强的压迫感。

    这段时间，是给初次试炼者反应的时间。

    因为就算抽到了初始卡牌，在运气不好，本源卡太烂的前提下，试炼者依旧无法与副本目标抗衡。

    这种情况下，就需要智慧的弥补。

    可惜，孟离并没有看到。

    此时的他，还处于昏迷状态。

    可也正是因为他躺在地上，已经近在眼前的野猪暂时也没有发现他的位置。

    但偏偏在这时。

    “呃...”

    有些难受的闷哼了一声。

    他的头颅此时仿佛要炸开一般疼痛。

    孟离感觉自己的脑袋里已经完全成为了浆糊。

    迷迷糊糊的睁开眼。

    下一秒，他就看到了眼前一个硕大的猪鼻子。

    下意识的抬头。

    一只硕大的野猪正自上而下的俯视他。

    孟离微微一愣。

    然后，他就看到一滴晶莹的涎水从野猪的嘴角划下。

    带着一股子恶臭。

    “卧槽！”

    孟离手臂向后一支，猛然一个鲤鱼打挺起身。

    看到孟离动作的瞬间。

    “哼唧！”

    野猪的眼中猛然露出一抹凶光。

    下一个刹那。

    只见它小腿猛地朝地下一蹬，猛然朝着孟离的身体冲撞过来。

    孟离甚至能闻到那掀起的劲风中，野猪携带的阵阵恶臭。

    不妙！

    他心中警铃大作。

    要是正面接下这一击，他不死也是重伤。

    注视着疾驰而来的野猪，他的注意力集中到极致。

    唰！

    双腿猛然用力，他腾空而起。

    陡然失去了目标，野猪却根本来不及变向。

    轰隆！

    地面溅起阵阵尘土。

    下一秒，孟离就稳稳的落在了野猪的背部。

    一套动作行云流水。

    无论是动作还是时机，把握的都堪称完美。

    此时，野猪的脚步有些摇晃，显然陷入了晕眩。

    手指微曲，趁此机会，他狠狠的将手指插入野猪的双眼中。

    呜~！

    一声凄厉的惨叫。

    鲜血从它的眼眶中流下。

    在疼痛的刺激下，它好像疯了一般不断的朝四周冲撞。

    而此时，孟离早就已经离开。

    “还好醒来的及时。”

    对于这些野兽，他早就熟的不能再熟了。

    要知道，虽然他身形瘦削。

    但作为孟家的族人，他从小就被父亲使用不少过无限制的强化道具。

    更是经受过严格的训练。

    这种普通人可以用的道具相比于真正的卡师道具卡效果不值一提。

    不过积少成多。

    无论是攻击还是防御，其实他早就达到了接近一阶的程度。

    做不到倒拔垂杨柳，但是一拳打个7.800斤的力道问题不大，爆发速度也可以轻松达到一秒十米。

    眼前的野猪在他看来，除了皮厚实点，其他的方面压根就不是他的对手。

    没有管还在不断哀嚎的野猪，孟离查看起自己的本源卡。

    他只记得自己好像因为看到了那个神秘人的样子，下一秒意识就陷入了黑暗。

    再醒来。

    就成了眼前的模样。

    端坐在树梢上。

    “本源卡！”

    他念头一动。

    本源卡作为特殊卡牌，已经直接融合到了孟离的体内。

    伴随着他的呼唤，卡牌具现到了他的掌心中。

