    装修豪华的办公室里，沙发移位，茶几粉碎。地上，倾倒的盆栽洒出来的泥土，和被利器切开抱枕后散落的棉花，混在了一起。一片狼藉。

    两道人影踩踏着覆盖玻璃、泥土和棉花的地板，拳脚交错，正在搏斗。

    两人当中年长的那个，在闪过了一个拳头后，顺势抄起办公桌上的烟灰缸，反手砸向年轻人。

    年轻人猛地蹲下身子，惊险地躲开脑袋开瓢的下场。

    然而年长的似乎预料到了这个瞬间，他抓住机会大跨一步，朝着年轻人的脸就是一个势大力沉的横扫腿。

    年轻人半蹲着身子，只来得及举起胳膊到耳边，护住脑袋。

    沉重的一腿，踢得年轻人狠狠砸在了办公桌的木板上。木板咔嚓一声脆响，被砸得变了形状。

    年轻人狼狈地打了个滚，拉开了距离。站起来一摸脑袋，手指沾着鲜红的血。

    年长的不急着追击，他从容地解开袖口纽扣，一边说：

    【年轻人，如果你就只有这点水平的话，今天就交代在这里吧。黄龙浦的江底，景色还是不错的。】

    【喜欢的话，留着当自己的墓地不好吗？】年轻人咧了咧嘴，轻轻甩着胳膊，在缓冲刚才格挡的疼。

    【不行啊，我会寂寞的。我跟你不一样，我可没有从小玩到大的好兄弟死在那里。】

    【……什么意思。】

    【你不是想知道你兄弟是怎么死的吗？你说什么意思？】

    【我要宰了你！！】

    【你们这些从乡下来大城市的，都想赚大钱，想过上好日子，但你们不亲眼看过，哪里又知道这么美好的地方，根本没有你们的位置。

    没有文凭，没有工作经验的人，能做些什么呢？洗碗，扫地，当流水线工人？累死累活，生一场病遇到一个意外就全没了。可怜啊，生活在泥潭里，光是活下去就要竭尽全力了。

    你觉得我害了你的兄弟？错了，是他主动找上了我们。

    他不过是跟我一样，发现了一个真相。既然向上的生活无望，爬不出去，那就只有向下看。向下看，就能看到比泥潭更污秽的深土里，其实埋着黄金。沉下去，就可以捞起来。】

    谢劲竹笑了起来，伸出手，仿佛有风经过似的理了理头发，他的目光玩味地看着眼前表情变幻的年轻人，宛如一只在看猎物的狮……

    “停——”导演虚弱的声音在片场响起。

    谢劲竹和男主角都放松了紧绷的身子，脱离出戏。

    导演拍着手走过来：“很好，刚才那一段非常好！”他转头看向谢劲竹，着重夸了夸他讲完长台词之后的那个神态非常好。

    谢劲竹得意起来。导演的夸奖正巧挠到了他的点上，因为他最后那个神态，的确准备了很久。

    虽然那个神态参照了小师弟，但谢劲竹觉得自己已经青出于蓝而胜于蓝了。毕竟小师弟从象牙塔毕业没几年，一直蹲在家里，没什么社会经历，演坏人还是差了点意思。而他演了那么多黑道电影，经验足够，把心得融入进去之后，他觉得自己就是一只活生生的凶残黑道大哥。

    “保一条，再来一次。”导演跟谢劲竹说：“竹哥，这次你说完台词后，情绪上再试着往里收一点。”

    谢劲竹有点没懂。

    导演想了想，拿出手机，翻出一个视频。

    视频里，是关琛在《极限男人》里的某几个段落。

    “就这种感觉。”导演暂停住画面。

    谢劲竹一脸凝重。【可恶……这不就是我原来模仿的那段吗！】

    谢劲竹是个敬业的演员，纵使他有很多的理论想跟导演探讨，但是当导演明确提出想要某种感觉的时候，他只能按照导演的想法演出来，好让导演在后期剪辑的时候可以有更多的选择。

    两小时后，谢劲竹一边跟同事告别，一边揉着酸痛的肌肉，结束了今天的拍摄。

    接近三月的气温，已经渐渐有些暖意。

    谢劲竹拎着自己的皮衣，无比想念小师弟。

    算算时间，关琛也已经开始拍打戏的部分了。

    不知道关琛拍完打戏之后，肌肉痛不痛，有没有人给他按摩，跟他演对手戏的演员心地善不善良，出手重不重，导演凶残不凶残，会不会反复折磨他……

    谢劲竹拿出手机，想给关琛打个电话问问情况，但手机拿在手上，没立刻打过去。

    除了一开始每天都打电话过去询问拍摄状况，后来，慢慢的，他偶尔才会打电话过去问问情况。

    一方面，是因为关琛每次都说自己很好很好。但谢劲竹知道，新人演员哪里会这么顺利，但小师弟报喜不报忧是不想他担心，谢劲竹听不到真话，也只能假装相信。

    另一方面，为的是避免关琛频繁看手机。

    准确点说，是避免关琛频繁玩手机，然后一不小心就看到了网上那些新闻，进而影响到心态。

    黄伦被换角的新闻，在关琛进组后的几天，开始出现了报道。

    相比咖位最小的黄伦，这次作为素人的关琛，突然在大片里出演，更加惹人惊叹。但由于关琛再《极限男人》的表现十分惊艳，被剧组的宣发引导一下，大家都很期待关琛饰演的反派。

    原本换角风波差不多就要这样平息，但网上突然出现了一种论调，说关琛看似普通人一个，其实背后来头很大，是他把黄伦挤了下去，抢走角色，根本不是什么【黄伦因个人原因，没法继续拍摄】。圈内所谓的【内定】流言，指的是关琛。

    尽管剧组马上出来辟谣，但网上依然有了些谩骂关琛的声音，觉得他是个坏人。

    谢劲竹看到这些新闻和评论的时候，简直气得要死，狠狠咒骂着不知道是哪些缺德在背地里搞手段的人。

    如果不是当时《黑蛟龙2》开拍了，不然谢劲竹都想飞去京城，看顾关琛。

    钱良义却说他这种担忧纯粹多此一举。谢劲竹问他为什么，钱良义哼哼唧唧撇着嘴说，以关琛的性子，他绝对不是那种会随便被人影响的人。

    谢劲竹想要问得再具体一些，然而钱良义说完就转头去忙工作了。自从京城回来之后，钱良义就一直忙着工作室的发展，除了睡觉和洗澡，基本就泡在工作室了，争分夺秒得像是身后有什么东西在追赶。也不知道在些什么名堂。

    谢劲竹回头想了想，觉得老钱说得很对，关琛名牌大学毕业，却毅然投身表演，外界的声音和看法的确不容易动摇他。

    谢劲竹后来给关琛打了电话，先试探关琛的心理健康问题。关琛说他在剧组的时候，按时工作，按时吃饭，按时睡觉，空余时间基本用来看书，不接受纷杂的信息，也不怎么玩微特。谢劲竹觉得这样的回答简直像个病人。

    谢劲竹给关琛打预防针，说网上有些针对他的流言，不要往心里去，等到电影上映了，大家看到他的实力，一切不攻自破。

    关琛笑着让谢劲竹放心，说自己是专业的，应对恶意，有一套成熟的防御机制。

    谢劲竹放心之余，身上也有了些压力。因为《黑蛟龙2》也有关琛参与。如果《警察的故事》票房大捷，而《黑蛟龙2》票房很惨，那关琛的【实力】在大众眼里会被打折扣。因此谢劲竹每场戏都拼尽全力。

    “竹哥，小关大概什么时候回魔都？”

    谢劲竹拿着手机正发呆，突然听到身后导演的声音传来。

    导演问关琛什么时候能回到剧组来，“没有关武指，大家都松懈了很多。”

    的确，有关琛在的剧组，和没有关琛在的剧组，几乎是两个样子。

    但谢劲竹知道，导演馋关琛，已经不是馋关琛在武术指导上发挥的功效。

    “他大概还有一个星期左右杀青。”谢劲竹说。

    “一个星期！”导演很开心，因为一个星期之后，他们《黑蛟龙2》还远没有拍完。

    之前他邀请关琛出演一个小龙套，少量台词，以及少量的打戏，只是看中了因《极限男人》而起的人气和关系。但是得知关琛要上京去拍《警察的故事》之后，导演和编剧当即决定，给那个小龙套再加几句台词。并且愿意等待关琛结束那边的工作以后，再来拍他们这边的。

    虽然有些势利，不过关琛还是答应了下来，毕竟他在《黑蛟龙》里学到了很多东西，这情得还。

    “竹哥，今天没伤去吧？”手脚健全的蔡师父走到了谢劲竹边上，问他身体有没有哪里不适。

    谢劲竹回答着还好，然后撩起裤腿和衣服，露出发紫的淤青。

    看着很惨，但刚才问过男主角情况的蔡师父，知道谢劲竹不是个例。包括配角和替身，拍这部戏的大家其实都差不多。

    蔡师父叹了一口气。他以前拍片子多安全啊，演员们在平地上套招，龙套基本是木头桩子，不用碰到就会躺下，哪些动作危险性高了，就让替身上场。

    哪像现在拍的这部片子，从龙套到配角再到主角，都具备真实的反应。战斗的地形也更真实。每一个稀松平常的动作，实际拍起来都有受伤的风险。

    “关琛在那边打戏拍得怎么样？”蔡师父突然问谢劲竹。

    谢劲竹摇摇头：“还不知道。”

    蔡师父说，武术指导虽然不是搞艺术的，但通常都有一套自己的审美。一个剧组，只能有一个武术指导的声音。关琛是喜欢自己设计动作的，而《警察的故事》武术指导是全球都有名的袁师父，面子大，架子大，脾气也大。不知道关琛会不会意见不和跟人袁师父吵起来。

    谢劲竹被说得很担心，拿起手机，但很快又放下，说，以关琛报喜不报忧的性子，问了也是白问。

    导演建议他，如果这么关心师弟，可以等两天。“过两天转场，有两天的休息时间，你可以去小关那边探班。”

    谢劲竹眼前一亮：“探班！”

