    第二天一早，林昀从床上爬了起来，看到床上的黄珊珊已经不见踪影，知道她昨天肯定是睡的很晚才睡的。林昀看了看时间，发现自己已经迟到了，他急忙穿衣服，赶到了公司。

    到达办公室之后，来到工位上林昀立刻投入工作中，这时一个身着黑色职业装的女子和魏东强来到办公室，紧接着魏东强就叫所有人站起来集合开个早会。

    “各位同事，大家早上好”魏东强说道。

    “我来给你们介绍一下，这位是来自我们总公司的人事经理，今天过来宣布下人事任命。”说完魏东强转身看向李青。

    “经南国实业总公司，对魏东强多年的工作付出……特此任命魏东强为南国实业经理。”李青说完，站在底下的员工立刻鼓掌表示赞扬。

    听到这样消息，林昀强颜欢笑的鼓了鼓掌，心里十分的不爽，但他现在又无能为力。

    他的目光不由得看向站在旁边的魏东强，眼神里充满了不甘。

    魏东强的脸上则是带着一丝胜利者的微笑，看着这个微笑林昀的心里更加不舒服。他在心里告诉自己，总有一天他会把这份耻辱全都还回去。

    “恭喜魏经理。”李青说完拍了拍手掌，然后魏东强接过任命书，离开了办公室。

    “散会！”魏东强说完众人都纷纷回座，林昀坐回了位置上，这时千度集团的总经理李腾打来了电话。

    “李总，有什么事情吗？”    

    “是这样的，今天晚上有个饭局，你要来参加哦”李腾在电话里说道。

    “好的，李总晚上几点？”

    “晚上九点”李腾说完便挂断了电话，而林昀却是陷入了沉思中，他不明白找自己干嘛,自己和千度集团应该没有什么关系啊，合同签完剩下的事情都是魏东强安排的，难道是李腾让自己过去陪酒吗？这些问题让他百思不得其解，但也只能按照李腾的吩咐行事。

    这时魏东强给林昀发了一条消息，让他到工地上看一下施工的进度。他看到林昀发来的信息，林昀心中暗骂：“md，还真是会按排活干。”

    他不敢反驳，只能乖乖地按照魏东强的意愿去做，毕竟自己的未来还是在魏东强的掌控中。

    林昀收拾了一下自己的桌子，便走出了办公室，打车来到了郊区施工场地。

    林昀带着白头盔，来到了正在施工的现场，看到现场正在施工，他拍了几张照片，然后便离开了施工现场，准备回去。

    他的电话却响了起来，“喂！，你好”林昀看了看来电显示，发现是一个陌生号码。

    “喂，猜猜我是谁？”电话中传来一个细腻的声音，林昀听后有种耳熟的感觉，但是他却想不起自己在哪里听到过这个声音，于是询问道：“你是？”

    “怎么，这么快就忘记我了，我是周莉文啊”电话中传来了一阵娇笑声。

    "没有，我没忘记，对了你毕业之后不是去国外了吗，回来了？"林昀有些惊讶的问道。

    “嗯，刚刚回国。这段时间没见面，想你了呗。”电话那头又传来一阵娇笑。”

    “晚上有空吗，我想请你吃饭。”周莉文说道。

    “不好意思，我晚上没有空，晚上有应酬改天的吧。”林昀婉拒道。

    “好吧，那就改天吧。对了听说你在京都，所以我也在这边住。”周莉文继续说道。

    “哦，是吗，那我可得好好招待一下你了。”林昀笑了笑说道，然后挂断了电话，回到了公司。

    ……

    晚上九点。

    南国实业科技园门口，一辆商务车停了下来，接着便把林昀邀请上了车，向一个豪华餐厅驶去。

    车内李腾看着林昀：“别紧张，今天就是简单的吃个饭。”

    “呵呵，放心吧李总，我不会紧张的。”林昀尴尬的笑了笑，然后就不再说话。

    十分钟后，商务车停在了京都城市中心最高档的五星级大厦，这栋高达八十层楼的建筑是京都中最顶级的餐饮娱乐休闲会所之一。

    按照林昀现在的工资，来到这里都不够点个菜的，但是他没办法，只能硬着头皮来了。

    林昀和李腾二人下了车走了进来，然后被服务员领到了李腾提前预定包厢中。

    包厢内，里面坐着三男四女，林昀跟着李腾走进了包间，他发现魏东强也在这里身边还搂着两个美女，心里有些诧异。  

    魏东强也看向林昀，眼神中充满了不屑他没想到，李腾会把他带了过来，于是问道：“李总，这这是您带来的吗？”  

    “是的，这个年轻人也是你们公司的，能力还可以所以我就带过来了，对了你们认识吗？”李腾说道。

    “认识，是我公司的一个普通员工，是我的下属。”魏东强不屑的说道。

    林昀看向魏东强，心中充满了疑惑。

    “既然如此，你们先聊聊，我去趟洗手间，马上就来。”李腾说完，便走出了包厢，并且顺便将房门也关闭了。

    “经理，其实我……”林昀还是忍不住想要解释。

    “不用多说了，我相信你，不需要解释，我只是希望你在工作上能尽心竭力一些，别辜负了我对你的期望。”  魏东强打断了林昀，严肃的说道。

    可是，林昀的话还没有说完，魏东强就已经打断了他。

    林昀想说的是，李总叫我来的，跟你有什么关系？但是话到嘴边，林昀还是咽了回去，因为他清楚，魏东强是一个老狐狸，自己还是小心一点比较好。

    林昀不在说话，静静的等待李腾回来，他也不知道李腾会带自己来这里的原因是什么。

    十分钟过去，林昀坐不住了，他开始打量着周围，发现整个包房内都是豪华装饰，装潢非常的考究，看起来价格不菲。

    林昀看着魏东强，想了解下，为什么把自己叫到这里来，但是看到魏东强恨两个美女在左拥右抱，林昀也不想打扰他们，于是坐在沙发上看起手机来，翻阅着朋友圈。

    这时黄珊珊发来一条消息。

    “你在呢，还没下班吗？”

    “还没下班，今天有应酬。”林昀发完消息便录了个视频发给了黄珊珊。

