
　　回到家里。

　　王雅终于醒了，不过，仍然精神萎靡，没有了平时的精气神。

　　“不行了，我觉得自己像是刚从沙漠里走出来，身体里的水分都流失干净了。”王雅咕嘟咕嘟喝了一大杯水，接着道，“今晚我退出，狗命要紧。”

　　高腾的心里不免感到失落起来，王雅很让他回味无穷的，如果再抽中她的牌，他依然抱有极大的热情。

　　可惜了。

　　“所以，我常常说，你要努力修行，把身体强度提升上来。

　　可你呢？

　　老是偷懒！

　　现在后悔了吧？”

　　王雅的小脸变得愁苦起来，瘪着嘴道：“明明是你太变态，还不到四个月，就突破超S级了，我怎么可能赶上你的速度？”

　　高腾摇头，昨晚要不是他使用了【钢筋铁骨】、【转嫁伤害】，王雅绝对被戳出窟窿了。

　　叉腰，叹气。

　　实力提升太快的弊端显现出来了啊。

　　“高腾，你是什么意思？我们委屈你了呗？”方梦怒气冲冲地说。

　　“怎么可能？”高腾叫道，“无论是谁，都是上天对我的恩典。”

　　说着，他捶胸道：“我何德何能，何德何能啊！”

　　“哼！”

　　方梦两人重重一哼。

　　高腾嘿嘿一笑，提议道：“时间不早了，我们开始翻牌？”

　　方梦两人没有说同意，也没有说不同意，她们的性格不像王雅那么外向，比较矜持。

　　王雅又喝了杯水，把水杯重重砸在桌上，道：“为了表现出我的参与感，就由我来写号码吧。”

　　高腾挑眉，“我还以为你狠下心，有了死就死的信念了呢。”

　　王雅连忙摇头，变成了拨浪鼓，“人生还很长，我不想英年早逝，更不想成为第一个被扌……”

　　听完她的话，房间里的几人都一脸黑线，这个王雅也太敢说了。

　　“咦？”王雅诧异道，“高高，你最近怎么老是这么沉默？”

　　高腾抿嘴，正色道：“我准备做个好人。”

　　“哈？”王雅满脸的不敢置信，“你疯了吗？你为什么这么想不开？”

　　不仅是她，方梦两人也是如此，高腾的行为太反常了，就像是受到了什么刺激。

　　王雅露出胆怯的表情，“高高，你别这样，我害怕。”

　　方梦担忧地说道：“高腾，你有我们，无论发生什么事，我们都会陪着你的，能告诉我，出什么事了吗？”

　　夏玲疑惑道：“在这个世界，应该没有能威胁到你的对手了，你为什么要逼自己做不擅长的事？”

　　“你们够了！”

　　高腾的双手猛地拍桌，从椅子上站了起来。

　　“我回房间休息了。”他头也不回地上楼。

　　“你不翻牌了？”王雅大叫。

　　“点兵点将、骑马打仗、点到是谁，跟着我走。要是不走，你是小狗。”

　　高腾的手指在方梦跟夏玲之间移动，最后指在了夏玲身上。

　　“好，幸运用户出现了。

　　大玲子，就决定是你了。”

　　“啊？”方梦的肩膀塌了下去，“这么草率吗？”

　　“随机选的，这不是很公平吗？”高腾对夏玲抛了个媚眼，“我先去房间等你，要快点来哦。”

　　说完，高腾快步上楼了。

　　过了一会儿，他又走回了客厅。

　　“咋了？”

　　三个小宝贝都很奇怪。

　　“房间还是湿的，没有办法住人。”

　　好家伙，这是多大的水量啊？发洪水了吗？

　　“所以说，你们明白我的感受了吧？”王雅又给自己倒了杯水，“真的像从沙漠里走出来一样，感觉自己都变成干尸了，等你们经历了，就全明白了。”

　　方梦跟夏玲对视一眼，都看出了彼此眼中的跃跃欲试。

　　……

　　高腾并没有等太久，夏玲推门走进房间。

　　她头发披散，白色衬衫掖进黑色包臀裙里，贫瘠的身材因此显露出了一些优美的弧度。

　　黑色包臀裙下，是紧紧裹在腿上的黑色丝袜，即使没有穿鞋，身材依然高挑。

　　夏玲倚着门框，指间夹着一根香烟。

　　高腾皱眉，“你什么时候学会抽烟了？”

　　夏玲生疏地吐出一口烟雾，剧烈咳嗽。

　　“我……咳咳咳……我不会，就是……咳咳……烘托气……咳……气氛。”

　　高腾忍俊不禁，没想到夏玲变得这么可爱。

　　“你需要关灯吗？”

　　夏玲疑惑道：“关灯？为什么？”

　　“没有，我就是随口问问。”

　　“那我们……”

　　……

　　又是一夜无眠。

　　高腾得到了新的超能力【不屈意志】。

　　一开始，高腾觉得这个超能力太多余。

　　我高腾天生傲骨，有无敌之姿，什么时候向别人低头过？

　　后来了解这个超能力后，才发现跟他想得不一样，【不屈意志】说白了就是临死的反扑，心脏被重创后，仍能保持三十秒的活动时间。

　　这个超能力对高腾没有一点用，恐怕要积一辈子灰了。

　　至于昨晚，夏玲不愧是S级能力者，身体强度不是王雅能比的，使用了【钢筋铁骨】、【转嫁伤害】、【治疗光环】后，特别经得起折腾。

　　因此，高腾没有像前一晚那么束手束脚，特别的肆意妄为。

　　清早起床，高腾是被手机铃声吵醒的，电话是李德高打来的。

　　接通之后，高腾得知了一个坏消息，昨晚的战斗失败了，贤者组织没有被消灭。

　　而好消息是，刘佳被抢回来了，贤者组织仍然不知道空间通道的位置。

　　挂断电话后，高腾眉心紧锁。

　　怎么想都觉得反常，那么多超S级围攻，居然没有消灭贤者组织，太有问题了吧？

　　“这是想让贤者组织来找我麻烦。”高腾自言自语，“目前贤者组织最恨的人显然是我。

　　抢走异人本该成功的，因为我的介入导致失败。

　　派人报复，结果被我反杀。

　　刘佳为什么被抢走？

　　因为人手不足。

　　为什么人手不足？

　　因为我的反杀。

　　空间通道的位置仍然是个谜，贤者组织没有目标的情况下，肯定要报复我。”

　　如果身边的人被卷入……

　　高腾看着身边熟睡的夏玲，坐了起来，他要主动出击，彻底消灭贤者组织！

　　夏玲被惊动了，她睁开眼睛，害羞地低下头，“你醒了？”

　　“对。”高腾摸摸她的脸，“我准备去一趟安全局，去了解一些事情。”

　　看到高腾的表情有些严肃，夏玲诧异道：“出什么事了吗？”

　　“有点事情。”

　　高腾把围杀贤者组织的结果告诉夏玲，还有他的担心。

　　“你一个人去消灭他们？”夏玲坐了起来，吃惊道，“太危险了吧？”

　　“你现在更危险。”

　　夏玲没好气道：“你该看都看了，该吃都吃了，有什么危险的？

　　我们现在是在说很严肃的事，你能不能正经点？”

　　“你放心，贤者组织对我来说不是麻烦。”高腾露出自信的笑容。

　　他不是自负，是真的有信心。

　　贤者组织里实力最强的人是谁？

　　就是那个拥有诅咒能力的首领柴清。

　　可是他的诅咒对高腾不起作用，因为高腾有超能力【逆转诅咒】。

　　越是恐怖的诅咒，越让他变得更强。

　　“我去安全局把事情问清楚，你不用起床，好好休息吧。”

　　高腾快速穿上衣服，走出门。

　　客厅里，方梦两人都醒了。

　　王雅在努力修行，方梦在做早餐。

　　高腾的脸上期待之色，“自从夏玲进了厨房，很久没吃你做的菜了，今天有口福了。”

　　“哼！”

　　方梦把锅铲得冒火星，虽然她是第一个吃螃蟹的人，但是她的体验最不好，不开心。

　　高腾又看向王雅，笑着道：“你终于知道努力修行了，加油。”

　　王雅停下来，擦了把汗道：“你们的房间没发大水吗？”

　　高腾耸肩，“夏玲准备了新的被子，她早有准备。”

　　王雅连连点头，直呼“学会了”。

　　“我要去一趟安全局，很快就回来。”

　　说着，高腾去洗手间刷牙洗脸。

　　方梦走过去，疑惑道：“有特别重要的事？”

　　“是啊。”

　　高腾一边刷牙，一边把事情说了。

　　“你们不要惊慌，有我在，贤者组织就翻不起风浪。”

　　高腾擦了把脸，从洗手间走出来。

　　“好了，不跟你们多说了，我该过去了。”

　　高腾跟两人告别，向安全局飞了过去。

　　即使高腾出现在安全局很多次了，人们的热情还是特别高，都不由自主地围过来，倾诉心中的崇拜之情。天籁小说网

　　高腾有要事在身，急忙摆脱他们，直奔会议室。

　　在会议室里，高腾看到了皮包骨头的刘佳，在顾啸怀里奄奄一息，需要很长时间的休养，才能恢复健康。

　　再看几位超S级能力者，脸上都写满了苦涩。

　　坐在主位上的李德高双手抱头，心中充满了痛苦。

　　高腾扫了一眼，发现那个拥有禁锢之链的崔勇没在。

　　难道……

　　“崔勇人呢？”高腾直截了当地问。

　　李德高深深叹了口气，“他牺牲了。”

　　高腾整张脸都皱了起来，又问道：“贤者组织呢？他们有没有遭受重创？”

　　李德高道：“死了一个，还有两个活着。”

　　高腾立即追问道：“死的是哪一个？”

　　“张晴，拥有念力的那个。”

　　“那么多人，怎么会连三个人都摆平不了？”

　　“你什么意思？！”薛锐怒道，“你都没有参加战斗，有资格说……咳咳咳……”

　　他剧烈咳嗽，嘴角溢出一缕黑血。

　　高腾的眼中浮现出一抹诧异之色，“你受伤了？”

　　“不用你管！”

　　“你被诅咒了？”

　　高腾看到，丝丝黑气从薛锐的衣服底下冒出来。

　　“是的，他被诅咒了。”李德高接话道，“不止是他，还有顾越。”

　　高腾把视线转到顾越身上，发现这人脸色苍白，眉心发黑，特别虚弱的样子。

　　顾越道：“我现在能体会到姜平那时候的感受了，被诅咒以后，简直痛不欲生。”

　　这么一看，似乎不是故意放贤者组织走。

　　算了，不管是不是故意的，贤者组织是必须要解决的。

　　高腾问道：“金婆婆在什么地方？”

　　李德高不解道：“你找她干什么？”

　　高腾胡诌道：“我想让她占卜，我什么时候有孩子。”

　　薛锐勃然大怒，猛地拍桌道：“我们死的死，伤的伤，你竟然在想这种事？”

　　高腾摊手，“那我应该想什么？我能改变什么吗？”

　　李德高不想高腾再火上浇油，连忙告诉他，金婆婆还在酒店，把详细地址说了。

　　“你们慢慢总结失利的原因吧，我先走了。”

　　说完，高腾径直离开会议室，轻浮的态度让众人极其不爽。

　　李德高思索了两秒，追了出去。

　　“高腾，等一等！”

　　在电梯门外等候的高腾侧头问：“怎么了？”

　　“你找金婆婆是不是有特别重要的事？”

　　“是有特别重要的事啊。”高腾道，“我不是跟你说了吗？

　　我想知道我的孩子什么时候会来，这件事对我来说特别重要。”

　　“真的吗？”李德高露出不信的表情。

　　高腾无奈，“我骗你干什么？”

　　顿了一下，他接着道：“我倒是很好奇，以吴凌云的实力，解决不了柴清吗？”

　　李德高微微皱眉，“你怀疑……”

　　高腾笑道：“如果是贤者组织来袭击我，我因此被杀，吴凌云就不会被人们指责了，就像你们杀秦战，用的是借刀杀人之计。”

　　李德高欲言又止。

　　“行了，电梯要来了，我不跟你说了。”

　　电梯门打开，里面的人看到高腾，眼中都露出了惊喜之色。

　　“你们好啊。”

　　高腾跟他们挥手打招呼。

　　“你你你……你好。”

　　电梯里的人激动地舌头都不利索了。

　　高腾走进去，在李德高若有所思的眼神中，电梯门关上了。

　　照着李德高说的地址，高腾来到了酒店。

　　前台小姐姐看到他，激动极了。

　　又是拥抱，又是签名，又是合影。

　　可以在聚餐的时候吹嘘很久。

　　在服务人员的带领下，高腾来到了金婆婆的房间门外，敲了敲门。

　　“谁啊？”

　　房间里传来金婆婆的声音。

　　“我，高腾，找你有事。”

　　不久，门打开了，金婆婆用一种审视的目光从头到脚打量高腾，“我跟你不熟吧？你找我有什么事？”

　　“我想让你帮我占卜贤者组织的首领在什么地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十五章 还得靠我这个救世主来解决免费阅读。https://xs.23sk.com 