    说起这个大女婿，也是个可怜人。

    他是隔壁村李樵夫的大儿子。

    他生母生他难产而死，奶奶说他是丧门星，一家子都不喜欢他。

    继母进门后生了三个儿子，家里生活难以为继，加上他生得壮实，吃得多，越发嫌弃他，才八岁便被卖到镇上的财主家当苦力。

    好在签的是活契。

    三年前她家招赘，他继母便将他带了过来，要了八两聘金。

    进了家门后，见他懦弱得不堪一击，原身很是厌恶，打骂是家常便饭。

    杨如珠初初时见他浓眉大眼，高大健壮还挺顺眼，可随之发现他怯弱不堪，便也生了厌，动不动就说要休了他，赶他走。

    每每这时，他就很慌。

    他天不怕地不怕，就怕回家。

    也不知他那继母曾经怎样残忍的虐待过他。

    李守业出现在屋厅门口，还是畏畏缩缩的样子。

    许真真端坐在上头，招呼他，“守业，过来坐。”

    他战战兢兢的挪过来，屁股挨着半边椅子坐着。

    许真真看着又来了气，“坐有坐相站有站相，你给我坐好了！”

    他被吓了一跳，立即坐好。

    腰板挺直，眼观鼻，鼻观心。

    许真真做了个深呼吸，压下心里那股子火气，苦口婆心的教育了一番，李守业才绷紧的神经才稍微松懈了些。

    “这样就对了。我跟你说，无论你以前遭遇到什么，从现在起，你就是我杨家的大姑爷，你在外头的一言一行，都代表了我们杨家的脸面，丢了就如同被人打断了脊梁骨，一辈子都别想抬起头来。”

    李守业一脸惶恐，泪水涟涟，“娘，我怕……”

    许真真一声吼，“给我把眼泪擦了！”

    眼泪不用他擦，都被吓了回去。

    许真真尽量让语气温和，“你记住，你越怕，别人就越会取笑你，越退缩，失去的和承受的就更多。你把你的男子汉气概拿出来，变得像个爷们儿，为你的妻儿遮风挡雨，要不然，就枉为男人！珠儿也不会再喜欢你！”

    李守业怔怔发愣，也不知听进去多少。

    “我言尽于此，你自己多想想我的话吧。夜深了，回去睡吧，好好哄哄如珠。这几年她依赖你成了习惯，这会子指不定要哭成什么样儿呢。”

    李守业迈着虚浮的脚步回房，脑子里一直回荡着许真真这句话。

    暗想，会吗？

    如珠真会为自己哭泣吗？

    ……

    第二日，许真真把李守业带上。

    其实闲日，铺子不会有太多顾客，她去了也没什么用。

    可是，冰块在她这儿，只要有一个顾客，她都得去。

    想到这一点，她又无比的抑郁。

    上辈子是个悲催的上班族，天天上班打卡，如今换了个时空换了个身份，她还要天天去上班，也真是醉了！

    心情郁郁，可没想到，去到“糖心居”，她这个问题迎刃而解。

    她才从侧门进来，杨掌柜就把她请去了会客茶室。

    说郭铭回来了，且一早就来铺子等她。

    她很是意外，忙大步进了去。

    “来了？请坐。”郭铭笑容满面的给她倒茶。

    她大大方方的坐下，“郭公子，你是昨日回的？”

    郭铭说，“昨晚回到的。彼时杨掌柜恰巧去了我家，与他聊了许久。”

    许真真认真地看着他，“郭公子，我冒昧问一句，你可是为了铺子归来？”

    郭铭微诧，随之淡笑，“许娘子当真是料事如神，什么都瞒不过你。”

    他便说了原因。

    原来，在那些被逼迫退单的顾客里，有他的亲朋戚友。早在前日，就有人将被压迫退单的消息透露给他，他昨日立即动身赶回。

    许真真也是凭这一点猜到的。

    “那幕后者可是‘一品甜’的老板？”

    郭铭点头又摇头，“水太深，不好说。”

    瞧他讳莫如深的样子，许真真便没继续追问。

    只说，“敢问郭公子，有何打算？”

    “打算？”郭铭邪妄一笑，“这生意场上，大家凭实力竞争。可若是要使那些下三滥的下作手段，郭某虽无大作为，可也不是任人欺负的。”

    竟从他身上迸发出一丝杀伐的气势。而且，敢这么说，并非是一时冲动，想来他已有了应对之策。

    许真真松了口气，面上也带了几分笑，“一切但凭郭公子做主。”

    郭铭睨她，“当真是我说了算？”

    许真真想起自己这几日对铺子改革，似乎并未知会他，便有些心虚的笑了笑，“当然。之前郭公子不在，小妇人找不到人商量，这才大着胆子做了促销活动，如今你回来，自是以你为主。”

    “你这胆子还真不是一般的大。”郭铭似笑非笑，“凭一己之力，搅动了整个白马州。”

    先是让人送出能强身健体的甜品，昨日又在四处贴广告，雇人招揽顾客。

    稍微打听下，都知道她是那背后策划者。

    许真真摸了摸鼻头，“我这不也是被逼急了么？”

    见她示弱的神态如同女孩儿那般，郭铭微怔。

    这时他发现，这妇人比几日前他见到的模样白了些，皱纹也少了，双眸清亮如泉，露出的半截脖子白皙纤细……

    啊呸，他在想什么！

    顿时，他窘迫不已，端起茶水一口饮下。

    之后都有点不太敢看她的眼睛，直接开门见山，“你冰源来自何处，可方便说？”

    许真真默了默，“就在我自己身上。”

    其实就这么交出制冰的法子，她是很不甘心的。但是，她想过了，自己太弱小，根本护不住。

    郭铭早猜到了，可当她亲口承认，还是有点惊讶。

    “你是有制冰的法子，对吧？”

    “对。”

    “那……怀璧其罪，你又有何打算？”

    “我能有什么打算？”许真真苦笑，“从我在的甜品里加入冰块那一刻起，我就与‘糖心居’捆绑在一起了，不是吗？”

    郭铭挑挑眉头，“所以……”

    “所以……”许真真咬咬牙，“这制冰法子，我给你。”

    郭铭笑了。

    就像一只逮到猎物的老猎手。

    ……

    许真真和郭铭签署了一份契约书，上边写明了，她二百两将制冰法子转让给郭铭，使用权归吴铭所有，她不得将此法泄露或转告他人，否则得付百倍的违约金。

    她拿到钱，百感交集。

    有如释重负，也有心有不甘。

