    韩度俯身在长案上，忙活了一下午，才将需要的图纸给画出来。

    将图纸递给一直守在身边的孙贤，说道：“拿去吧。”

    说完，情不自禁的伸了一个懒腰。

    孙贤美滋滋的结果图纸，他从头看到尾，再加上有韩度用心的讲解，他已经知道了先生想要是什么东西了。同时不得不在心里佩服先生的奇思妙想，将偏心轮的轮轴故意给凸显出来，用周长小的轮轴去带动更大的轮子，再用大轮子的轮轴去带动下一个大轮子，如此反复四次就完全起到了将力量放大的作用。

    仅仅是利用了四个大轮子，便将力量增大了不下百倍。而且用的全都是孙贤早就以为已经完全学会的力学知识，让孙贤想不佩服都不行。

    同时，孙贤也下定决心，以后一定要对力学的各种原理深入钻研，至少要做到像先生这样奇思妙想的地步。

    有着孙贤这个懂行守着铸造，不过一天时间，匠人很快就将韩度需要的东西给铸造出来，并且还有时间将其打磨光滑。

    重新将偏心轮安装上去，其他四个大轮子也被安装在沉重的类似于铁砧的东西上面。两个轮子之间用套索连接起来，一头套在轮轴上，一头套在轮子上。套上去之后，再移动铁砧将绳索绷紧。绳索是用麻混合着牛筋、牛皮和极细的钢丝鞣制的，耐磨、能够承受的力量极大。

    一切准备就绪，再次生火将水烧开。

    由于光是偏心轮就重达百多斤，因此蒸汽机的反应就很慢。和上一次水一开就开始动起来，完全不一样，水都烧开好一会儿了，却还是没有动静。

    就在孙贤觉得是不是偏心轮太重，蒸汽机推不动了的时候，等候了很久的横杆总算是一上一下开始慢慢动了起来。

    随着速度越来越快，带动其他轮子也转了起来。

    这个时候，韩度把孙贤拉到最后一个轮子处。递给他一根拇指粗细的木棒，说道：“来，你现在来试试，看看这力量大不大。”

    相比起其他轮子，最后这一个转动的速度并不快。

    不过在孙贤接过木棍，放到轮子中间之后，木棍并没有将轮子给卡住。而是被缓慢，但是坚定不移的力量，给一下在断成两截。

    孙贤明显的感觉到了轮子上有一股巨大的力量，想要再次试探一番，干脆想用棍子将轮子给卡到停下。

    可是出乎他意料的是，手里的木棍根本就抵不住轮子转动的力量。他就感觉到轮子像是脱缰的野马一样，完全不受他控制。或者说，他的力气比起轮子来，根本就不值一提，不管他如何努力想要将轮子停下，可是轮子就是在坚定不移的转动着，连一丝停顿都没有。

    孙贤努力的满脸通红，终于气喘吁吁的放弃了。

    随手扔下木棍，一脸佩服的看向韩度，说道：“先生真是奇思妙想，这股力量太大了。”

    韩度满意的笑了起来。

    就在这个时候，只听到噗呲一声巨响，蒸汽机上面顿时冒出大量的白烟。

    韩度一看就知道，这是大量的蒸汽泄漏了。

    就在蒸汽泄漏之后，偏心轮的转动瞬间就慢了下来，比刚才的速度差了很多。

    “又来了。”孙贤一脸苦笑，见韩度满脸的疑惑不解，便解释道：“先生不知，学生为了能够密封住不跑气，在这机器里面弄了个塞子，可是这个塞子却极容易坏，一个根本就用不了多久。”

    蒸汽机当然会有活塞，这是常识。韩度虽然没有将这机器拆开看过，但是既然它能够勉强使用，那就说明它里面也是有着活塞的。

    活塞最重要的就是气密性，要想保持气密性可不容易。

    韩度很是好奇，孙贤是如何做到的，“你是怎么做到的？”

    孙贤毫不在意的回道：“起初学生只是用了一个铁铸的塞子，想要像茶壶盖子一样将蒸汽封住。可是不管学生怎么让匠人打磨塞子，都会有蒸汽泄漏出来。”

    “后来有位匠人提醒学生，可以用牛筋鱼胶蚕丝混合捶制出一种软硬适中的东西出来，镶嵌在塞子上。果然，后来学生一试的确是能够严丝合缝的将蒸汽全都封住。不过这东西极容易被磨坏，一旦坏了就变成现在这样。”

    韩度明白了，说到底孙贤是把密封性做好了，但是这东西并不经久耐用。韩度瞬间就想到了一种经久耐磨的合用东西，那就是橡胶。

    可是韩度手里没有橡胶，橡胶原本产于美洲大陆。韩度忽然后悔起来，自己明明都到了美洲大陆了，却没有把这么重要的工业原料给带回来，简直就是得了失心疯了。

    当时韩度也的确是得了失心疯了，一拿到红薯土豆，就恨不得立刻飞回到大明，让百姓将这足以让他们世世代代吃饱的粮食给种到地里去，哪里还会注意到什么橡胶不橡胶？

    可是现在偏偏就需要了，韩度当然后悔不已。

    韩度看着猛烈冒着白气的机器，说了一句，“你这样建造机器是不行的，活塞直接放在桶子里，这里面的温度最高，当然容易将其烫坏。”

    “那先生以为该如何？”孙贤见韩度好似有办法，连忙惊喜的问道。

    韩度伸出手指比划了一下，说道：“用根铁管将蒸汽引出来，把活塞这一部分放在外面。”

    “请先生不吝赐教。”孙贤连忙一脸渴求的看着韩度。

    韩度也想要将蒸汽机早日做出了，因此想都没想便答应了孙贤。

    接下来的数日，韩度都待在书院里面，和孙贤等人一起研究如何将蒸汽引出来，并且重新设计活塞结构。

    首先，既然蒸汽都被要被引出来，那么这铁桶就不用竖着了，横放着就行。竖着放不仅高了危险，而已光是加水都是一个大*麻烦。横着放就不同了，一来是烧火的面积可以更大，让水可以在更短的时间内被烧开，可以产生更大的功率。二来不管是加水，还是占地，都要方便很多。

    然后就是活塞结构了，经过数日的钻研，韩度舍弃了单一的气缸结构，换成了双气缸的结构。上面一个小气缸的作用主要是用来调节排泄孔的开合，是为了交替释放下面一个大气缸里左右两边的蒸汽，下面一个大气缸才是主要的动力输出来源。

    小气缸的活塞杆长长的延伸出来，在上面特殊的位置做上一前一后两个卡扣，大气缸的活塞杆分为两段，一段直来直往的末端制作一个凸起，恰好可以在碰到左边卡扣的时候，将小气缸活塞杆自动往左边推动，把大气缸右边的阀门打开；在碰到右边的卡扣的时候，将小气缸活塞杆往右边推动，将大气缸左边的阀门打开。

    如此一来，就巧妙的利用大气缸，一个来回做了两次功，产生出的效率自然更加的大。

    另外一段连接到偏心轮上，和以前一样推动偏心轮旋转起来就可以了。

    孙贤对于韩度设计的双气缸结构，是佩服的五体投地。简简单单的结构，不仅延长了活塞的使用时间，更是让蒸汽机的效率在同样的消耗下，直接增长了一倍。

    不过即便是这样，也只是能够暂时延长蒸汽机的工作时间。若是不惜代价坏了一次，马上重新换上的话，那倒是勉强可以使用。不过，这样一来，想要全面普及使用还是不可能的。

    想要真正长期使用不坏，还是需要橡胶。

    于是，韩度便入宫觐见老朱。

    老朱今日忙里偷闲，难得的没有在批阅奏折，躲在御花园里和马皇后一起品茶。这倒不是说老朱偷懒了，而是他的确是太老了，精力不及，即便是想要想前几年那样没日没夜的批阅奏折，他也做不到了。

    现在只要不是重要的奏折，他都是推给朱标去处理。只有朱标都不能够擅自做主的，才会被送到老朱这里来。

    韩度被老太监给引了过去，一走进亭子便跪拜下去，“臣拜见皇上，拜见娘娘。”

    老朱还没有说话，马皇后却不满起来，沉着脸说道：“韩度，着又不是在朝堂之上，难得你就不能叫本宫一声母后么？”

    韩度顿时反应过来，太长时间没有在大明了，忽然之间忘记了这一茬。连忙再次拜道：“儿臣拜见父皇，拜见母后。”

    “嗯~”马皇后这才满意的眯起眼睛看着韩度，点点头说道：“起来吧。”

    对于韩度这个驸马，马皇后是最为满意的。并不是说韩度的才干要远超其他驸马，当然这也是一个方面。而是韩度这个人洁身自好，没有勋贵的那些臭毛病。和安庆大婚这么多年了，就没有听到安庆抱怨过。

    而且，韩度曾经守着教坊司这么一个美女如云的地方，竟然没有丝毫不轨的地方，这就相当的难得了。

    韩度对此倒是没有觉得有什么问题，他既然和安庆大婚，自然要对安庆一心一意。而教坊司的那些人嘛，就好似和他曾经的同事下属一样。嘴上花花的调戏一番可以，却从来没有想过要真正发生点什么。不是所有人都热衷潜规则的，有些人对此反而是非常的反感。

    老朱慢慢放下茶杯，撇了韩度一眼问道：“你这么急着见朕，所谓何事？”

    “父皇，儿臣想要出海，再去一趟大海那边。”韩度双手抱拳道。

    韩度的话一出口，老朱的眉头就重重一沉。

    而马皇后也是浑身一震，惊讶的看着韩度，见老朱还没有开口，她只好暂且将心里的疑惑压下。

    老朱顿了许久才道：“你这才回来，又要去干什么？”

    韩度便将蒸汽机的进展，和橡胶的重要性给老朱说了一遍，“父皇，现在儿臣是万事俱备只欠东风，只要有了橡胶蒸汽机就可以横空出世了。”

    老朱两手交叉，放在肚子上，身躯朝着后面仰了仰，问道：“你说的这个，橡胶，只有那边才有？”

    韩度不假思索的点头，说道：“儿臣确定，儿臣这次在那边的时候就看到过，可是当时儿臣也没有多想，便没有将其带回来。现在想起，真是有些后悔莫及。”

    马皇后见老朱陷入了沉思，显然是在衡量。便连忙说道：“你这才刚刚回来多久？又要出海？你知不知道，上次你出海两年多，安庆整日都是以泪洗面。现在，你又想让她继续如此？你也是有子有女的人了，怎么做起事来和毛头小子一样莽撞，就不想想牵挂你的人？”

    韩度自知在这一点上，自己的确是理亏。歉意的笑了笑，说道：“这次出海用不了两年，儿臣估计来回也就一年多一点就足够了。另外，儿臣这次想要把安庆带去，这是儿臣答应过她的。”

    “你要连安庆也带走？不行，绝对不行！”马皇后顿时不满的咆哮道，直接否决了韩度的想法。“你女儿才多大，你忍心她这么小就离开爹娘？”

    韩度闻言顿时沉默下来，的确，马皇后说的有理，女儿太小了根本不可能带她上船，只能够将他留在大明。但是这样一来，也就意味着女儿要一年多见不到爹娘了，这对她来说可不是一件好事。

    一向行事果决的韩度，此时此刻都不由得犹豫起来。

    老朱看到了韩度的犹豫，便不急不缓的说道：“你刚刚回来，的确是不适合再次出海。”

    “可是......”韩度听到老朱不同意，不禁焦急起来。若是老朱也反对的话，那自己就没有丝毫的办法了。可是橡胶有多么重要，韩度可是一清二楚。可以说，要是没有这个东西，不管韩度设计的蒸汽机有多么精妙，那都是一个痨病鬼。干不了重活不说，还随时都可能挂掉。

    “没有可是。”老朱摆摆手，态度坚决的打消了韩度的想法。

    马皇后见到皇上如此态度，刚才的担心顿时放了回去。

    老朱见韩度神色焦急，便不由分说道：“去那边的海路又不是只有你一个人走过，蒋明不也是和你一起走过吗？朕以为，让他跑一趟就可以了。没有必要，非要你亲自去。”

    这......老朱说的真有道理，韩度一时之间无法反驳。

    马皇后更是高兴起来，喜笑颜开的朝韩度劝道：“就是，千金之子不坐垂堂，本宫知道你是想要为皇上分忧，但是你也不用事必躬亲吧？蒋明也同你走过一次海路，对那边也熟悉，让他去就可以了。”

    韩度思考良久之后，还是说道：“蒋明去倒是可以去，但是他恐怕并不认识橡胶啊。我怕他即便是去了，也会空手而还。”

    “这个简单。”老朱不假思索的说道，“你不是说你见过吗？你把这橡胶的图样画下来，让蒋明按图索骥就是了。”

    “这......好吧。”既然老朱话都说到这个份上，韩度也的确是找不到非要自己去的理由，只要勉强答应下来。

    既然老朱都决定让蒋明去了，韩度见自己没有什么要说的，便想要躬身告辞。

    老朱却拍了拍手，忽然站起来，说道：“你说的那个蒸汽机，究竟是什么样子？朕也去瞧瞧。”

    韩度原本想要等弄到橡胶，真正成功之后才请示老朱。但既然现在老朱提了出来，韩度也只好顺水推舟，恭敬说道：“皇上想看，是臣等的荣幸。”

    马皇后也站了起来，笑着说道：“究竟是什么新奇的东西，让你连家都不顾，就要出海，本宫也去看看。”

    老朱不仅不反对马皇后，反而还转头朝她笑了笑，说道：“这小子能够悬赏十万贯的东西，肯定是非同小可，今日朕就陪妹子去开开眼界。”

    韩度只得低头应承下来，跟在老朱的御撵后面，朝着书院而去。

    ......

    老朱在书院大门下马，看着墙上著名的书院三百问，物理和化学百问被人解答了几道。数学也被人解答了四道，但是这四道都是被韩景云一个人解答的。

    金光闪闪的数学四道题目刻在石碑上，如同四道天堑一般，压的天下英豪喘不过气来。前几年，还有人不服韩景云一个女子的身份，想要挑战她。结果和金先生一样，全都拜下阵来。

    金先生更加缺德，这些挑战的人他几乎全都认识，而且有好几个水平比他还高，以往他想要和他们切磋一番，这几个人还对他爱答不理的。

    以前你们对我爱答不理，现在我虽然不能够让你们高攀不起，但是能够看到你们被人打的落花流水的样子，还是十分赏心悦目的。

    于是，每次有人挑战韩景云，金先生就拢着双手，笑嘻嘻的站在书院大门口。看着来人被韩景云顷刻间打击的体无完肤，怀疑人生，然后他还跑上去风言风语洒上几把盐。并且在他或激将，或打感情牌的套路下，这些人一个不落，全都成为了书院教授数学的教书先生。

