    风绝羽以外氏身份成功闯塔十四层的消息，在短短的半日之内，便不径而走，风传北炎星，随后又在数日之后，让这个消息彻彻底底的传遍了天河星界，并大有向其它星界继续传播的迹象g。

    对于风绝羽挑战拾剑塔的传闻，诸星界各大势力闻之变色、听之胆寒，而藏剑平原这无奈一战，也是让风绝羽的名气，彻彻底底的响遍了诸星修界，真真正正的成为了诸星界炙手可热的第一号人物。

    闯塔成功之后，风绝羽就被轩辕雉带到了轩辕城，在其住处先行养伤。

    轩辕城内，轩辕氏族祖地后宅的客房里，风绝羽安稳的坐在床榻之上，一边狼吞虎咽的吃着大丹，一边闭着眼睛运转生死无常二气，疏导药力补充着缺失严重的体力。

    床榻对面，班琮静静的坐在椅子上，看着猛吞补药的风绝羽，露出一副心疼的样子道：“先生，你慢一点，即便要恢复，也不能操之过急啊。”

    风绝羽在拾剑塔内消耗了大量的体力，也受了极为严重的伤势，目前的他，身体已经亮起了红灯，整个人正处于一种精神萎靡的状态当中，即便是班琮这样的选手，也能一眼就看出来，风绝羽现在根本就是强忍着，拿自己的生命开玩笑。

    是的。

    自从在宏图星发现了天妖墨陵的不轨企图，他就马不停蹄的上路了。

    先是以一人之力单挑数万异魔，然后马不停蹄送青权子和姑墨极前往冰海再返回，得知指天阁生变，又全力追踪其下落，一路上不停的施展回光瞬影术，好不容易追到了如宸，反而又失了手。一路交战之下，他虚弱不堪的来到了天河星界，先见圣星盟主不成，再求班琮，然后又来到北炎星，一口气都没歇，便挑战了拾剑塔，又被正阳剑道重创。

    这一路上，风绝羽根本没有好好休息过，还连场恶战，把自己搞的身体亮起了红灯，可他不敢停，他怕天妖要做的事真的做成了，一切没有转圜的余地，他准备在墨陵没有融合本元和初识之前将其搞掉，哪怕伤损点真气、寿元也全然不乎。

    风绝羽全身冒着冷汗，身上的伤口有多处都还没有愈合，冷汗洒在伤口上，带着火辣辣的灼痛，他咬着牙，运转着神力，一遍遍的冲击着丹药带来的后劲，强行迫使药力融入体内，积补那些几近空虚的窍穴。

    “我现在哪有时间慢慢调理，必须要快，否则墨陵一旦成事，首当其冲的就是宏图星，是我的家人。”

    班琮急道：“那你也要注意身体啊，你跟我飞了整整一年，你来的时候我就知道你疲惫不堪，刚刚你才挑战完拾剑塔，整整十四层啊，最后要不是轩辕剑帝出手，你恐怕就死在里面了，你死了，谁来对付你口中说的天妖？”

    风绝羽咬了咬牙，狞笑道：“我这不还没死呢吗？没死，我就要阻止他，这不光是为了宏图星考虑，关键是，这个家伙跟我有大仇，不杀他，我誓不为人。”

    “不是……你……怎么就不听劝呢。”

    正说着，笃笃笃，房门被敲响，随后也没用风绝羽回应，轩辕雉、鲍云卢、黎归元走了进来。

    轩辕雉俏脸冰寒，一副责备的模样：“在外面就听到你喊了，报仇也没有这么个仇法的，你把自己搞死了，还给谁报仇？”

    “风小友……”

    “两位前辈……”

    三人进屋施礼，风绝羽收功还礼，随后轩辕雉坐了下来，拿着信物道：“已经跟抗魔联盟取得联系了，对面的意思是，让咱们赶过去，由你亲口陈清过程和事实，然后他们会商量一下，再考虑要怎样应对这件事。”

    风绝羽出来之后，就把轩辕正阳的信物交给了轩辕雉，让轩辕雉想办法先联络抗魔联盟那边，现在轩辕雉有了回信，他立马下了床，穿上鞋道：“那还等什么，出发吧？”

    众人看着他，片刻无语。

    轩辕雉坐着没动，脸色清冷道：“你急什么？我们约好的地方就在北炎星附近，抗魔联盟的人会到这，大约需要三至四天的时间，咱们到约定的地点只需要半日，所以，你就在这好好歇着吧。”

    “为什么我们不能亲自过去？”风绝羽确实是急坏了，已经不会用脑子考虑问题了。

    鲍云卢见两人说着说着恨不得还得吵起来，连忙抢话道：“抗魔联盟有他们专属的飞行法器，两地距离远，他们过来是最快的，不比你坐着班家的幽天龙慢，要是我们主动去找，弄不好会更久，这也是轩辕姑娘考虑到你的身体条件，想让你休息几天，主动跟抗魔联盟的人说的，否则，人家也不会答应，风小友，你应该好好谢谢轩辕姑娘。”

    风绝羽一听，方才恍然大悟，顿时有点内疚道：“轩辕姑娘，是我着急了，对不起。”

    轩辕雉脸色不变道：“以往见前都是胸有成竹，这次居然慌成这个样子，太让我失望了，你还是好好歇着吧，否则等不到抗魔联盟的人到来，你就能死在前面。”

    轩辕雉冷冰冰的说完，抬起屁股就走。

    黎归元见状呵呵一笑道：“风小友，别怪她，其实她挺担心你的。”

    鲍云卢笑的也很慈善，道：“小友，你就在这歇着吧，抗魔联盟的人要是到了，我们再来找你。”

    “多谢两位前辈了。”

    “客气什么。”

    说着，鲍云卢、黎归元就要离去，班琮自然也起身，不准备在这打扰风绝羽。

    看着两位老阵师要走，风绝羽顿时回忆起一件事，那还是在无生界的时候，陆嗣源还没有飞升，介绍鲍云卢和黎归元给他认识，二人曾对他的阵道十二卷非常感兴趣。

    现在他感觉到两个老阵师都是好人，也帮了自己一些忙，所以出言叫道：“两位老前辈，能帮个忙吗？”

    “什么事？”鲍云卢和黎归元同时回头。

    风绝羽二话没说，心神一动，只见一道炽白光华从其天灵盖喷薄而出，刹那间在其头顶上盘聚出一大团洁白的云彩。

    云彩中，千丝万缕的云气袅袅升腾、缓缓流转，慢慢聚合，终是在片刻之后，幻化出一本古卷模样的宝物。

    那宝物给人一种大千世界的奇观之感，好像要笼罩天地、囊括穹宇，万千气象，由古卷中散发出来，即使是鲍云卢和黎归元也要顶礼膜拜。

    “这……这是什么？”

    鲍云卢和黎归元都看呆了，尽管不知道是什么，但二人心里都有一种要打开看看的想法。

    这时，风绝羽心念一动，那古卷便自白云中飞来，白云相承，古卷漂浮其上，来到了二老的面前。

    风绝羽道：“此为阵道十二卷，是我早年所得，当初陆老阵师便是对此物推崇有加，我之阵道都是从此卷中习得，此卷分为上下两个部分，下部为阵法一级到六级，上部为七级到十二级，不过我能力有限，目前只能看到七级部分阵法，至于更高级的，始终无法窥见。”

    说到这，风绝羽很是随意道：“两位前辈要是不嫌弃，就在外面替在下护法几日吧，顺便参悟一下《阵道十二卷》，希望会有所得。”

    听风绝羽说完，鲍云卢和黎归元激动的双手都在颤抖：“小友，你肯将此宝赠于我二人研读？”

    旁边的班琮看着也很眼馋，可惜，他不敢讨要。

    “这有何不可？”风绝羽笑道：“二位前辈助我甚多，再说，此宝若能为二位前辈的修为添砖加瓦，我也是求不之得，况且，我与天妖一战，生死难料，若不能将此宝中的秘诀传下，也对不住此宝。”

    此言一出，鲍云卢和黎归元感激不已，二人纷纷道：“小友能将此宝送于我二人研读，我二人感激不尽，日后小友旦有所求，我二人一定赴汤蹈火，在所不辞。”二人同时施了个大礼。

    风绝羽太累了，没办法起身，只好抬手道：“二位前辈太客气了，在下可不敢当……”

    这时，他看了一眼班琮，突然道：“无论日后我风绝羽是生是死，还望二位前辈在方便的情况下，多多照料一下我的家人，还有，如果有可能的话，也帮帮我这位兄弟吧。”

    班琮一怔，顿时激动的眼圈有些泛红。

    他帮了风绝羽多少，他心里有数，而风绝羽曾经帮助他的也是甚多，所以班琮一直不敢跟风绝羽称兄道弟，说白了，就在风绝羽刚刚那句话之前，他都觉得自己和风绝羽也就是泛泛之交，还称不上亲密。

    但风绝羽说完这句话，那意义就不一样了，很明显，他已经把自己当成了朋友看待了，真正的朋友。

    鲍云卢和黎归元看了一眼班琮，心说这小子哪来的福气啊，竟让风绝羽如此看重，想罢，二人也当众表态道：“小友放心，我等日后会多与班公子亲近的。”

    “呵呵，两位前辈，快去参悟吧，你们一定不会失望的。”。。

