    火，熊熊燃烧的烈火。

    江晚晚的手脚都被绳子紧紧束缚着，滚滚浓烟呛得她不停咳嗽，周围充满了浓烈的汽油味和东西烧焦的味道。

    “咳咳咳……救命！”

    江晚晚试图呼救，她还不想死！

    她肚子里，还怀着一个孩子！

    可火势蔓延得极快，她微弱的求救声湮灭在汹涌的火海中，巨大的火舌席卷而来，似乎要将她一起吞噬。

    江晚晚心中充满了悲伤。

    难道她和宝宝今天就要葬身火海了吗？他甚至还没来得及看看这个世界……

    就在她绝望之际，突然听见“砰”的一声巨响，火光中出现一个高大熟悉的身影，朝着她的方向冲了过来！

    烟熏火燎中，江晚晚的眼泪不停地留，却还是努力地睁大眼睛，终于看清楚对方的面容。

    是他！是霍铮！

    他来救她和孩子了！

    江晚晚的心脏砰砰直跳，不敢相信，但眼中却燃起了希望的光芒。

    男人在火海中飞奔而来，离她越来越近了……终于，他停了下来，迅速地抱起地上昏迷的女孩。

    角落里的江晚晚睁大了眼睛，可男人却是连看都没有看她一眼，毫不犹豫地抱着别人，以最快的速度离开这个危险的地方。

    “霍铮……”

    江晚晚的唇瓣张张合合，喉咙却像是被封住了一样，发不出一点声音，呆呆地看着他们的背影。

    霍铮怀中本该昏迷的女孩却在此时睁开了眼睛，对江晚晚露出一个胜利的微笑，仿佛一把利剑插进她的心脏。

    很痛，很痛。

    他最终还是选择了别人，把她和孩子留在了这里。

    绝境中的最后一丝希望破灭，江晚晚眼中微弱的光芒消失，心如死灰，她早该预料到的……

    腹中的宝宝似乎也感应到她的情绪，知道他们母子二人被亲生父亲抛弃，不安地闹腾起来。

    江晚晚的肚子一抽一抽的疼，腿间有鲜血缓缓地流了出来，周围的火势也越来越大，如同金红色的牢笼，将她囚在其中。

    “宝宝，对不起……”

    江晚晚眼中流下了绝望的泪水。

    火焰缠绕着的房梁摇摇欲坠，终于支撑不住重重地砸了下来……

    与此同时，霍铮抱着怀中的女人终于跑到了门口，低头一看如遭雷击，当场就僵在了原地。

    他颤着声音问：“怎么会是你？江晚晚呢！”

    “姐姐她、她还在里面……霍铮，你不要去！”江雪怡试图拦住再度冲向火场的男人，却被他一把推倒在地！

    霍铮什么防护措施都没有做，再一次冲进了火场之中。

    无情的烈火燃烧着他的衣服，灼伤他的皮肤，可他感觉不到一点疼痛，只有一颗心脏像是被大手紧紧攥住似的，让他喘不过气来。

    “江晚晚！江晚晚！”

    回应他的却只有火焰燃烧的啪啦声。

    霍铮从未有过这么恐惧的时刻，他像是一只无头苍蝇在火场里乱撞，满身都是火焰，却找不到江晚晚的半个影子。

    没有，没有，都没有……

    江晚晚，你到底在哪里？

    霍铮恨不得将这里掘地三尺。

    不多时，有消防员冲进来救人。

    “放开我！我要救她！”霍铮在他们手里疯狂地挣扎，但还是被拽出了火场，眼睁睁地看着房子被大火彻底吞噬。

    火终于灭了，只剩下一堆废墟。

    所有东西都被烧成了灰烬，霍铮冲进去拼命地翻找，却只找到一块被火烧得不成形状的金子。

    江晚晚温柔动听的声音似乎还响在他的耳边，“这是我给宝宝打的长命锁，寓意着平平安安健健康康。”

    那长命锁正是金子打造出来的，她一直都随身携带……

    “砰。”霍铮瞬间像是被抽去了所有力气，双膝重重地跪在了地上，而后吐出一大口鲜血来。

    警察在灰烬里提取出了江晚晚的DNA，打碎了他的最后一丝希望。

    江晚晚和他们的孩子死了，甚至连全尸都没有留下。

    意识到这一点的霍铮，心脏好像被人生生地挖走一块肉，痛得鲜血淋漓，怎么填也填不满。

    他像是一具被抽走灵魂的行尸走肉，但只要一闭上眼睛，就会想起她纯洁温暖的笑容，想起她红着脸说喜欢他的样子，想起她抚摸着肚子温柔又期待的神情……

    她怎么可以死？

    从未红过眼睛的男人在这一刻失声痛哭，像是陷入绝境的可怜困兽。

    ……

    三年前。

    “晚晚，能嫁去霍家当少奶奶，是多少人想都不敢想的事情！”纪美芳拉着江晚晚的手，语气充满了殷切。

    江晚晚却是不愿意道：“可是妈，霍铮是个植物人……”

    纪美芳双眼一红，“你也知道江氏集团的财务状况，你不嫁过去，雪怡就得嫁过去了，你忍心断送你妹妹一生的幸福吗？”

    江雪怡闻言也是委屈得直掉眼泪，抱着江晚晚的手臂哀求，“姐姐，我真的不想嫁给一??个植物人……”

    听说霍铮不仅长相丑陋，而且身患恶疾，全身生疮流脓，已经没几年可活了。

    她怎么能嫁给这样一个男人？

    纪美芳自然也是不愿意女儿嫁过去受苦的，但霍家出了五亿的天价彩礼，正好可以解救江氏的燃眉之急。

    她只能把希望放在江晚晚这个养女身上，“晚晚，我们抚养你十几年，没有功劳也有苦劳，算是爸妈求你了……”

    江晚晚垂着眼睛，不想泄露自己的难过。在纪美芳眼里，江雪怡的幸福很重要，那她的幸福就不值得考虑吗？

    只是因为，她不是亲生的。

    但无论如何江家都把她养大成人了，此刻的江晚晚含着眼泪，说不出一句拒绝的话。

    垂在身侧的双手也握得紧紧的，像是在做什么重要的决定，她半响才艰难地回答。

    “好，我嫁。”

    算是她报答江家的养育之恩了。

