
　　居然是A级噩梦世界副本，商以柔蹲在俞赐的肩膀上，托起她的松鼠脑袋，“真是让人头大。”

　　作为垂耳兔的李珠珠靠着俞赐的熊脖子，撑着头，“这是桌游吗？如果是桌游的话我可太会了。”

　　“各位，各位！”

　　麦克风扩大后的声音传播到了赌场每一个角落，在场的所有人都看向了赌场的高台之上。

　　那是一只身穿黑色礼服的老鼠，它朝大家行了一个绅士礼，然后才清清嗓子继续说道：“大家都知道，12月25日会开启人类大猎杀活动，但是近日已经有越来越多的拥有特殊能力的人类混在我们中间。”

　　老鼠再度低咳一声，“根据情报消息，有六个擅长伪装的人类潜伏进入我们的赌场，意图拿走我们赌场的镇店之宝---【赌圣】，现在赌场已封闭，请各位一起抓住这六位隐藏为动物的人类。”天籁小说网

　　【副本提示】：“各位玩家，游戏规则开始公布，请各位认真记住游戏规则：

　　第一：本次游戏为24小时，赌场会封闭24小时，在此期间被动物发现你们的玩家身份，会被处以动物世界酷刑；

　　第二：24小时后各位可以离开赌场，但是副本难度会升级，只有在24小时内拿到赌场的镇店之宝，才可以回到里世界。

　　注：六位玩家任意一个拿到算作全员副本成功。

　　温馨提示：积极参加赌场游戏，以便隐藏身份，噩梦游戏祝您游戏愉快！”

　　“那这游戏不该叫谁是卧底，”商以柔吐槽一句，“应该叫飞天神盗，没想到有朝一日我竟然成了盗贼。”

　　李珠珠脑子一抽，“为什么我突然想到了芳心纵火犯……”

　　不愧是12G冲浪选手，连21世纪的梗都知道。

　　“奶奶，”俞赐现在站在原地，很怂且大只，“我们现在该怎么办？”

　　“不慌，先看地形，”商以柔四处看了一圈，“找队友应该是不可能了，不如先看看地形，然后在某个地方留下标记，看看能不能汇合。”

　　“也不知道祝就哥哥他们是不是在一起的，如果是的话，我们留点只有对方看得懂的标记。”

　　俞赐用熊掌挠了挠下巴，“但是好像我们一直都没约定什么标记啊。”

　　“小了，”商以柔拍拍他的熊脑袋，“格局小了，去画个五菱宏光车标，就咱们自己人认得。”

　　小菱万万想不到，最终是他让所有人凑齐了。

　　现在是动物世界的8：23分，商以柔在赌场的签名牌上画了个五菱宏光的车标，然后写了一个“九点”，只要祝就他们看到，那就是九点在这里集合。

　　距离九点还有37分钟，做完这些，俞赐带着她们转身打算去找找赌场的平面图。

　　虽然是一头熊，但是俞赐走路格外小家子气，毕竟小孩子的视角都是腿，他现在的视角都是头顶，看着还怪害怕的。

　　“喂，”一直熊掌拍了拍俞赐的腰，“兄弟，你怎么让一只松鼠还有一只兔子坐在你的肩膀上？也太给我们棕熊丢脸了吧？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百四十五章 谁是卧底(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 