    听到狠人大帝这般说，顾冲定目注视着她，也是不语。

    她似乎没有动手的意思。

    狠人大帝说完刚才那番话之后，便恢复了那仿佛沉寂万古的平静，“或许在我第三世、第四世的时候遇见你，我会如你所说一般，在那个时候, 先天混沌体还能够让我产生一些兴趣，不过，到了现在，体质的与否，在我眼中，再无高下之别。”

    世界上，没有最强的体质，只有最强的人。

    听到狠人大帝的这番话, 顾冲明白她现在便已经进入了后期叶凡数十万年才达到的境界了。

    顾冲回道：“既然大帝并无此意，那周某就此告辞。”

    可是，狠人大帝的可怕压迫感，仍旧环绕着顾冲。

    顾冲微怔。

    不是为了吞噬混沌体的本源？

    那为何又不允许自己离开。

    旋即，他似乎想到了什么，心中闪烁了叶凡的样貌，但却并没有去看九龙拉棺的方向。

    这一刻，顾冲若有所思的自语道：“传闻狠人大帝一生修行，不为成仙，只为在红尘之中等一人归来。”

    狠人大帝在那虚影之中的气质，闻言后有了几分变化，意外的看着顾冲。

    顾冲淡笑道：“大帝说没有夺舍混沌体的意思，却还没有放我走的意思。”

    “莫非，大帝等的那个人，已经和我生在同一世了？”

    他目光闪烁，继续说道：

    “如果混沌体必定成帝，大帝等的那个人却不一定能成帝，我成帝后便会压得宇宙万道抬不起头来，此人便只能老死。”

    “所以, 大帝不想夺舍我，现在是想杀了我，为那人扫清帝路？”

    狠人大帝闻言，可怕的杀机，让整片荒古禁地都抖动了起来，宇宙万道都因此哀鸣。

    真正的想法被顾冲说中。

    虚影之中的她，目光如冷电般激射了过来。

    顾冲却丝毫不惧，表情依旧淡漠，道：“女帝一生风华绝代，镇压宇宙万道，虽然如今之世，即便是大帝重生，也不是女帝对手，但却未必有能力能杀了顾某。”

    狠人大帝的确惊艳这个宇宙，但顾冲一生也并不弱于人。

    即使红尘仙级面前，他都能逃走，何况还未成红尘仙的狠人。

    “大帝虽然发了杀机，却从一开始就没有出手, 恐怕也是心有所感, 无法灭杀我, 才在思索什么吧。不信的话，大帝可以真的动手试试再说。”

    话说到这里，突然顾冲语风一变：

    “不过若大帝只是为了让你等的那个人能够证道，便要扫清混沌体，那大可不必。”

    “顾某在此可以许诺，在我成帝后千年，便会散去道则，不会镇压任何一个人成帝的机会。”

    即便在狠人大帝的杀机之中，顾冲如同沧海浪打的一叶扁舟，好似随时会被掀翻，但他已然气质自若，目光平静。

    遮天里的大帝，类似于洪荒世界里的天道圣人，准帝将身体五大秘境完满之后，身于大道合，融入天心印记，便是天地宇宙的化身。

    顾冲又不是会永久待在这里，大帝的天心印记，对他来说，是随意可斩的东西。

    他真正的大道，反而是遮天里面另类成道的道路。

    如果说大帝类似于天道圣人，掌握天心印记之后就是天地宇宙化身，那么另类成道，就是自己化身天地宇宙，只不过，因为遮天另类成道的人终究不可能化成另一个遮天宇宙，是以，另类成道的必然要比拥有大宇宙天心印记的大帝天然弱一筹。

    那些神体、圣体、霸体之类，都是这种例子。

    不过，顾冲又岂是这些人可比的，他的另类成道，对于他来说，就是最完美的康庄大道。

    那就是化身另一个大宇宙。

    狠人大帝听到顾冲最后的那句话，杀机虽然依旧在，却是没有随时落下的感觉。

    此刻，顾冲缓缓道：“大帝若是相信，周某便就此离开，若是不信，那就请出手……”

    狠人大帝没有说话。

    但顾冲却是心中一动，身体一挣，突破了杀机压迫的封锁。

    旋即，顾冲就这样消失在了荒古禁地之内。

    狠人大帝的虚影注视着已经离开了荒古禁地的顾冲，默默自语：

    “混沌体不死必定成帝……”

    她转头回去了禁地之内。

    狠人终究还是放走了顾冲。

    是因为她也的确感受到了她即便出手也杀不了顾冲？

    还是因为顾冲给出的承诺……

    亦或者是不忍让人族第三十一位大帝就此平白陨落在她手上。

    没人知道她究竟是怎么想的。

    只知道在这一日。

    荒古禁地之中，白衣女帝打开了九龙拉棺中的青铜古棺，默默在里面放了一朵“合道花”。

    随后。

    女帝听到了一个声音。

    “差点忘了，周某此去，望女帝准吞天魔罐一用。”

    顾冲站在荒古禁地千里之外，说出了这么一句话。

    然后，也没打算等女帝回复，径自就去了北域。

    如果混沌体必定成帝。

    那叶凡自然得排他后面去。

    既然他来了这个宇宙，那就注定了……

    在遮天的这段岁月，将是他一个人的时代！

    顾冲站在北域的土地上，元神合着虚空之中的无限气机，默默推演。

    来到北域之后，从次片大地上无限的气机之中，分辨到了他想要找到的人。

    此刻，顾冲手中抓着一缕土黄色的气流，淡漠的道：“没找到十三大寇，找到一个小土匪，也不错。”

    ……

    在平岩城之中。

    一个长相英俊，眼睛却贼溜溜的青年，藏在城中的数万修士之中，眼神偷偷的看向上空之中一队气质圣洁的男女。

    平岩城的大多修士们，也都惊奇的看着前前后后在上空之中来来去去，好似巡逻一样的人们。

    “那，那位好像是摇光圣地的圣女。”

    “那些都是摇光圣地的弟子……”

    “这些个天骄般的大人物，来到这平岩城干什么？”

    有修士摸不着头脑，互相之间七嘴八舌的交谈着，不过，眼睛却是不放松的盯着上空之中不断过来过去的其中一个绝色丽人。

