    菲尔先生和翻译官走了以后，王子阳想了半天自己面临的处境，最后发现还是要靠自己。靠保镖，等菲尔先生走了以后，留下来的保镖会忠心？不太可能，菲尔先生也不会要求他们忠心，毕竟人都是，在需要你的时候怎样都行，要多好有多好，等不需要你了你就是累赘。

    叹了一口气，王子阳给莫洪刚打了一个电话，告诉他菲尔先生这边已经同意。随后话锋一转，让莫洪刚安排胖子过来，准备好中医针灸需要的工具和仪器，药粉，后天开始把连体婴送进监护病房。

    莫洪刚道：“啥意思啊？送你哪儿吗？”

    “不然我在外面治疗？”

    “每天如此吗？你需要多久？”

    “一周左右，一天两个小时，不需要彻底治愈他们，事实上一周也不可能，我们只要他们能抵抗手术带来的伤害就可以。最好是下午来吧，这个时间外面所有人包括你都不能进来，你和菲尔先生谈谈吧！”

    “为啥我不能？”

    “你会影响我，就这样了，我睡觉了……”

    任由莫洪刚在那边大喊，王子阳这边仍然挂断了电话。

    打开电视机看了一阵，抽了一根烟，理了理头绪，王子阳打算睡觉，手机很不合时宜地响了起来。

    拿起来看了看来电显示，是一个从山东那边打来的固话号码。

    自己在那边不认识人啊！

    思索了几秒接不接，最终王子阳还是决定接：“你好。”

    “王子阳吗？我是弹夹，白九。”

    “白九？”王子阳也是想找他，无奈电话打不通，赶紧道，“有件事我对不起你，你战友父母的葬礼我不知道什么情况，没送花圈。”

    “我知道，你遇刺了，我一直在打你的电话，我的事已经办完，我凌晨一点钟的班机回南港报答你。”

    “啥？报答我？什么意思？”

    “你救了我的命，如果哪天没有你，我肯定已经完蛋。就算换了另外的人救我，如果不是医生，医术又不高明，我一样是完蛋。所以我这条命应该是你的，现在你有危险，你需要我，我当初跟你说过，只要你有困难，无论我在何地，在做何事，都会立刻回去帮你。”

    “这……”王子阳不知该说什么话，他心里很感动，他正需要一个属于自己的保镖，如果这个保镖还是自己救过一命的人，简直完美。不过这好像太占便宜，所以又打消了自己的念头，“白九，白大哥，我是医生，救人是我的天职，你的命还是你自己的，我的困难我能解决。”

    “你怎么解决？你上了一级暗杀令知道吗？”

    “你怎么知道？”

    “我是这个圈子的人，没什么不知道，就那个菲尔先生的那种保镖，我告诉你，用处不大，你需要我。”

    王子阳心里一阵忐忑又一阵惊喜：“明天你回来了休息一天，晚上到中医院后门，我找人接你。”

    白九答应了下来，挂断电话赶飞机。

    柳暗花明，王子阳心情不免大好，不再那么担心杀手的问题。虽然王子阳没有见过白九打斗，但看他身上的伤疤就知道是身经百战的人。而且受那么重的伤还能坚持那么长时间，以及恢复的那么快，就知道是一个很强的人。自己有个这样的人，又不花钱，还担心什么？

    次日，早上，胖子刚下班就赶了过来。

    胖子刚坐下，王子阳就开口道：“连体婴的手术分期进行，先治疗他们的心肾，让他们有足够的耐力抵抗手术带来的伤害。明天就开始，我负责治疗，你给我当助手，我已经跟莫院长说好，这个手术成功了分钱给你，不低于一百万，人民币。”

    胖子目瞪口呆了十多秒，一串脏话就骂了出来：“卧槽，卧槽，卧槽，真的假的？你别骗我。”

    “我骗过你？”

    “那是真的了？哈哈，谢谢，谢谢，我给你拜一拜行不行？”不管王子阳乐不乐意，胖子蹭地站起来，对着王子阳就拜了三拜，“好兄弟，真心谢谢！我给你洗个水果。”胖子抓了一个苹果就跑进洗手间，不过没洗又转出来道，“等一等，心肾问题你会治疗？而且在这儿治疗？”

    这家伙不缺脑子嘛！可惜自己不能和他说太清楚！王子阳道：“这些我明天上午再和你说，赶紧洗苹果，饿死了……”

    胖子带着一脸糊涂又走进洗手间，边洗苹果边在想，王子阳这兄弟到底是什么人？看来不是运气好，而是真有料。奇了怪了，同读一家医学院，就听说过他鬼手的威名，用手术刀刀工好的出神入化，可没听说其它。搞不懂，也不想去多想，反正跟着他绝对有好处，确定这点就够。

    晚上十二点多，王子阳让胖子去后门接白九回来，接完了胖子回去睡觉，白九留在病房。

    通过聊天，王子阳了解了白九的背景，白九的祖籍竟然是南港，在加拿大出生，现在的真实身份是加拿大华人。十八岁的时候，白九在加拿大参了军，二十一岁去非洲维和，过了四年刀口舔血的日子。三个月前他和三个战友从非洲回到加拿大，因有伤，他独自留在加拿大休养，三个战友保护一个政要去美国开军事交流会。后来政要被刺杀，其中两个战友是内鬼，另一个战友掌握了证据回到南港，两个内鬼怕证据泄露追到南港，把掌握证据的战友连同他父母杀掉，白九赶回来救援已经晚了一步。

    虽然没被兄弟出卖过，但王子阳仍然能想象那种痛苦，从北美洲去到非洲那种步步惊险的地方，一起并肩作战四年，好不容易活着回部队，其中两个却产生异心。这样的事情很难接受，宁愿是死在战场，甚至死在敌人的手里，至少那样还是光荣的。

    心里一声叹息，王子阳道：“我救你那天是两个内鬼在屋里伏击你？”

    白九点头，拿给一根香烟点燃，烦躁地抽了几口才道：“在此之前那个掌握证据的战友已经被杀死。”

    “证据呢？”

    “我已经交给加拿大军方，顺带我也辞了职离开部队。我现在的身份是加拿大公民，华侨，以及你的保镖。”白九这人说话非常爽快，王子阳可能想知道的他自己先说了出来，随后转移话题道，“两次刺杀一点消息都没有，这事很反常，你手里有什么资料没有？如果有，给我，我去调查可能还有机会把幕后的人找出来。”

    “你？”王子阳有点怀疑，“你手里有资源？”

    “我没有，我那个战友有，上次你给我做手术那个房子就是他老家的房子，我在哪儿住过，也认识他的一些朋友，你手里有资料给我就是。”

    “我没有，警察有，我想个办法明天给你弄来。”

    “好，我等你。”

    白九走了，王子阳睡觉，早上起来给莫洪刚打了个电话，让莫洪刚想办法去弄刺杀案和下毒案的资料。

    莫洪刚倒是神速，中午前已经把资料带了来，王子阳看过一遍，竟然很清晰的照片都有，还是在各个监控里面提取下来的。而令他感觉一身冷汗的是，他和他们碰过很多次面，那个女杀手甚至还在摇滚吧里挑逗过他，而且是赵静怡喝醉那天。

    他妈的，莫非这事和赵静怡有关？

    这丫给自己装窃听器是自己误会了想挖新闻，其实不是？

    越想王子阳心里越不安，赶紧给白九打电话，等白九来了交资料时，王子阳顺带说了说赵静怡这事。

    白九走了没多久，胖子带来午饭，刚吃完，四个医护人员从外面搬进一台台中医针灸仪器，在适合的位置摆放。等他们忙碌完，已经差不多两点钟，琳达和一个翻译官，以及莫洪刚把连体婴带了进来。很不幸的是，莫洪刚竟然告诉王子阳，琳达要留下来。王子阳那个恼火，不是说了不能让任何人进来吗？不过也能想到是菲尔先生的意思，他无法拒绝，反正是外国女人，看就看吧，不会把自己的针灸术学了过去。

    莫洪刚和翻译官出去以后，胖子反锁好重症室的大门，王子阳下了床，把连体婴从大号婴儿车里抱到中医床。琳达想帮忙，王子阳给她做着手势，让她在沙发里坐好，她迟疑了一阵才走过去坐下，但目光仍然一刻不停看着王子阳这边，搞的王子阳和胖子都很紧张、很不习惯。

    连体婴胖子是第一次见，这家伙睁大眼睛看的提心吊胆。尼玛，连成这样要怎么做手术？能成功吗？他道：“哥们，看资料没发现，看真人我是感觉到手术的难度了……”

    王子阳道：“其实还好，重要器官只是心脏共用，而且是对称连体，如果不是对称连体，这手术根本就无法做，除非没有共用器官。”

    “现在我们要怎么搞？”

    “把针拆出来消毒，然后你打一盘清水把频谱器摆好，准备好火罐。”王子阳指了指角落那袋药粉，“这袋药粉开好放在印贴上，针灸完以后贴在每一个针孔口。”

