    舒清越万万没想到白梨居然不追问，一时说也不是，不说也不是，郁闷的盯着白梨的后背。

    这两个女人之间的微妙，全被苏御看在了眼里。

    他摇了摇头，少爷范十足的翘着二郎腿，随意的翻动着手里的书。

    白娉婷从屋里走出来，看见苏御手里的书，眼神微微讶异，却不动声色：“你也喜欢这本书？”

    苏御看的是现在畅销榜上排名第一的悬疑小说，叫《消失的朋友》。

    苏御听白娉婷用了一个“也”字，合起来看了看书封，跟白娉婷解释：“朋友想买这本书的影视版权，让我帮忙看看，参考一下价值。”

    白娉婷佯装无意的在苏御旁边坐下：“那你觉得这本书怎么样？”

    看似找话题，跟苏御闲聊，实则双眼里满是期待。

    班师一边切肉，一边跟白梨感叹：“你瞧这两个人，男才女貌，好登对啊！”

    白梨心说，那可不么！

    毕竟是官配啊！

    况且，别人不知道，她还能不清楚么？

    苏御手上拿的那本书，就是白娉婷写的啊！

    白娉婷自高中开始，就以笔名“多罗罗”在网络上发布小说，点击量破亿，拥有超高人气。

    这本《消失的朋友》是她今年推出的新系列的第一本，还没上传网络，就被出版社给预定了，现在连载了三十万字，出版书就卖爆了，销量稳居销售榜第一，所向披靡，无人能取代。

    只不过，白娉婷从不参加书友见面会，也绝对不暴露真实身份，故而她的书迷，并不知道她就是“多罗罗”，连原主这个跟她同一屋檐下的人，都不知道她的这个身份。

    还是后面白娉婷打脸虐白梨的时候，才爆出来的。

    白梨想到这里，突然计上心头。

    既然她都下定主意不掺和男女主的主线剧情，要避开被女主打脸了，那何不……主动出击，趁早帮女主掉马，还能助攻这二人一把，岂不妙哉？

    “这本书，我看过！”白梨放下手里的菜，在苏御刚要开口回答白娉婷之时，笃定的指着那本《消失的朋友》。

    白娉婷：“？？？”

    苏御：“？？？”

    看两人一齐向她看了过来，白梨浮夸的安利：“这书堪称悬疑小说殿堂级的代表作，构思奇特，充满幻想，又加入了精细的心里分析，让人看来酣畅淋漓，惊险刺激，回味无穷啊！”

    白娉婷的表情非常古怪，狐疑的看着白梨：“你真的看过？”

    白梨小鸡啄米似的点头，“当然看过！”

    为了力证自己看过，白梨特别强调：“我最喜欢里面那个女杀手，从不拘泥杀人的形式，都是就地取材，顺手毙命，帅爆了！”

    白娉婷：“……”还真看过。

    真没瞧出来，这个从小就不爱看书的人，居然看了她写的小说？

    白娉婷觉得心里怪怪的，总觉得偷藏的小秘密被人发现了似的。

    白梨欣慰的挑了挑眉。

    果然千穿万穿，马屁不穿！

    有这句彩虹屁在，以后白娉婷掉马的时候，还怎么打她的脸？

