    米龙不假思索道：就在你手背上那个蝴蝶里面！

    蝴蝶？

    叶欢微怔，下意识地抬起左手，这个在一年前莫名其妙突然出现的透明蝴蝶，如同长在自己的肉中一般，可自己对它偏偏没有任何感觉。

    仿佛它是自己与生俱来的胎记！

    不过，叶欢清楚地记得，这个透明蝴蝶当初是跟着米龙一起来到自己手上的。

    难道这蝴蝶是个宝贝？

    米龙答：它可不是一般的宝贝，欢哥，反正你现在已经成仙了，有些事情也该让你知道了。

    叶欢微微点头：说吧，这蝴蝶到底是什么样的宝贝？

    米龙的神识渐渐地变得凝重起来：它是一个世界。

    一个世界？

    叶欢愣住，表示自己没有听懂。

    米龙解释说：里面是一个巨大的世界，比你们这里的紫星大陆还更广阔！

    叶欢有些惊讶，不解地问：米龙，你到底想说什么？它这么小，这么轻，长在我手上，我甚至都没有什么异样的感觉，你居然说它比整个紫星大陆还更辽阔，这到底是怎么回事？

    米龙说：当年我贵为仙界八帝之一，作为当中唯一的非人类仙帝，我能掌控到的最重要的一个宝贝，就是你手上这个彩蝶朗境天，里面长满了各种天材地宝！

    顿顿，米龙又愤然道：仙界那些道貌岸然的伪君子，无时不刻都想打我这个彩蝶朗境天的主意。正是因为它，我才遭到了暗算！致使我金身被毁，不得不到这下界从头开始修炼。哼，他们肯定想不到，我会带走彩蝶朗境天！

    叶欢听得有些发呆，感觉米龙在讲一个完全没有根据的故事，但是，叶欢分明又清楚地感觉到，米龙说得十分认真，听起来好像就是真的。

    叶欢再次盯住了手背上的蝴蝶，拧起了眉头。

    馨馨伸手摸着叶欢手上的蝴蝶，笑着说：“这个蝴蝶太精致了，应该不是胎记，不知叶欢哥哥找什么人纹上去的？”

    叶欢淡道：“说来话长，以后再告诉你。”

    每当叶欢这样说时，馨馨都知趣地没有再问，因为她知道，叶欢一定有难言之隐，所以才不会告诉她。

    叶欢暗中又用神识和米龙交谈：如果真如你所言，这蝴蝶里面有一个广阔的世界，那我想问问你，我如何才能钻到里面去？

    米龙答：你现在功力太差，恐怕无论如何都进不去！

    叶欢只好问：那你能想办法把里面的好东西都取一些出来吗？

    米龙说：不能，我当时没有毁去金身时，用了一个厉害的禁制，把彩蝶朗境天给锁住了。在我没有恢复到五成功力以上时，根本没法解开它！

    叶欢有点失望：你这不是白说吗？

    米龙忙又解释说：我可以把这个禁制的情况告诉你，等到哪天你的功力足够强的时候，你自然就能解开它了。

    叶欢拧了下眉头，心道，米龙这是在给自己画空头馅饼吧？

    叮！

    突然，叶欢感到脑中传来一个奇异的响声！

    下一刻，他的脑子里面居然多了一份奇特的记忆，竟是一个禁制的设制过程。

    这个过程是如此的清晰，仿佛叶欢当时亲眼所见。

    并且，他脑中还多了一个解开禁制的功法。

    只是，这个功法非常复杂，如果不是它清晰地出现在自己脑中，叶欢甚至都无法读懂。

    看到脑海中这堪称诡异的一幕时，叶欢终于明白了，米龙说的这一切，都是真的！

    也许，它真是什么仙界八帝之一！

    也许，手上这个蝴蝶里面真有一个叫作彩蝶朗境天的世界！

    也许有一天，自己真能从里面取出需要的仙灵药材来！

    想到这里，叶欢心里燃起了希望，如果自己能够想办法从里面哪怕取出一朵仙药灵芝，或许就可以帮馨馨和环环的父皇提升功力，那样，他可能就会允许环环嫁给自己了。

    一念及此，叶欢开始努力研究蝴蝶上面设下的那个禁制。

    世上无难事，只怕有心人！

    只要潜心钻研，说不定可以在不破开那个禁制的情况下，从里面取出仙灵药材。

    叶欢这样想着时，米龙不置可否，好像它也觉得叶欢这个奇妙的想法有些道理。

    “馨馨，也许我有办法帮你父皇提升功力！”叶欢眼里露出了一丝笑意。

    “叶欢哥哥，你不必强求，普天之下都没有人能帮我父皇，你只要有这个心思，那就足够了。我父皇要是知道，他一定会感到很欣慰的！环环姐也会很高兴。”

    馨馨感激地看着叶欢，声音清脆而又温柔。

    ……

    南越国皇宫，一个五官精致如画的女子正一脸愁容地倚在窗边，望着窗外的云朵出神。

    旁边还毕恭毕敬地站着一个宫女模样的中年妇人。

    只听得她说：“环环公主，我知道你不愿意，可是，你自幼许配给了他，这是没法改变的事实。就算皇后娘娘心痛你，可她也不能从中劝阻啊！”

    原来，坐在窗边这个美丽的女子，正是南越国最为漂亮的公主南宫环环。

    听到那宫女的劝解，南宫环环心里越发有些难过。

    “樱姑，早知今日，我就不该回来！”

    “公主，这可由不得你，哪怕你想一直呆在燕秦帝国双鹤门，陛下也会派人把你接回来的！”那个叫樱姑的宫女冷静地回道。

    “前些日子，我故意要求去燕秦帝国参加圣前大比，就是为了和叶欢见上一面。那时，我们从恶龙谷中出来，如果我的心稍微狠一点，我完全可以求着叶欢带我躲起来！可我当时勇气不够，竟然没那样做！”南宫环环有些懊悔。

    “公主，现在后悔已经来不及了！”樱姑只得又开导南宫环环，“和你自幼定亲的，是西来帝国的王子殿下，他叫司马千昭，长得可英俊了，也是个修炼天才，年岁不大，比公主你只大了两岁，听说他已经快突破到圣灵境了。”

    “他是否英俊，和我有什么关系？”南宫环环落寞道。

    “你父皇对他恩宠有加，尤其是最近这些年来，据说他一直在暗中关注着你，对你可好了，你手上这个漂亮的红心幽玉镯，也是他亲自为你打磨的。”

    “什么？这手镯是他送的？”

    南宫环环一听，顿时变了脸色，她毫不犹豫地把玉镯摘下来，猛地砸到了地上。

