    李沐看了他一眼：“好的，小红。”

    “……”魔礼红一头黑线。

    扑哧！

    紫霞仙子忍不住笑出了声，她摇摇头，替李沐解释道：“红哥哥，不要在意这些小问题，爹爹还叫我阿紫呢？别看爹爹长的年轻，但他已经活了几十万岁，在他的眼里，我们都是孩子。”

    不说这个还好，一说这个，魔家四兄弟更郁闷了，他们一个个胡子一大把，李小白看起来就十七八岁，偏偏他们还要叫这个小年轻爹。

    几十万年了，还用这一张小奶狗的脸，还说自己改了好色的毛病？

    鬼才信！

    “二郎，他们都认了，你呢？”李沐笑着看向杨戬。

    “爹，你是我亲爹。”杨戬虎着脸冲他拱了拱手，冷声道，“躲了几千年，不敢和我相认，现在不怕我舅舅了？”

    “总不能躲一辈子吧！”李沐讪笑，“这么多年，我那大舅哥也该消气了！”

    “呵呵！”杨戬没好气的道，“你妹子被一个花心大萝卜骗了试试？我可以认你当爹，但有一件事必须提前讲好，因为我娘亲的事，舅舅要降罪罚你，别指望我会帮你，别指望我会劈山就一次爹。”

    李沐还没说话，猪八戒已然抢着道：“爹，玉帝老儿如果真敢罚你，二哥不劈山，我来劈。我用九齿钉耙筑也把山筑个窟窿，救你出来。”

    紫霞抢着道：“我也去。”而后，她看向了魔家四兄弟，“魔家的几位哥哥，如果爹爹被玉帝惩罚，你们帮他吗？”

    杨戬认爹认的百般不情愿，紫霞到底还是恼了他，鼓动所有人试图孤立他。

    ……

    魔礼青脸很黑，嘴很苦，心里骂起了杨戬八辈祖宗，好你个二郎神，这事不能先说吗？

    他哀怨的看着李沐，好家伙！认了个爹，一点好处没沾着，先得罪的顶头大BOSS！

    您老人家睡谁不好，非要去睡玉帝的妹子，你这是好色不要命啊！

    不一定只有玉帝，以他爹的博爱程度，以后指不定还会遇到多少仇家呢？

    这特么认回来一个真爹啊！

    草率了。

    魔礼青转头看看自家的三个兄弟，同样看到了他们眼睛里的纠结。

    他看着李小白，一脸的无奈：“若真发生了那样的事情，我们会向玉帝求情的。”

    唉！

    紫霞仙子叹了一声，忽然间有些意兴阑珊。

    “小青，我知道你们在天庭当职，不用太过为难，你爹我几十万年不是白活的，早布置了无数的后手。”李沐自信的道，“玉帝大概率不敢为难我的。”

    “哼！”杨戬摇摇头，不置可否！

    “希望如此吧。”魔礼青道。

    “不说这些扫兴的事儿了。”李沐笑笑，“二郎，你不在灌江口当值，怎么跑这里来了？”

    “还能干什么，为了抓我回去给佛祖邀功……”紫霞撇嘴道，“爹爹，也就是我还有点本事，才从他们手上逃脱，不然的话，你都见不到我了。”

    “紫霞，你老老实实在佛祖的座前修炼，早晚修成正果，偷偷跑下凡间，寻什么如意郎君，我捉拿你天经地义。”杨戬道，”上次若不是我们放水，你真以为能逃得掉吗？上次让你走了，也就走了，我们也没当一回事。这次，我们奉玉帝之命，调查佛门取经一事出了什么变故，遇到你不过是巧合……”

    “二郎，玉帝在调查取经之事？”李沐问，杨戬等人出现，突然有了合理的解释。

    “是。”杨戬虽然不待见这个亲爹，但也没有之前的叛逆，他抬头看了眼李小白，又看看猪八戒和沙僧二人，心头一动，问，“天机紊乱，取经之事受阻，不会跟您有关吧？”

    “跟我有点关系，但关系不大。”李沐想了想道，“主要是因为孙悟空抓住了唐僧，要和众多妖怪分食唐僧肉。”

    他顿了一下，对紫霞道，“阿紫，你和至尊宝去那边交流一下感情，顺便给他们找点吃的，我和你二哥他们谈些事情。”

    “哦！”紫霞应了一声，李沐谈事情竟然背过了她，让她心里有些不太高兴。

    不过，转头看到至尊宝，她的心情又爽朗了起来，拉住了他的胳膊，“至尊宝，我们走吧！跟我讲讲，我姐姐昨天和你做了什么？今天你感觉有些奇怪……”

    取经？孙悟空！

    至尊宝很快把两者联系了起来，意识到接下来李沐说的事情或许很重要，想留下来听听李小白要讲什么机密，但架不住紫霞的力气大，硬生生被扯到了一边。

    没办法，他朝孙桐使了个眼色。

    孙桐笑着对他点了点头。

    之前，他还想着跟至尊宝联合，现在，意识到李小白是他亲爹后，他一点都不打算那么做了。

    和一个临时战友比起来，爹的身份天然更亲近。

    ……

    “为什么把紫霞支走？”杨戬问。

    “二郎，你猜的没错，取经一事，的确跟我有关系。”李沐看着紫霞走远。

    “跟紫霞也有关系？”杨戬心思玲珑，一眼就看出了关键点所在，他皱眉，“紫霞仙子是佛祖座前的灯芯，和取经八竿子打不到一起吧！”

    “这件事要从孙悟空说起。”李沐沉吟片刻，看向了猪八戒，“八戒，你们应该知道，孙悟空桀骜不驯，答应了如来保护唐僧去西天取经。可他却从不把取经放在心上，西行途中处处沾花惹草，惹事生非，这次，更是把唐僧抓走，要去和妖怪分唐僧肉了，取经队伍中，有这样一个家伙，能取成真经才怪……”

    “大师兄这段时间做事的确越来越过分，但原因应该在师傅身上。”猪八戒道，“爹，唐僧或许曾转世到你的膝下，但你大概不了解这一世的他，说起话来啰里啰唆，像个苍蝇一样，有时候我甚至恨不得给他一钉耙，把他筑死一了百了，大师兄就是受不了他的啰嗦，才做出了大逆不道的事情来……”

    “爹，唐僧也是你儿子？”魔礼青的关注点显然有些奇怪。

    “上辈子的事儿了。”李沐笑笑道，儿子越来越多，他必须捋顺所有人的关系和来历，才不会出差错。

    “您可很是我亲爹，无处不在啊！”魔礼青竖起了拇指，感慨道。

    “别打岔。”李沐看了他一眼，把话题转了回来，“取经关乎佛教的兴盛，队伍中有孙悟空这样一个刺头在，早晚会从他身上坏了事。佛门为取经谋划了那么久，绝对不允许出现一丁点儿意外，那么，孙悟空作为一个超级不稳定因素，必须把他打磨平了，才能为佛门所用。”

    “可是，这跟紫霞又有什么关系？”杨戬问。

    “孙悟空到处沾花惹草，佛祖和观世音用来打磨他的方式，是从情之一字入手。”李沐叹息了一声，“很不幸，紫霞便是佛祖用来打磨孙悟空的魔刀石。普通的魔刀石用完了还可以留着继续用。但用来磨砺孙悟空的紫霞，用完之后就没用了。为了让孙悟空断情绝欲，我的女儿，你们的妹妹紫霞，最好的结局就是死亡。只有她死，才能为孙悟空带上真正的枷锁，让他为佛门所用……”

    杨戬等人第一次知道内幕。

    一时间，所有人都愣在了原地。

    “我的孩子很多，紫霞并不是最优秀的那个，我曾打算放弃。但，她毕竟是我的女儿，我发了誓要保护每一个孩子的安全。我做不到，眼睁睁的看着她被人利用，继而香消玉殒。”李沐轻飘飘的道，“所以，我来到了这里，插手了佛门的事。”

    咕咚！

    魔力红咽了口唾沫，看着李沐，心惊肉跳：“也就是说，爹爹你不仅有玉帝这个潜在的敌人，还和灵山杠上了？”

