    李清凝收到的是一个小盒子。

    翠儿收到的是一个大一点的盒子。

    两人同时打开，不约而同的“咦”了一声。

    但是，陈扬给她俩准备的东西，可谓是截然不同。

    李清凝的盒子里，放着一枚挂坠，是一尊由羊脂玉雕成的观音像。

    “好端庄的女子。”

    “这是我们家乡信奉的一位仙人，传说可以给佩戴她的人带来好运。”

    陈扬笑着说道。

    李清凝把挂坠握在手心，对着陈扬笑了起来。

    “谢谢。”

    而另一边，陈扬突然感觉旁边一阵劲风，一个铁板桥往后倒去。

    “喂，你不谢谢我，还偷袭我？”

    恢复站立的状态之后，陈扬瞪向旁边的翠儿。

    他送给翠儿的，是一盒真正的柳叶刀。

    也就是手术刀。

    “你就拿这玩意糊弄我？”

    翠儿一脸鄙夷的看着陈扬，两根手指间夹着一枚手术刀，明显刚才就是用它出手偷袭的陈扬。

    “这东西好锋利啊。”

    李清凝好奇的伸手捻起一枚盒子里的手术刀，却一不小心被划伤了手指。

    陈扬见状，下意识的抓住了李清凝的手。

    李清凝的脸一下就红了。

    “你怎么这么不小心？”

    陈扬没有注意李清凝的表情，从纳戒中拿出一盒白药，细心的帮李清凝撒在手指上，伤口不深，他又拿出一盒创可贴给李清凝粘上。

    “不要沾水，一天之后就可以拿下来了。”

    陈扬给李清凝包扎好之后，对她嘱咐道。

    “嗯。。”

    李清凝声音很微弱，她的手腕，还被陈扬抓在手中。

    翠儿在旁边睁大了眼睛。

    自小和李清凝一起长大的她，突然发现，这好像是除了先皇以外，第一次有人接触到李清凝的身体。

    大夏并不像后世那些封建王朝一般男女大防深入人心，所以陈扬这一世感觉和前世没什么区别，他做这些事的时候，没有感觉有丝毫的不对劲。

    但是李清凝的心情已经发生了一些微妙的变化。

    在陈扬给她包扎好了之后，李清凝道了声谢，就拉着翠儿离开了这儿。

    看着步伐有些凌乱的李清凝，陈扬没有发现任何异样，反而在后面大声叮嘱。

    “回去之后不要沾水，明天记得来啊！”

    接着，他回到屋子里，准备整理一下自己昨天用命带出来的那些东西，看看有什么平时能用的到。

    抛开陈扬这边不谈，李家这几天的气氛凝重的犹如实质。

    因为某些原因被李惠仁打死的家仆侍女已经有好几个了，看着那些血淋淋的尸体，所有人都噤若寒蝉。

    李惠仁看着躺在床上气若游丝的李慧全，双眼全是血丝。

    众所周知，巴雷特这种枪械，就算打在四肢上，也是有可能致命的。

    因为子弹在进入躯体之后的旋转等因素，造成的伤口是非常难以处理的。

    李慧全就是这样一个倒霉蛋。

    先是大量失血，好不容易止住血之后，本身就去了半条命的他又因为炎热的天气引起了伤口感染。

    高烧不退的李慧全现在面色蜡白，身上散发着若有若无的臭味，和平日里那个意气风发的李家三老爷简直判若两人。

    “大哥。。。”

    李慧全干裂的嘴唇微微蠕动。

    “兄弟，你说。”

    李惠仁握着李慧全滚烫的手，眼中满是眼泪。

    “帮。。。帮我。。。报仇！”

    李慧全用尽最后的力气，对李惠仁说道。

    “好！好!等你好起来，咱们一定把谋害你的凶手抓起来，扒皮抽筋，大卸八块！”

    李惠仁连声说道。

    过了一会，李惠仁抓着的手，已经渐渐失去了温度。

    看着躺在床上双目圆睁，死不瞑目的李慧全，李惠仁整个人呆在了原地。

    “老三！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    一声撕心裂肺的惨嚎在李家响起。

    傍晚，换上一身孝服的李惠仁双目无神的看着眼前摆着的两口红木棺椁，双手紧攥，指甲已经刺破了掌心的皮肤。

    “报仇！报仇！”

    看着哭成一片的李家上下，李惠仁的嘴里，只是机械的重复着这两个字。

    “什么？李慧虎李慧全都死了？”

    王家，王从睁大双眼看着眼前的家仆，难以置信的问道。

    “是的，李慧虎当场身死，只是一直没有下葬，李慧全也重伤不治，今天傍晚死的。”

    家仆点了点头。

    王从眼前一黑。

    他知道，气急败坏的李惠仁，一定会给他横死的两个弟弟报仇。

    而他报仇的目标，很有可能，就是刚给他下了绊子的王家。

    或者说。。从王家开始，找到那个幕后的凶手。

    不知为何，现在王从突然想到了那天那个自称西域游商，气度不凡的年轻人。

    直觉里，王从感觉，那个气势如大海一般浩瀚的年轻人，很有可能就是策划这一切的凶手。

    当天夜里，老于突然接到了李清凝的召见。

    他来到宫中，行礼之后看着眼前笑着看着他的李清凝。

    “陛下？”

    “我和陈扬的事情你不用管，我听说，李家的李慧虎李慧全死了？”

    “对，李家已经搭好了灵堂，吊唁的人流络绎不绝。”

    “谁干的？”

    老于沉默了。

    “是不是陈扬干的？”

    李清凝直接开口问道。

    老于惊讶的抬起头来。

    就算是他，对于这件事是不是陈扬干的，也仅仅是猜测，但是听李清凝这语气，分明是七分肯定三分猜疑。

    “有可能。”

    “干的好！”

    李清凝突然笑了起来。

    “陛下。。。”

    “盯紧李家的动向，有任何风吹草动第一时间告诉我。”

    “是！”

    “对了，不要告诉陈扬，我和翠儿的真实身份。”

    “是！”

    老于踌躇了一会，然后开口。

    “陛下，陈扬今日问宫中和哪一家合作制造新式军械，希望优先让御林军使用。”

    “准了！那配方和锻造方法本来就是陈扬提供的，朕准备优先供给御林军，然后剩下的运往历阳。”

    老于马上明白了，为什么陈扬说李清凝和他是生意上的伙伴。

    “还有一件事情，陛下，今日，刚被免职的前御林军指挥使李想，突然离开了京城，不知所踪。”

    听到老于的回报，李清凝冷笑了一声。

    “他和范再武一样，除了江南，还有什么地方可去？”

