    乌菲菲有些茫然。

    她已经很久没有见过夜雨了。

    因为夜雨这种特殊的天象，并不常见，而且一般如果有出现的话，[红部]那些人，是会提前发通知的。

    因为特殊的天象之类的，一般是由[红部]，配合特殊的诡物，进行预测的。

    到底是京城，对各种危机情况的预警还是比较全满的。

    但这次出发任务前，她并没有接到[红部]的任何通知，那就说明……这次的夜雨，就连[红部]都不知道！

    “是这家伙……弄出来的吗？”

    乌菲菲面前凝重地看向半空中的方月。

    那个起死回生的男人，到现在都还没有‘苏醒’的迹象。

    但难浓郁的黑气，如有着自己意识一般，如狂龙般张牙舞爪地护在方月周身，令人不敢妄动。

    一头，可以随时呼唤出夜雨的诡异，无论在什么时候，都是灾难级的存在！

    上一个与夜雨有关的，被圣上亲自带队出去剿灭的特殊诡异，还是名为乌雨族的族群类诡异！

    难道这头月主诡，还和乌雨族有什么关联不成？

    就在乌菲菲还在思考的时候，头顶乌雨突然再次爆发一次雷鸣。

    轰隆！！

    雷鸣亮过的下一瞬，雨势……骤然加剧！

    滴答滴答！

    滴答滴答滴答滴答！

    刚刚还只是连绵细雨的夜雨，短短一瞬，就演变了狂风暴雨！

    夜雨的加剧，直接引发了死囚队的恐慌。

    就刚刚那种连绵细雨程度的夜雨，就算是先天境武者，都能勉强支撑一会。

    但到了现在这种狂风暴雨级的大雨级夜雨，那就算是他们这些人级武者，乃至云级武者，都要退避三舍。

    “下，下夜雨了！”

    “不好了！大事不好了！是夜雨啊！”

    “危！危！危！大危！”

    越是接近雨级那个标准线，就越是能够明白，夜雨这种存在，到底有多么可怕。

    如果将雨级强者比喻为神明的话，那么夜雨，就将人与神区分开的那条线。

    越线者，斩立决！

    没有达到那个实力，敢在夜雨里多待一会，那都是要命的事。

    此时此刻，若是有玩家在场，必定能够看到，所有人的头顶，都在疯狂的跳动着‘-1’‘-1’‘-1’的数字。

    气血在肉眼可见的速度飞速下降。

    他们齐齐看向乌菲菲，心头已经有了退缩之意。

    但乌菲菲没有退，她的目光，在直勾勾地盯着半空中的方月，用低沉的声音，缓缓开口。

    “谁都不准退，先给杀了他！”

    乌菲菲看懂了。

    头顶那团乌云，就是方月引起的，这团夜雨，必然也是方月的能力之一。

    如果放任这头诡异不管，所引发的后果，不是她能承担得起的。

    普通的诡异，想要杀人，至少还要有所动作，可这头诡异带着夜雨杀人，那真的只是所过之处，就尸横遍野。

    “嘿！”

    [罪洁双镰]冷笑一声，双持巨镰，狂暴的夜雨拍打在他的身上，淋湿他的衣服，让他浑身上都在冒着‘-1’‘-1’的血字。

    但是他却再次兴奋了起来。

    “就让我来……把它再杀一次！”

    “哼！”

    回应他的，是[坠天]的一声冷哼。

    几乎在声音发出的同时，[坠天]已经冲了出去，整个人一跃而起，一剑斩向了半空中的方月！

    “你这家伙！”

    [罪洁双镰]脸色一变，但却已经晚了，[坠天]已经要得手了。

    轰隆！！

    就在这时，天空中的乌云雷鸣炸响，照亮下方。

    雷鸣电光之中，[坠天]浑身上下疯狂冒出‘-1’‘-1’的数字，整个人几乎要被这种跳血提示的数字淹没，几乎达到了每秒100血的恐怖掉血速度。

    这个速度之下，就算是云级武者的[坠天]，最多也就支撑那么一分钟左右而已。

    但是在如此疯狂的气血损耗的压力之下，他却面不改色的，坚定的朝绘出了他的全力一剑！

    嗡！！

    强烈的剑鸣音，在他的剑身爆发。狂暴的剑意，已经感受到他内力的波动时，顺着剑身喷涌而出。

    “升剑：碎灭！”

    咚咚咚咚！！

    极致的剑招，让剑意疯狂飙升，剑身开始剧烈的振动，甚至出现了数十条裂纹从剑身各处出现。

    原本崭新的长剑，当场像是变成了破铜烂铁般，破烂不堪，仿佛随时要破碎崩坏。

    但却仿佛有一股力量，包裹着剑身，让它强行完成自己最后的使命，让这一剑，彻底斩了出来！

    乌云夜雨之下的绝世剑招，雷霆电闪中的倾力一剑，以及浮在半空的黑气诡异！

    这一切，在这一瞬，仿佛成了一幅画，一副绝美的诛诡之画。

    血色大地上，残骸遍地的废墟上，所有人都在抬头往上看。

    每个人神情不一，但目光全都死死地锁定在[坠天]的身上。

    没有人怀疑，[坠天]这一剑的威力。

    没有人觉得，方月还能再活过来。

    “死！”乌菲菲眼眸中闪过精芒。

    “可惜！”[罪洁双镰]闪过懊恼。

    而就在这时。

    [罪洁双镰]发现……那个浮在半空中，那个死而复生，那个被引发夜雨落下，那个被黑气狂龙缠绕的男人，竟是缓缓睁开了双眼！

    他，醒了！

    几乎就在那个男人苏醒的瞬间。

    轰隆！！

    天空之上，乌云之中，像是突然感应到了。

    一道比刚才要粗状的多的黑色闪电，直接从天而降！

    雷电的速度，快到极致，令人几乎没办法反应过来。

    而雷电霹向的对象，赫然就是下方刚刚苏醒的方月！

    急速落下的黑色闪电，甚至是以比[坠天]剑招更快的速度，劈向了方月！

    “这头诡异真够倒霉的，刚好遇上了夜雨的黑色闪电！这次他绝对死定了。”

    几乎在[罪洁双镰]心中闪过这个念头的时候。

    他突然发现，半空中的那个男人，神态在一瞬的茫然，就立刻低语什么。

    下一瞬，诡异的一幕出现了！

    [罪洁双镰]不敢置信地瞪大双眼。

    但他瞪大双眼的动作，是如此的缓慢，像是慢动作播放一般，慢的让他感到不可思议。

