 “混账！”太

    古王城的察汗，八极强者，大手在虚空中连连抓摄，却是根本抓不到九鼎宣的这件至宝幻日，被它穿破虚空，逃了出去。“

    一群不自量力的鼠辈，也敢来截杀我等，简直以卵击石！”身

    材高大的察汗，一双眼神阴冷之极，眸子中，太古异像幻生幻灭，极为可怕。

    在他的身下，到处都是鲜血和尸骨，血腥扑面，融化了地下那坚硬的寒冰雪花，完全的被鲜血染红，人妖两族强者的伏击偷袭，以失败告终。

    “大人！”察

    汗身后的强者上前，有些欲言又止，眼神望向人妖两族战场唯一的幸存者——天音派那个和狂狮大战过的长老。此

    人虽然是六级灵帝，不过却是受伤极重，一个人站在那里，在这血气中凌乱，双腿战战兢兢，禁不住的发抖，看向察汗，想讨好的笑笑，却是比哭还难看。他

    不知道自己下一刻的命运如何，因为他对太古王城不了解，临阵背叛，不知道对方是否容的下他。“

    继续赶路吧，正事要紧！”

    察汗淡淡的说道。“

    可是这个人怎么办？此人窝里斗，临阵投靠我们，根本靠不住，不如直接杀了吧，我太古王城最憎恨的就是这种人！”

    一个七级灵帝看向天音派的强者，不屑的哼道。这

    个天音派的强者，六级灵帝，此刻却是魂飞魄散，竟然一下子跪在了地上。“

    不要杀我，我天音派愿意归顺太古王城，奉你们为主，只要不杀我，让我做什么都可以！”

    此人为了活命，可以放弃了尊严，如同一只狗一般，跪伏在察汗的脚下，苦苦哀求。“

    没有骨气的东西，妄为人族强者，”

    那个七级灵帝更是看不起此人，冷漠的哼道。

    “这是好事，人族和妖族也该没落了，这是我太古王城撅起的好机会，等我太古诸王苏醒，这片天地就是我们的了！”察

    汗幽幽而语，眼中充满着强大的信心，他们算是太古王城年轻一代，这次联合一些魔道强者也只是试水，试探一下人妖两族的反应和实力。这

    次一战，给他一个信息，那就是人妖两族并没有想像中那么强大，同时，人妖两族也并没有想像中那么强大，就如眼前之人，没有一丝傲骨，为了活命，什么都愿意做。

    “你真的想做我的奴隶？”察

    汗低下头，俯视着如狗一般的天音派的六级灵帝强者，目无表情的说道。

    “是——”这

    个六级灵帝不敢对视察汗的眼睛，深深的低下头，身体在发抖，他知道，自己的生死掌握在对方一念之间。

    “那还不主动释放出你的神识，和我建立主从契约？”

    察汗冷漠道。“

    是，主人！”

    这个六级灵帝强者听了如同天籁之音，非但没有感觉羞耻，反而心里落下了一块大石头，毕竟可以活命了，另外，他天音派也有强者高手，只要有机会回去，未尝不能解开契约。

    低着头，这个天音派的强者乖乖的把自己的神识释放出来，如同几根琴弦一般，叮咚作响，不愧是天音派，他们对于音律的造诣极深，已经深入到了骨髓和神识。“

    嗯，还不错！”察

    汗点头，毫不犹豫，和此人建立了心神契约，天音派这个强者只感觉头脑轰的一声，一股强大的意念控制住了自己，同时，自己的门派，功法，经历等等全部被对方获取。

    “幸好此人才是八极灵帝，我灵魂深处的东西，他并不知晓——”表

    面极为虔诚的这个六级灵帝，神识深处，在晦涩的涌动。

    “好了，你回去吧，要随时向我汇报人妖两族的消息，”看

    向天音派这个强者，察汗眼中闪过一丝不易觉察的神色，淡淡的说道。“

    是，主人，”天音派强者虔诚的说道，然后站了起来，后退两步，这才转身，撕裂虚空远去。

    “大人，六级灵帝虽然实力不错，不过这等人物没有必要——”

    手下几个七级灵帝，其中一人有些不明白的说道。

    “你们以为我当真缺少奴隶么？”

    察汗不由的冷漠哼道，然后接着说道：“此人性格懦弱，定会宣扬我太古王城恐怖的实力，这会给人族造成一定的恐慌，能起到先声夺人的效果，要记住，征服人族和妖族，有的时候不需要完全靠武力的，”“

    大人英明！”手下之人敬佩道。“

    当然，这还不是主要的，人妖两族的强者不少，像焦界的焦天一，还有玉梳主宰等，那个逃走的小家伙身份不简单，太古王不出，我们无法和他背后的人物抗衡。

    从刚才天音派在危机之中，还向洛天出手，这说明，天音派和那个洛天恩怨极大，不把他放走，如何让天音派对付洛天？”察

    汗幽幽的说道。

    “原来如此，难怪连太古王都夸大人智慧无双，让您全权负责太古王城目前所有的事宜！”听

    了察汗的话，手下之人更是敬佩又加。

    “好了，走吧，太白城，”

    最后察汗淡淡的说道，最后扫了一眼这片战场，这里惨淡无比，战场的气息极为的浓烈，血腥一片，尸骨撒落一地，如同修罗战场，远处的一些雪猿都匍匐在那里，瑟瑟发抖，不敢近前。“

    是，大人，”

    手下的强者齐声喝道，然后一群人，浩浩荡荡的离开了这里，瞬间就不见了踪影。“

    咳，咳，终于逃出来了，”

    远离了冰封岭，一轮如同三角形状的重宝划破长空，降落在一处隐蔽之地，正是由陆一鸣催动的幻日。此

    刻陆一鸣大口咳血，脸色苍白，神识有些涣散，毕竟这幻日是飞行重宝，极为的耗费能量，为了逃脱太古王城的追杀，他可是拼尽了全力。“

    一鸣，你没有事吧，”

    陈秋歌上前关心的问道。

    “陆兄，谢谢你，没有你，我们怕是要出不来了，”洛天也上前客气的说道。

    “我没事，”陆一鸣看了一眼自己的女人，然后看向洛天苦笑道：“现在应该叫你洛兄吧，洛兄的实力惊人，无法以寻常境界来定量，能从裂天界中出来，对于这些人，又算得了什么，是我九鼎宣有些托大了，”“

    陆兄客气了，不管如何，我洛天算是欠九鼎宣一个人情，”洛

    天认真的说道，他自然也有些底牌，不过要从那个察汗的手中逃走，也需要付出代价，不过既然陆一鸣这么说，洛天自然也不会详加解释。 