    刘芳根本就没有办法止住自己的哭泣。

    听闻叶皓辰这话，刘芳忍不住是摇了摇头：“不行，我要不回来钱的话，我老公就……”

    叶皓辰闻言不由是一怔：“你是说牛叔？牛叔怎么了？”

    牛长根，刘芳的丈夫，一个老实巴交的乡下男人，早些年是在乡下种地的，后来就来了城里打工。

    但却是吃住都在工地，极少来到叶皓辰的家里。

    当年叶皓辰不懂事，甚至说过人家是臭民工之类的话，但后来被老爸老妈教训过了之后，就再也不敢说这种话了。

    不过当年是打心眼里面瞧不起这种农民工的。

    或许也是因为这些偏见跟傲慢，叶皓辰落难了之后，那也是去干过工地的，认识了不少的农民工兄弟，相比起来，这些人比叶皓辰之前认识的所有人都要更加有血有肉，有感情！

    只是后来妹妹的病情加重了之后，叶皓辰不得已离开了工地，因为赚的钱真的是供不上妹妹看病的。

    如今回想起来，牛长根真的是一个很不错的男人。

    所以，听到牛长根似乎是出事了，叶皓辰自然是十分担心了。

    刘芳被叶皓辰搀扶着往家里面走，嘴里是抽噎着说道：“你牛叔半年前在工地上出了意外，从楼上摔了下来，这肚子被钢筋贯穿了，做了大手术，后来就躺在了医院里面，这半年的时间花费了很多钱，可是始终是不见好转，医生还说他的下半身有瘫痪的风险，现在更是需要钱做手术啊，我……”

    叶皓辰见到刘芳几乎是喘息不上来了，也是心痛不已，老天爷为什么总是这么不开眼，非要为难这些好心的苦命人呢？！

    “芳芳阿姨，您喝口水，不要急，慢慢跟我讲，一切都会有办法的！”

    叶皓辰带着刘芳来到了家里，坐在了客厅沙发上，顺手给刘芳倒了一杯水！

    刘芳灌下去了一口水之后，似乎才缓过来了一口气，这时候也是回过神来了，朝着周围环视一圈，不由是眼圈更红了！

    “皓辰少爷，这是……你们搬回来了？我听说这个房子被银行拿在手里，要拍卖的，很多人都说这里成了凶宅啊！我就想着，肯定是你爸妈他们是冤死的，所以不愿意离开这里啊！呜呜……我一想到这事儿，我就心里堵得慌，你爸妈多么好的人啊，怎么就让人给害了啊！”

    说着，刘芳就再次情绪失控地痛哭流涕了起来。

    叶皓辰深吸了一口气，听到刘芳这些话，他的心里也是非常不舒服的。

    可就在叶皓辰想要对着刘芳安慰一下的时候。

    二楼楼梯却是传来了急促的脚步声，同时还有叶莹莹的声音冒了出来：“芳芳阿姨？”

    刘芳全身一颤，赶忙是站起身来，回头看去，这就忍不住快步迎了上去。

    “莹莹小姐，你，这是怎么了？”

    叶莹莹刚想问刘芳这是怎么了，为什么哭，或者说怎么会消瘦成了这般模样呢？

    经历了生活磨难的叶莹莹，见到刘芳还是跟以前一样关切自己，更是忍不住鼻子一酸，直接就给刘芳抱住了！

    “芳芳阿姨，呜呜，我还以为再也见不到您了啊！对不起，都是我小时候不懂事，我错了，我真的错了，我不应该在你床上涂墨水，我不该在您的碗里面放臭鸡蛋，呜呜……芳芳阿姨，哥哥把我们的房子拿回来了，你不要走了好不好？”

    刘芳听到了叶莹莹这些认错的哭声，心都要碎了！

    “莹莹小姐，不哭了，不哭了，我不走，不走啊！”

    刘芳即便是自己已经是生活艰难无比，内心悲痛非常，被生活折磨得体无完肤，但还是给予了叶莹莹最大的温柔！

    人世间最大的善良莫过于此了，能够对一个晚辈做到这般地步，很显然，叶莹莹在刘芳的心里也是跟自己的女儿一样的存在了。

    叶皓辰在后面看到这一幕，也是心中感动至极，但随后就察觉到了刘芳那弱不禁风的身体被叶莹莹这么激动地抱着，已经是有一些摇摇摆摆了，好像是随时都坚持不住的样子。

    这就好像是现在刘芳的生活一样，刘芳好像很快就要撑不住了！

    叶皓辰当然是快步上前，将刘芳搀扶住的同时，也是对着叶莹莹沉声说道：“莹莹，不要说那么多废话了，给芳芳阿姨弄一点吃的过来！”

    叶莹莹闻言一怔：“啊？芳芳阿姨，你还没有吃早餐吧，对对，我这就去准备！”

    很显然，叶莹莹昨天晚上喝了汤药之后，身体上的确是恢复了一些力气的。

    可是旁边的林思琪见状却是给叶莹莹拦了下来：“莹莹，我来，你去……那边吧！”

    叶莹莹感激的对着林思琪点了点头。

    而叶皓辰则是搀扶着刘芳来到了沙发这边坐下，叶莹莹也是赶忙跟了过去，一脸关切：“芳芳阿姨，您怎么瘦成这样了啊？！”

    叶皓辰则是对着叶莹莹摆了摆手。

    示意叶莹莹先不要说这么多废话。

    随后，叶皓辰就对着刘芳追问了起来：“芳芳阿姨，牛叔叔现在在什么医院？我们现在就过去！”

    刘芳闻言一怔，然后就痛苦地将自己的脑袋抱住了：“不行的，手术费要十万块钱，我，我根本就没有这么多钱的，就算是过去了，也只能是看着他……”

    话说到了这里，刘芳又是忍不住痛苦地落泪了。

    叶莹莹见状更是心疼到了极点，然后就小心翼翼地看向了叶皓辰。

    “牛叔在工地上出了意外，现在在医院！”

    叶皓辰这就对着叶莹莹解释了一句，随后就赶忙是对着刘芳安抚道：“芳芳阿姨，您不要着急，我学了一些家传的医术，牛叔的伤病，我或许可以帮上忙！”

    “啊？”刘芳愣住了。

    旁边的叶莹莹也是回过神来，赶忙是对着刘芳开口说道：“没错，芳芳阿姨，我哥哥好厉害的，我的病都快要被我哥哥给治好了，要知道，我的病可是跟那些绝症一样呢，必须要换肾的，我哥哥现在可是神医来的，所以，你不用担心牛叔叔的！”

    “真的？！”

    刘芳惊喜至极，单纯善良的她，很容易相信人，尤其是叶皓辰两兄妹！

