    就在王立春和陈月雯在黄浦江畔的树林内你侬我侬的时候，岭南旅社的一间房间内，发生了激烈的争吵。

    蓝箭转移到这里后，已经连着几天没有任何行动，甚至都没有任何部署，似乎忘掉了除掉叛徒薛有义的任务。这件事令李强三人不解，如果蓝箭已经打算放弃锄奸任务的话，那就不要在这里耽误他们的时间！刚刚经历惨重损失的上海地下党，现在正严重缺乏人手。

    “蓝箭同志，你到底还要等多久，是不是被上次的失败吓住了，不打算再动手了？”

    这是来自李强的质问，口气极为严厉。蓝箭明白对方心中的怒火来自何处，反问道：“是不是有了王立春的消息？”

    “哼！”李强怒哼一声，转过身去，赵峰连忙解释道：“蓝箭同志，我们前两天就收到消息，你带来的王立春，根本就是敌人打入我们内部的奸细。今天上午就跟着76号的汉奸，去围攻军统在民壮路的一个联络点了。”

    “他是忍受不住酷刑而叛变，还是说他根本就是我们内部的奸细呢？”蓝箭问出了最关键的问题。

    赵峰正要回答，却被怒而转身的李强抢过了话头：“忍受不住酷刑？根据打入敌人内部的同志送回来的情报，敌人根本就没有对王立春用刑！没错，他的脸上是有几处瘀伤，可那根敌人的残酷手段比起来，根本就是小儿科！我怀疑，那是敌人为了迷惑我们，故意安排的！”

    “小李，你别那么冲动，蓝箭同志也是想了解清楚而已。对了蓝箭同志，你带来的这个王立春，他的真名是叫王立春么？”赵峰问道。

    是……蓝箭刚想回答，忽然间意识到了什么，不答反问道：“你为什么这么问？”

    “因为他告诉敌人，他叫李云彪，而不是王立春。”

    这小子搞什么鬼呢？蓝箭愣住了，他不明白王立春为何要在姓名方面动手脚，但很清楚这么做不但有可能使得打入敌人内部的计划失败，王立春更有可能因此而被敌人识破！阳泉县一带被日军占领，而王立春带着虎踞岭在阳泉打得风风火火，肯定已经被日军关注。只要敌人派人调查，立刻就会发现王立春骗了他们！

    会不会是为了便于计划进行，他故意骗敌人的呢？那我要不要配合他一下呢？王立春天马行空的思路，蓝箭根本摸不清头绪，正在犹豫间，就听见李强说道：“老李，这都是细枝末节，你问这些干什么？不管他叫王立春也好，李云彪也罢，咱们都不能放过他！”

    李强的打岔，给了蓝箭思考的时间，也让他做出了决定：暂时不干涉王立春的任何举动，只要继续让李强三人认为，王立春真的是背叛信仰就行了。

    “李强同志说的没错，不论他叫什么，我们都不会放过任何一个叛徒。同志们，我们现在不能再这么被动的等下去了，薛有义不知道什么时候就会苏醒，我们必须要开展行动了。”

    “可是咱们失败过一次，敌人已经提高了警惕，每次日军医生去给薛有义诊治，都会有一个小队的日军护送，咱们不可能再在这方面做手脚。”牛芳芳分析道，“我认为最好的办法就是增加锄奸队的人手，大家集思广益，行事也容易一些。”

    对于牛芳芳的提议，李强很以为然：“小牛说的没错，咱们可以向上级组织申请，增加人手。如今刚有一批新同志来到上海。”…,

    上海地下党不久前遭遇了巨大的损失，人手严重不足。经过向上级组织的申请，前天有一批同志被调来了上海，以保证上海地下党组织的足够人手。可是这些人大部分都是新人，对地下工作只具备表面上的知识，缺乏足够的经验，需要一段时间来适应，根本不可能在短期内迅速胜任地下工作。

    因此李强毫不客气的否决了赵峰的提议：“老赵，那些同志都是第一次接触地下工作，你让他们来？要我说，蓝箭同志，你应该立刻向你的上级汇报，要求从上海周边调派一些经验丰富的老同志，来完成这次锄奸任务！”

    “上海周边？”赵峰略一琢磨，“小李，莫非你指的是南京方面的同志？”

    “南京来的同志最好！他们来了之后，咱们尽快完成这次锄奸任务，让他们早点回去，尽量不耽误他们的正常工作。”

    汪伪南京政府，作为汪精卫的老巢，那里的敌后斗争之严峻，不亚于上海。蓝箭依次看了看李强三人，思忖良久，终是点了点头：“好吧，我同意你们的意见，今晚我就向上级组织发报，申请增派一些经验丰富的老同志。对了，赵峰同志，你刚才说王立春今天跟着敌人去围攻军统的据点，结果怎么样？”

    结果还能怎么样？杨杰此刻正在跳脚骂娘。

    这次第三、第五两个行动大队联合行动，一切部署的严丝合缝，将三和茶馆包围的密不透风，只等军统那些前来开会的人员到齐，然后就可以一网打进了。可结果，他们只等到了两个人，加上三和茶馆的掌柜和两个跑堂，一共五个军统的人员，被他们堵在了三和茶馆里。最终这五个人一个也没有跑掉，经过一番枪战后，这五个人被打成了筛子。

    这次联合行动，他们除了得到这五具没有任何价值的尸体外，还有就是三和茶馆对面那条巷子的另一具尸体，以及王立春逃跑的消息。

    此次行动，杨杰安排潘明带着王立春参与其中，也是有一点试探王立春的意思，不过更多的却是为了把完好无损的王立春拉出来亮相，让某些有心人看到。为了防止发生意外，他特地叮嘱潘明，一定要看住王立春，此次行动之后，一定要把此人完好无损的带回来。为此，在巷口附近，他还专门派了四个人在暗中监视王立春，为的就是确保万无一失。

    可王立春不但破坏了今天的整个行动，更是杀死了潘明，然后逃之夭夭。根据暗中监视王立春的人员事后报告，在军统的人员开始抵达三和茶馆的时候，王立春趁着潘明不注意，从其背后开枪打死了他，然后又混进混乱的人群中，溜之大吉。他们虽然看到了整个过程，但却来不及阻止，想要追赶王立春，又被纷乱的人群所阻，最后失去了目标。

    杨杰并不认为王立春是为了帮助军统。76号，地下党和军统，有点像三国的味道。吴蜀联盟，对抗曹魏，可吴蜀之间并非亲密无间，反而存在着极大的裂痕，经常不停的勾心斗角甚至战争不断。

    正因为如此，杨杰心中就更加愤怒了。作为一个老特工，居然被王立春这种毛头小子骗了……小狐狸骗到了老猎人，而且是一群老猎人，这是何等的耻辱？

    第五行动大队队长张劲庐在行动失败后，特地打电话来质问他，将此次行动失败的原因都归咎到了他的无能。因为他对王立春的错误判断，导致精心部署已久的计划彻底失败，而且还说要向李士群汇报此事，汇报杨杰的错误。…,

    杨杰并不在乎张劲庐向李士群告状，他所担心的是如何面对李士群的怒火，得知王立春强杀潘明逃之夭夭，还无意中破坏了这次针对军统行动站的计划，而产生的怒火！将心比心换位思考，他都因为被王立春所骗而起的血糖升高，更何况他的老大李士群呢？

    果不其然，没一会李士群的电话就来了。在电话里，李士群的语气很是平静，详细询问了今天有关王立春的整个过程，以及这两天王立春的详细举动，却并未指责他的疏忽。可是杨杰却从电话里那平静的语气中，听出了电话另一头李士群心中所酝酿的暴风雨。

    完喽，老子的一世英名就毁在那小狐狸手里喽！

    “主任，整个过程就是这样，您看卑职下一步该怎么办？”

    “给你一天时间，我要见到他的人，不论死活。如果你办不到，我会让劲庐负责的。”

    李士群冰冷的丢下这句话，挂了电话。现在他已经基本可以断定王立春是假投降，自从当年他带着几个国民党的潦倒特工还有青帮弟子，凭借一栋洋房，一笔经费和几条枪，扯起了上海最让人闻风丧胆的特务机构后，还从未有过这种愤怒感——被欺骗的愤怒。

    他已经做出了决定，王立春必须要为自己的行为付出血的代价，而他也打算向清水姐妹建议，“斩草”行动提前收尾，因为出现了王立春这个变数。

    “来人啊！告诉所有人，包括外围人员，放下手头的一切工作，全力查找李云彪，就算把上海滩放个底朝天，也要给我找到他！不论死活！”杨杰恶狠狠的下达了这个命令，因为他从李士群最后的那句话中，嗅到了危险的气味。

    全队出动，只为捉拿一个人，第三行动大队还从未有过这样的事情。杨杰深信，凭借他们对上海滩的掌控，王立春觉逃不出他们的手心。

    就在全城搜捕王立春的命令下达后不到五分钟，王立春回来了，自己主动回来了