    孙悟空搀扶着火德星君，回到了天庭。

    一路之上，引起无数人了好奇的眼神。

    “那应该是火德星君吧！怎么伤成那样？我看他身上的伤情好像是被火烧的，掌控火的人被火烧了，这真鸡儿的有意思！”

    “谁说不是呢，还有这猴子现在也变成扫把星了，每次来天庭，肯定都有事，而且每次有人跟他下去，不是死就是伤，现在天庭的众神，都有点怕这猴子了，生怕对方找到自己。

    我听说九曜星君现在都闭关了，并且对外放话，以后猴子的事情他们不管了。”

    “啧啧啧，也不知道这猴子咋想的，西天取经明明是西天的事情，结果一有麻烦就来上天庭，搞得西天取经的事情，好像是我们天庭安排的。”

    一路听着各种的闲言碎语，孙悟空那是尴尬不已。

    后来，火德星君实在受不了指指点点，直接跟孙悟空说，不用他送了，一个人踉跄的回了自己的殿宇。

    不过，在临走之前，再三叮嘱猴子，等解决了妖怪，一定要把他的法宝给送回来。

    如果猴子敢私吞，以后连朋友都做不了。

    对此，猴子连连保证，等解决了妖怪，一定会把东西给送回来。

    目送火德星君离去，孙悟空站在原地抓耳挠腮。

    他现在有些犹豫，要不要去找水德星君和瘟部众神。

    毕竟他现在在天庭的名声，好像不太好！

    站在原地考虑了半天，孙悟空还是决定再找水德星君尝试一下，如果再不行就去西方找人。

    一路来到水部，孙悟空还没进去，就被拦了下来。

    “大圣，你来我们水部有什么事吗？”

    门口的水将，伸手拦住孙悟空，一脸警惕的看着他。

    “喂喂喂，你这啥眼神，俺老孙找水德星君有事。”

    被拦下来的孙悟空，注意到对方那仿佛看瘟神一样的眼神，当时就炸毛了。

    “我家星君不在，大圣你还是去找别人吧！”

    见到猴子果然是过来找人帮忙，这水将二话不说，就推着猴子往外走。

    “喂喂喂，你别推啊，在不在我进去看看不就知道。”

    “哎呀，你不用看了，真的不在，南赡部洲有一条小溪暴涨发水了，我家星君去那里控水了。”

    水将一边推着猴子，一边随意找个理由糊弄着。

    听着这不靠谱的理由，孙悟空白眼直翻。

    水德星君什么时候这么有责任心了？

    一条小溪发水，竟然让天庭水部正神亲自去治水。

    这跟一国宰相去管一个村子有什么区别？

    这不是纯属扯淡吗？

    “行行行，你别推了，俺老孙去找别人不就行了。”

    孙悟空心中明白对方这样做，估计是火德星君的事情传开了，对方也害怕受伤和丢失法宝，只能选择避而不见，让一个小将来糊弄自己。

    两人一路推推攘攘地离开了水部，等确认没人以后，那水将才小声的对着孙悟空劝道：“大圣，你还是去西方看看吧！天庭这边，能出战的人是绝对不会去的，而那些能制服这妖怪的，又不想掺和这事，我看你还是去别处看看吧！”

    听完水将的解释，孙悟空无奈的点点头。

    “也罢，俺老孙去西方看看，多谢兄弟了。”

    向对方道了声谢，孙悟空苦笑一声，直接驾云飞往了西天大雷音寺。

    确认了孙悟空真走了以后，水德星君松了口气，抬手一挥，撤除了变化，整理了一下衣袍，前往了火德星君的殿宇。

    他可要去谢谢这个好兄弟，没有对方提前的通知，估计自己也要被这猴子坑。

    到时候如果自己去了，可能也落个深受重伤，法宝丢失的下场。

    当然了，最主要的去看看这位兄弟的伤情怎么样，对方给自己提醒了，怎么也要帮帮忙。

    离开了天庭的孙悟空，一路直奔西天大雷音寺。

    等到了地方不等人通传，直接闯了进去。

    “你这泼猴，不保护你师父西天取经，来我这里干嘛？”

    见到孙悟空大大咧咧的走了进来，在场的众佛陀菩萨纷纷看向了他，如来佛祖更是无奈的看向这没礼貌的猴子。

    “还取什么经，那唐僧估计这会儿都被人下锅炖了，我说佛祖，你也真是的，不就是取个真经吗，为何要让一个普通和尚一步一步的走过来，你要是真想传经，直接交给俺老孙，俺老孙一天能给你送八趟。”

    听到如来佛祖这明知故问的话，孙悟空没好气的摊了摊手。

    “哦，这么说来，你们又遇到困难了。”

    对于猴子的抱怨，如来佛祖直接无视了。

    如果取经真的这么简单，哪还用得着这个猴子，西天满天神佛谁办不了这件事。

    见到佛祖避而不谈取经的事情情，孙悟空也没在意。

    这件事他不止抱怨一次，如来佛祖刚开始还有一大堆理由解释，后来也不解释了，直接说这乃天定。

    不过今天自己来，也不是抱怨取经的事情了，于是当下便把自己遇到的麻烦说了一遍。

    说完以后，他双手合十行佛礼乞求道：“还望佛祖告知我这个妖怪出自哪里？他手中的那个镯子又是什么法宝？”

    如来佛祖听完沉吟了一下，随后装作掐指默算的样子。

    过了一会儿，他点了点头，然后对着猴子道：“悟空，那个妖怪我已清楚。”

    一听到如来佛祖已经知道了，孙悟空连忙双手合十。

    “还望佛祖告知！”

    如来佛祖轻轻地摇了摇头，“虽然我知道，但我不能告诉你。”

    见到如来佛祖又要打哑迷，孙悟空无奈道：“这又是为何？”

    如来佛祖微微一笑，随后，看着猴子道：“虽然我不能告诉你，但我却可以给你指条明路。”

    一听到这话，孙悟空眼睛一亮。

    他明白了，佛祖这是隐晦的告诉自己，这个妖怪是出自哪一家。

    “还望佛祖告知！”

    如来佛祖沉吟了一下，随后，看着孙悟空道：“你去天庭…”

    如来佛祖的话还没说完，孙悟空一听到还要去天庭，当时就摆了摆手。

    “我看还是别去天庭了，天庭那边的人见到我跟见瘟神一样，躲都来不及，他们怎么会帮我？”

    如来佛祖微微的压了压手。

    “你且稍安勿躁，听我把话说完。”

    安抚了一下孙悟空，如来佛祖看着九重天的方向道：“你去找太上老君，跟他说一下你的情况，他心中就明了。”

    “太上老君！”

    听完佛祖让他去找的人，孙悟空挠了挠下巴，摸了摸头，似乎想起了什么。

