    也不知道冷霜到底是谁，她找了好几批人都没办法找到她的联系方式。

    没办法，她只有亲自去一趟。

    明天就周一，法院那边会再次开庭，她要抓紧时间。

    联系上幕后之人，跟其合作，那样不管是父亲那边，还是自己想要得到夜笙哥，应该会有很大的希望。

    于是，丁宁静一大早就赶去海边的别墅。

    海边别墅。

    一间装潢精美而又充满异国浪漫的房间，男人从身后拥着女人，睡得香甜。

    如果忽略女人那冷漠的姿态，看上去羡煞旁人。

    这三天，他们一直待在别墅，几乎是她走到哪儿，他就跟到那儿，就连上厕所都不放过。

    从未见过如此粘人的男人！

    昨晚上，一-夜缠-绵，即便是很累，但因为生物钟的原因，睡到早上八点半，她就已经没有了睡意。

    转头，看到男人还没有醒来，她眸色微动。

    他有着一张俊逸的脸庞，精雕细琢的五官，白皙的肌肤，每一处都透着帅气。

    这几天接触下来，她早已经看惯这张脸，可是却还是会被这张脸，所吸引住。

    她抬了抬手打算摸了摸看，当手快要触及到他的脸的时候，她蓦地僵住。

    她在干什么？自己怎么能有这样的心里？

    她只是自己这次任务的目标对象，等任务一旦完成，他们不会再有交际。

    你们是两个世界的人，也不可能有什么，更加不会有什么结果!

    想到这儿，她慌忙的收回手，在没有惊动他的情况下，悄然的起床。

    确认墨璟琛没有醒来，她披了一件外套，从别墅的后院去了海边。

    早上的海边，在日出的照耀下，金光闪闪。

    海风吹拂，卷起她的长发，她觉得从未有过的放松。

    记忆中，她一直都在杀人偷东西，做任务，永远都是在做任务。

    整天整夜，她的神经线都紧绷着，也只有这几天她才得以放松下来。

    虽然接近墨璟琛也是做任务，但不得不承认这是她出过的任务中，最轻松的一次，却也是最艰难的一次。

    牺牲身体，只为换来脱离组织。

    这是她为什么在墨璟琛在对自己用强的时候，她没有拼死反抗的原因。

    他大概永远不会知道，自己只是利用他而已。

    这次，大概明天过后，她就会完成任务，去一个没有人认识她的地方，重新开始。

    她光着脚，沿着海滩，一步一步的往前走，在上面留下一串串脚印。

    只是潮水一来，那些脚印又恢复原样，就仿佛像是她从未来过。

    等一切安定之后，墨璟琛找不到自己，也应该会恢复以往的生活，就宛如她从未出现过一样。

    毕竟她并不是他口中的什么妤妤，她只是自己，只是冷霜而已。

    一切都恢复原样！

    ……

    墨璟琛醒来的时候，发现身边空无一人，心慌的坐起身。

    “妤妤……”

    他焦急的大喊。

    没有人回答，他心头的感觉越来越不好。

    他急忙下床，披上睡袍。

    “妤妤……妤妤……”

    他把卧室找遍都没看到那抹倩影。

    这下，他可慌了，急忙的下楼。

    “妤妤……妤妤……”

    他把楼下找了一个遍都没找到人。

    忽的，听到门口有声音，他急忙跑过去开门。

    “妤妤你……”

    看到来人，他到嘴边的话戛然而止。

    