    阮慈一怔，目光不可置信。

    “你是怎么知道我和罗乘胜关系的？他告诉你的？你们也有所勾结？”

    “请你注意你自己的言辞！”秦简沉声道，这并不难猜，对方年级不低，而且还对罗乘胜抱有这么大的怨气，肯定和他有关系。

    秦简知道，父亲当年在军队里面地位不低，所以这人多半是父亲的下属。

    “呵，言辞？”阮慈眼底的嘲讽都快溢了出来，“一个罪犯的女儿也好意思和我谈言辞？”

    “你父亲和常栎锡勾结在一起，你又算得了什么好东西？跟我走！”

    阮慈说着，手铐就要拷在秦简身上。

    何优和宁浩轩等人都是神色一紧。

    “我倒是不知道，我们郭嘉有那条律法规定，父亲犯错，子女也是同罪的？”

    沉沉嗓音响起，封宸高大身影就出现在众人面前。

    “阮前辈，你这迁怒实在有些过了。”

    封宸话语森然，将秦简护在自己身后，用眼神询问她有没有事。

    秦简轻轻摇了摇头。

    “封宸？”阮慈说道：“我记得，你已经退伍了，那就不要多管闲事！”

    “把秦简抓起来！”阮慈下令，她身后的警员立即上前。

    “我看谁敢？”封宸声音不大，威压骇人，让前来抓捕秦简的人全都立在原地。

    阮慈神色沉的吓人，不允许有人挑战她的权威，“封宸，你这是在公然阻碍执法吗？”

    “我没那个胆子。”封宸说道：“只不过阮前辈既然要抓我老婆，总得给我个原因是不是？不然的话，我很有可能去找上面发发我的疑问。”

    任谁都知道，在花国不能无缘无故抓人。

    这威胁让阮慈咬牙，“给他看！”

    “是！”

    在对方上前的时候，秦简就猜到了，绝对和原宿脱不了关系，事实也的确如此。

    原宿看吴青柏不给力，没有逼得秦简现身，也没有让秦简收到任何伤害，他就只好自己亲自下场了。

    在他的官方账号上，发布了一段视频，上面说明了，这毒药的确和秦简没关系，是他下的毒。

    但他之所以下毒，是因为秦简手里有长生不老药，能够使人永葆青春不死，他想要那药，但是秦简不给，那他就只好拉着所有人给他陪葬。

    “这不能怪我。”屏幕里，原宿笑的一脸灿烂。

    “是秦简有能力，但是她选择了不救你们，所以才造成了现在这个局面，你们亲人的昏迷，全都是秦简的责任。”

    “要是她把东西乖乖给我，我也不会给你们下毒，你们说对不对？这一切，只能怪秦简……”

    封宸啪的一下关掉了手机。

    “现在清楚了吗？”阮慈说道：“把秦简交出来！”

    “你没听见吗？”封宸问道：“对方都亲口承认了，这件事和秦简没关系，你没有权利抓她。”

    他身姿如松，直直挡在秦简面前，将所有狂风暴雨全都拦住。

    “封宸，你还要胡闹到什么时候？”阮慈叫道：“原宿都说了，她手上有……”

    “她手上什么都没有！”封宸打断她的话，笃定道：“如果她有所谓长生不老药，她一定第一时间拿出来救人！而不是在这累死累活，还要遭受来自同胞的怀疑。”

    阮慈被说的一梗，却不想就这样简单的善罢甘休。

    “我要将秦简带走调查情况，保不齐罗乘胜生前联系过她……”

    “罗乘胜的案子是由我负责的。”封宸说道，上次的案子是个意外，上面实在想不到合适的人选了，这才让封宸去追查的罗乘舟。

    “他有没有联系秦简我最清楚，你直接问我就行。”

    阮慈被气的不轻，封宸的态度非常清楚，今天谁来都不能带走秦简。

    阮慈咬着牙，愤恨的看了秦简一眼，“不亏是父女，都是一样的会蛊惑人心！”

    留下这句话，阮慈就带着自己的人走了，当然，她不可能这么简单就放过秦简，后面一定憋着大招。

    见人走了，封宸这才转过身，温声问道：“还好吗？”

    刚才阮慈说的话实在太难听了，要不是他不对女人出手，他绝对把对方好好打一顿。

    谁都不能欺负他老婆！

    秦简轻轻摇了摇头，无奈苦笑。

    “这位姓阮的，之前是不是喜欢我爸爸？”

    没有爱，哪来的这么浓郁的恨？

    封宸一怔，显然没想到秦简的关注点在这，他摸了摸下巴，很认真的回答：“嗯，爱而不得，因爱生恨！”

    众人：……

    现在是讨论这个的时候吗？

    宁浩轩和何优对视一眼，都没去打扰他们。

    何优拿出手机，刚打开，原宿那条视频就自动推送到桌面。

    何优往下翻着评论，越翻心越沉。

    果然，她猜到没错，秦简再再次被骂了，这次比上次还要惨。

    “我去，搞了半天这是私仇，我们都是被牵连的无辜者啊！”

    “秦简为什么这么能惹事？为什么要去招惹这个变态，现在好了，我们全都得给她的错误买单！”

    “把这个人要的东西给他不行吗？一定要等大家全都死光了秦简才满意吗？”

    “我去，秦简手里有长生不老药？吃了就能永葆青春！”

    评论一时间全都被带跑偏，大家对原宿说的话深信不疑，一个个暗戳戳的全都在打小心思。

    浓重的黑云压在实验室每一个人身上，大家都知道，这次的难关没那么容易过去。

    尽管秦简和警方在第一时间做出了澄清，说她手里没有什么长生不老药，但已经被迷失双眼的网友们并不相信。

    他们纷纷在秦简的账户下留言。

    “装，还在这装，你要是没有药，那个人至于费这么大的周折，连死都不怕了，也要问你拿药吗？”

    “要我说啊，你就是怕我们和你一样，全都获得长生了，你自己想独享呗！别这样，没意思，真的！”

    “要不这样吧，秦简，你开个价，我们从你手里买药行不行？你不能一个人吃独食啊，我们的亲戚朋友可都是受了你的牵连，你多多少少得负点责任吧！”

    一天下来，秦简手机几乎是没有停歇的响。

    有持续骂她的，也有求着她，让她带着自己一起长生的，热闹的不行。

