    『PS：这才是今天的章节啊，唉。第二更等我睡醒吧。』

    ————以下正文————

    “老大，咱们出去说。”

    眼见躲不过去了，郭达低声说道。

    “……”

    杨通深深看了几眼郭达，忽然起身朝屋外走去。

    郭达赶紧跟上。

    而赵虞也跟了上去，因为他想亲眼看看杨通的反应。

    见此，聚义堂的众人纷纷议论起来，相互猜测王庆方才所说的‘杨通的秘密’到底是什么。

    就连陈陌的手下刘屠，亦忍不住询问王庆：“三寨主，您方才所说的杨通的秘密，到底是啥呀？”

    “哈哈，不能说。”王庆笑着说道。

    见此，刘屠愈发心痒，急地抓耳挠腮，忽然，他好似想到了什么，问陈陌道：“老大，你也知道吧？到底是啥啊？”

    然而陈陌亦摇了摇头：“王庆不是说了么，不能说，这件事利害关系太大。”

    听到这话，他与王庆身后那些手下心痒难耐，议论纷纷。

    而此时，杨通带着郭达与赵虞来到了无处人，他转头环视，见四下无人，这才转过身来看向郭达，问道：“王庆那厮方才所说知晓我的秘密，什么意思？”

    郭达舔了舔嘴唇，硬着头皮低声说道：“那个姓马的，他的事，被陈陌、王庆知道了。”

    “什么？”

    杨通闻言面色大变，在一番惊疑不定后，瞪着眼珠质问郭达：“谁说的？你说的？”

    郭达默然点了点头，从旁赵虞当即解释道：“不怪郭达大哥，当时是……”

    “你闭嘴！”

    杨通喝止了赵虞，怒视着郭达咬牙道：“郭达，你跟了我多少年了？太令我失望了……”

    郭达默然不语，半晌后低声说道：“为何不让阿虎把话说完呢？”

    “什么？”

    杨通有些惊讶地看向郭达。

    此时郭达抬起头来，解释道：“老大，我不是狡辩，但倘若你听过阿虎的解释，你就会明白我当时也没有办法。……那个姓马的，他是陈陌与王庆二人生擒的，结果那姓马的后来又带人来围剿咱们，说什么他杀死守卫自己逃了去，这种借口我自己都不信，又哪能骗得过陈陌与王庆二人？当时老大正在寨内与褚角、张奉等人商议如何击退官兵，那王庆威胁我，倘若我不将真相告诉他二人，他便告知寨里，将老大你私底下命他俩偷偷擒下马盖的事公布于众，我知道一旦他揭破此事，张奉、褚角等人必然会生疑，无奈之下，只好将真相告诉了他二人。”

    “……”

    杨通面无表情听着郭达的解释。

    忽然，他问道：“只说了这事？山洞里的事呢？”

    郭达一惊，连连说道：“那件事我岂敢提起？阿虎也从未提过。”

    杨通用狐疑的目光扫过郭达与赵虞二人，半晌后问道：“为何不告知我？”

    听到这话，赵虞立刻抢先道：“是我的错，当时寨内不稳，我怕节外生枝，是故劝郭达大哥暂时莫要告知大寨主，免得大寨主为此烦心……”

    “节外生枝？！”

    杨通立刻用凶狠的眼神看向了赵虞：“是不是你小子故意的？！”

    赵虞叫苦道：“当日的我，哪会料到会发生今日的事……”

    就当他正思忖着如何辩解时，郭达仗义地替他求情：“不关阿虎的事，是我自己的判断。……陈陌与王庆是山寨里的老人，虽曾经与咱们有所不和，但终归利害一致，我认为他们最多就是拿这件事自保，就像……”他舔了舔嘴唇，声音低了下去：“就像今日这样。”

    “……”

    杨通冷冷盯着郭达，咬牙骂道：“就像今日这样？今日是怎样？我作为寨里的大寨主，竟被他要挟？然后还要他受他摆布？亏我如此信任你！”

    “……”

    郭达脸上闪过一阵青白之色，低着头默不作声。

    连喘了几口气，杨通总算是逐渐冷静下来了，他冷冷质问郭达道：“你说眼下该如何收场？”

    郭达吞吞吐吐说道：“那就只能……只能……”

    “说啊！”杨通怒声催促道。

    舔了舔嘴唇，郭达硬着头皮说道：“只能让陈陌继续当二寨主……”

    “是啊！”

    杨通怒极反笑道：“非但只能让陈陌继续当二寨主，还要继续让王庆当三寨主，对吧？”

    郭达低着头不说话。

    为了防止杨通怒及伤人，甚至牵连到自己，赵虞替他出主意道：“其他人并不知真相，大寨主可以与刘黑目私下交谈，将过错推给陈陌与王庆二人，只要刘黑目答应，其余寨主相信也不会反对。”

    杨通皱着眉头想了想，觉得事到如今也只能这样了。

    他低声骂道：“日后再收拾你俩，先回去！”

    说罢，他愤然转身走向聚义堂，郭达、赵虞二人默不作声跟在后头。

    然而走了几步，杨通忽然停下脚步，回头又问郭达道：“山洞里的事，当真不曾透露？”

    “……”

    郭达愣了愣，面色出现了微微的变化，他勉强挤出几分笑容，点点头说道：“千真万确。……我可以用性命起誓。”

    在旁，赵虞亦说道：“我也是。”

    “……”

    盯着郭达看了半晌，杨通沉着脸走向聚义堂。

    看着杨通离去的背影，郭达脸上露出了复杂的神色。

    他叹息道：“阿虎啊，你这次真是害死为兄了……这次我就不该听你的，隐瞒老大。”

    赵虞在旁连连道歉与宽慰。

    片刻后，杨通回到了大屋，在众人不解的目光下，将刘黑目唤到屋外，又聊了片刻。

    待等二人重新回到大屋内时，刘黑目大义凛然地放弃了二寨主的位子，愿意将其归还陈陌，同时，他也默许了王庆的三寨主位子，只当了一个四寨主。

    其余投奔派寨主虽然不解，但他们见刘黑目都退让了，也不想得罪陈陌与王庆，按照此时手下弟兄的人数，定了排名。

    最后反而是牛横被挤落——这么说其实不合适，毕竟牛横从一开始就没有寨主的头衔。

    事后，杨通将郭达与赵虞二人唤到自己屋内狠狠训斥了一番，严厉要求日后二人不得隐瞒他任何事。

    他甚至开口威胁道：“若日后再有隐瞒，犯一次，我便斩你二人一根手指！”

    听到这威胁，赵虞不以为意。

    谁会跟一个命不久矣的死人较劲呢？

    但郭达显然对这番话有些难以接受，从头到尾沉着脸。

    也不晓得是不是还想继续用郭达与赵虞二人，自那以后，杨通倒也没有别的惩罚。

    不，其实是有惩罚的，因为刘黑目进入了决策圈。

    自赵虞投奔杨通以来，黑虎寨的决策圈便是杨通、郭达、赵虞三人，特殊情况才会叫上陈陌与王庆，刘黑目原本是不管事的，而现如今，杨通将他提拔到了决策层，变相地削弱了郭达与赵虞的权柄——考虑到赵虞本身就没有权柄，因此其实削弱的是郭达。

    十一月中旬，山寨开始修缮位于半山腰的那座旧寨。

    赵虞花了一点时间绘了图纸，带着静女与监视他的陈才前往旧寨那片废墟，指挥郭达手下的那些山贼翻修旧寨。

    忽然，赵虞看到刘黑目带着几个人大摇大摆地来到了旧寨。

    并且，刘黑目身后的手下一边走，还一边对那些正在干活的山贼们指手画脚。

    『他来做什么？』

    赵虞对此也很纳闷，上前问道：“刘寨主，你们这事？”

    对于赵虞的底细，刘黑目也是清楚的，因此他并不看轻眼前这个小孩，带着几分得意，笑着说道：“老大吩咐刘某修缮这座旧寨，日后，这里就由我来负责，包括建成之后。”

    一听这话，赵虞就知道杨通肯定是对郭达有成见了，毕竟这类事以往都是郭达负责的。

    想了想，赵虞忽然觉得这是一个向郭达示好的机会。

    不可否认，他这次确实是‘闯祸’了，连郭达都有点责怪他的意思，这几日都没有与他碰面，他正愁如何恢复与郭达的关系，进一步拉拢他郭达，没想到这机会就来了。

    暗笑之余，赵虞故作不解地说道：“刘寨主，这类事以往向来是郭达大哥负责的……”

    话音刚落，刘黑目身后就有一名手下嚣张地说道：“那是曾经！如今此事就是咱们老大负责！”

    赵虞也很干脆，点点头说道：“那行，刘寨主负责吧。”

    说罢，他将手中的图纸一叠，收入怀中，转身对静女与陈才说道：“走，回主寨。”

    义气！

    陈才大为赞赏赵虞的果断。

    然而此时，刘黑目身后那群人立刻围住赵虞，更有人怒声道：“小子，你这是什么意思？！”

    赵虞冷静地将试图挡在他面前的静女强行拉到身后，一脸嘲讽地看着围住他的那些人。

    从旁，陈才亦一脸警惕地护着赵虞与静女二人，防备刘黑目的人乱来。

    好在刘黑目很清楚赵虞的底细，知道赵虞在杨通心中的分量，见此情况连忙出面喝止手下：“住手！你们做什么？谁允许你们对周虎兄弟如此不敬？”

    说着，他拉开手下，走到赵虞面前，堆起几分笑容说道：“周虎兄弟，刘某从未得罪过你吧？何必如此呢？”

    赵虞点点头说道：“刘寨主确实没有得罪过我，我对刘寨主也没有任何偏见，我只是习惯了跟随郭达大哥做事，抱歉。”

    说着，他带着静女，带着对他一脸赞赏的陈才，转身离去。

    此时刘黑目的手下还想追上去，但却被刘黑目伸手拦下：“让他去，这个小子……轻易莫要得罪。”

    当晚，得知此事的郭达便来到了赵虞的屋内。

    当看到赵虞时，郭达一脸无奈地说道：“阿虎，你这又是何必呢？刘黑目在老大面前告了状，你又害得我被老大训斥了一顿……”

    尽管是抱怨的语气，但郭达的脸上却带着笑。

    