    女人多了也是累，洛天不知不觉已经有了这么多的女人，在京城呆了两天，除了伴自己的孩子，就是陪自己的女人了，算是不务正业了，上官飞燕，玉面狐狸，还有冰水烟等人终于得到了洛天的宠幸。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥哥，你不能再这样下去了，这些女人实力太差，和她们交合对你一点好处也没有，相反，还会影响你的晋级，你明白吗？她们身上凡人的气息太重，耗费你的灵力，每次都要压制，这样下去，后果不堪设想。

    不要忘记，你只有一千年的寿命，在这个地球上虽然属于寿元无限，不过你不要忘记，在金月大6，只不过是短暂的一生而已，一旦你的气血亏损，无法晋级的话，那么你的一生也就完了，”

    第三天，小凌把洛天叫了出来，两人来到了无尽的虚空之中，小凌严肃的警告洛天道，毕竟地球上的女子实力太弱，洛天和她们上床，对于洛天确实有影响，不但要压制灵力，还要控制自己的心境，对洛天极为的不利。

    “丫头，你不要说了，大哥哥明白，不过你要知道，大哥哥辛苦的来到这里是为什么，她们是大哥哥的女人，一千年的寿元对我来说虽然有些短暂，不过要知道她们只有百年命，如果不能把她们的实力境界提升上去，那么，百年后，就是红颜枯骨，你让大哥哥如何安心？”

    对于小凌的关心，洛天自然心知肚明，这个丫头对自己好，为了自己是可以拿命拼的存在，她不想看到自己到气血枯竭的那一步。

    “大哥哥，你说的小凌都理解，只是不想看你这样下去，其实能来到这里，你已经达成了心愿，不是么？你不要忘记，金月大6一样有你的牵挂，除了那些女人和兄弟，你还有母亲十三妃不是么？金月大6的大劫，不知道什么时候会到来，你要做的事还有很多，千万不要沉迷下去，知道么？”

    小凌老气横秋的教训洛天道。

    洛天苦笑了一下，抚摸了一下小凌的脑袋：“大哥哥什么都知道，这不是刚回来么？你总要给大哥哥和她们相聚的时间，以后不会这样了，”qL11

    其实洛天也有些汗颜，这几天陪完这个陪那个，简直成了一部机器。

    “大哥哥，小凌给你出一个办法，你是神体，肉身无双，干脆直接把她们叫到一起，一锅端就行了嘛，何必跑来跑去的，真是麻烦，”小凌眼睛一转，凑到洛天身边出主意呢。

    洛天的脸不由的一黑瞪了一眼小凌：“行了，你这丫头别乱说，不要说地球，即使在金月大6，也无法如此放纵，你少出骚主意，其实你从心里怪大哥哥这几天冷落你了吧，”

    “哼，才不是呢，”小凌一甩头，紫飞扬，哼哼道。

    “那算了，本来大哥哥还想好好陪你呢，”洛天微笑道。

    “你——大哥哥，告诉你，我是不想让你的气血衰落而已，和我在一起，总好过她们！”

    小凌的脸一红，轻声说道，这个丫头说的也是实话，她的实力极强，体质也极为的强悍，和小凌在一起，洛天并不需要顾及什么，也不需要压制自己本身的灵力波动。

    “你这丫头，”洛天轻轻的拍了拍小凌的脑袋。

    “大哥哥，如果我们来的时候，带上那个紫裳就好了，她是玄阳失缺的体质，对你有极大的帮助，这个地球灵力真的太枯竭了，位面太低，如果想不到办法，提升这个位面，又找不到回去的路，我们真的要在这里呆一辈子么？”

    小凌有些担心的问道。

    “会有办法的，一定会的，”

    洛天的神色凝重起来，负手而立，望着远处的那银河苍穹，深吸了一口气，轻声说道。

    “大哥哥，你带我到这虚空来，应该还有别的事吧，”看到洛天望着远处那一轮银盘出神，小凌上前轻声问道。

    洛三转过身来，看向小凌：“丫头，知道那是什么吗？”

    洛天看向那银盘问小凌。

    “嘿，自然知道，来到这里后，我几乎已经接受了地球上的所有的信息，那是月球嘛，以你们地球上的科技，最多也只是有人能够到达而已，所谓的空间站，还远远不成体系，要真的成为国土的一部分，还需要很长的时间，而且，一个小小月球那么小，够几个国家瓜分的？”小凌不满的说道。

    洛天轻轻的点头，赞同小凌的话。

    “可是，你知道吗？在那里具有有一种不可思议的能量存在，连我都有些忌惮，”洛天突然说道。

    “是么？”小凌的神色一凛。

    “不错，我怀疑那里和地球上古的消失有些关系，”洛天沉思了一下说道。

    “地球上古？”小凌一呆。

    “走吧，再去看看，”洛天轻声说道。

    “好，”小凌一脸的兴奋，来到地球上后，她还没有见到过像样的能量波动，当然除了那个天道之外，很想找人大战一场，她可是一个不甘寂寞的主。

    这次洛天并没有动用黑洞的力量，而是拿出了自己空间戒指中一架备用的小型的极品机甲，他一共存了两套，那一套，在横渡星空中，已经损毁了，这是最后一架，虽然不能横渡虚空，不过去月球足够了。

    很快的，两人再次的踏上了月球的表面，那灰色的松软像是泥土一样的地面，踏上去让人极不舒服。

    “这个地方确实荒凉，所料不错的话，原先的月球应该不是这样的，只不过后来才衰落了，变成了一颗死星球，”小凌凝重的说道。

    “从前据说有人在这里居住，是一个女人，抱着一个兔子，只不过那是神话传说,”洛天仔细的感应着这颗星球，神识很快的覆盖，查找那团让他有些忌惮的能量，然后随意的说道。

    “你说的那是叫嫦娥吧，”小凌翻了翻眼睛道。

    洛天轻轻的点头：“不错，除了她，还有一个叫吴刚的，天神为了惩罚他，让他在这里没日没夜的砍桂树，砍倒了，会重新长出来，周而复始，永远也砍不完——

    “你怀疑那些人真实存在？”小凌抬头看向洛天。

    “我不清楚，既然地球上有上古人物到达金月大6，那为什么嫦娥和吴刚就不能存在呢，”洛天苦笑了一下，接着轻轻的皱眉，他感应之下，竟然现，那能量的气息消失了，这让他疑惑不解。

    “看来地球上真的有一段上古秘辛，只不过淹没在历史之中了，”小凌感叹道，同时也释放出自己的神识，感应这里的一切，除了一片死寂之外，什么都没有。

    “走，下去看看，”

    洛天沉思了一下，拉着小凌，一头钻进了地底，凭现在洛天的实力，破开那岩石土层根本不费吹灰之力。

    月球的内部冰冷异常，有幽暗无比，眼不能视，只能靠神识感应，很快的洛天和小凌就来到了地心深处，却是没有想到，地心之处，岩浆滚滚，炙热无比，两人不得不动用能量护体。

    “大哥哥，这下面到底是什么东西，为何如此炙热，不像是一颗死星，按照道理，如果是死星的话，地心内部应该冷却才对，”

    小凌身上妖力澎湃，抵挡着这强大的炙热惊讶的问道。

    “我也不清楚，也许这颗死星有死灰复燃的可能吧，或者根本就不是死星，”

    洛天心中疑虑重重，更加坚定了这颗月球上面，上古前绝对有人，而且地球应该是最近数千年甚至上万年才变成这个样子才对。

    坚硬的岩浆泥土，并没有阻挡住洛天下潜的度，最后两人的身体一空，来到了一个空间之中，下面赤红的岩浆在沸腾，温度极高，上面横着数不清的铁索，不知道是作为何用。

    “小心点，”

    洛天凝神，体内的灵力疯狂的运转，九倍杀术随时祭出，而华盖更是出现在头顶上方，垂下丝丝的能量，护住他和小凌两人。

    “吼——什么人，竟然敢来此地，不要命了么？”

    这时，那巨大的岩浆内部，突然爆出冲天的岩浆火花，一个如同小山一般的人形怪物从那巨大的 池浆中走了出来，周身都是火焰，如同岩石构成，火红一片，出一声沉闷的喝道。

    “岩浆之灵？想不到在这地心内部竟然诞生出如此东西，”

    看到这个东西，小凌不由的吃了一惊，瞬而一阵惊喜，看向洛天：“大哥，我来对付它，这岩浆之灵对我有大用，你知道，我是火麒麟，正缺少这种天地诞生的灵物来加大我的本源力量呢，”

    “好，大哥哥为你护法，自己小心点，这个岩浆火灵的实力不弱，”洛天凝重的说道。

    “知道了，”

    小凌一声大喝，窜出了华盖的防御，身形在空中一个翻滚，紫色的长轻轻一甩，顿时紫光大盛，紫气升腾，直接化身成为一头巨大的紫麒麟，对着那如小山般的岩浆之灵就攻了过去。

    “吼，找死！”

    看到小凌变身，主动的进攻自己，这个巨大的岩浆之灵，出一声怒吼，举起几丈粗大的手臂，对着小凌就砸了下来。

    “大怪物，给我去死吧，”

    小凌出一声惊天的闷喝，踏空而过，张口一吐，一只本源之火的拳头，瞬间出现，对着这火灵的手臂狠狠的迎了上去。