    食不语，寝不言。

    大户人家的规矩就是如此。

    小脚女人端上饺子后，徐二愣子也就没再开口说话，他大快朵颐之余，抬头看了一眼先生，见其仍在徐徐的抽烟，也就没管没顾了。过了一小会, 先生面前也放了一碗饺子，只不过比他的分量要小不少。

    两人一同吃，掐着钟。

    几十个饺子终于囫囵吃干净了，徐二愣子喝了一口余下的红汤，然后用粗布帕子擦干了嘴角。

    “他送礼的目的，很简单，是因为先生你即将荣晋县公署的教育科副科长。他一个佣夫，要是能走上先生你的关系，今后在县公署会容易生活许多……”

    徐二愣子继续了话题。

    “他”指的是何老旦，刚才他已经和先生提及过了。

    蛇有蛇道，鼠有鼠道，何老旦想要钻营门路，无可厚非。他尽管没收何老旦的礼，可若先生想要做这个教育科副科长，借此之机，他不吝帮一次何老旦，惠而不费的事情。毕竟何老旦年龄也大了。

    “在学堂做一个好先生, 帮不了几个人。”

    他道。

    屋外隐有炮仗的声音。

    二人停了一下话，等待炮声停止。

    冬至又名冬至节、亚岁节。这是每年比较重要的一个节日。吃完饺子后, 家庭富余的, 大多都喜欢在门外放一串炮。亦有孩童邀朋引伴，三五成群的走街串巷，玩炮仗……。

    “穷则独善其身, 达则兼济天下”, 这句《孟子》的名言，还是在老夫子担任经学科先生的时候, 教授给他们的。

    徐二愣子知道这句话已经很久了。

    大道理谁都懂。他来，如先头说的，主要目的就是拜节。至于郑科长所言让他来劝先生，他觉得没什么太大的必要。先生远比他懂的道理要多。真正拿主意，决定出不出仕的人，仍是先生自己。

    “你说的不错，当一个先生，确实救不了几个人，我是该考虑出仕了。”

    “毕竟现在已经不是清国了。”

    刘昌达待炮声停息后，叹道。

    按照1904年清廷颁布的《奖励游学毕业生章程》，他留学过东洋，想要进入官府任职并非难事。只是他一个剪去辫子的人，进入官府后难免会有些格格不入，故此这才受了学董的聘请，来到弘文学堂教授时务斋。

    如今县衙变成了县公署，他进入，似乎顺理成章了。

    听到这句话，徐二愣子暗暗点头。

    他知道，先生说出这句话后，基本是已经打定主意准备出仕了。事实上，按照郑科长的说法, 先生既然当选为了议事会的议员，那就是说明他自已有了出仕的打算。若非如此，陈县长又怎么会去请先生。

    闭门羹的滋味可不好受。

    前清的《各省咨议局章程》中，规定各省咨议局选拔议员必须符合五种条件之一，其中的一个条件为“曾在本国或外国中学堂及其中学同等或中学以上学校毕业得文凭者”。各县议事会就是咨议局的下设机构。

    “先生达济天下，学生从之。”

    徐二愣子起身，躬了一礼。

    先生的出仕，既有内因、也有外因。在学堂做事的先生不沾污浊，是清流中的清流，然而一旦出仕，就难免被人诟病为“同流合污”。

    先前先生说过，他怕见到学生“不好意思”抬头。故此，他这个门生的话，亦是起到了一定的作用。

    “从之？”

    刘昌达听到这两个字，轻咦了一声，“徐从，你的名是谁起的？”

    他认识“徐从”已经两三年了，可关于徐从的名，他从未问过。一是这个少年心里敏感，他怕过多的关注，会让其警惕，从而躲避，二则是徐从的名字，普通平凡，着实没有什么关注的点。

    “少爷起的。”

    “唔……，他读中四了，叫徐书文。”

    徐二愣子面色红窘了一下，但很快恢复了常色，回道。

    关于少爷徐书文的一切，他是不太好意思提及的。刘旦的认知，在这个时代，是一种常态。他欠着少爷的“恩”，又与徐家反目成仇，叫一声“白眼狼”似乎也不为过。先生的家室与少爷类似，他怕先生也是这般想法。

    只不过他想及……上次和先生说了少爷的“背叛”，先生应是个明事理的人，于是他也就未加掩饰的告之了。

    “是他？”

    刘昌达听后讶然了一声。

    他只知徐二愣子是长工之子，更多的，就不知道了。而徐书文，他和其联系并不多。之所以知道徐书文，是因中学堂的学生并不多，四个年级加起来，亦只有一百余人。人不多，好记，基本上，九成九的学生他都认识。

    中学堂的学费太贵。按照前清《奏定学务纲要》中规定：“每月均遵缴学费五元。”中学堂不是一般人能上得起的。哪怕是免费的师范生，亦要缴纳十元的保证金，等到毕业后发放。

    “从字……”

    “少爷说了。取自《论语》，为子曰：‘道不行，乘桴浮于海，从我者其由也’。”

    徐二愣子顿了顿声，说道。

    以前这句话他念不通畅，可后来有老夫子的讲义帮助，他在经学科的成绩亦算是不错，这句话又与他的名字有关，于是渐渐的就烂熟于心了。

    “他取的名，倒是不错。”

    刘昌达赞了一句。

    然而待话说完后，他忽而想到了这位“少爷”的事，他顿觉这个名又不怎么好了。长工之子，怎么能取名一个从呢？固然这个字的出处是好的，可若旁人不明白，就会令人产生误解。

    “算了，不谈这事了，时间也不早了。”

    他摇头，赶人道。他本打算是给徐二愣子取个字，叫“退之”，取自韩愈的韩退之，意在表明刚正不阿。然而这话酝酿了半响，终究还是没有道出。

    急流勇退，不与之沆瀣一气，岂是简简单单取一个字就能行的。

    他是“徐从”的先生，得以身示范。

    若可，门生才可景而从之。

    如今他和徐二愣子熟了，倒也无须太见外了。该赶人就赶人。现在也确实是时间不早了。学生过多打扰先生憩息不是个好事。

    “是，学生告退。”

    徐二愣子点头，他收拾了一下吃剩下来碗筷，连带着先生的碗筷一起，叠好，端在手上，朝寓所外面的灶台走去。

    “哎，等等，这事你师娘会做，你掺和什么劲。”

    刘昌达叫停了徐二愣子。

    在他看来，做饭洗碗都是女人该干的活。再者说，徐二愣子虽和他亲近，但到底也算个客，哪有让客人洗碗的道理。这不合礼仪。

    “一会儿的功夫，碗就洗好了，我多做一点活，日后师娘也喜欢让我蹭饭。”

    “我蹭的是师娘的饭，讨的是师娘的欢心。”

    “先生，你坐着吧。”

    徐二愣子出言制止了先生的追来。

    上次师娘帮他的话，还历历在目。师娘的话，也说进他的心坎了。来回的走动，师娘的小脚也会痛。他知道师娘是怎么个脚痛法。只不过后来，他来先生寓所次数少了许多，蹭饭也渐渐绝了迹……。他在外面能吃上肉后，就没有太多蹭饭的欲望了。

    今日这一次的蹭饭，大抵是他这半年来的头一次。

    “你这……”

    刘昌达哑然失笑。他没想到徐二愣子竟然给他来了这么一手。相处了这么些年，他也不是愚蠢无知的人。他和细君的不和，恐怕亦让这少年看入了眼，一直以来在试图修复他们夫妻之间的关系。

    “算了，你我一同去吧。给她打个下手。”

    他从徐二愣子手上夺了一部分的碗筷，接着以师长的姿态领在前面，朝东隅的灶房走去。只不过他基本没来过此地，走了一会，有点迷路，还是徐二愣子指了几下，他这才恍然，找到了路。

    小脚女人看见这一对师生，有点震惊，“先生，徐从，你们怎么来了？先生你也是的，怎么领徐从到了灶房，你们是男儿家，进灶房多么不吉利。”

    灶房？不吉利？

    又是一个封建的迷信。

    刘昌达面容紧绷了一下，他不想在女人面前丢脸，刻意转过身子，迅疾的走到了盥洗的地方。然后用剖开的葫芦瓢打了两次水，倒入了脏碗内，假模假样的洗着碗，肃言道：“路女士，洗碗固然是女者应有的权力，但不意味着，男士就没有迈入灶房的资格，古人云，夫为妇纲，我也应当去做你的表率……，因此我入灶房是合乎情理的。”

    灰白狐狸刚在庭院嬉戏，它刚迈进门，就听到先生这样混不吝的说辞，顿时就有点错愕住了。

    它走到徐二愣子身边。

    一人一狐，相视一眼，都瞪大了眼睛，面露诧异。显然他们都没预料到先生竟然有着这样的一面。不过他们稍想一下也就明白了。先生一直在他们面前维持长辈的姿态，是不肯轻易放下架子的，所以他们见到的先生，多为严肃、不苟言笑的一面。可事实上，先生年龄并不大，二十四五的样子，从东洋留学回国才不过几年时间，他以前也是个学生。

    路？师娘姓路？

    忽的，他们又意识到了一件事。这是先生第一次喊师娘别的称呼，除了“细君”之外的别的称呼。

    仿佛他揭破了先生“圣人”般的伪装之后，先生变得合众了。

    小脚女人没搭话，但她拿锅碗瓢盆的声音大了一点，似乎是在宣告着自己的不满。

    徐二愣子有点后悔来这地了。

    先生和师娘的闹别扭，让他这个局外人，感到分外的不适。

    他打好了主意，只要碗洗好后，他就立马走。

    “徐从，等一下，我刚才又下了一锅饺子，你和你爹在外面，估计也没人给你们包饺子，你待会将饺子趁热给你爹端回去……”

    路女士揭开灶台铁锅的竹盖，细声说了一句。

    “谢谢师娘……”

    即将拔腿而走的徐二愣子不得以又将脚收了回去，安安分分的开始洗着碗筷，等待煎熬的终结。饺子已经下好了，显然他是难以推拒了。

    仅是二人的碗筷，没什么好洗的。

    师生二人，连同灰白狐狸走出了灶房，在门外的石阶上等候。

    弘文学堂早在五天前就放了假。所以学堂的斋夫们也早早的离开了学堂，廊外的雪并未扫除，厚厚的一堆，除了几处高顶的绿植，其余都掩在了白雪之下。

    借助灶房的煤油灯光芒，刘昌达走出抄手游廊，他脚踩在了雪地里，又捧起了一把雪，擦拭着他的脸，等脸红透透的时候，他哈着白气，笑道：“京都属于关东，在东洋，京都是下雪的，可京都的雪，很小很小，我记得，我在矿业大学的时候，最想的一件事，就是回到豫省，看一眼真正的雪……”

    仿若碎纸般的雪撒在岛田发髻上……。

    他怔然了一下，好像又看到了几年前的那一幕。茶屋包厢的纸隔扇被拉开，穿着素雅和服的小优怜子吹着似萧的尺八，她脸上涂着的练白粉和雪地一样的白，整张脸只有眉是黑的。随着她两腮的吹动，发髻簪子上的流苏微微摇曳，垂在瘦削的两肩。念的和诗与冬季的景亦很是相称。

    “回国后，倒是忘了好好看一场雪了？”

    刘昌达自嘲一笑。

    自从路女士来了之后，先生已经很少提及他在京都的事了。

    一人一狐做起了听众。

    徐二愣子抱着灰白狐狸坐在了走廊的栏杆上，没有插话。

    他实际上在听到先生讲雪的时候，也想说说自己的心事——对雪的看法。他无疑是讨厌雪的，穷人没有一个不讨厌雪的。每到冬季，他穿着薄衣，就冷的发颤。唯一不冷的去年，是因有师娘的救济，给他缝了两件冬衣。

    但他想了想，就没说了，将事藏在了心底里。

    “徐从，饺子装好了，我装进了食盒，应能保暖一会，你快点回去吧。”

    路女士颠着小脚走了出来，将一个漆木食盒递给了徐二愣子。

    “对了，趁热吃，别放凉。肉馅的放凉后，吃了容易吃坏肚子。”

    她又叮嘱了一句。

    食盒放在地上，徐二愣子走进，拿起食盒，朝路女士道了声谢，“我回去了，师娘，你和先生早点歇息。”

    说罢，他又朝先生所在的方向躬身行了一下礼，这才离开。

    等走了几步，走到抄手游廊的无人处。

    一人一狐不禁抬起了脑袋，看向了学堂高墙的外面。

    学堂外，一捧捧的烟花炸裂。

    “走吧，胡老爷……”

    徐二愣子收回目光，待灰白狐狸跳到他的肩上后，就加快了步伐离去。

    路上，他又一次碰到了何老旦。

    县城不大，亮灯的地方就是几条街，很容易碰见。

    “徐爷。”

    何老旦作了个揖。

