
　　他怎么也没想到，陈江海竟然会如此的得理不饶人，非要当着这么多人的面给他难堪。

　　段勇平也没有想到，陈江海真的就是当众打人家的脸，这摆明了就是让祝乐天下不来台。

　　这样的条件，祝乐天要是肯答应，那才有鬼。

　　想到这里，段勇平突然心里一惊。

　　难道……陈总根本就是故意的？

　　陈江海要的就是让祝乐天不答应，然后借此发难，对祝家下手？

　　这个念头一旦从脑海之中冒出来，便再也挥之不去。

　　顷刻之间，段勇平后背直冒汗。

　　祝乐天打了陈江海的侄女儿，代价竟然是整个祝家？！

　　这个时候的段勇平总算知道了，家人对陈江海到底有多重要了。

　　“陈总，俗话说得好，得饶人处且饶人，做人留一线，日后好相见。”

　　祝乐天擦了擦额头的汗水，还在做最后的努力。

　　可惜的是，陈江海要是能这么轻易的被说服，那他就是不陈江海了。

　　听到祝乐天的话，陈江海回应的仍然是一阵冷笑。

　　“祝乐天，从你拒不认错，然后又胆敢反过来威胁的那一刻起，就注定是这么一个结果。”

　　“我陈江海的家人，是你想打就能打的吗？我告诉你，今天你如果不能拿出足够诚意来赔礼道歉，这事不算完！”

　　陈江海的态度很明显，不会轻易放过祝乐天。

　　对于陈江海这样的要求，死要面子的祝乐天自然也是不会答应的。

　　这件事一下就陷入了僵局。

　　段勇平知道想要解决这个僵局，只有等祝家掌权的人来了才行。

　　现在的祝乐天即便是意识到了事情的严重性，也必须硬着头皮顶回去。

　　这可是关系到这位祝家二少爷的脸面。

　　见陈江海不松口，祝乐天知道说再多也是没用的。

　　此时，祝乐天唯一能求救的，就是陈江海身边的段勇平了。

　　“段总，我们之间可是有合作关系存在的，你也不想因为这件事，影响我们之间的合作吧？”

　　祝乐天转过头看向段勇平，咬着牙说。

　　段勇平现在想抽祝乐天几个耳光的心都有了。

　　这跟他有什么关系？

　　陈江海决定了的事，他能做的只有无条件的表示支持。

　　否则，任何其他的行为，恐怕都会被认为是一种背叛。

　　背叛陈江海，代价会是什么？

　　段勇平想都不敢想。

　　他冷笑一声，义正词严的说道：“陈总是东方通讯的股东，我最尊敬的合作伙伴，所以他无论做什么决定，我都无条件的支持。”

　　开玩笑，段勇平可不想因为一个祝乐天，破坏他和陈江海的关系。

　　就算和祝家的合作真的失败，段勇平也是一点都不操心。

　　一个祝家而已，虽然在佛水地界上能量不小，但也仅仅限于佛水而已。

　　眼下想要跟他合作的人不知道有多少。

　　陈江海如果全力对付祝家，祝家肯定没有任何的胜算。

　　一旦倒下去，还会有李家王家取代它的位置。23sK.com

　　想来他们是不会拒绝与自己合作的。

　　甚至作为合作伙伴的陈江海，借着这次机会稍微亮一亮肌肉也是挺不错的。

　　至少可以帮助自己震慑一些别有想法的人，让以后的业务更容易展开。

　　毕竟如今的东方通讯炙手可热，有想法的人自然不在少数。

　　能够让他们掂量掂量也是好的。

　　听到段勇平这样说，祝乐天当场就傻眼了。

　　段勇平的意思很明白，那就是赞同陈江海的做法。

　　“段总，你不要忘记了，整个佛水可只有我们祝家做代工的！”

　　祝乐天瞪大了双眼看向段勇平，几乎是吼出声来。

　　对于这样的威胁，段勇平根本就不放在心上。

　　他冷冷的看着祝乐天，毫不客气的说道：“祝公子，你说的只是佛水而已，外面做代工的人太多了，我不信找不到第二家。”

　　祝乐天这下是真的傻眼了。

　　他真的没想到，段勇平会这么坚定的站在陈江海这边。

　　哪怕没人合作，也要帮陈江海，与他们划清界限。

　　简直是一点面子都不给。

　　“段总，如果作废合同的话，东方通讯可是要赔钱的！”祝乐天还在不甘心的做最后挣扎。

　　段勇平一脸的无所谓，耸了耸肩，淡淡的说道：“我知道，到时候按照合同支付赔偿就行了。放心，一分钱都不会少！”

　　祝乐天颓然的后退了两步。

　　这下，他是真的害怕了，整个身体不受控制的发起抖来。

　　如果真的因为他的事，让这次的合作失败，家族的人肯定不会放过他的。

　　他也承受不住老爷子的雷霆震怒。

　　如今祝家正在大力的扩张，想要让家族规模百尺竿头更进一步，将影响力从佛水进一步扩展开去。

　　为了这个目标，老爷子亲自督办，他们也是费尽心思才拿到了东方通信的订单。

　　对他们家族未来的发展而言，这绝对是很重要的一环，出不得任何纰漏。

　　如果因为是自己的原因失去了这个订单，祝乐天真的不知道要怎么弥补这样的错误。

　　这一刻，祝乐天感觉像是天塌下来一般，整个人脸色惨白，瑟瑟发抖起来。

　　段勇平见祝乐天没有反应，忍不住提醒了一句。

　　“祝公子，既然你解决不了，我想还是尽快让你们祝家管事的人过来。”

　　看祝乐天的样子，肯定是没有壮士扼腕，大大方方让陈江海打一顿，然后跪地求饶的觉悟了。

　　陈江海的气出不了，自然就意味着东方通讯和祝家的合作注定是没有任何希望的。

　　段勇平知道，现在祝家的人其实不知道这件事情。

　　他们要是知道的话，肯定不会让祝乐天这样做的。

　　在那些人的眼中，家族利益是重于一切的。

　　反正挨打磕头的是他祝乐天，他们反倒是乐意看笑话。

　　同时也减少一个竞争者。

　　能够牺牲一个小小的祝乐天，换来整个家族的繁荣，几乎没有任何人会犹豫。

　　总算反应过来的祝乐天此时就好像抓住了一根救命稻草，赶紧掏出手机，打电话给家里了。

　　祝乐天心里清楚，现在他一个人在这里，人微言轻，又得罪了对方，他的话陈江海自然是不会听的。

　　可要是家族真正能说话的人来了，那陈江海多少要给点薄面。

　　好歹他们住家也是佛水第一家族。

　　陈江海总要掂量一番的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百七十三章 一点面子都不给免费阅读。https://xs.23sk.com 