    在大多数民众所不了解的时候，卡斯特尔库托突然出现了多方各国人士，纷纷不约而同的朝着陈家庄园赶去。

    这种时候，或许只有心思灵敏善于观察之人，才能够隐隐察觉到镇上的气氛不对劲，并且街道上还多了一些陌生之人。

    当然，就算注意到这些东西，大多数人也不会去在意。

    处于这个混乱的年代，哪怕战争还未波及至此，但也仅此而已。

    物价、民生、广播中时常传来的战争讯息，无一不在压迫着普通人的生活和神经。

    或许只有近在眼前的新闻和已经发生的大事件，才能激起民众们的讨论和关注。

    正如昨夜那声势浩大的烟花秀，再如著名律师被捕入狱，更有广播中领袖首脑等人慷慨激昂的演讲。

    ……

    “希莫中校，你这一次让鲍卢斯将军很失望，若是今晚对方选择的不是我们，我想你应该明白该怎么做。

    这将是你最后一次机会，若是都没办成，那你便自己向将军解释吧。”

    在自己的地盘上，显然意国方面的动作最为迅速，最先靠近陈家庄园的意国代表车队中，一名军衔明显比希莫高的人一脸严肃的说道。

    “抱歉长官，是我之前办事不利，不过我想今晚咱们一定能够得到满意的答复。

    毕竟那陈言不是什么愚蠢之辈，他如今可是在咱们意国的地盘上，产业和生意也大多集中于西西里。

    最重要的是，若是真的激怒了我们，那就算他能将手中的东西销毁，可他的人又如何能逃得出西西里。”

    听到意国特派下来的军官敲打自己，希莫心中猛的一个激灵，急忙将自己的态度和看法说了出来。

    从希莫的神情和话语之中，不难看出他十分惧怕这位上司，否则在镇上向来霸道惯了的人，又如何会如此谦卑。

    “但愿能如你所说的一样。”

    ……

    于此同时，稍后于意国的乃是岛国，作为意国的盟友，实力还比意国更强，所以岛国在意国境内地位仅次于德帝国。

    “大家都准备好了没有，之前那陈言已经答应过我，会给我一个满意的结果，想来应该是明白和咱们大岛帝国合作是最佳选择。

    就算咱们不能拿下生产工艺，那至少也要和咱们的盟友们联合起来，这样才能将其他人逼退。

    到时候掌握了生产工艺，该如何分配还是咱们三大轴心国说了算。

    所以小犬阁下，还有雪姬，你们两个今晚一定要尽可能的待在那个陈言身边，杜绝一切意外发生。”

    “嘿！天皇陛下万岁！”

    闻言，村上三郎身边的一男一女顿时满脸虔城的回应着。

    ……

    类似的场景皆在各国势力的车队中悄然发生，显然每个势力都有着自己的布局和安排。

    “欢迎光临陈家庄园，请贵客出示请柬！”

    很快，一辆辆豪华轿车慢悠悠的行驶至陈家庄园，在一众家丁护卫们的引导下，所有心有顾虑之人皆老老实实的按照陈家之人的引导进入了庄园。

    很明显，若不是陈言手中握着青霉素的生产工艺，而盯着的人又太多，导致彼此之间相互牵制。

    这些平时眼高于顶的人，绝不会老老实实的按照他们看不起的家丁引导做事。

    所谓的绅士和礼仪，在这个时代都是建立在实力强大的基础上。

    否则，那一定是对你另有所图，才会以礼相待。

    ……

    夜色降临，在陈家早有准备的情况下，哪怕过来赴宴的各大势力都来了不少人和车，但依旧被安排得井井有序。

    “感谢各位贵宾前来参加我们陈家举办的宴会，我们少爷和他的女伴正在整理妆容，请大家暂且尽情的享用美食，稍后我们少爷便会出来向大家问好。”

    经历过一次接待各大势力代表的福伯，此时显然不再和上次那般畏惧，一脸正经的站在台上，朝着下方形形色色的人不卑不亢的躬身道。

    “嘿嘿～这位陈先生还真是心大，到了这个时候还敢跟咱们摆谱。”

    “说不定人家已经在这段时间内找到了靠山呢，要知道他手里可是握着青霉素这种好东西，肯定会有人庇护他。”

    “哼！今晚能来到这里的，谁都不会轻易放手，就算实力再强，难道还能对抗所有人不成？”

    “说的有道理，若是有任何一方势力想要独吞，那说不得咱们这位陈先生，还撑不到将东西交给庇护者，就已经去面见上帝了。”

    “……”

    听到福伯的话，看似和睦的宴会顿时分成一个个小团体，纷纷议论着今晚来此的目的。

    而福伯在说完之后，并没有在意众人的议论和动作，双手搭在腹部躬身走到了大厅的门口。

    早已做好准备的福伯，显然对陈言和诸多陈家人充满了自信，根本不在意在场之人究竟怀着什么阴谋诡计。

    很快，就在众人等得不耐烦之际，陈言终于挽着玛莲娜的手缓缓走进了大厅。

    一身得体的白色西装，让陈言的挺拔的身躯显得更为修长，面容上略带着的笑容，让看到陈言的人不由心生赞叹。

    阳光帅气且浑身散发着自信的气质，再加上手挽着玛莲娜这位绝世美人，整个大厅的目光顿时都被两人吸引过去。

    “欢迎大家过来参加宴会，想来大家十分期待本人将要宣布的名单。

    但为了能够让宴会圆满结束，不至于有人中途失望离开，所以我决定在十点整才会进行合作名单的宣布。

    至于现在，请让咱们尽情的享用美食，带着自己的舞伴享受我特地请来的钢琴大师带来的乐曲。”

    眼神带着莫名的韵味，扫过在场之人一眼后，陈言笑眯眯的朝众人说道。

    ……

    也不知出于何种原因，大厅之中的一众势力代表，在陈言发表完宴会词后，虽然一个个都恨不得时间早些过去，但依旧压抑着心情待在大厅中。

    闲聊、进餐、跳舞……

    一切看起来都如同正常的宴会，可若是细心观察的话，便能够发现在场之人总是时不时的朝大厅中央的时钟瞄一眼。

    甚至有些性子急的人，脸上的情绪极为明显的显露出来，不由让整个宴会的气氛变得有些诡异。

    时间一分一秒的流逝着，直至时钟中的时针摆动到九之时，压抑了一个多钟的众人终于开始有人安耐不住。

    只见英帝国的代表不再顾及所谓的绅士风度，率先丢下自己的女伴，带着自己的两位同伴直直朝着陈言所在的方向走来。

    向来习惯以高傲示人的英帝代表，除了面对身份地位比自己高的人，从来没有受过委屈。

    可如今不仅在前几天被陈言拒绝参加自己举报的宴会，如今还被陈言如此冷落，根本没有丝毫上前打招呼的意思。

    联想到自己邀请陈言当天，听到手下人打探到陈言正陪着美女在餐厅享用美食，丝毫不将自己的邀请放在心中，英帝代表不由得浮想联翩。

    以为陈言早已抱到大腿，所以这才敢不将自己放在眼里的英代表，脚下的步伐不由又加快了几分。

    “陈先生，恕我直言，你举办宴会，我们大家也都给面子的过来参加，哪怕你丝毫不讲礼数的对待我们，我们也都没有直接离场。

    若不是你手里握着青霉素的生产工艺，我想在场之人没有人愿意来到你这个简陋的庄园。

    据我所知，早在咱们登门当天，岛国的代表就在大家离去之后再度过来拜访你。

    经过我的一番调查，发现你似乎没有像你说的那样，综合考虑合作对象，反而是直接答应了岛国代表会给他一个满意的结果。

    而之后我对你的邀请，你却直接视而不见，不知你是否已经和岛国达成了协议，所以才会如此选择。

    甚至我怀疑你们为了达到某种目的，特意举办这个宴会，让大家的注意力都集中在这里，好让你们有机会去办别的事。”

    眼中既是怀疑又是愤怒，英帝代表在众人关注的目光中，一脸严肃的走到陈言面前高声道。

    “嗯？！英帝国代表对吧，你这些话是什么意思？若是你不喜欢在下举办的宴会大可直接离开，没有必要在这里如此作为，我从未像你说的一样与任何人有协议。

    至于你所说的宴会，抱歉，就像你说的一样，你不愿意来我这个简陋的庄园，我也不愿意赴你这种虚伪小人举办的宴会。”

    挑了挑眉，陈言虽然有些意外英帝国代表为何会如此之快出来挑事，但很快反应过来之后，便一脸玩味的说道。

    “哼！你要明白我们这些人可都是很忙的，可没有这么多时间去陪着你在这里毫无意义的干耗着。

    所以我建议你还是早些宣布名单，否则若是最后的后果可不是你随便找了合作者就能应付的。

    我劝你慎重的想一想，然后赶紧公布所谓的合作名单。

    不过既然你说了没有协议，我希望你所说的名单中最好不要有岛国，哪怕你选择不与我们大英帝国合作，但最好信守你的承诺，证明你没有和岛国有什么协议。”

    也不知为何，听到陈言的话后，英帝代表冷冷的撇了岛国之人一眼，低沉的声音让周围之人顿时露出了怪异的神情。

    要知道双方所在的联盟虽然是敌对的，可远远没有达到那种你死我活的地步。

    可为何在这种情况下，英帝国竟然会率先朝岛国发难，宁愿选择得罪陈言，选择自己得不到青霉素，也要将岛国拖下水。

