    第225章225安排好

    韩远芳点头，那没有问题。想着用红纸金字一定非常的醒目。

    “梁叔，要不然让婶子和弟妹们过来这边生活？”

    “有这个想法，邢超那个小子给我找了房子。我买下来正在装修，回头就让他们娘三都过来。”

    这下韩远芳放心了，这样梁洪硕就能踏实的待在这里。

    回去还要和沈绍鸿说说梁洪硕的工资，她的想法就是给他一成的利润,工资按照最高的来。

    没有傻子，就是亲戚，也不能亏待人家。

    而且梁洪硕真的非常的有能力。

    时间不早了。拒绝了他去送，人家也是忙了一天。

    “梁大叔。我自己过去就行。也没有多远，这里和咱们那里不一样，晚上路上也不少人，再说我也习惯了。”

    梁洪硕哪能干“我骑车去送你快,走吧。”

    到了火车站,还是多花钱买了月台票去等着。

    靠着柱子,想的都是关于预存的事情。

    以前曾经看过这样的报道。这就是刺激消费的一种手段。虽然说表面看着不赚钱，但是这预存的钱也不是一次花光。每次都赚，就是赚的少也是多了。

    这次还是有座位，上去以后就拿出纸笔记下来脑子里想的，也算出来钱数。这其实也是挺繁琐的。

    一直写写算算的两个小时。这才满意了。回去找沈绍鸿，交给他。

    对面的一个中年妇女一直看着韩远芳，她收起自己的东西抬头盯着那个女人看。

    “小姑娘对不起，我就是看你学习这么认真。”

    韩远芳点头，不过她有什么想法和自己都没有关系。

    她的冷淡让中年妇女有点尴尬。

    “小姑娘，你写的什么？”

    韩远芳干脆闭上眼不说话，外面的坏人太多，还是谨慎一些比较好。

    中年妇女大概也知道，所以她赶忙的解释。

    “小姑娘，我是山市教育局的，你还是学生吧？”

    韩远芳不愿意听别人的心声，那样她会有一段时间不舒服。

    但是这个人的态度看着还可以。知道她说的不是假话以后才点头。

    “就是想几道题。”

    “我看你非常的专心。”

    “嗯。”

    “你是韩远芳同学吧？”

    “是。”教育局的老师知道自己的名字也不奇怪。

    “我觉得就是你。这里物理竞赛的成绩出来，你是你们县第一。”

    “嗯,谢谢老师告诉。”

    “这是我给你带回来的资料，你回去好好的看看，我非常看好你。”

    “谢谢老师。”

    韩远芳接过来，一共有三本，其中的一本自己也买了。

    “谢谢老师，这些书多少钱我给您。”

    “不用，不用。这是我送给你的，就想着你能取得好成绩。”

    “好。谢谢老师，我一定会尽力。”

    “好好的努力，你真的是非常优秀的学生。”

    “谢谢老师的肯定。”这总是谢谢也挺难受是不是？

    老师真的非常的健谈，韩远芳也没有睡意，两人小声的聊天。

    “老师，市里的比赛是在哪天？”

    “六月底。时间比较紧张，我知道你的水平，要是真的觉得有必要，你可以请假专心的学习物理知识。”

    韩远芳摇头，“老师，我还是上学。物理竞赛虽然非常重要,但是我是学生,主要的精力还是要放在学习上，谢谢老师的好意。”

    “嗯，你自己决定，我知道你是一个有主见的孩子。”

    韩远芳都不知道说什么好了。老师这对她也太信任了吧？

    “韩远芳，你的成绩这么优异，究竟是怎么学习的？”

    “老师。其实我都是提前预习。然后上课认真的挺老师讲课。”

    “嗯。非常的不错。这是一个好的学习方法。

    你感觉你们的任课老师好吗。讲的透彻吗？”

    “嗯。我觉得老师非常的认真负责，授课详细到位。”

    “嗯，那就好了。”

    因为两人聊天。觉得时间非常的快。

    五点多下车，天已经亮了。“周老师再见。”

    “再见，你要回学校是吧？”

    “是啊？”

    韩远芳跑着回了纺织厂。都没有吃早饭骑车去找沈绍鸿，要不然

    今天晚上还要来。

    这个时间他一定在家里。幸亏上次她告诉了自己。

    沈明启开门看到韩远芳还挺吃惊的。

    “远芳进来，真是稀客。”

    正在做饭的杨丽萍听到动静从厨房里出来。

    “远芳？进来，马上就可以吃饭了。”

    “叔叔阿姨，沈绍鸿还在家里吧？”

    “我在呢，还没走。”沈绍鸿也出来。

    “我从首都回来。梁叔让我问你开业的时候能过去吗？还有就是要麻烦叔叔帮着写一些东西，要贴在饭店里。”

    沈明启点头点头“没问题。要写什么？”

    “叔叔，那面墙的面积有长两米，宽一米五，要写的东西在这里，我已经想好了书写格式，您看看行吗？”

    沈明启接过来。低头细心的看着。

    杨丽萍再次的叫他们三个去吃饭。

    “我提前请假。开业的前一天过去，那天晚上回来，你呢？”韩远芳问沈绍鸿。

    “我现在请假完全没有问题。”

    “行，我买四号的晚上八点的火车票。”

    “行。”

    这时候沈明启已经进来“远芳，这是你想出来的？”他说着递给了儿子。

    “是啊，叔叔觉得还行吗？”

    “非常的不错，这真是一个好办法。”

    “还行，其实就是刺激消费。也是为了招揽顾客。”

    韩远芳知道有钱人并不大方，他们算计非常的仔细，这对他们绝对是一个非常大的吸引力。不过前提条件就是味道要好。

    沈绍鸿笑了“你这方法真是把人心分析的太透彻了。”

    “叔叔，你看能写吗？”

    “没问题。放心，一定给你安排好了。”

    韩远芳笑着点头。“那行。我也要去上学了。”

    “别啊，赶紧的吃饭。这不吃饭可是不行。”杨丽萍已经准备好了，大早上的肉包子，小米粥还有咸鸭蛋。

    韩远芳也没有客气。不过这味道真的是一般。

    “远芳，我做饭不好吃。你凑合着吃。”

    韩远芳也没有违心的说味道还行，吃了一个包子喝了一碗粥。

    (本章完)

