    庄先生摸了摸满宝的脑袋，笑道：“今日你先把笔墨带回去，明天休沐我去一趟白家，大后天你再来学堂，你年纪还小，不必特意学什么，就先跟我认一些字，等明年你再打一点了，再开始写字和正式读书。”

    　　明天是十五，他的学堂一个月只放两天假，就是月中和十六两天。

    　　满宝高兴的应下，捧着装着笔墨砚的盒子跟父兄回家。

    　　一回到家，还留家里的二丫和二头就凑上来，敬畏的用手摸了摸那砚台。

    　　才伸出爪子就被冯氏打掉了，道：“别乱摸，这是小姑的，以后你们可得离远点儿，知道吗？”

    　　满宝不高兴了，拉着二头和二丫道：“等我学会了写字，我就教你们。”

    　　冯氏思索片刻道：“小姑，二丫就算了，你教二头就好。”

    　　“为什么，二丫可比二头还要聪明。”

    　　冯氏笑，“女孩子学这个没用，二丫还得去打猪草呢。”

    　　满宝道：“怎么没用了，学了字，以后就能自己看书了，书里面有很多故事，可好看了。”

    　　冯氏好笑，“有那功夫看故事，还不如去地里拔草呢，想听多少故事，我们给她讲。”

    　　二丫也忍不住道：“娘，我想认字。”

    　　冯氏就拍了一下她脑袋，“你别撺掇你姑，今天的衣服洗了吗？没洗赶紧去河边洗衣服。”

    　　二丫有些委屈，但不敢哭出声，低着头去拎脏衣服。

    　　满宝气得鼓起脸，只是还没等她发脾气，冯氏就把她抱到椅子上坐好，小心翼翼的把盒子摆在她面前，“小姑，你之前带回来的纸在哪儿了？让二头给你找出来认字，要是累了就自己歇一会儿，饿了告诉我一声，我给你拿点吃的。”

    　　满宝愣愣的看着二嫂，觉得这才是自己熟悉的二嫂，可是刚才说二丫的也是二嫂啊！

    　　满宝心情低落的坐在椅子上，冯氏没能从她的小脸蛋上看出忧伤来，安排好了小姑就去厨房忙活了。

    　　二头已经跑去找满宝以前从庄先生那里带回来的稿纸了。

    　　满宝心里有很多话，很多疑问，不能问别人，只能和系统说。

    　　“科科，二嫂为什么不让二丫认字呢？”

    　　系统简单而粗暴的将未来人类的研究结果告诉满宝，“因为她重男轻女。”

    　　这个词满宝还是第一次听，但这个词简单易懂，只看字义就行了。

    　　所以她微微瞪大眼睛问，“为什么，她不也是女的吗？”

    　　“这是人类几千年的惯性思想，”系统道：“根源在于农耕社会，生产要靠体力，而男人的力气比女人大，所以重男。久而久之就形成了畸形的伦理，人类认为只有男性后代才是家族的香火，而女性只是男性的附庸。”

    　　满宝道：“我爹娘就很疼我，我哥哥们也看重我。”

    　　系统的中枢闪过一阵电流，它把自己推断出来的结论截断，没有说出口。

    　　系统道：“只有你一个是例外，你没发现吗，你家里的女性，除了你之外，其他人的地位都在男性之下。”

    　　科科是收集系统，不是教育系统，所以他不知道，有些话是不能和孩子说的，他给满宝举例子，“你娘在你爹之下，你嫂子们的地位也在你哥哥们的下面，你侄女们的待遇也远比不上侄子们。”

    　　“平时，早食你哥哥和侄子们吃的是干饭，你嫂子和侄女们吃的是粥，只有农忙的时候她们才能吃干饭，”系统道：“你嫂子们要给你哥哥他们端洗脚水，倒洗脚水，你哥哥们从不给你嫂子们端洗脚水。”

    　　满宝呆住了，“我娘说我哥哥们要做力气活儿，所以要吃干的。”

    　　系统道：“你嫂子们也在干力气活儿。”

    　　满宝一想，也是。

    　　她低头想了想，问道：“是不是有一天女人的力气比男人的力气大了，人又转过来重女轻男了？”

    　　系统道：“根据未来历史工作者的研究，奴隶社会更往前是母系氏族，就是以女性为主的社会，应该属于宿主所说的重女轻男。”

    　　满宝好奇的问，“那时候女人的力气比男人的大吗？”

    　　“不，她们以生育取胜，因为她们能生孩子，创造劳动力，所以地位在男人之上，孩子也只认母亲，不知道父亲。”

    　　满宝琢磨了一下，摇头道：“都不好，我不喜欢重男，也不喜欢重女，大家都是人，就不一样不轻不重吗？”

    　　系统似乎凌空注视它的宿主，半响才道：“未来是可以的，因为科技的发展，生产力进步，生产关系也改变了，未来更多的是脑力工作，论智力，很多女孩都不比男生差，所以慢慢地，两者可以站在了同一个平面上。”

    　　前半句满宝有听没有懂，系统也觉得要解释生产力和生产关系之间的关系太深奥难懂了，所以它直接告诉满宝，“经济基础决定上层建筑，如果你嫂子比你哥能赚很多钱，那你哥就得听你嫂子的，你嫂子也会更加硬气。”

    　　满宝就抓着小脸问，“那是不是二丫比二头会赚钱，二嫂就会更疼二丫，也让她识字？”

    　　系统道：“理论上是的。”

    　　满宝就立即跳下椅子，严肃道：“我觉得这样是不对的，二嫂应该是因为二丫是她闺女才疼她，怎么能因为她会赚钱才疼她呢？我要去劝一劝二嫂。”

    　　系统没阻拦。

    　　满宝就蹬蹬的跑去厨房找冯氏，道：“二嫂，二头和二丫，你是不是更喜欢二头，不喜欢二丫？”

    　　冯氏一边洗锅，一边笑问：“小姑这又是从哪里听来的话？二头和二丫都是我的孩子，我怎么会不喜欢二丫呢？”

    　　“那你干嘛不让二丫读书认字？”

    　　冯氏理所当然的道：“她读书没用啊。”

    　　满宝愣住，“怎，怎么会没用呢？读书可是有大用处的，不然干嘛那么多人花钱去读书？”

    　　“那是男孩儿，你看有哪个女孩儿花钱去学堂里读书的？”

    　　满宝：“我呀！”

    　　冯氏忍不住乐，“小姑你不一样，而且庄先生不收你的束脩，连课本都不打算叫你买，没花什么钱的。”

