    

    
叶凡冷冷的盯着那个人，那个人也盯着叶凡，两个人就这样对质了一会，最终那个人终于忍不住了，慢慢的朝叶凡他们走了过来。叶凡冷静的盯着他的一举一动，将何思凝和陈莲儿死死的护在自己的身后。

    
“哼，你以为你可以跑的掉么，而且不光你跑不掉，你身后的这两个小妞也别想着跑，我告诉你们，今天说什么都得把你留在这里。”那个人一边向着叶凡走过来一边对着叶凡说道。

    
“你们往后边退，照顾好自己，注意安全。”叶凡扭头简单的跟何思凝和陈莲儿说道，说完就朝那个人迎了上去。

    
那个人提着拳头向叶凡充了过来，叶凡同样是硬着头皮顶了上去，关键是他不顶上去也没有办法啊，毕竟自己的身后还有两个人啊，难道要让他们来顶？再说了，自己的身后的那个身上装有炸弹的人也很有可能会马上就追上来，不先把这个人击退，他们就完蛋了。

    
叶凡与那个人各自挥出一拳，嗯？旗鼓相当？叶凡难以置信的看着面前的这个男人，看来自己是小看他了，本来叶凡想一招之内就结果了他，没想到那个人会那么强，叶凡暗暗想到。

    
不过想归想，叶凡没有一丝的退却，反而思路格外的清晰，每次一到这种情况，叶凡都是这样，越是强大的对手，叶凡也就越渴望，只想与他痛痛快快的来一场比试。

    
那个人嘴角微微上扬，对着叶凡笑着说道:“你很强，哈哈哈，不过你今天就要死在这里，谁也救不了你！”

    
那个人凌空一脚，向叶凡的头部踢了过去，叶凡举起双臂，护在了自己的头上，希望自己能挡住他吧，叶凡暗暗想到。

    
轰，一股大力袭来，叶凡感觉到就像是一头公牛撞在了自己的手臂上，那个人的一脚，直接把叶凡给踢得倒飞出去，叶凡重重的摔在了地上。

    
何思凝和陈莲儿看到叶凡被打到了，连忙跑了过来。

    
“大叔，你没事吧，”何思凝担心的看着叶凡说道，在何思凝的记忆力，叶凡一直都是非常厉害的角色，从来没有在跟别人交手的时候败下阵来，这还是何思凝头一次看到这样的结果，怎能让他不大吃一惊呢？

    
“你没事吧，叶凡大哥，你伤的重不重？”陈莲儿一脸担忧的看着叶凡说道。

    
叶凡摸了一把嘴角的血，慢慢的在何思凝他俩的搀扶中站起身子，直了直腰说道:“我没事，这都是小伤，不碍事的。”

    
“呦，没看出来啊，你小子这桃花运倒不是吹的，我看这两个小妞倒是有几分姿色，不如我就饶他们一条小命，抓回去服侍本大爷吧。”那个人色眯眯的看着叶凡身边的陈莲儿和何思凝两人，慢慢的说道。

    
“哼，先把我打到再说吧。”叶凡冷冷的对他说道。

    
说着叶凡就再次冲了上去，刚才叶凡是被动防守，而这一次叶凡也是主动进攻，叶凡化拳为掌，向那人拍了出去，带起一股劲风向那个人的胸口拍去，那个人往后一退就伸出了双手，用一个诡异的姿势竟然接住了叶凡的这一掌。

    
叶凡看到这，迅速的后退，瞬间抽出了自己的双手，一个肘部打向了那个人的头部，那个人看到这也连忙的收起了脸上的笑容，脸色凝重的看着叶凡，像他此时也不得不认真起来了。

    
叶凡的动作实在是太快了，那个人躲闪不及，只好用胳膊挡住了，挡住是挡住了，只是被叶凡打的后退了好多步，叶凡不给他留一丝反手的机会，大踏步的像那个人冲了过去，又是一阵连环拳击，如此自信的人，此时竟被叶凡打的有一些落魄。

    
“加油啊，大叔，我们看好你呦！”何思凝现在一旁看到叶凡占了上风，于是兴奋的冲叶凡喊到。

    
“哼，话别说的太早。”那个人听到何思凝喊的话以后，嘲讽的对这何思凝的方向喊到。随后从自己的口袋里掏出了一把弹簧刀，瞬间将刀子弹开，向叶凡划了过去。

    
叶凡见时机不妙，迅速后退，如果不是叶凡的动作足够的快，这一刀直接就划进了自己的胸口了，刚才叶凡后退的时候，眼睛里已经看到了匕首的锋利的刀芒，叶凡暗暗心惊，好险啊。

    
叶凡后退的过程中，也从后腰上摸出了自己的匕首，略微后退以后，叶凡接着后脚发力，再一次的冲了上去，与那个人纠缠到一起厮杀。

    
越打叶凡越心惊，就刚才这一会，叶凡的身上就被那个人给划出了五六道口子，现在这些口子正往外面蹭蹭的窜血，但是叶凡没有丝毫的退却，依然手脚并用，这一刻，竟打的难舍难分，不分上下。

    
他出手这么凌厉，叶凡也是在等待一个机会，一个一击命中的机会，如果这个机会来了的话，叶凡会毫不犹豫的出手，解决掉他，可是这个人的防守一直非常的严密，不给叶凡一丁点的机会。

    
“哈哈哈，你别挣扎了，你是没有机会赢我的，放心吧，我会让你在慢慢的折磨中死去的。”那个人嘴角微微上扬，嘲讽似的对着叶凡说道。

    
“呵呵，是吗？想这样吗？”叶凡回答道，就在这时，叶凡发现了这个人的防御空缺，叶凡一个大踏步，瞬间拉进了和他之间的距离，右手翻出匕首，用尽全身力气猛的刺了出去，手起刀落，不留痕迹。

    
那个人到死的时候，还是一脸的不敢相信的看着叶凡，他没有想到叶凡竟然会杀了自己，也不敢相信自己竟然会败下阵来。就连叶凡都不敢相信自己竟然真的得手了，叶凡相信如果他不那个轻视自己，或许就不会输，而此时倒在地上的绝对是自己，而不是他。

    
叶凡连忙转身对何思凝他们俩说道:“快走，附近还有危险，我们绝对不能大意了。”

    
“可是……大叔，你身前的伤口都在流血啊。”何思凝一脸担忧的看着叶凡说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->