    “这里全是戈壁和荒地，根本没有可以使用的木材！”

    在这片赤红色的大地上领着战歌氏族走了一圈后，格罗玛什的脸色并不是怎么好看，对于兽人来说，即便是在苛刻的自然条件下，也不是不能生存。

    但他们至少需要木材来搭建城市和住所，经过一圈的巡查后，格罗玛什得知这里虽然没有什么大型的生物聚落，可是依旧存在一些土著生物霸占着许多地盘。

    那些是格罗玛什从未见过的东西，什么长满棘刺的猪头人，还有长得和人类挺像，双手却被羽翼代替的鸟人。

    这些家伙给战歌氏族带来了一些麻烦，但最终都被格罗玛什用手里的战斧【血吼】给解决了。

    周游了这么一大圈下来，格罗玛什意识到，兽人想在这片大陆上生存最大的阻碍就是木材资源的稀缺，光靠石头是不可能满足全部兽人的生活需要的。

    还好，在他们抵达这片地区的边境时，他们发现了在无尽的赤地和山脉外，有着比东部王国任何地区都要更加茂密和繁盛的森林存在。

    格罗玛什本打算进入这片充斥着古老气息的森林一探究竟，但作为顶尖战士的直觉告诉他，如果贸然进入这片森林，会有极大的危险。

    难得谨慎一次的格罗玛什最终选择在完成侦查过后，带着战歌氏族回到了荒原的中心，这一次运气照顾了他们，他们正好与萨尔的部队碰面了。

    “格罗玛什！看到你没事我真是开心。”萨尔面露喜色地冲上前给了格罗玛什一个熊抱后，一拳锤在格罗玛什坚如钢铁的胸肌上，“不是说在海岸边集合吗？我还以为你翻船了！”

    “我等了你们很久，没见到你们抵达的迹象后，就打算带战歌氏族先看看周围的情况。”格罗玛什露出一个笑容，“这是片很辽阔的土地，萨尔。”

    “是吗？我们上岸已经很久了，除了一些野生动物和鱼人外，没碰到什么威胁。这里看样子很适合作为我们的新家！”萨尔有些兴奋，他带领氏族，冒着巨大的风险穿洋过海，不就是为了这么一个结果吗？

    一个没有威胁，能供兽人们自由生存的世界。

    然而格罗玛什对于这个地方的生态环境却不是很满意，“等等，萨尔，我觉得我们应该去选择更好的地盘生活——这里虽然很广阔，但环境比不上内陆的森林和草原。”

    萨尔苦笑一声，他如何不想争取更好的领土，但他身后兽人们脸上的疲惫之意是无法掩饰的。

    “格罗玛什，我的朋友，看看我们的同胞们吧，他们在人类的看守所里吃尽了苦头，又在东部王国各地流窜、疲于奔命，再加上这次漂洋过海的经历，我们已经太累了，我们需要修生养息。”

    萨尔拉着格罗玛什，向他展示这片土地的情况，“来的路上，我们已经看过了，虽然这里条件苦些，但胜在没有人和我们竞争，自然之灵向我警告，深入内陆会有很大的风险。“

    格罗玛什向后望去，自然和兽人们疲惫的神情对上，他深深地叹了口气，“你说的没错，我们得暂时修养一段时日——呼……”

    “很高兴你能理解我……等等，格罗玛什？”萨尔注意到了他面前这位强大战士的神色和呼吸都不太自然，血管分明地隆起，肌肉也开始不自觉地战栗，好像他在极力控制什么。

    “没关系……只是一点老毛病犯了而已，”凭借自己惊人的意志力，格罗玛什故作无事地回复道，但他颤栗的肌肉还是说明他的情况不怎么好。

    这个时候，萨尔注意到了格罗玛什斧刃上的血迹，他立刻明白了什么，抬手召唤来元素的帮助，柔和的微风和清凉的水雾帮助格罗玛什压制着他体内的嗜血冲动。

    “你刚刚结束了一场大战？”萨满的面色凝重，小心翼翼地操纵着自然能量帮格罗玛什控制他的状态。

    在萨尔的帮助下，格罗玛什总算是从那种可怕的癔症中恢复过来，他揉了揉脑袋，“该死的魔血……该死的术士……”

    “你应当减少战斗的次数。”萨尔收回手，劝诫起格罗玛什。

    “减少战斗的次数？不，不可能，我的同胞、我的氏族还需要我带领他们为生存而战，你知道让我不拿着斧子是不可能的事情。”格罗玛什想都没想就回绝了萨尔的提议，“而且这也不是什么大毛病，只要杀够足够的敌人，就不会有这样的困扰了。”

    “那会毁了你自己的，你应该清楚向魔血后遗症屈服的下场。”萨尔语气严肃，“我们已经有无数位崇高的战士因此而丧命。”

    格罗玛什咧嘴一笑，大手搭在萨尔的肩铠上，“放心，我可是战歌氏族的酋长，不会轻易的死去。”

    尽管格罗玛什这么保证，萨尔仍对他的安危充满担忧，格罗玛什是最早饮下魔血的一批兽人，深渊领主的堕落血液污染了他们的血脉，哪怕是战争失败，魔血的效果消退之后，整个兽人氏族也不可避免地蒙受了魔血后遗症带来的痛苦。

    饮下深渊领主血液的兽人会变得狂暴和好战，在魔血的作用下，他们的体魄会得到惊人的强化，并且对痛苦的反应变得迟钝，种种因素作用之下，兽人的战斗力会得到质的飞跃。

    可是，魔血并不是毫无缺点，它会带给兽人们难以抑制的嗜血渴望，以及剥夺他们在狂暴状态下的思考能力，这一点哪怕是最强悍的兽人战士也无法豁免。

    为什么奥格瑞姆担任大酋长之后就能带领部落屡次使用战略手段击败联盟？那就是因为这位大酋长从未喝过一滴魔血。

    他时刻保持着最为理智和清醒的状态，不像格罗玛什、黑手这些被魔血扭曲了心智的兽人一样，大部分时候失去了对战略和战术的考量。

    只是，对于兽人的魔血后遗症，萨尔也没什么好办法，萨满的元素之力还算能压制一下魔血的后遗症，但他们毕竟刚刚恢复萨满之道没有多久，大部分族人还是在靠意志硬抗。

    不过有一点萨尔很确定，那就是减少杀戮和战斗的次数，能够有效的避免这种后遗症的发作，而且位于一个自然能量比较充沛的地方，同样也有疗养和压制作用。

    而西北方古老森林的自然之力几乎是黑夜中的明灯一样明亮，所以，萨尔很快就想到了一个十分适合格罗玛什的好职位。