    

    也因两道量劫毁坏了半个洪荒世界，天庭中的正神亦陨落了不少，无人登天，天庭亏空，需要吸纳新的正神。

    是以，才有了封神榜的出现。

    虽然昊天天帝之前只是鸿钧坐下的童子，但毕竟也经历了无数劫难，才成为天庭主宰，也得到了三清的认可。

    三清本着帮一帮的想法，又元始天尊牵头，和太上老君、通天教主一同商议封神榜上的名单。

    天庭中的正神，也只能从人间招收，让其历劫。

    人族世初三皇离开之后，有了新的朝代国家。

    这封神之战，席卷了整个人族，也将其他魔神牵扯了进来。

    太上老君淡然无为，不争不抢，并没有加入封神之战中。

    元始天尊带领着自己建立的阐教和通天教主建立的截教，一同趟进了这淌浑水之中。

    两兄弟更是派其教下门人，前往人族不同阵营助阵。

    至此，封神之战彻底拉开了序幕。

    而在这场战争之中，通天教主的截教损失惨重，几尽灭完。

    封神之战在最初带来的是好处，毕竟以封神之名剔除了那些只知晓利用旁门左道的心术不正之人。

    可也因为封神三百六十五部，数量极大，还是会鱼龙混杂。

    一部分歪心邪意之人被引到了西方极乐世界，随着时间的迁移，西方极乐世界便从内部腐朽了，只剩下了表面的光鲜。

    也因为元始天尊的阐教和通天教主的截教在封神之战中两败俱伤，唯独剩下太上老君的道教。

    在封神之战结束之后，道教和西方二佛麾下的佛教又开始了新一轮的相争。

    直到后来接引道人和准提道人师兄弟也消失了，佛教的主宰成为了如来佛祖。

    终于，洪荒世界也进入了一个平静的时期。

    “原来如此……”君慕浅听罢，却是有些困惑：“可这三大量劫，也并没有让洪荒灭亡，毕竟道祖鸿钧和娲皇都不曾出来。”

    “这也正是我奇怪的地方。”白澈沉声道，“因为偏偏就在这平静之后，战争再一次爆发了，很是突然。”

    “几乎只是瞬间，所有魔神都死去了，因为他们彼此都没有料到对方会对自己出手，哪怕他们是兄弟是挚友。”

    君慕浅双眸微凛：“内讧？为何？”

    “我的传承记忆里没有这些，想必白薇前辈提前逝去了。”白澈抿了抿唇，“但是传承记忆告诉我，无论是道祖鸿钧，还是万灵之宗娲皇，都死了。”

    “他们死了之后，洪荒也就灭亡了。”

    “……”

    很长很长的一段沉默之后，君慕浅才叹道：“不错，连他们都死了，其他魔神又怎么可能活得下去呢。”

    没想到，洪荒的灭亡竟然又是蹊跷又是可笑。

    这么一个强盛的时代，它升起时光耀大地，落幕时却如流星转瞬即逝。

    可互相残杀？

    君慕浅委实百思不得其解。

    倘若说元始天尊和通天教主因为封神之战而互相残杀，还情有可原。

    但娲皇、鸿钧和太上老君等人，又是因何？

    她虽然不曾见过道德天尊本人，可还是在冰雪银原见过他的残影。

    一个先天无为淡然不争的魔神，也能因为互相残而死？

    “谁说不是呢……”白澈甚是忧虑，“白薇前辈还让我重建青丘国，可就我一只公狐狸，也重建不了啊。”

    听到这句话，君慕浅挑了挑眉：“你不是可以变换性别么？那你自己和自己试一试好了。”

    “呸呸呸！”白澈惊得被呛住了，“我是可以自己变换性别，但我不是双性，小美人儿你住脑啊。”

    “我算是发现了。”君慕浅揉了揉眉心，“你不是给我将洪荒灭亡的原因，而是给我又带来了一个不解之谜。”

    “嗨，小美人儿，你就把它当成一个故事来听好了。”白澈懒洋洋，“洪荒时代都离咱们有百万年之久了，管他做什么？不如喝喝酒，赏赏花，人生一大乐事不是？”

    君慕浅瞥了他一眼，站起来身，准备离开九霄了。

    “哎哎哎，小美人儿，别走啊，多坐一会儿。”见此，白澈忙喊道，“你说我们这么久不见，不叙叙旧，你急着跑出去做什么？”

    “去哄人。”

    君慕浅撂下这么一句话，意识迅速地就退了出去。

    她的意识刚回到外界，只是短短几秒过去。

    是以，白衣容轻和玄衣容轻还保持着先前的姿势。

    但是没等一会儿，君尊主赫然发现第三魄和第四魄又开始因为一道菜该选择红烧还是清蒸，产生了激烈的分歧。

    分歧并没有争论出来一个结果，又同时回过头来，同时开口。

    “你想吃红烧还是清蒸？”

    君慕浅：“……”

    救命啊！

    轻美人，你快点把你的意识收回来一个啊！

    再这样下去，她会耗尽气力而亡的。

    **

    这一时刻，灵女宫。

    是以，那日宿央手段干脆地杀了清鸾，也无人知晓真正的凶手是谁。

    三清宫也因为清鸾的死亡乱做了一团，但在少君宫派去的宫兵的帮助下，很快又镇定了下来。

    有忘尘长老所在的长老团，重新选举了新一任的宫主。

    也没不是没有三清宫的弟子去深究清鸾的死亡，但是东域少君不可置疑，他们亦无法去妖域的苍玄城求证。

    只能将清鸾埋在了三清宫的后山，日日夜夜祭拜。

    可三清宫擅长卦算，竟也没能算出清鸾真正是如何死的。

    对此，三清宫和云洛然有了些许的嫌隙，暗地里开始准备其他计划了。

    但此时闭关中的云洛然并不知晓，外界已经大变了。

    灵女宫前，有着侍女在严加看守。

    听到了来自外面的脚步声，随后看到一袭青衫的男子朝着这边走来。

    他清隽的面容上满是疲惫，尊贵之气也卸了几分，略显狼狈。

    这么瞧去，让人难以想象这就是东域少君。

    侍女们的眸中划过了一抹诧异，但还是恭敬地行礼了：“拜见少君殿下，少君殿下安好。”

    宿央的脸上并没有什么情绪，他淡淡颔首：“然儿没有任何要出来的迹象么？”

