    这个时候，阿尔托莉雅这些骑士剑士职业才终于赶到。

    正好看到火神炮的枪口缓缓转动起来，然后枪管上的电磁魔法回路亮起。

    呼呼呼……

    呼啸声响起，一阵狂暴的金属风暴从火神炮的枪口喷出。

    射速没有地球的火神炮那么夸张，应该与枪管充能，激活电磁魔法回路有关。

    射速大约是每分钟六百发，只有真正火神炮的十分之一，可是在这个世界，那足以称得上恐怖。

    一波金属风暴狂潮涌入。

    当一条弹链打完时，石墙已经成为碎屑，铁板也称为满地的碎片。

    阿尔托莉雅嘴巴忍不住张开。

    她预想到一个恐怖的画面。

    骑士团集团冲锋，在这种金属风暴面前被撕成碎片。

    “每一发子弹的威力？”阿斯兰问道。

    “因为口径加大和枪管加长的缘故，每一发子弹都可以轻易洞穿大剑师的斗气铠甲。”尼高尔满脸自豪说道。

    阿尔托莉雅不由得流露出恍惚的表情。

    她才刚刚萌生战争方式可能要改变，还在为骑士团的未来改变思考，就出现让骑士冲锋失去重要威慑力的新魔法武器。

    时代进步太快了。

    阿斯兰笑着点点头。

    莫德雷德忽然尖叫起来，冲上去抓起尼高尔的衣领说道：“我们的新装备呢？你答应给我们骑士团准备的新装备呢？”

    阿斯兰连忙拦住自家这个小姨子。

    “你要干嘛？有话好好说。”

    莫德雷德满脸不甘心的放下尼高尔，一脸落寞的看向阿斯兰。

    “姐夫！骑士的时代要结束了吗？”

    此话一出，在场所有骑士导师不由得流露出悲哀的表情。

    梅洛城的骑士导师可不像外面那些什么都不懂，只会埋头冲锋的二楞子骑士。

    他们深知枪杖的威力，一波炎爆弹下来，绝对可以把集团冲锋的骑士团给砸的晕头转向。

    原本他们只要考虑天空之上的航空魔导大队，现在还要考虑应对这个‘火神炮’，还给不给他们骑士一条活路。

    “旧时代骑士已经结束，新的骑士时代才刚刚兴起。”阿斯兰满脸笑容说道。

    “新的骑士时代？”莫德雷德听得双目放光。

    阿斯兰郑重点点头。

    一时间，不只是莫德雷德，就其他骑士与剑士职业的人，也都将目光投向阿斯兰。

    阿斯兰尴尬一笑说道：“别用这种眼光看我，那还只是计划阶段，我还没有完全设计好。”

    听到这话，不少人不由得松了一口气。

    他们对于阿斯兰的计划能力，超乎预料的信任。

    说到底还是阿斯兰一直以来的计划，一次又一次成功所带来的信心。

    至于阿斯兰本人，虽然一脸淡定，可是心中却有无数草泥马在奔腾。

    新的骑士时代，那是什么鬼，他根本就没有想过好不好，因为前世他都没有研发出火神炮这种逆天的战场大杀器。

    前世领地稍微有点起色，他就一门心情在权谋和女人身上，反而忽略了魔法科技的发展。

    阿斯兰猛地抬起头看着眼前的梅洛大坝。

    改变这一切的真正原因，应该就是眼前的梅洛大坝。

    因为将电元素给开发出来，让梅洛城提前进入电气时代，各种电元素驱动的魔法道具和设备才能够源源不断开发出来。

    想明白了这一切，阿斯兰嘴角微微上扬。

    梅洛城将进入一个全新的时代。

    随后埃辛等人看到电炉炼钢的场面后，同时也知道了电炉炼钢的效率有优点后，差点激动得跳起来，现有的炼钢技术，根本无法满足梅洛城的建设需求，更别说还要满足梅洛大坝的这两个实验车间的消耗。

    在梅洛城正处于欢呼鼓舞的时候，偌大的京都却是一片愁云。

    不管是民众还是贵族，就连深居皇宫之中的小皇帝夏尼，也是愁容满面。

    克利夫兰王国被马克西姆联邦实施经济分锁。

    一开始，满朝文武都没有将马克西姆联邦的警告放在眼里，如今也意识到马克西姆联邦的恶毒。

    失去所有南方行省的克利夫兰王国，等于失去了稳定的粮食来源，让克利夫兰王国只能依赖粮食进口。

    在持续了半年的蝗虫与旱灾，四地皆无粮食，克利夫兰行省还好，还有一些粮食库存和梅洛克斯行省贩卖的粮食，还能勉强维持，可是其他几个行省，早就饿殍满道。

    天平商会虽然已经将蛋白糕的生意做遍整个北方诸省，只是天平商会的能耐再大，也无法将蛋白糕的生意铺向北方诸省的所有地区。

    实际上如今已经有不少国家开始恢复生产，只不过产量不那么乐观，只能勉强养活地方贵族领主，甚至还有魔导师建立种植园，在种植园周围部下杀虫结界，让结界内的农作物不会受到蝗虫的威胁。

    实际上这种办法，如今各地都已经在实施了，只不过魔法师毕竟不像骑士剑士职业那么多，很多只能依靠人力组成防御网。

    不管怎么样，消耗的人力物力庞大，粮食产量却连往年的十分之一都没有。

    所幸蝗虫猎人的崛起，他们大规模捕抓蝗虫贩卖给天平商会，也为所在的区域清理了大片蝗虫，让农民至少还有一线生机。

    最麻烦的还是干旱，很多地方已经枯死，就算将蝗虫捕抓干净，也没有足够的水源恢复生产，甚至很多地方因为没有水源，正大范围迁移。

    京都如今的存粮也越来越少，如果灾祸再持续半年，京都也支持不下去。

    小皇帝夏尼以身作则，如今一天也只吃一顿饭，让其他贵族更是苦不堪言。

    在粮食危机开始的时候，小皇帝和摄政王就默契达成协议，将整个京都的粮食管控起来，就连贵族府邸内地窖的粮食都给收刮出来，只为平均分配，最大限度保证人能活下去。

    正因为这一举措，让京都还能勉强维持下去，毕竟整个京都都市圈足足有两千多万人口，这些都是皇族的领民，真正愿意为皇族抛头颅洒热血的国民。

    克利夫兰行省不破，克利夫兰王国就随时都由东山再起的可能。

