    萧晨裹挟浩荡的天威，刺破无尽洞虚，正是向着四大异族战师营地而去！

    威压万里的天威坠落，这些战兵能够有多少能够抵御得住，这样的场景让异族中王者不寒而栗，这可是四族好不容易积蓄起来征伐人族的精锐！

    “所有人快散开，退向后方小世界！”

    大日妖龙王的声音如雷，在虚空中炸响，震荡洞虚，实际上不用他说，如此浩荡的天威向着大营而来，异族战师早已经是变得混乱起来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我边荒大地人族的血，需要用你各族的血骨来陪葬！”

    呼吸之间，方圆万里的天劫之云，就被萧晨裹挟着撞入了血色战场！

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    浩荡的天威降临，对于这些不过普通的异族战兵来说，足以是灭顶之灾，还是尸骨无存的那种，萧晨划过虚空，直接带起了一道血色光带。

    啊！

    惨叫声连连，数不清的异族战兵身体爆裂，洞虚世界中，一朵朵血花炸开！

    每一道血色雾气翻腾，就代表着一名异族战兵的陨落。

    纵然是异族王者杀机迸溅，恨不得要将萧晨碎尸万段，但是却是不敢靠近那浓郁的劫云。

    萧晨就这样直接冲入百族战师大营的中央，劫云威压万里，刚好将这片广袤的大营九成之上的地域覆盖。

    虽然有着战师遁逃，但是足足过六千万战师休憩的地方，想要一下子全部都离开，根本不现实，萧晨一路狂奔中，足有着数百万异族喋血，而此刻剩下没有来得及逃走的异族战师，依旧有着一半的数量。

    不过他们却是逃不走了，因为他们在浩荡的天威威压下，已经匍匐在地，难以动弹，若不是因为处在劫云边缘，他们早已经步了前边那些异族的后尘。

    在萧晨脚踏下，劫云的最中心位置，早已经是尸骨无存，就算是血骨都被天威直接挤压成了血粉，飘荡在虚空之中。

    “救命啊，王者大人，快救救我们。”

    “我不要死，我为种族浴血拼杀，斩杀十多名人族，立下大功，快救我！”

    ……

    阵阵哀鸿传来，面对无尽的天威，这些异族战兵只剩下了呻吟。

    眸光扫过周围虚空，感受着来自异族王者的浩荡杀机，萧晨的丝毫没有惧意，在这天劫之下，异族王者不会动手。

    特别是来自御兽族苍蓝王双眸中的杀机，足以将他淹没万次，正如萧晨所言，要用御兽族陪葬，此刻万里威压之下的异族战兵中，御兽族足足占据了七成，只要将这些异族全部覆灭，对于御兽界来说，绝对是一次不小的重创！

    就这样，萧晨在众目睽睽之下，盘坐在了虚空之上，开始准备打破无上桎梏！

    “好大的胆子！”

    直接盘坐虚空，当着他们的面冲关，这简直是对于四族的藐视。

    这是在打他们的脸，大日妖龙王眸光杀机腾腾，瞄了一眼苍蓝王，心中的怒意几乎是欲要透胸而出。

    成事不足败事有余，正如萧晨所推测那般差不多，御兽族依附于妖族，这一次四大种族休战迷惑人族，让苍蓝王前往人族边荒大地。

    至于为何不是妖族亲自出手，萧晨这样的天骄，若是成长起来绝对是震慑一个时代的伟岸存在，若是在还没成长起来被斩，人族高层定然不会善罢甘休！

    就算是妖族也不敢直面人族的报复，只需要人族皇者杀入妖界，就足以让妖族元气大伤，这种事情在过往岁月并不是没有生过。

    疯子！

    然而对于人族一方来说，却是无比的心惊，甚至唯一的女王者妩媚王，更是紧咬自己的玉指。

    武者打破王者桎梏，危机可想而知，纵然是那些闭死关的武者，都不敢说自己能够渡劫。

    莽荒大地其他武者无不是先引动法则贯穿神魂，而后再去引动天劫，分两步而走，小心翼翼，然而到了萧晨这里，还嫌危机不够，直接引动天劫，在天劫之中引动法则贯穿。

    这简直就是在找死！

    就在众人惊疑不定之时，半空中，萧晨的头顶之上，九重武道重楼开始逐渐凝实，不断的有着银蛇坠落，被重楼吸纳。

    重楼九重，每一层都散着不同的晶莹色彩！

    九道法则！

    一股包容宇内，天地万道相融的气机从萧晨体内传来。

    “好惊人的底蕴，难怪可以逆伐三重天巅峰，九道法则融合，能够成为禁忌岂能简单。”

    有着异族王者洞穿虚空，看到了萧晨所产生的景象，不过下一刻却是带着一抹冷意：“演化九道法则就需要引动法则灌注九次神魂，可惜了一个人族镇世妖孽。”

    王者堪破桎梏，就算是一道法则灌注，都是莫大的危机，更遑论九次，此刻几大异族王相互对视，冷笑连连，九次危机，就算是萧晨妖孽无双，还能够次次都能够渡过？

    嗡！

    终于，萧晨头顶的九重武道重楼中闪烁着九彩的光芒，他的体内猛地冲出了一道魂力没入了重楼之中。

    “一丝魂力入重楼，灵启幻灭命运休！”

    原本悬浮在萧晨头顶的武道重楼猛地一颤，顿时有着一股轻微的魂力波动布满了整座楼台。

    “找死！”

    下一刻，赑屃王手中浩荡的气机，连连在虚空中抓下。

    噗！噗！噗！

    接连三道血雾升腾，紧接着赑屃王反手一击，直接将那名血族王者的手臂生生打爆，连腰间都打出一个血洞，甚至向着全身蔓延。

    “偷袭！”

    直到此刻其他人族武者方才反应过来，显然萧晨渡劫，异族不会无动于衷，他们虽然不敢深入天劫深处，但私下里搞一些小动作却是可以。

    嗡！

    突兀的洞虚深处万道的气机开始紊乱起来，一道道天地法则开始显化，不断的在萧晨周围浮盈而出，相互交织。

    终于，一道紫阳火焰在虚空中显化而出。

    火之法则！

    燃烧着熊熊烈焰的火之法则顿时将整个洞虚世界化为一片火海，如同火龙在咆哮。

    大日妖龙王眼中闪过一抹暴虐，他所凝炼同样是火焰法则，只不过比较侧重于至阳气机，

    刹那间眸光中有着杀机迸溅，不见他有着丝毫的动作。

    “爬虫尔敢！”

    几乎是同一时刻，赑屃王色变。

    也正是在这一刹那间，漫天火之法则所衍生的火海中，竟然有着火花迸溅，如同流星火雨，竟然生了暴动，一道金色的火焰就这样直冲萧晨而去。

    不好！

    瞬息之间的变故，让众人再次色变，计算式强如朽木神王都来不及阻止。

    然而下一刻，原本围聚在萧晨身前的漫天火焰，向着这道突然出现的金色火焰迎了上去，刹那间迸溅漫天光芒！

    嗤！

    两道不相融的火焰顿时传出灼烈的声音，异族王者冷笑，看萧晨如何引动火焰法则入体。

    紧接着漫天火海中，传来了萧晨的暴喝：“木之法则入重楼，凝我神魂！”

    什么！

    不是火之法则！

    异族王者惊呼，下一刻，天地色变，除去阻挡金色火焰的火之法则之外，洞虚之中火焰竟然顷刻间转化为了片片绿意盎然。

    五行相生相克！

    该死，被耍了！

    大日妖王龙同样是看到萧晨周身所生的场景，面色顷刻间变得阴沉下来，萧晨早已经算计好了一切，将他玩弄于鼓掌。

    “长虫，不知廉耻，被我人族后辈戏耍于鼓掌的感觉如何。”而赑屃王却是大笑起来。

    呼吸之间，绿意开始向着萧晨的武道重楼之中注入。

    轰隆！

    就在这时，萧晨头顶的闪电银蛇开始震荡起来，似乎是感受大了萧晨武道重楼上的变化。

    咚！

    如同晨钟暮鼓一般，绿色的法则化为了光柱，就这样从头顶坠落重楼之上。

    嗡！

    武道重楼之巅爆闪出绿色的神光，下一刻，萧晨的双眸突然睁开，有着两道绿芒激射而出，光芒中一株株参天古木显化生长枯萎覆灭，如同轮回一般。

    这一刻，如同汪洋般的生机自虚空中溢散，而这道生机的源头正是来自萧晨头顶的武道重楼。

    萧晨选择最先以木之法则灌注，正是因为木之大道乃是诸天万道中，最容易灌注神魂的法则，当然这种容易乃是和诸天其他法则相对应来说的。

    冥冥之中，他就如同陷入了一片思绪混沌之中，一片扭曲的时空。

    这片空间正是武道重楼内部。

    萧晨现自己所融入重楼中的魂力，已经和这座武道重楼融为了一体，在外部看重楼九重，但萧晨却是现内部，实际上九重重楼之内的空间已经打通，连成一域。

    隐约中，一丝丝可见凝若实质的绿色雾丝，就这样凭空一般显化在重楼之内。

    而萧晨所要做的就是，要将融入了魂力，从重楼之中召唤出来，形成一个独立的魂体，这一步叫做启灵。

    虚空中萧晨的双眸神光逐渐黯淡下来，道道绿色的法则不断的灌注重楼之中，但是武道重楼始终没有一丝的魂力显化。

    “哈哈，我看是死灵一个！”

    有着异族武者大笑，眼中说不出的畅快。

    嗡！

    然而下一刻，萧晨头顶有着如瀑的气机从重楼中显化，一道虚幻的绿色人影从重楼之中一闪而逝！

    四更完成，有点懵。