    “老祖？”

    看清来人之后，道九言连忙站了起来。

    来人并不是别人，而是和道九言交过手的龙家老祖，也就是龙腾的父亲龙天。

    龙天微笑地看着道九言，笑道：“没想到你达到了真神境中期，而且还能够打败真神境后期的武者，真是龙家的麒麟子。”

    “老祖，您什么时候回来的？”道九言问道。

    “和那些人一起回来的！”

    龙天笑道，随即神情突然严肃起来：“你杀了终玉宸？”

    “是的！”道九言如实回答，问道：“老祖，有什么不妥吗？”

    龙天听后，叹了一口气，“没什么不妥，不过等你去了秘境之后，就有麻烦了！”

    道九言不由地皱起眉头，他关心的并不是进入秘境后的麻烦，而是想知道龙天是如何知道的。

    他看向龙天，问道：“老祖，你是如何得知终玉宸是我杀的？”

    龙天冷哼：“你对秘境之人不了解，每一个秘境之人，身上都有一块命牌，人死牌碎。”

    “而这次出来的人，每个人的命牌都在执法官大人手中，终玉宸一死，他手中的终玉宸令牌就碎了。”

    “当时，我正和执法官大人在一起。随后，执法官大人便查到了终玉宸去了帝都大学，并且看到你杀死终玉宸的画面。”

    说到这里，龙天便不再说话，目光看向道九言。

    道九言苦笑，他竟然忘记了善后。

    现在到处都是监控，谁知道哪个监控将他拍摄下来。

    “老祖，终玉宸的死不会给龙家带来麻烦吧？”道九言突然问道。

    “怎么的，现在想起龙家来了？你杀终玉宸时，为什么不考虑？还有，你对抗姜轩等人时，为什么不考虑龙家？”

    龙天平静地看着道九言，语气虽然在责备，可道九言并没有听出怒意。

    显然，这点事情，根本不会对龙家造成影响。

    道九言心中也有了底。

    “好了，我过来看看你，另一方面，就是让你提前做好准备，执法官大人想要见你！”龙天说道。

    道九言一怔，疑惑地问道：“执法官大人要见我？”

    “是的！”

    龙天微微一笑，“具体什么时候，到时我会来找你，你休息吧。别忘记修炼，争取在进入秘境之前，提升到真神境后期大圆满。你的实力越高，进入秘境就越安全！”

    “老祖，进入秘境的话，是不是能够见到我师父？”道九言问道。

    龙天点了点头，“能！我走了！”

    声音落下，龙天的身影瞬间消失。

    “老祖的实力怎么突然如此之强，记得上次回来的时候，他好像还是传说境的武者！”

    道九言心中暗道，感觉有些不可思议。

    秘境中，一处连绵大山，山上满是茂密的植被，每一颗大树都十分高大，两三个成人手连手才能抱住。

    树林中，野兽众多，不时地传出凄惨的嘶鸣声。

    在一处大山之巅，一个无比庞大，如同是古代之城的城市屹立在这里。

    在城中最中间的位置，一个宏伟，如同宫殿的古宅，守备森严。

    轰！

    然而就在这时，天空之中，数道流光冲了过来，在古宅大门前显露。

    他们手中各抱着一具尸体，正是姜轩和姜超二人的尸体。

    “什么人？敢来姜家之地！”

    顿时从古宅中冲出从多强者，直接将那几道身影包围。

    “各位前辈，我们是姜家附属家族的子孙。”

    一名年轻男子连忙掏出令牌，递了过去。

    “原来是你们，你们不是陪姜轩去世俗界了吗？”

    这时，一名人级境初期的武者从人群中走了出来，然而眼中不解地看着他们抱着的尸体，问道：“这是怎么回事？”

    “姜宁少爷，他们是姜轩太子和姜超！”那名男子脸色沉重地开口说道。

    “什么？”

    姜宁脸色大变，“是谁杀了他们？告诉我！”

    “混蛋，竟然有人敢对我们姜氏族人出手，真是活腻了！”

    “快说，是谁杀了他们，我们现在就去灭了他们！”

    “对方是哪个家族的，能够斩杀轩太子和超少爷的人，一定是人级境的武者！”

    “……”

    周围的姜家人，一个个面露愤怒之色，大声质问。

    姜轩和姜超的死，令他们怒不可遏。

    轰！

    这时，几道强大的气息突然从古宅内冲了出来。

    强大的威压，令在场的所有人都纷纷跪下。

    “见过家主、见过皇上！”

    众人大声喊道。

    “是谁杀了我的皇儿！”

    一名中年男人身穿龙袍，神态威严，周身气息无比强大。

    在他的身后，站着一名看上去六十几岁的老者，同时散发着无比强大的气息。

    老者身后，站着三名中年男人。

    其中一人，脸色无比难看，眼中满是怒火。

    穿龙袍的中年男人，正是姜氏王朝的皇帝姜政，姜轩的父皇。

    而那名眼中满是怒火的中年男人叫姜河，是姜超的父亲。

    两人都是地级境初期武者。

    此时，愤怒无比的二人，都散发着强大的气息。

    威压让周围的姜家子弟，无人能够起头。

    这时，那名老者淡淡地说道：“姜政，姜河，收起你们的气息，让他们情况汇报一遍！”

    老者名为姜集，姜家现任家主，地级境后期武者。

    他目光平静，眼中满过一抹淡淡的愤怒。

    毕竟族人后辈被杀，身为家主怎么可能不动怒。

    “说！”

    姜政怒视那几名附属家族的子弟，面色冰冷地问道：“我儿是怎么死的！”

    “回家主和陛下的话，太子和姜超少爷，是被一个神秘人所杀！”

    于是，刚才说话的那名男子，将事情经过讲了出来。

    包括和道九言之间所发生的矛盾。

    原来，他们准备返回住所，可没想到半路上突然杀出一个黑衣人。

    二话不说，直接杀了姜轩和姜超二人，随后便消失了。

    全程黑衣人没有说过一句话。

    听到这里，姜家家主姜集皱起眉头，“那个叫道九言是何人？”

    “是世俗界龙家的嫡系子弟！”那个男子回答。

    “龙家的嫡系子弟？”

    姜集闻言，脸色冰冷，看着那几附属家族的子弟，冷哼道：“你们在骗本家主吗？世俗界怎么可能会有真神境的武者，别说是真神境，就连传说境武者都不允许存在，这是秘境的规矩！”

