    

    可以说团藏为了这次竞选做了太多准备了，绝对不允许失败。

    大家纷纷让出了一条路，让志村一族的人过去，凉宫暗暗计了一下，志村家的家底也挺厚的，加上团藏，有足足十名上忍，

    当然里面也有年迈的老人家，不过即使如此，也算大族标配了。

    再加上根部的上忍，其实跟宇智波差不多了。

    团藏走在最前面，两侧跟的是志村家的长老，年龄都跟团藏差不多了，凉宫突然想到一件事。

    团藏好像没有老婆？

    不会吧，单身六十多年的老处男？！

    难怪那么老了还要争火影，原来是精力无处发泄啊。

    而从另外一个方向，也同样走来一群人，他们大多数都留着刺猬一般的头发，穿着宇智波特有的服装，神色都不太友好的样子。

    走在正中间的赫然就是宇智波富岳，身上换上了一件绛蓝色的羽织，里面穿着白色的里衣，下面穿着黑色长袴，显得大气十足。

    错他一步的是他的妻子宇智波美琴，同样穿着大气华丽，旁边的两个儿子也如此，本来长得就好看，如此一收拾，更加让人移不开眼睛了。

    大家只是粗略一看，就明显看出，宇智波的人数是团藏的两倍多，平时没怎么留意，原来宇智波的上忍有这么多个。

    这也不难理解，宇智波虽然开眼很困难，但只要能开眼，几乎每一个都能成为上忍。

    两拨人就这样的遇见了，大家针锋相对，谁也不让着谁。

    “富岳族长，别来无恙。”

    团藏并没有因为对方的人数，而露出害怕的样子，反而举手投足之间都露出上位者的风范，仿佛这个火影已经是他了一般。

    富岳举手投足之间都透露着贵族的气质，加上团藏依旧穿着他平时的服装，更加彰显出富岳的贵气来。

    两人都看着对方的眼睛，能看出里面的熊熊烈火。

    “看你的样子，应该已经很多上忍答应投票给你了吧。”

    富岳的话，团藏并没有否认，而是看了一眼富岳的身后。

    “那也比不过宇智波一族的人多啊，如果这样人数都不过半，那就有点说不过去了。”

    明显的讽刺，让宇智波其他人都隐隐露出了杀气，富岳却没有生气，反而说道。

    “毕竟光宇智波一族就有三十多票了，总好比一个人一个人的拜访来的容易一些。”

    团藏一听，眼底就露出了冰冷的神色。

    “笑到最后才是赢家。”

    说完团藏带着家族的人离开了，富岳也不甘落后，跟团藏并驾齐驱，一同走向火影楼里。

    因为两个竞选人的到来，又掀起了再一次的狂潮，大家都仰头看着火影楼，等待接下来的事情。

    而火影楼顶层，风肆无忌惮的吹着，吹起了在场的所有人的衣摆，三代目背手站在那里，看着两位竞选人走上来。

    日斩能看出两人都胸有成竹，叹息一声说道。

    “那我们就开始信任投票吧。”

    三代目走到边缘，对着下面的村民们大声宣布道：“我宣布，五代火影的信任投票现在正式开始！”

    很快，投票箱被拿了上来，上面布满了封印式，为了防止人偷窥，比如日向家族。

    投票箱的两旁也站着两个上忍，手里拿了一份名单，对着大家说道。

    “因为必要的村子守备，所以还是有一些上忍没有在现场，而他们也早已把投票结果交给我们，为了保证公平，上面会有他们的手印为证。”

    大家点点头，这种事情一般不会乱来的，说完这句话，上忍们都开始排队投票。

    凉宫在他们投票的时候，也在思考，这场对弈到底会是谁获胜，不留痕迹的看了一眼站在上方的三代目，看见他眼神里露出的平淡和为难。

    看来不止富岳和团藏一直在忙碌，三代目也应该做了不少事情，现在就看到底是谁的力量更大了。

    因为人数总共也就那么多，轮到最后宇智波一族投完票，也才用了半个小时的时间。

    “投票结束，现在开始唱票！”

    很快，两名忍者的身后被搬来了一个黑板，上面已经写上了宇智波富岳和志村团藏的名字。

    “第一票：宇智波富岳！”

    其中一人喊名字，剩下一人开始在背后计人数。

    “第十票：宇智波富岳。”

    一连十票都是富岳的名字，这让站在旁边的富岳流出了笑容，这个火影他当定了，而身后的两个儿子的表情各有千秋。

    佐助是一脸激动和自豪，自己的父亲也要成为火影了。

    而鼬却很淡定，仿佛早已知道结果一般，他在人群中观望了一圈，看见里面的凉宫，微笑的点点头。

    凉宫也回应了一下，不难看出，现在的鼬没有之前的急躁和迷茫，更多是的对未来的希望，这段时间他一直在忙着整改宇智波，而且成绩显著啊。

    虽然一连十票都是宇智波富岳的，但是团藏却闭着眼睛没有任何波动，他相信以他答应的条件，没有哪个一族会放弃！

    所以这个火影一定是他，志村团藏的。

    果然没过多久，团藏的票数就追了上来，两人互不相让，一路攀升。

    很快，双方的票数都达到了一百七十票。

    只要谁的票数率先通过一百八，谁就赢了。

    大家都明白这个点，所以每念一个名字，大家的呼吸都变得紧促了起来，但凡谁的名字连叫两次，都会让另外一方紧张不已。

    “第三百五十七票：志村团藏。”

    “嘶！”

    志村团藏的票数一下就到了临界点，已经有一百七十九票了，只要还有一票，他就赢了。

    即使平时平静的团藏此刻也露出了紧张激动的神色来，眼睛紧紧的盯着投票箱，下一个名字一定是自己！

    “第三百五十八票：宇智波富岳！”

    “哎呀！”

    这次村民也发出了着急的声音，为什么一定要这么折磨人啊，就不能快点吗？

    而宇智波这边像是松了一口气一般，但心马上又提到了嗓子眼，还剩下一票了！

    而团藏眼底露出一抹恨意，没想到富岳也有这么大的能耐，可以跟自己比拼成这样。

    不过最后一票一定是他，志村团藏的！        

