    “先皇在上，见此令牌，如见其人！”

    清脆的声音，宛若昆山玉碎，掷地有声。

    伴随着这声音，一块金色的紫璃令牌，出现在众人眼中的。

    巴掌大小，通身呈现出幽幽紫色，其上雕刻着龙身虎影，线条流畅，在阳光下，散发出熠熠光彩。

    先皇令！

    在场，没人比东方轩这个皇室之人更熟悉这块令牌了。

    先皇的随身信物，当年当众赐予了东临国女战神云随风！

    这不仅是先皇的护佑，更是时刻提醒众人她叶轻染，乃女战神之后！

    “这，怎么会…”东方轩以为经历过这么多年的时间，先皇令早已丢失了，不曾想居然一直都在叶轻染手上！

    叶宇也惊呆了。

    云随风去世后，他也一直在寻找先皇令的踪迹，却一无所获。

    原来叶轻染藏的这么深！

    “还不跪下？”叶轻染轻声提醒道。

    此刻的她，风姿卓绝，清华绝艳，宛若女帝。

    其他人纷纷跪下，唯有东方轩一脸不甘。

    让他堂堂皇子，跪一介废物，实乃天大的屈辱！

    “如果我将七皇子殿下见到先皇令不跪的事情说出去，他人是会赞美你的傲骨呢，还是歌颂你的不敬不孝呢？”

    叶轻染晃着手中的先皇令，笑意吟吟。

    东方轩几乎咬碎一口银牙。

    最终还是不甘地跪下。

    整个听雨轩中，所有的人跪了一地，不敢有丝毫的忤逆。

    并且，没有叶轻染的允许，谁也不能起身！

    这便是先皇令特权！

    当年，女战神云随风战功显赫，金戈铁马，为东临国挣得当下的岁月静好。

    先皇感念战神恩德，赐予无上荣耀！

    叶轻染俯视着地上的人，嘴角轻勾。

    这，只是开始。

    所有欠了她们母女的，她都要百倍讨回来！

    “来人，将听雨轩内属于叶欢欢的东西，都给我丢出去！”叶轻染，手持先皇令，等同先皇亲临，一声令下，即便是东方轩手下的侍卫也不得不听令。

    赵氏怎么能甘心？

    她好不容易将叶府中最好的听雨轩占为己有。

    叶欢欢已经在里面住了几年，如今被叶轻染赶出去，日后岂不是会被人耻笑？

    “叶轻染，你身为姐姐，就不能照顾照顾妹妹吗？”

    好一个道德绑架！

    “不能！”

    叶轻染霸气拒绝。

    “叶轻染，你可真是恶毒！”

    她恶毒？

    叶轻染顿觉好笑，“这才哪到哪？就恶毒了？”

    赵氏气到发抖！

    “但凡是叶欢欢的东西，都给我丢出来砸了，谁砸的多砸的好，重重有赏！”

    一时间，听雨轩变得格外热闹。

    叶欢欢的衣物首饰，像是垃圾一样，散了一地。

    望着一地狼藉，赵氏差点气晕了过去。

    “等欢欢回来，我一定要让她好好收拾叶轻染！”

    叶思思一听，连连点头，“对！姐姐如今去了玄元剑派，想来马上就能拜入青云剑尊门下修行，到时候，叶轻染算个屁！”

    **

    这一日

    魔小狐蹲在大街边上一处屋檐下，将最后一颗冰糖葫芦吃进嘴里，大口嚼着，脸上露出满足的表情。

    “小灰灰，今天要是还找不到娘亲，那我们就离开西凉城好不好？”

    他们已经在这里呆着十天了，是时候换一个目的地了。

    小灰灰点了点头，鸟嘴边上还残留着山楂沫沫。

    西凉城没有小主人的娘亲，他们就去另外一个地方。

    虽是天大地大，只要他们坚持不懈，一定能找到小主人娘亲的。

    “小灰灰，你看看你，就知道吃，都胖成鸽子了！”

    魔小狐抹了抹嘴，看着小灰灰的小眼神，满是嫌弃。

    小灰灰低头打量了一下自己，羽毛润泽，体态丰盈，似乎好像一只被吹起来的河豚！

    它顿时就一个激灵。它那让魔渊无数鸟类艳羡的完美身材呢？

    魔小狐又看了看自己，得意地说，“你看看我，虽然吃的稍微多了那么一丢丢，可是一点都不胖！”

    小灰灰欲哭无泪。

    小主人明明吃的比它还要多，可的确是一点都不胖。

    哦，这令人羡慕嫉妒恨的不胖体质！

    小灰灰眼珠子滴溜溜一转，为自己的肥胖找了个完美的借口：“小灰灰还不是为了储存足够的力气和小主人一起找娘亲，才也稍微多吃了那么一丢丢的。”

    魔小狐撇嘴：“你吃了一丢丢都胖成这样，要是再多吃点，岂不是要爆炸了？”

    “小灰灰，你可长点心吧！”

    小灰灰：“.…..”

    “好了，既然吃饱了我们就再去找娘亲吧！”魔小狐站了起身，拍了拍屁股上的灰，朝着马路上走去。

    斗志昂扬的。

    这时，一头高头大马在马鞭的鞭挞之下，疯了一般在大街上疾驰。

    “给本少爷滚开！”

    高头大马上，一位锦衣青年口出狂言，面色嚣张。

    路上行人如受惊的鸟兽，四处逃窜。

    一时间烟尘四起，遍地狼藉，大街上充斥着怒骂和哀嚎声。

    魔小狐茫然地扭头，那头大马朝他狂奔而来，巨大的身形反差，似乎下一刻就能将他吞没。

    “哎呦，哪来的不知死活的小娃子？不要命了？！”

    “他父母呢？有谁救救他？！”

    “完了完了，这小子完了！”

    ……

    众人见状，惊吓之余，皆以为这个小娃子今日小命不保了。

    马上的青年扫了一眼魔小狐，唇角勾出残忍的弧度。

    “蠢货！”他低骂一声，手中长鞭一甩，马受了惊，更加疯狂了。

    “踩死你这个臭小子，让你挡本少爷的路！”

    青年冷笑道，俨然一副视人命如草芥的姿态。

    魔小狐的眼底倒映着那一头大马，从一开始的迷茫，转为不屑。

    就这，还想踩死他？

    魔渊的爷爷奶奶叔叔阿姨曾经说过，人不犯我我不犯人，人若犯我百倍还之！

    这个蠢哥哥，想要踩死他，真当他魔渊小魔王的名号是盖的吗？！

    魔小狐正欲出手，忽然…

    一阵罡风袭来，魔小狐诧异转身，对上了一张貌若天仙的脸庞。

    然后，素有魔渊小魔王之称的魔小狐，嘴巴长成了‘O’型。

