    早餐过后，她回到房间整理着自己的衣物。

    身体又叫嚣着酸疼，无奈之下她只能自己拿出药膏，开始涂抹。

    突然楼梯口咚咚咚的脚步声传来，紧接着房门被拧开，一个风风火火的身影闯进来。

    “芷瑜，你看看这个！”王梓悦忿恨地拿着一张报纸。

    但是她的视线定格在韩芷瑜身上的痕迹，又慢慢滑到她略带苍白的脸上，眼神里写满了震惊。

    “芷瑜，你——”

    韩芷瑜这会儿立刻将衣领收好，略带尴尬地说道：“梓悦，你怎么来了？”

    但是王梓悦并未回答她，两三步上前就扒拉开她的领口。

    脖子和胸前深深浅浅的印记立刻暴露出来，没有消散，在白皙的皮肤上显得触目惊心，更不用说掩藏领口以下的部分。

    王梓悦也算是过来人，只消一眼便知道那是什么痕迹，眼睛立刻就红了，“那个混蛋……”捏着报纸的手指也用力到泛白，并且轻轻发抖。

    转身就往门口冲出去。

    “梓悦，你要干嘛？”

    所有的发生几乎在一分钟，等到韩芷瑜从错愕中回过神想要抓住王梓悦的时候，对方早就已经跑下楼，她不得不出声喊道：：“赵阿姨，快点帮我拦住她。”

    赵阿姨本来是由于二楼动静太大上来想看个究竟，得了命令抓住了王梓悦，但是终归敌不过盛怒中的王梓悦，被她一把甩开了。

    眼睁睁看着王梓悦怒气冲冲地推开门跑了出去。

    韩芷瑜随后赶来扶住了赵阿姨，看着王梓悦的背影，心里捣鼓一样的慌张。

    她知道王梓悦肯定认定自己被欺负，所以要去朗坤集团找陆亦然。

    下意识地找手机，想起昨晚手机被陆亦然打碎了，她马上拿起了一旁的座机拨了过去。

    电话接通以后，韩芷瑜都来不及报上名字，“陈天，梓悦现在去朗坤集团了，我怕她会傻事情，所以你最好帮我拦住她。”

    “知道了，太太。”陈天回道。

    挂断电话，韩芷瑜还是忧心忡忡的，毕竟王梓悦的性格倔起来，怕是陈天都镇不住。

    于是她马上回房间换衣服提着包包下楼了。

    “太太，陆先生说您今天应该在家好好休息。”一旁的赵阿姨忍不住出声提醒。

    “没关系，我的身体我有数。”

    她吩咐赵阿姨用她的手机给自己叫了出租车后就出门了。

    刚在门口站定，就有一辆私家车靠了过来，两个陌生男人挡在她的面前。

    “夫人。”

    未待韩芷瑜出声询问，两人中的一人已经主动开口给她解了惑，态度很是恭敬礼貌。

    一声夫人，韩芷瑜当然明白挡在自己面前的两人是谁派来的。

    “夫人，陆总吩咐了，您想去哪里直接吩咐我们，以后就由我们接送您。”

    挡在她面前的人并没有让开，其中一人绕过去把车门打开。

    虽然对于陆亦然这种类似于监视的行为不爽，但是她现在时间急迫，也便弯身上了车。

    “夫人，想去哪里？”

    “朗坤集团。”

    “是！”

    闻声有片刻怔，但只是短短一两秒间，训练有素，神色很快就恢复了正常。车转了个方向，平稳的向前行驶。

    ······

    朗坤集团，车刚停在楼下，李菲菲已经等在了楼下。看到车停下来，立刻上前迎了上去。

    其中一人已经下车帮着开了车门，韩芷瑜提步下车。

    “李秘书。”

    “夫人。”

    只有三人在，李菲菲的嘴角噙着一抹笑容，和韩芷瑜打着招呼。

    “陈天呢？”

    “陈助理刚和一个女孩子出门了。”

    李菲菲如实交代着，十分钟前就有一个气势冲冲的女孩过来，陈天还未等她进到公司，就沉着脸把她带走了。然后让她帮忙处理陆总的事情。

    听到这里，韩芷瑜一直悬着的心总算是落了地。

    想想在留在这里也没什么事，弯腰就想进车里回去。

    “夫人，陆总可吩咐我要把您带上去了。”李菲菲出声阻止了她的动作。

    韩芷瑜眉头一皱，不满的眼神瞟向刚才两个身形高大的保镖。

    她来的时候谁都没有告诉，想必也就是他们泄密了。

    两个保镖心虚地低下头，他们也只是秉公办事，给陆总汇报，只不过当时接听电话的是面前的这个秘书小姐。

    “夫人，既然陆总开了口，您也不要让我为难。”李菲菲看向她的目光带上了一丝恳求。

    韩芷瑜虽然心里万分不愿意，最后也不得不叹一口气，“带路吧。”

    “夫人，这边请。”李菲菲立刻打起了精神，伸出手做出“请”的姿势。

    韩芷瑜抬脚往前走去，李菲菲转身跟上。

    所有人都忽略了她低下头时，嘴角往上勾起的一抹弧度，阴险而诡谲……

    两人上楼后，快要到陆亦然的办公室，韩芷瑜便转头对李菲菲说道：“好了，我自己进去就可以，你去忙吧。”

    “好的，夫人。”李菲菲转身离开。

    而韩芷瑜在门口站定后，平静的内心又开始起波澜了。

    这两天的画面又出现在脑海里，让她一时之间不知道如何面对陆亦然，所以放在门板上的那只手迟迟没有敲下去。

    突然里面传来了一个熟悉的女人的声音，“陆亦然，为什么你不愿意承认？！”

    “承认什么？”陆亦然的声音一如既往的冰冷。

    “承认你最爱的人是我。”

    门外的韩芷瑜身形一僵，整个人仿佛被定住了一般，久久不能动弹。

    办公室内艾诗琪踩着高跟，摇曳着好看的步伐上前，在那张总裁办公桌前站定，伸出双手撑在上面，目光强烈地直视着前方。

    “别告诉我，这会儿你倒是害羞了。”

    “你就这么自信我爱的是你？”

    “本来我是怀疑的。”艾诗琪抬高身体，目光里的情绪没有减少分毫，好看的嘴角勾了勾，“毕竟过后你都冷冷淡淡的，我还伤心来着。不过在看到你记者发布会上放出来后，我才肯定了我的想法。”

    那些片段又被猝不及防地提出来，陆亦然的眼睛黑的像是泼了墨一般，幽亮的吓人，问出来的话也像是淬了冰，“那晚我们有发生关系？”

    “干嘛突然问我？”艾诗琪嗓音娇羞无比。

    “回答！”陆亦然的声音紧绷成一根弦。

    “陆亦然，”艾诗琪顿了顿，眼睛深情地望向他，“你对我做了那样的表白，还那么主动，我能够拒绝你吗？”

