    第550章 房卡给我   

    此时此刻两人之间正保持着一种极为暧昧的动作，吕芳的双臂如藕一般雪白，带着淡淡的温热轻轻的环绕在为文翰的颈间，身子半蹲在卫文翰的跟前，甚至卫文翰只要愿意，目光微微一挪便能够看到她胸口处的一片雪白。

    

    鬼使神差的，伴随着脑海当中那一丝不清醒的意识，卫文翰竟然直接伸出了自己的双臂，将吕芳的胳膊从自己颈间松开。

    

    随即身子轻轻一挪，直接将吕芳的双手按在了自己的腿上，将脸飞快的向前凑了凑，两人之间的距离甚至只剩下了一公分不到：“在这里？

    是不是有点太刺激了？”

    

    吕芳轻轻的白了卫文翰一眼，但在此时此刻的卫文翰眼里却极其妩媚：“我才不要在这，你不害怕，我还害怕感冒呢。”

    

    随即像是刻意的一般，吕芳的腿轻轻一弯，便又坐在了卫文翰的怀里，这一次是两只胳膊直接轻轻搂住了卫文翰腰，声细如蚊道：“喝的酒太多了，我都有点走不动了呢，你抱着我下去吧。”

    

    在听到吕芳的话以后，伴随着天台上清冷的微风，女方只感觉自己原本昏沉的脑袋变得清醒了一些，已经可以拥有思考的能力，他细细的回想着刚才两人之间发生的荒唐事情，越发觉得自己不是个东西。

    

    似乎是看到了卫文翰的表情一般，吕芳细眉轻轻一挑，随即再次将温热的嘴唇对到了卫文翰的耳边，吹了吹气，直接贴在了上面道：“卫总……别人都说你是大才，未来必定成事，怎么现在看来这么怂？

    该不会是怕了吧？”

    

    他奶奶的！   

    听到吕芳这话，卫文翰原本清醒了一些的脑袋再次停止了思考！   

    老子重生之前上辈子就是个舔狗，这辈子也从来没碰过女人，但这并不代表老子就是个怂货！   

    卫文翰感觉自己的尊严受到了极大的伤害，直接横抱起了怀中的吕芳，将自己原先所有的理智全部抛到了脑后，一不做二不休，直接将嘴对到了吕芳的唇上，用极为低沉的嗓音缓缓道：“现在……你就算是后悔也晚了。”

    

    说完，便直接横抱着怀中的吕芳走向了电梯口，飞快的按下电梯按钮，来到1楼，在M国中心大厦1楼前台小姐接震惊的目光当中走出了大厦的大门直接坐上了，已经停在门口等候着他们的一辆汽车上。

    

    然而即便是在车内，两人还依然保持着原先的姿势，吕芳似乎也并没觉得有什么不妥，用婉转的声音，对坐在驾驶位上的年轻女司机到去希尔顿酒店，我已经在那订好了房间。

    

    此时此刻正坐在驾驶位上驾驶汽车的人，正是吕芳新招来的助理，不同于原先被吕芳赶走的那一名卧底，这名助理才算得上是真心忠于吕芳的。

    

    不过尽管如此，但在他看到忽然坐在后座上的卫文翰和吕芳两个人保持着如此暧昧的关系式，也不由得感到一阵震惊。

    

    原本她正坐在驾驶位上兴致勃勃的看着手机刷着视频，但突然后座上就坐上了两个人，还保持如此暧昧的动作，最让她感到惊诧的还不是这些，关键是这两个人他还都认识，或者不如说全M国上层圈子的人士全部都认识。

    

    一名就是今天在M国股市大出风头，被几乎全M国所有大资本看好的冲浪董事长卫文翰，而另一名就是自己的老板吕芳。

    

    虽然她是吕芳的贴身助理兼秘书，实际上她并不知道吕芳的真实身份，并且吕芳也特意为此和她强调过不要问太多，否则会给自己带来麻烦。

    

    这也恰恰说明了吕芳的身份也绝对不差，然而此时此刻就是这样两个全M国的重要人物却在M国中心大厦和大街上公然保持着这样暧昧的动作。

    

    难道他们不知道全世界的媒体记者都是一个德性吗？

    

    摇了摇头，助理也并没有刻意的去想太多，说再多她也只不过是一个小小的助理而已，管那么多对她来说不但没有好处，反而有可能带来麻烦。

    

    踩下油门，汽车疾驰而出，向着远处奔驰而去，目标只抵希尔顿酒店。

    

    汽车在不自觉当中飞快的加速，似乎证明助理也明白了两个人此事的目的，不愿意也不敢多耽误时间。

    

    仅仅是两刻钟，汽车便稳稳地停在了希尔顿酒店大门口，略显粗暴的打开了汽车的车门，卫文翰再次抱起了怀中的吕芳，快步走进了希尔顿酒店当中，来到了前台边上   

    原本宁静的希尔顿酒店大堂之中，因为卫文翰的加入，立刻吸引了所有人的注意，包括前台。

    

    在看到此时此刻卫文翰和吕芳之间这样的姿势以后，就连前台小姐姐也不由得张了张嘴巴。

    

    作为希尔顿酒店的前台，她们都经过专业的训练，一般不会对顾客有任何的不良情绪以及过度的表情对于表情管理都极为熟练，但就算如此，做了多年前台的她们还是第1次看到如此猴急的恋人。

    

    此时大脑已经一片混乱的卫文翰只剩下了本能的行动，飞快的从西装兜里掏出吕芳和自己两个人的护照，丢在了前台小姐的跟前。

    

    飞快道：“这是我们两个人的护照，已经订好了房间，把房卡给我。”

    

    前台小姐姐轻轻咽了一口口水，拿起了卫文翰两人的护照，通过系统核对信息，在发现两个人所订的房间竟然是总统套房以后，原先的震惊态度立刻180度大转弯。

    

    这一刻，她们的心中只剩下了有钱人真会玩这6个字。

    

    总统套房不管在任何酒店都是极为昂贵的存在，在希尔顿更是如此，在总统套房住上一晚，便需要整整20万美金，这就是金钱的魅力，但是却鲜少有人会花费这么大的代价，只为住上一晚上的宾馆。

    

    每一次在总统套房包夜的，要么就是M国的富家公子，要么就是赫赫有名的成功人士，但无论哪一种都不是她们能惹得起的存在。

    

    此时此刻她们再也不敢有所怠慢，连忙将总统套房的房卡拿了出来，双手递到了卫文翰的手中。

    

    

