    作战室里鸦雀无声，人们都吃惊地望着李凤鸣，这个消息来得太突然，也太及时了，以至于人们都像做梦一样。

    张副si令感到十分尴尬，参谋长也有点儿讪讪的感觉。作战处长疑惑地问道：“李副处长，这到底是怎么回事儿？高先生不是说不去炸这座大桥了吗？”

    李凤鸣感慨地说道：“其实事情不是这样的，高先生是一位真正的爱国人士，他是不会在这样事关抗日大局的事情上，来提个人的条件的。

    咱们请求空军支援去轰炸瑜江大桥，结果却遭到了日军的空中拦截。高先生如果大张旗鼓地去执行这次任务，恐怕也难以完成炸毁瑜江大桥的任务，这其中的道理，我想大家也都明白。”

    李凤鸣说话是有所保留的，他不能说第九战区内部会有人走漏消息，可是大家也都明白他暗示的是什么。

    参谋长感慨地说道：“真是没想到，这位高先生不仅身手如此了得，心思竟然还如此缜密。听说他只有二十几岁年纪，真是后生可畏啊！”

    张副si令是一位正直的抗日将领，他知道自己误解了高九，说道：“对于这件事情，我感到十分抱歉，看来我真是误会了高先生。

    李凤鸣，你跟高先生熟悉，等到高先生回到武汉，就说我要宴请高先生，当面向他赔罪。”

    作战处长好奇地问道：“李副处长，瑜江大桥的防守如此的严密，高先生是如何炸掉那座大桥的呢？”

    李凤鸣摇摇头说道：“这件事情我还没有来得及问，回头我再给高先生发一个电报，详细地询问一下他炸毁瑜江大桥的过程。”

    参谋长说道：“既然高先生炸毁了瑜江大桥，那么咱们先前的战略部署就要有所改变了，立刻给我接通第七十一军，命令他们停止转移，继续坚守六安和霍山。”

    “是。”作战处长兴奋地应了一声，他抓起电话，说道：“给我接第71军李军长。”

    很快电话就接通了，作战处长把电话交给了参谋长。不等参谋长开口说话，对面的李军长兴奋地说道：“参座，瑜江大桥被炸毁了，是你们派人去炸的吗？真是太了不起了。可惜的是，炸桥的那位英雄，恐怕是回不来了。”

    参谋长心里“咯噔”一下，他有些紧张地问道：“这到底是怎么回事儿？”

    李军长说道：“我们的前沿部队派出了侦察兵，观察瑜江大桥的情况，他们看到，就在日军战车第三旅团的先头部队，开上瑜江大桥的时候，有人驾驶着飞机直接撞在了瑜江大桥上面，这才将瑜江大桥炸毁了，这真是了不起的英雄壮举。

    可惜的是，驾驶飞机的那位英雄，恐怕与大桥同归于尽了。请告诉我那位英雄的名字，我代表71军的全体将士，向这位英勇无畏、为国牺牲的烈士致以崇高的敬礼。”

    李军长的声音很大，作战室里的人们听得清清楚楚的。

    “高先生壮烈牺牲了？”张副si令感到十分难过，心中又感到十分愧疚，他的声音有些哽咽，说不下去了。

    参谋长也很难过，他对李军长说道：“李军长，现在改变战区司令部刚刚下达的命令，你们继续坚守六安和霍山县城，关于炸毁瑜江大桥的那个英雄的情况，回头我会向你通报的。”

    他放下了电话之后，对李凤鸣难过的说道：“原来竟然是这样！我一直也在想，高英雄是如何炸毁日军重兵防守的瑜江大桥的，实在是想不到，他竟然以牺牲自己，来完成了这个任务。

    一直以来，报纸上都在宣传高先生为国为民、英勇无畏，是一位真正的抗日民族英雄，如今看来，真是名如其人。高先生实在是太了不起了，只是年纪轻轻，就这样壮烈牺牲了，实在是太可惜了。”

    作战处长心情也十分难过，他说道：“真是想不到，高先生竟然如此壮烈。我建议，对于高先生曾经提出的要求，第九战区应该给予兑现，把他所要的装备和法币送到他所在的桃花山去。”

    张副si令满怀愧疚之情，他马上说道：“一定要这样做，这件事情我会亲自来安排的。”

    参谋长也表示赞同，他说道：“高先生还有什么其他的亲人没有？如果有的话，咱们第九战区一定不能亏待了他的家眷。”

    李凤鸣听到长官们都这样说话，他既感动又觉得好笑，因为林燕妮虽然没有告诉他，高九是如何炸毁这座大桥的，可是，电话里从林燕妮的那股兴奋劲儿，可以判断出高九应该是平安无事的。

    不过，听到长官们这么说话，他也有些感动，而且他现在的确是没有高九确切的消息，他也不好说什么。长官们愿意给高九进行补偿，他作为高九的朋友，也乐见其成。

    于是他就没有吭声，打算回到办公室，再给林燕妮打电话，一方面了解一下高九确切的情况，另一方面，把长官们的心意通过林燕妮向高九进行转达。

    李凤鸣正要离开去打电话，就听到一位作战参谋喊道：“报告参座，第20军杨军长有紧急军情报告。”

    第九战区下属的部队很多，每一位作战参谋，都分别负责一部分部队的联络，否则的话，参谋长的电话还不被打爆了。

    李凤鸣知道第20军现在所处的位置就在合肥地区，他若有所思地停了下来，想听听到底是什么情况。

    参谋长过去接听了电话，然后脸色阴沉地走了回来，他说道：“第20军杨军长那里，遭到了日军第六师团的猛烈攻击，他们的第一线阵地已经失守，情况十分危急。杨军长请求援军，或者请求战区长官部批准他们退往良乡。”

    作战处长马上说道：“第20军不能后退呀，他们要是撤退了，第39军的侧翼就暴露出来了。我建议还是派兵去增援吧。”

    参谋长问道：“哪里还有援兵？如今各处都在吃紧，兵力不足啊。”

    张副si令说道：“援军的事情再想办法。命令杨军长坚守阵地，不得后退一步。”

    参谋长点头说道：“我这就给杨军长下达命令。”

    参谋长下达了命令，回来之后，跟张副si令和作战处长紧急磋商，看从哪里能够抽调援军去增援第20军。

    李凤鸣在他们商量的时候，就拿起了一部电话，要通了第五战区军情处，他找到了林燕妮，问道：“林小姐，高先生炸毁了瑜江大桥，他现在到底如何？安全地撤退了吗？”

    林燕妮如今跟贾六一样，对高九充满了信心，她笑道：“感谢李处长的关心，我九哥肯定是没事儿的。”

    李凤鸣松了口气，就把第九战区长官们答应给高九的好处告诉了林燕妮，让她转告给高九，同时，他说道：“请你尽快跟高先生联系一下，如果高先生还在合肥那一带，这里还有一件重要的事情需要他帮忙。”

    林燕妮听到高九又捞到了这么多的好处，也很为他高兴，于是，她爽快地答应了，说她立刻就跟高九取得联系，然后再通知李凤鸣。

    看到几位长官正在那里商量，看来是很难抽调出援军。李凤鸣就走了过去，说道：“各位长官，我有一个建议，不知当讲不当讲？”

    张副si令心里的那股难过劲儿还没过去呢，他有些不耐烦地说道：“这都什么时候了？有什么话赶紧说。”

    李凤鸣说道：“si令长官，我刚刚跟我的一个朋友取得了联系，她可以肯定，高先生已经平安地撤退了。”

    李凤鸣听说过高九、张克明和林燕妮之间的事情，因此，他不会在张副si令的面前提起林燕妮，只说是自己的一个朋友提供的这些消息。

    “哦，这样啊，这可真是太好了。”张副si令欣慰地说道。

    “是啊，这可太令人高兴了。”

    “高先生太了不起了，完成了这么艰难的任务，还能够全身而退，真不知道他是如何做到的？”

    众人议论纷纷，都对这个结果感到满意。

    作战处长了解李凤鸣，知道他这个时候说这件事情，肯定会有别的想法。他问道：“李副处长，你有什么建议，是否跟高先生有关？”

    李凤鸣点头说道：“不错，我要说的这件事情，正是与高先生有关。”

    说完，他就把第五战区在南昌地区取得的那场重大胜利，高九在其中所起的作用说了一遍。

    “竟然会是这样？这位高先生真是一位优秀的军事人才啊。”参谋长感慨的说道。

    张副si令说道：“李凤鸣，你是说想请高先生去，帮助解救第20 军面临的危局？”

    李凤鸣说道：“si令长官，如今高先生还在合肥那一带，反正咱们现在也无援军可派，不如就请高先生去协助杨军长，或许能够化解他们目前面对的危局。”

    张副si令跟参谋长简单的商量了一下，果断的说道：“这件事情就这么定了，我代表第九战区长官部，特别任命高先生为第九战区长官部特派员，可以代表长官部相机行事。李凤鸣，你现在把其他的工作全部放下，专门负责跟高先生取得联系。”

    参谋长说道：“你可以告诉高先生，先前长官部答应的，给他的两个标准步兵团的装备，以及50万法币的事情，战区长官部是一定会兑现的。等到他完成了这次任务之后，战区长官部还会另外对他进行奖励。”

    李凤鸣正想替高九提要求呢，参谋长的话定，令他十分高兴。他马上说道：“si令长官，参座，属下一定会把您们的指示传达给高先生的。”

    参谋长说道：“我亲自给杨军长打电话，让他尊重高先生的意见。”

    合肥西南郯西县，第20军军部。

    在抗日战争中，川军做出了巨大的贡献，八年抗战中，350万川军出川抗战，其中64万多人伤亡，每战死的十个抗日军人中就有一个四川军人。川军参战人数之多、牺牲之惨烈，居全国之首。

    第20军是川军部队，杨军长四十多岁年纪，在四川人当中算是高个子，一张国字脸端庄威严。杨军长抗战坚决，作战勇敢，抗战开始之后，第20军屡建战功，在淞沪会战的时候，与中央军德械师第88师等部，被评为最能打的五支部队之一。

    武汉会战开始之后，第20军连续苦战，目前已经减员一半，全军的兵力仅剩一万余人。此刻，他们正面对着强悍的日军第六师团猛烈的进攻。

    日军第六师团是日军老牌儿的常设师团之一，兵力多达两万八千余人，装备精良训练有素，有着十分丰富的作战经验。在对川军第20军的进攻中，又得到了日军第二航空队的支援，攻势十分猛烈，第20军苦苦支撑，形势十分危急。杨将军迫不得已，向第九战区长官部求援。

    战区参谋长亲自给他打来电话，说战局到处吃紧，无法派出援军，不过，他说已经邀请著名的抗日英雄高九，担任第九战区长官部特派员，前来第20军军部帮助解决他们所面临的危局。

    杨军长知道第九战区长官部有他们的难处，也听说过高九的名头，再加上第九战区参谋长的大力推荐，对于高九的到来也有了几分期待。

    说来也令他感到奇怪，自从参谋长推荐了高九之后，日军的航空兵对第20军的前沿阵地的轰炸，已经停了下来。他对副军长说道：“看来这位高九还真是位福将，就连日本人也给他面子，居然不派飞机来轰炸咱们了。”

    他不知道的是，由于高九等人袭击了日军的机场，日军损失严重，暂时也没有心思来执行轰炸任务了。

    副军长说道：“军座，您这么一说，我对这位高九也有些兴趣了。我倒想看看，这位闻名天下的抗日英雄，到底是什么样的三头六臂？”

    高九从飞机上跳下之后，在惯性的作用下，又向前飞行了十几米之后，才落入了水中，就在落水的一刹那，他看到轰炸机撞上了瑜江大桥。

    在落水之后，他担心遭到日军的枪击，直接就沉到了江底，然后转身顺流而下，直到到十几分钟之后，他才出了水面，此时距离瑜江大桥已经1km开外了，接着，他就朝着瑜江南岸游去。

    上岸之后，他沿着山谷，避开了山顶上的日军高射炮阵地，走了40分钟以后，离开了瑜江河谷，去跟宁文，宁武等人会合。

    当高九抵达他们约定的会合地点月溪镇的时候，贾六等人已经跟宁文，宁武会合了。见到高九，众人都兴奋地围了上来。

    王贵敏刚刚投奔了高九不久，心里十分担心高九会出事儿。高九要是出了事儿，他可不知道自己接下来该到哪里去了。虽然他看到贾六和宁文等人都对高九充满了信心，相信高九一定会平安的归来的，他也希望如此，可是心里仍然感到有些担忧。

    如今，他看到高九果然平安归来了，由衷地赞道：“九爷，您真是太厉害了！”

    众人在月溪镇吃过饭以后，高九给林燕妮发去了电报，随后又跟李凤鸣取得了联系。他原本正想着去合肥城里会一会谷shou夫，第九战区长官部的安排正中他的下怀。

    高九笑道：“该死的谷shou夫，老子现在就找你去喝茶。”

