    那辇车驶来，四周是满布着各种霞云霓光。//www.  //一个冰冷而又浩瀚的意念，横压这龙殿空间。

    将宗守的剑意，几乎尽数驱除，压缩到了一点。

    宗守眼神微凛，正往那边看时。就觉自己的袖子，被人拉了拉。

    转过头看，只见正是叶非寒。只见后者，眼神不安，不断的以目示意，往那龙殿方向看着。

    宗守知她之意，是要趁此时机，逃入到瞬空龙殿之内。

    身躯却未动分毫，仍旧立在原地，奇怪的问。

    “这什么明月少主是谁？”

    “是玉残阳的师弟！”

    叶非霜的声音沉凝：“此人之父，据说早已是圣境多年。居于苍灵界百绝山，号百绝山主，有弟子七千，遍布诸界。”

    宗守恍然，怪不得玉残阳那些部属，会口称师兄。

    圣境之子，也当的起朱邪洪基一声少主之称。

    注目再望，只见那十八头蛟龙拖拽的辇车之上，除了车夫之外。有一少年高坐其上，也与玉残阳一般，脸色淡金，却显得颇是俊秀。

    旁边则坐着一人，目光冷冽的，扫望之地。目光如矛，令诸人俯首。

    不由暗叹，这一次果然是把神境修士，也惹了过来。

    毫不犹豫，就在袖中把一枚映星符捏碎。

    那条冰螭，敖坤的姘头，也不知何时才能赶至。

    此时此刻，也只能向宗门求援了。

    心中是自嘲。也不知自己是特倒霉一些？这三枚映星符才到手不过数月，就已经碎了两枚。

    似乎其余那些年长师侄，遨游外域，基本是用不到。

    隔三差五的求援。这岂不是说明自己无能？

    周围之人，却是浑然不觉，是或惊喜，或兴奋。

    而那辇车上的少年，明月少主，则是看向玉残阳的尸身。

    “这么说来，我这玉师兄，已经道消身殒？”

    声音如玉。清冽温和。

    “正是，是此人所杀！名唤宗守，据说在云界，乃是一国之主。”

    那朱邪洪基说着。冷冷的看了宗守与那正神情诡异的黎凤飞一眼。

    宗守此人，也就罢了，他是必定要让此人死在此间。

    这黎凤飞三人，却更深恨。临阵而叛，这时候想要脱身事外？

    “此人剑术高绝。尤其飞刀之术！幸亏是明月少主赶至，否则我等今日，必死无葬身之地！”

    “对你说的那件东西，本君颇感兴趣。故此赶过来准备一观！”

    微微颔首，那明月少主是兴致盎然的。望着宗守。

    那眼神，就仿佛是看到了什么新奇的玩物。

    “云界？一国之君？就是这人？居然有这样的本事？”

    一连数句。使宗守脸上，满是黑线。

    那武天神也躬身道：“正是！玉道友当不住他一剑，苦魔上人与天方会琨然道友，也是一刀而亡。若非少主亲临，我宣明也必定身死。救命之恩，无以为谢。他日少主但有差遣，必定决不推辞！”

    在这明月面前，却只用本名。大约也知这等人物面，武天神之名，未免有些贻笑大方。

    “玉师兄也一剑而陨？”

    那明月少主，对武天神所言，似乎全不在意。只目中的玩味之色，更加浓郁。

    “按说我明月要为师兄复仇才是，不过父亲说过，云界但凡真有本事的人，都惹不得。即便招惹了，也尽量莫要杀人，结下死仇。这样可好？今日你若肯自愿为我肃明月之奴，便可饶尔一条性命！”

    听到此言，那朱邪神情不变，武天神则是气息微微浮动。

    那黎凤飞则是轻轻一叹，几次想要开口，却终又闭口不言。

    之前他那般卑躬屈膝，委曲求全，又岂是因宗守，那绝世无双的飞刀术？

    宗守的身份，也是一因。

    这时候想明言这位血剑妖君，乃是至境龙影，唯一嫡传怕也是晚了。

    明月少主这句话说出，那就是不死不休之仇。

    涉及门楣，即便是至境圣尊，亦是不能不在乎。

    这些长生久视的绝顶修者，其实并不在乎虚名，却绝不愿自己的弟子门人，出去后毫无颜面，任人都可踩上一脚。

    “让孤自愿为奴？”

    宗守也在笑，目光阴冷，看着对面这明月。

    “此言当真？孤若是阁下，便把这句话吞回去。免得为你那父亲，招灾惹祸！”

    这句话，可真是好心提醒。龙影性情火爆，即便是经历数千年磨难，收敛了一些。可若听得这句，也是必定要杀往那苍灵世界，百绝之山。擒拿那位百绝尊者问罪！

    “自然是真，我明月一言九鼎！”

    口里这般说，那肃明月却不知怎的，总觉一阵心慌。

    这宗守言中，其实并未有威胁警告之意，反而是戏谑居多。

    仔细再看，只见对面这人，目光清冽。剑意也依然冲凌体外，毫不畏怯，与神境意念对抗。

    哪怕是唇角溢血，也在倾力维持。心念坚凝，不屈不挠。

    明月顿时了然，一声冷笑：“看你这情形，大约是不愿意了。既是如此，本君也不介意，送你与玉师兄一起，一路走上一程。”

    他旁边那位，一直不说话的中年男子，立时会意。

    随手一张符丢出，半空化开。内中千万道赤红针影，暴雨梨花般冲击而下，锐利沉猛。

    碧火玄龟见势不妙，也下意识的，就将那两面巨盾张开。

    玄冰凝结，抵挡着赤红之针，玄冰碎散。玄龟身躯，也在这巨力冲击之下，不断的后退。

    半晌之后，针影消散。那巨盾分毫未损，碧火玄龟却现出了萎靡之色，显是力不能支。

    那中年男子，也是一阵意外，而后眼神一亮。

    “碧火玄龟，好法宝！好一门玄武元罡气。”略一凝思，就停手温言道：“少年人，你若肯让出此龟，给我家少主。近日我肃让做主，可以让你离开！”

    宗守冷冷睨视了此人一眼，并无有搭理之意。心中则是微觉奇怪。

    那映星符碎裂。却似乎没什么效果。似乎半途，就被人拦截了下来。没能展开，把星辰映照诸界。

    只是这圣境以本命精血，书成之符。本就该圣境尊者，才能阻拦。

    这到底是何人所为？

    不能求援，这就真正苦矣。难道说真的是要使出压箱底的底牌，狼狈逃入到那瞬空龙殿之内？

    不过此法，也只能躲得了一时——

    也不知那条冰螭，半步至境，何时才能赶至？

    正这般想着，虚空之外，却听那龙殿空间之外。一个雄浑声音，遥遥传入。

    “少主？在我陆家少主面前，谁敢称少主？你肃让，不过是肃家一个奴仆而已。今日冒犯吾主，莫非是欲使你肃家族灭？若是聪明，便该自裁谢罪！免得牵累你们百绝山——”

    一个人影，随音而至。一身紫袍，右胸之上，绣着苍白火焰。淡淡说着，语气却不容置疑。

    这人到来，那肃让的面色，顿时身躯一晃，口中一口鲜血吐血。神情微惊，看着来者。

    那紫袍人入门，却也同样是声势浩大。身后跟着一辆车，却是九头灵境火凤拉拽。整个车身，也是通体由一种不知名的玄阶紫色灵铁铸成，贵气逼人。

    车上除了车夫之外，并无他人。

    另有四十余侍者，随列两旁。男男女女，居然无一在仙阶之下。看向宗守的目光，都是略显异样。

    有狂喜，有欣慰，有安心，有愧疚，有崇敬，也有着狂热。

    俱都随这那一身紫金长袍的中年，行到了宗守的面前。

    居然都是俯身跪下，大礼一拜。

    “吾等旧仆，今日来迎少主归宫，请少主登车！”

    宗守是眉头大皱，无语的看着眼前这些人。

    他宗守曾经是少君，现在是一国之王，怎么又变成少主了？

    这些人，他都不认得，这到底是闹得哪一出？

    那肃让似乎受创沉重，摇摇欲晃。手握着马车扶栏，才勉强稳着身躯。声音干涩的问：“少主？哪一家的少主？”

    那紫金衣袍，胸有苍炎印记的男子闻言一声冷哂：“还能是哪一家？能让我这玄炎殿主方绝，甘愿俯身叩拜之人，自然是我焚空陆家少主，此域八百世界未来之主！”

    此言说出，这龙殿空间数百余人，都俱无人色。

    朱邪洪基更只觉自己脑海之内，‘轰’的一声炸响，再无法思考。

    宗守自己，也是错愕中了然。原来这些人，是陆家之人——

    ※※※※

    就在同一世界，距离龙殿空间不远。一位正是在虚空中，静坐修行的老者，也睁开了眼。

    定目往远处那片自始至终，都在他神念窥视之下的奇妙空间看了一眼。而后是神情复杂，一声轻叹。

    “终于要动手了么？小姐当年旧部，居然都已齐聚于此间。如此说来，那苍炎神殿，已经在他掌控之下？性格还真如以前一般，雷厉风行，只争朝夕！”

    又踌躇难定，犹豫不决：“若是少主应允，回归陆家，那么我冷离，到底是该助他，还是冷眼旁观？”

    心中虽是谨记着当年托嘱，可心中却是热血炙燃。若是少主肯争，焚空陆家，必定不会落于他人之手！

    “真好生为难——”