    无奈之下，巡逻队的人只能找来一只大筐，将马文才扣住。

    匆匆赶来的裴山长，被眼前这一幕气的吹胡子瞪眼：“把他给我放出来。”这成何体统。

    众人赶忙齐齐应诺。

    谁料下一秒，马文才刚恢复自由，便径直蹦跶到裴山长身边，双手勾住他的脖子：“兄台，好久不见，甚至想念啊！”

    浓重的酒气迎面扑来，裴山长：“...”谁去把马太守请上山，看看他家的这个好儿子。

    一夜之后，马文才的禁足时间又增加十天，而校训也从一百篇变成了三百篇。

    而好消息则是，发现马文才宿舍的屋顶被“风”吹走后，裴山长又给他换了个新宿舍。

    经过这次的事情，马文才也长大不少。

    原本鼻孔朝天的傲气少年彻底消失，取而代之的是他挂在寝室中的那个大大的“忍”字。

    百忍可成金！

    正在翻看剧情的707：“...”它说什么来着，死亡是一种解脱吧！

    通常来说，但凡是被他家宿主盯上的反派boss，就没有一个能活痛快的。

    不过话说回来，这马文才不愧是梁祝中的第一号反派，真抗折腾啊！

    知道马文才没有危险，707也没再向靳青提出预警。

    因为此时，靳青的心思都在后山的野味上。

    又过了两天，终于吃饱喝足的靳青才再一次想到了她的“小玩伴”加“小金主”。

    于是，感觉自己忽略了朋友的靳青，再次跑去找马文才。

    可这一回，马文才却表现的十分淡定。

    不但没有对靳青发脾气，反而还邀请靳青到他房间中喝茶。

    马统从没有见过自家公子如此平静的模样，平静到让他感觉公子似乎随时会爆发。

    可是从靳青进屋坐下，到靳青感觉无趣起身离开。

    他家公子的脸上一直保持着微笑，丝毫不见半点发作的迹象。

    这样的马文才，让马统非常担心。

    等到靳青走后，马统磨磨蹭蹭的挪到马文才身边：“少爷，您还好吧。”

    马文才隔着窗户，看着靳青远去的背影：“爷很好！”

    这段时间遭遇了太多变故，他竟将爹爹以前教给他的那些话都串了起来。

    爹爹曾经说过，当摸不清对方底细时，一定要按兵不动。

    即使不能同对方交好，也一定不能交恶，除非有将对方一举击毙的把握。

    而靳青，就是这样一个人。

    想到这，马文才摸了摸手边那块从金项圈上拆下来的羊脂玉。

    这东西，应该是靳青特意留给他的提示。

    她在向自己展示她的实力。

    下雨的那天发生了什么事，马文才并非毫无印象。

    不知为何，虽然控制不住的发狂，可他却能清楚的记得自己都做过些什么。

    等到清醒后，他惊讶的发现，自己的头脑似乎比过去更加清明。

    而且，经过这两天的观察，马文才发现不只是他自己，就连马统也比以前聪明了不少。

    马文才很好奇，靳青究竟对他们做过什么。

    而且他还有些想不通，靳青究竟想从他身上得到什么。

    如果靳青是个男人，如此频繁的在他身边刷存在感，他会认为对方是想走他的路子攀上他爹马太守。

    可靳青偏偏是个女人，如此一来，马文才便摸不清靳青的路数了。

    想到靳青对自己做的那些事，马文才着实是怕了靳青那层出不穷的幺蛾子。

    因此，在摸不清靳青意图的情况下，马文才觉得自己还是应该保持与靳青的友好关系。

    父亲早就说他性子偏执，刚好趁这个机会磨磨自己吧！

    当马文才在心里将靳青视为劫数时，靳青正若有所思的往自己的住所走。

    她突如其来的安静，让707感觉非常不安。

    感觉自家宿主准备放大招，707小心翼翼的询问靳青：“宿主，你在想什么。”

    靳青叹了口气：“老子有点内疚。”

    707的身体嘭的一声鼓了起来：完了，它家宿主竟然会感觉到内疚。

    那接下来，他家宿主是不是要说，因为她感觉不好意思面对这个世界，所以打算把禁情那个祖宗放出来转转，顺便灭个世玩玩。

    正当707准备安慰靳青不要多想，只要安安分分的混吃等死就好的时候。

    却听到靳青认真的说道：“老子决定了，老子先要帮马文才将那些校规抄完。”

    707的绿豆眼瞪的溜圆：“宿主，你识字么！”

    一个大文盲，竟然要帮一个优等生抄书，他家宿主是不是精神又出问题了。

    靳青没回答707的话，只是自信的昂起头：识不识字的有什么关系，她可是有技术的人。

    707：“...”我感觉得到了你的帮助后，马文才迟早会被你坑死。

    同一时间，正在帮自家公子整理抄写好校训的马统“咦”了一声。

    马统的声音打扰了正埋头写字的马文才，马文才的眼尾微微挑起：“怎么了。”

    马统鼓起腮帮子：“少了一份。”

    他之前点的清清楚楚是四十三份，哪想刚刚却发现竟然变成了四十二份。

    校训很长，他家少爷抄写了整整三天，才抄了四十三份。

    知道马文才每抄一份都要花费很长时间，因此那丢失的一份校训让马统很不开心，他感觉是自己的工作没有做好。

    谁料马文才却丁点都不在意：“无妨，山长让我抄写校训只不过是让我修身养性，按照校训戒条规范自身言行，他要的不过是我的态度，而非校训的数量。”

    因此，他只要保证认真抄写，等解除禁足时候，将抄好的校训送上去，再听山长的训诫就好，校训的数量其实并不重要。

    马统似懂非懂的点头：“少爷，真不用再找找么！”

    他的话中充满了暗示，因为他怀疑，这东西是被靳青拿走了。

    马文才轻轻的摇头：“不用，那不打紧的。”

    虽然他也同样怀疑靳青，可若只是浪费几张写了字的纸，便能给自己买一个消停，那他也认了。

    马统应了声诺，将手中的校训整齐的码放在书箱中，心中暗暗发誓：这一次，他一定要将少爷的心血妥善管理好。

    事实证明，倘若马文才能预知到即将发生的事，他一定会追上靳青，掐着靳青的脖子，逼靳青将自己抄写的校训交出来。

    可问题是，还没有感觉到世事险恶的他，并没有这样的警觉性。

