
　　云州境内。

　　一片大型的妖兽山脉之中。

　　空气之中弥漫着令人作呕的血腥味。

　　云州修仙界与云州内居住的妖族大战。

　　各大妖兽山脉便是主战场。

　　几乎每一座妖兽山脉之中都在发生着大战。

　　此时此刻。

　　山脉一片丛林之中。

　　一道身影闲庭若步般，行走在丛林中。

　　正是张寒。

　　“这座山脉里的妖族应该都被我清理干净了，倒是要找个机会，和那妖族龙君见上一面才行。”

　　张寒低声呢喃道。

　　他驾临云州，便开始清理起了在各大妖兽山脉之中厮杀的妖族。

　　他来云州，便是要解决这场大战的。

　　但首先他名望就不够了，所以才在各大妖兽山脉之间转悠，镇压妖族，扬名云州。

　　至于他的实力能不能镇压各大妖兽山脉内的妖族？

　　不是张寒吹，除了他大师兄那个和开挂一样的，他还从没有遇到过对手呢。

　　碰到敌人，起手一座困阵防止逃跑。

　　反手又是一座幻阵迷惑心神。

　　再接一座束缚阵法罚站。

　　然后直接起杀阵斩杀敌人！

　　最后一座火阵打出，骨灰都给扬了。

　　哦，还需要再来一座净化阵，把空气净化一下。

　　阵法一条龙，安排得明明白白。

　　这就是专业阵法师的套路！

　　也就是他那大师兄太过变态了，不然他甚至可以和他大师兄争锋！

　　想到叶落的招数。

　　张寒打了个寒颤，摇了摇头，那都不是人能用出来的。

　　他跨步准备再巡视一遍这座山脉，看看有没有遗漏的妖族。

　　就在这时。

　　远方一道声音传来。

　　“道友！道友稍等一下！”

　　只见数十道身影从丛林另一边赶来，

　　张寒看到那数十道身影，和煦的脸色一下子就难看了。

　　“道友别急着走呀，道友难道真的不想当我云州圣地之主？”

　　为首一名老妪弯着腰，厚着脸皮，无视了张寒难看的脸色，开口说道。

　　此话一出。

　　张寒脸色更难看了。

　　他也真的是，不知道干了啥了。

　　面前这一队人，是云州圣地‘阴阳阵宗’的人。

　　他在这座妖兽山脉之中，看到这队人被围攻，顺手就救了下来。

　　可这队人，看到他瞬间成阵的手法，惊讶得不行，一个个哔哔说，要他去当圣地之主。

　　刚开始张寒是很懵的。

　　在细细打听了一番后，才知道了。天籁小说网

　　这名为首的老妪是云州圣地三长老，是代表云州圣地来处理妖族这件乱事。

　　只不过这名老妪三长老自信了点，带人来到这座山脉，没有打听情报，被妖族几名大妖给包围了。

　　再之后，就被张寒给救了。

　　然后就哔哔要张寒当云州圣地之主了

　　原因是云州圣地之主在伴随圣地被打残时挂了，现在圣地无主。

　　在看到张寒的实力和这种恐怖的布阵之法，这才想要拉张寒去当云州圣地之主。

　　可张寒怎么可能答应。

　　直接就走。

　　于是这一队人就跟着他。

　　都跟了一路了。

　　还不肯放过他。

　　张寒那叫一个无奈呀。

　　“都说了，我不想当你们云州圣地之主，你们能不能别跟着我了。”

　　张寒黑着脸说道。

　　“道友，你为什么就是不肯当圣地之主？”

　　老妪也是无力吐槽。

　　“我……我身份不一样般。”

　　张寒并不打算暴露隐世宗门的身份。

　　他打算先闯下偌大威望，到时候再爆出自己隐世宗门弟子的身份。

　　这样对隐世宗门名声在云州流传更有帮助。

　　别问他为什么这么上心，问就是在给自己未来继承无道宗宗主之位做铺垫。

　　“道友，再不一般，也没圣地不一般吧？当圣地之主不好吗？”

　　老妪苦苦劝说。

　　听到此话，张寒无奈的翻了个白眼。

　　圣地之主算什么。

　　有他无道宗未来宗主的位置香？

　　还当圣地之主。

　　呵……

　　当圣地之主是不可能当圣地之主的了，只能当个隐世宗门宗主，维持一下生活这样子。

　　“这位前辈，我真不可能当你们圣地之主，你们真的不要再跟着我了，你们有这时间，再去找个天赋强大的人，培养一下当圣地之主不行吗？”

　　张寒摇头说道。

　　“不行，圣地没时间等一名天才重新成长而开，而且，如今的云州圣地，一般强者根本不可能让其重新恢复元气，只有道友你才能做得到。”

　　老妪十分坚定的说道。

　　“你们圣地到底发生了什么？怎么可能连到了这种山穷水尽的地步？”

　　张寒困惑不解的说道。

　　“算了，那道友，我来和你说说，我们云州圣地发生的事情，或许你就会明白了。”

　　老妪长长叹息了一声，和张寒述说了起来。

　　云州圣地在近代曾经得罪了一名年轻修士。

　　或者说，是圣地之中一些弟子，在一名年轻人弱小时羞辱于对方。

　　后来对方拜入修仙宗门，逆势而起，并且在历练之中，与云州圣地圣女相识，结为红颜。

　　再后来，云州召开宗门大比，云州之内宗门皆可参加，那年轻人自然也参加了，并且在云州宗门大比之上，公然击败了曾经羞辱那年轻人的圣地弟子。

　　引得那圣地弟子大怒，想要靠着圣地，去覆灭那年轻人所在的宗门。

　　不过还是没有成功，被圣地圣女拦住了。

　　再往后……

　　圣地之主发现了圣女喜欢上那年轻人，开始用一些小动作阻击，并且想要杀死那年轻人。

　　那年轻人犹如不死小强，一步步崛起。

　　在最后和云州圣地大战，灭杀圣地之主，打残整个圣地，带着圣女离开了云州。

　　听着这些话。

　　张寒深吸了一口气。

　　这也太精彩了吧。

　　此起彼伏，波涛汹涌的人生……

　　和这比起来。

　　他就简单多了。

　　一步到位变强。

　　哪有这么多有的没的。

　　不过，张寒还是对这人挺好奇的。

　　居然在一方圣地打压之下，还能崛起。

　　不是一般的强。

　　“敢问前辈，你说的这个人，姓名什么？”

　　张寒好奇的问道。

　　“叶尘。”

　　老妪倒没觉得有什么，直接便回答了。

　　张寒愣了一下。

　　姓叶的，和大师兄一个姓。

　　难道姓叶的，就活该这么牛批吗？大师兄和开挂的一样，这会儿云州这个，也特么和开挂一样。

　　他是不是要去改个姓了？叶寒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百四十章 跪求张寒当圣地之主？免费阅读。https://xs.23sk.com 