一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜里，深山中，杨玄捂着血淋淋的胳膊，瘫倒了一块岩石下。

    他受伤了，伤的还不清。

    先前，一路都被追杀，无奈之下，躲入故友家，暂避疗伤。

    谁曾想，故友竟暗算他，还招来大批高手，连附近驻扎的军队，也被调集过来，他拼死冲杀，才避过杀劫，却也因此，受了重伤，有天罡护体，也架不住人多。

    还真是命途多舛，自被围的那一日起，他就一直被围追堵截，其中，也不乏往日称兄道弟的人，他遭此大难，非但不援手，反而落井下石，他是几番死里逃生，差了点丢了小命。

    世态炎凉，不遭罹难，便看不清人心。

    幸好，排名第一的独孤剑圣，和排名第二乱世刀狂，并未参与进来，不然，他多半已被灭。

    “被整个武林追杀，杨爷我，还真是荣幸。”杨玄握着酒壶，扬天大笑，笑着笑着，就开骂了，“他姥姥的，是哪个小人算计我。”

    阿嚏！

    诛仙镇的叶辰，一个喷嚏打的霸气侧漏。

    “谁骂我。”叶辰揉了揉鼻子。

    酒楼中，杨阁老出来了，捂着老腰，还是那般狼狈。

    对此，叶辰一点不意外，或者说，早已习惯。

    自那女子醒来，老杨几乎每天都挨揍，这次还是轻的，是老杨自个走出来的，往日，他都是倒飞出来的，把人对面的茶馆，砸塌了一次又一次。

    时间久了，茶馆老板干脆关了门，你丫的，老子开门做生意，你天天来砸场子，吃饱了撑的吧！

    “小友啊！老朽一把年纪，着实不懂谈情说爱，你可知有何窍门。”杨阁老一瘸一拐走来，垂头丧气的，“那娘们儿，她不是脾气大，她是有病啊！都不给我说话的机会，看给我揍的。”

    “泡妞也如练功，急不得，得慢慢来。”叶辰笑道。

    “那可有速成之法。”

    “也不是没有。”叶辰深沉一声，正儿八经的捏了捏胡子，“这第一嘛！得坚持，俗话说得好，精诚所至，金石为开，也不是没道理；这第二嘛！你得学会不要脸，男子汉大丈夫，要脸有吊用；第三最重要，乃泡妞精粹所在……坚持不要脸。学会这三点，你那轰轰烈烈的爱情，会成一段美好的佳话。”

    “我这么整，会不会……被打死。”杨阁老纠结的挠了挠头。

    “先追，不行咱再传你秘诀。”叶辰拍了拍老杨。

    杨阁老还想再问，却被叶辰推开了，只因他身后，排队算卦的人，着实不少。

    这都归功于他，他这个武林高手，每日都来叶辰这，而且一坐大半天，街人都是看在眼里的，对叶辰颇是好奇，尝试着卜了一卦，才知叶辰不简单，他可不是神棍，是真有本领，无论测字卜吉凶，还是推命算姻缘，皆是准确无误。

    如此，一传十，十传百，叶辰的名声，算是打出去了，跑来算命的，一拨接一拨，不曾间断。

    叶辰对此，顺其自然，闲着也是闲着，当是结善缘。

    见叶辰忙碌，杨阁老惺惺的摇头，一瘸一拐的走了。

    回了酒楼，这老头儿喝了三五两酒。

    俗话说的好，酒壮怂人胆，胆子上来了，就没啥不干做的，跑去敲女子的门，也不知喝醉了，还是怎的，咋咋呼呼的。

    女子不语，很平静的把他请了进去。

    其后的事，不用去看，听声儿就行了。

    很快，房门开了，杨阁老出来了，不是站着出来的，是爬着出来的，还没完全爬出房门，就又被女子拽了进去，一顿好揍。

    夜色逐渐昏暗，女子第一次出了房门，来找叶辰。

    “哟，伤好了。”叶辰百无聊赖道。

    “听那人说，我的毒，是你解的。”女子轻语，略带几分冷漠，俏眉也微颦，只因她从叶辰身上，感受到一种可怕的压力，以她之眼界，竟看不穿叶辰，只知叶辰，功力高的吓人，在她记忆中，江湖上可没这号人，一个内功奇高的武林人士，竟搁这算命，着实让人诧异。

    “我救了你的命，此乃人情，是要还的。”叶辰悠笑。

    “只要不违江湖道义，侠岚必全力以赴。”女子拱手道。

    “侠岚，好名字。”叶辰揉了揉脖子，开始收拾算命的行头，缓缓笑道，“老夫不需你杀人，亦无需你报恩，只要你在这酒楼，住上三月。”

    “仅此而已？”侠岚愕然。

    “仅此而已。”叶辰一笑，拎着桌椅，步入了熙攘的人群，他这人情，也算帮杨阁老了，不然，侠岚必会走。

    身后，侠岚静静伫立，神情奇怪，眉头皱的更深，只喃喃自语，“这武林，还真卧虎藏龙。”

    既是人情，她自不会反悔，三月而已，快的很。

    “女侠。”杨阁老出来了，搓着老手，笑呵呵的，“晚饭可有想吃的，老朽吩咐后厨做。”

    “没有。”侠岚的语气，颇为淡漠。

    杨阁老尴尬，忙慌换了话题，“女侠可知，杨玄被通缉了。”

    “杨玄……被通缉？”不得不说，老杨这话题，找的着实的妙，的确吸引了侠岚，而且她之神情，还很惊愕，身为武林人士，怎会不知杨玄，武林排行第三的绝顶高手，威震江湖。

    “走走走，进去慢慢说。”杨阁老笑道。

    侠岚不语，轻轻拂袖，回了酒楼，很想知来龙去脉，如今的武林，是怎么了，接二连三的出事，竟连杨玄，也被通缉。

    杨阁老搓着手，喜滋滋的，多少天了，总算能搭上话了，此乃的开端，他，还得好好感谢叶辰，算命的，也是个神助攻。

    眨眼，几日又过。

    这个江湖，还是那般不平静。

    因杨玄未捉到，燕王震怒，又派出人手，而通缉令的赏金，提升了两倍不止，可尴尬的是，杨玄神出鬼没，还是没捉到。

    不止他怒，阴山老道也怒，憋了很多天的怒火，差点给他整出内伤，对杨玄的杀机，也愈发的浓烈。

    这一日，跑来算命的人，不怎么多。

    桌前，叶辰双手托着下巴，不言也不语，很是无聊。

    不知何时，才见有人来，身穿着道袍，也带着道士的高占帽，还手拿着拂尘。

    叶辰瞥了一眼，嘿，同行。

    “这位道兄，你印堂发黑啊！”道士捏了捏胡须。

    “说人话。”叶辰淡道。

    他这一句话，使得上一秒还很正经的道士，变的不怎么正经了，呵呵笑道，“能不能给咱留条活路，不带你这么抢生意的。”

    “别闹，我是真的算命，你那是忽悠人。”

    “你要这么说，我可找人揍你了。”道士脸色又变，见叶辰油盐不进，好言相劝变成恐吓了，腰板挺得笔直，“不瞒你说，我与那独孤剑圣，乃是故友，他的脾气，可不怎么好。”

    “看你说的，跟谁脾气好似的。”叶辰撇嘴。

    “嘿我这暴脾气。”

    “哪凉快哪待着去。”未等道士捋起衣袖，便被身后人拎到了一边。

    来人乃杨阁老，有事找叶辰，见这道士净整没用的，有点耐烦。

    见是杨阁老，道士瞬间怂了，呵呵一笑后，扭头就跑，许是道袍太长，跑出两步，栽了个跟头，爬起后，提着道袍跑。

    “我说小友，你那方法，不好使啊！”杨阁老坐下，还把拐棍摆在了桌前，没错，他是拄着拐杖来的，这些时日，又被揍的不轻。

    “慢慢来，别急。”叶辰咳道。

    “别啊！你还是传我秘诀吧！”杨阁老眼巴巴的看着叶辰，“老朽的终身大事，就看小友了。”

    哎！

    叶辰一声轻叹，“罢了罢了。”

    说着，这厮将手伸入了怀中，捣鼓了一会儿，才抓住一个小包，塞到了杨阁老手中，“大楚特产，了解一下。”

    “大楚……特产？”杨阁老挑了挑眉。

    “绝对好使。”

    杨阁老闻之，一脸不信，鉴于叶辰的尿性，他小心翼翼的打开了，小包中，乃白色的粉末，上前一问，还有淡淡的清香。

    两三秒后，杨阁老才看向叶辰，嘴角抽搐道，“春。药？”

    “独家秘制，欲仙欲死。”叶辰咧嘴一笑。

    “荒唐。”杨阁老大喝，一拍桌子，豁的站起，一脸义正言辞，“吾行走江湖几十年，行的端做得正，怎会行这等龌龊事。”

    说着，这厮一甩衣袖，转身走了。

    但，他口上虽说的大义凛然，可那那包春。药，却并未还给叶辰，反而包的结结实实，很自觉的塞进了怀里，暗想着，该怎样给那侠岚吃下。

    “这货，很有俺大楚人的潜质啊！”

    身后，叶辰意味深长的捋了捋胡须。

    “听说，你算卦很准。”一道深沉的话语响起，一人已坐在桌前。

    叶辰这才收了目光，整了整衣衫，坐得板板正正。

    然，待瞅见对面的人时，他却愣了一下。

    要说来算卦的这人，是个老者，皮肤褶皱，花白胡子奇长，右脸上，还有一块黑痣，说话时，一颗颗大黄牙，清晰可见。

    但，这可不是个老者，而是易容后的，抛去表相，去看本质，才知他是个中年，与通缉令上的画像，一模一样。

    没错了，他是杨玄，武林排行第三的那个，近些时日，最火的就是他了。