    随着《都是夜归人》在网络上持续的发酵，这首歌终于是冲上了新歌榜和飙升榜，双榜第一。

    一个演员演唱的歌曲登上双榜第一，简直骇人听闻。

    于是，网上的热度再次飙升，更多人加入了讨论之中，对于林晨和陈玉琪的赞美自不用多说，其中还有很多网友注意到了，这是一首推广曲。

    联想到之前潘静天后也唱过一首推广曲，翻找一下，很容易发现，这是同一部电影的两首推广曲。

    两首推广曲都这么好听，这一下，《杜拉拉升职记》这部电影的名声是真的出圈了！

    “杜拉拉升职记？这是曲爹拍的电影吗？为什么曲爹帮忙连续写了两首推广曲？”

    “不是曲爹当演员，是曲爹公司投资拍摄的电影！”

    “不知道这部电影怎么样？不过既然是曲爹公司拍摄的，那么我肯定会支持的！”

    “杜拉拉是谁？为什么她升职可以拍成电影？”

    “有没有人知道，《杜拉拉升职记》讲的是什么？”

    “……”

    许多人都好奇，连续推出两首推广曲的这部电影，到底讲的是什么？

    因为太多人关注了，甚至于#杜拉拉是谁#这个话题冲上了围脖热搜。

    《杜拉拉升职记》的小说已经在张全胜的出版社出版，看过小说的人，纷纷开始在网上为大家解答：

    “《杜拉拉升职记》讲的是一个职场女性在职场中遭遇的磨炼和提升，终于升职加薪，收获美好爱情的故事！”

    “杜拉拉不是谁，而是一部小说的女主角！”

    随着话题的不断升温，甚至有些书迷，已经开始安利起来。

    “小说非常好看，大家可以买来看一看，支持一下作者！”

    “整部小说可以说是女性职场修炼手册，非常推荐大家去看，可以学到很多东西！”

    “女性向的职场小说，非常的少有，更加难得的是，作者似乎是男性，他还出版了一本悬疑推理小说和两本武侠小说。”

    “小说已经看完，非常的励志，我从里面汲取了力量！极力推荐！”

    “……”

    网上对于《杜拉拉升职记》小说的讨论越来越多，许多人都被勾起了好奇心，不由上网下单或是到附近的书店购买。

    很快，不管是线上还是线下，《杜拉拉升职记》这本小说都出现了卖断货的现象。

    然后林晨就收到一条短信，是银行发来的收款短信，足足有一百多万，是出版社打来的。

    很快，他就接到了张全胜的电话。

    “林老师，稿费收到了没有？”

    电话才接通，张全胜笑呵呵的声音就传了出来，从他的语气中不难听出，他还非常的高兴。

    “收到了，不过这一百多万，是不是弄错呢？”林晨好奇的问道，照理来说，他在张全胜出版社的两本小说，应该不至于还有这么多稿费。、

    “没有弄错，我们打算再版《杜拉拉升职记》，这一次印刷五十万册，这是第二次印刷的尾款和第三次印刷的预付稿费。”张全胜笑道。

    “五十万册？”

    听到这个数字，林晨难免错愕地脱口而出。

    “林老师，你不要觉得多。”

    张全胜笑着开口，“你是不知道，因为你的两首推广曲，现在网上到处都是求这本小说的。那些书店老板都要把我的电话打爆了，有的书店老板还跟我说了，每天基本有几十个人，询问他有没有书！”

    自己的小说有好的销售，林晨自然是高兴的，只是现在听见张全胜这么说，他却有些哭笑不得。

    想当初，他要出版《杜拉拉升职记》就是为了给自己的电影引流，只是没想到，现在竟然反过来，电影给小说引流了。

    他唯有苦笑道：“这么火爆吗？”

    “哈哈……肯定比你想的还要火爆！”

    张全胜笑着说道：“其实林老师你如果愿意公开身份，销量说不定还会更加火爆，更加夸张！”

    “那还是算了。”

    林晨连忙拒绝，又是引起张全胜一阵笑声，“林老师你不想出风头，我也不勉强。好了，我还要忙着帮你出版，就先说到这里吧。”

    这边林晨才挂断电话没多久，这边他又接到了小说网站的编辑打来的电话。

    “林老师，您好！”

    电话接通，编辑笑着的打招呼，自从知道双木是曲爹后，她一直很客气。

    “瞿琳老师，是有什么事情吗？”林晨好奇的问道。

    说起来，《鹿鼎记》已经在网站上完结，现在连载的是《飞狐外传》。

    当然，两本武侠小说都已经交给网站出版，如果想要一口气看完，直接买纸质书就是了。

    而说来也奇怪，尽管《鹿鼎记》已经完结了，然而网站销量上面来说，它还是大多数时候在《飞狐外传》上面。

    “是这样的，不知道林老师您《杜拉拉升职记》的线上版权卖了没有？我们网站想要买下来。”瞿琳笑着问道。

    '好家伙，也是因为《杜拉拉升职记》打电话过来的。'

    林晨心中想着，口上抱歉的说道：“不好意思，我暂时没有出售线上版权的意思。”

    刚才张全胜才打电话过来，说要加版五十万册，现在自己就在网站上线，只怕张全胜锤死他。

    所以林晨只好放弃这个赚钱的机会。

    “没关系，那林老师你后续要需要的话，可以随时和我联系！”瞿琳连忙说道。

    “好，如果我要在网上上线的话，第一时间找你。”

    林晨没有多想就答应下来，反正小说网站的编辑，他就认识瞿琳一人。

    得到想要的承诺，瞿琳也不打扰林晨了，在客气的说了一声后，便挂断电话。

    放下手机，林晨才真切的感受到，《杜拉拉升职记》确实是火了，不然也不会让两人都打电话过来。

    然后很快，刘晓燕走了进来，同样是为了《杜拉拉升职记》的事情。

    她告诉林晨，唐小糖想要弄个庆祝活动，庆祝《杜拉拉升职记》这本小说大卖。

    对于唐小糖来说，林晨发布的四本小说中，她最喜欢的就是这本了。

    除了这是唯一一本女性向的小说外，最重要的一个原因，当初林晨正是在唐小糖的要求下，才决定把这本小说拿出来的。

    对于这件事情，林晨原则上同意，不过全权交给刘晓燕和唐小糖处理。

    紧接着，刘晓燕说起另外一件事，“林老师，网上已经有人猜到，双木就是你了。”

    “不会吧！”

    林晨吓了一跳，连忙上网查看有关的消息。

    看了一下，他松了一口气，瞪了憋笑的刘晓燕一眼。

    这只是虚惊一场，确实有人猜到双木就是曲爹了，毕竟双木这个作者名，很容易就让人联想到'林'字，况且双木只授权了林晨公司拍摄他的作品。

    只是这个猜测太大胆了，并没有多少人相信，自然也就没有引起多大的波澜。

