    “掌门师兄，长生阁要烧起来了。”

    就在众人懵圈时，有长老开口提醒了一句。

    当下，青云道人打出一道法诀，而后长生灯被移到大殿之外。

    很快，陆长生的长生火烛，再次暴涨，其余长生灯也跟着涨起来了。

    尤其是一盏非常微弱的长生灯，硬生生燃烧起来了。

    “你们看，这是水韵师姑的长生灯，她已经到了迟暮之年，可没想到，因为长生的灯烛旺盛，也强行续命一千年啊。”

    “不仅仅是水韵师姑，还有王林师伯，他以长生灯续命，几乎已经快化道了，可王林师伯的长生灯，也旺盛无比，这简直是一场大造化啊。”

    众长老惊呼。

    绝大部分长生灯，都是为一些迟暮长老准备的，简单点来说，就是给那些半只脚踏入棺材的人所准备，点燃长生灯，强行续命。

    像陆长生如此年轻，点长生灯的原因是，保护陆长生的一缕魂魄，若是陆长生真的遇到什么危险，还是有挽救的机会。

    只是不曾想到的是，会发生这样的事情。

    “三十六盏长生灯，有三十五盏受益，最多的续命三千年，最少的续命五百年，我大罗必然昌盛啊。”

    有长老兴奋无比地说道。

    这些点燃长生灯的存在，都是大罗圣地最强的那批人，每一个实力都很强，但每一个都只剩下一口气，随时可能会死。

    如今强行续命数千年，或许有机会冲破桎梏，更进一步。

    当然即便是没有更进一步，也能守护大罗圣地数千年。

    “掌门师兄，这到底是发生了什么事情啊？”

    有人不解。

    显得十分疑惑。

    不明白到底发生了什么事情。

    “我不是很清楚，但应该是一件好事。”

    青云道人也不知道发生了什么，不过看着这盏长生灯，如此旺盛，就知道陆长生肯定不会遇到什么麻烦。

    “我先与阴阳圣主交谈一番。”

    青云道人转身离开。

    很快，一炷香后。

    几十万里外。

    江元阴手持阴阳仙镜，搜索周围空间，他面容很平静，但内心却十分慌张。

    只是刹那间，江元阴展开仙镜，便看到青云道人的容貌在仙镜之中。

    “见过江圣主，敢问发生了何事？”

    青云道人的声音响起，从仙镜之中传来。

    “青云圣主，实不相瞒，长生在传送时，被妖族修士干扰，震碎了万里虚空，导致长生下落不明。”

    江元阴直接开口，倒也没有什么隐瞒。

    “不过青云圣主放心，长生为我阴阳圣地护法太上长老，此事我们阴阳圣地一定会解决，如若找不回长生，我终生不回阴阳圣地。”

    江元阴无比认真地说道。

    然而青云道人却摇了摇头道：“江圣主多虑，长生无恙。”

    此话一说，江元阴不由一愣。

    无恙？

    “还请青云道兄指点迷津？”

    江元阴的确有些懵了，他找了半天没找到陆长生，怎么可能没事呢？

    “长生离开之前，我为他点了一盏长生灯，如今那盏长生灯比之前还要旺盛数倍，你说长生有事吗？”

    青云道人这番说道。

    “原来如此。”

    江元阴这回算是明白了。

    “而且长生气运雄厚，即便是遇到了危险，也能逢凶化吉，我想这次有人突然出手，对长生来说，未免不是一个机缘造化？”

    青云道人继续说道。

    “明白了，既然如此，那我就放下心了。”

    江元阴松了口气。

    若是陆长生真的有个三长两短，那就真的麻烦了。

    “江圣主，长生的事情，我们无需担心，可眼下我想到了一个主意，不知江圣主愿不愿意听一听？”

    青云道人的声音，显得有一些低沉神秘。

    江元阴瞬间来了精神。

    “愿闻其详。”

    “江圣主，发生这样的事情，无论长生是否安全，我们也不能袖手旁观，有人想要对长生出手，我们必须要出击，而且要强势出击，这些日子，魔门和妖族有一些不老实，不如借此机会......”

    青云道人说到最后的时候，便不说话了。

    一瞬间，江元阴知道是什么意思了。

    他沉默了一会，而后点了点头道：“确实，最近魔门和妖族，的确不老实。”

    “这样，三言两语我说不清，江圣主，我先去联系其他几个圣主，两个时辰后，我们元神交流，如何？”

    青云道人认真道。

    “好！没问题！”

    江元阴点了点头，而后仙镜中的画面消失。

    紧接着两个时辰后。

    大罗圣地。

    大罗宫内。

    十八道元神出现在此地。

    每一个元神都看起来十分恐怖。

    这十八道元神，分别是十大圣地之主，以及佛门神僧，还有其他一些正道势力头领。

    “诸位，根据可靠消息，魔门和妖族最近行踪诡秘，我料想肯定有事发生，与其被动迎敌，不然我们主动出击，恰好长生此番遇险，不如我等借助这个机会，痛击敌人，以免未来天下苍生受难，如何？”

    青云道人坐在主座上，他语气平静，认真说道。

    “可以！”

    “没有问题。”

    “世间太平了数万载，这群邪魔歪道，只怕养好了伤，忘记了痛，我同意。”

    “善哉善哉。”

    众人态度一致，即便是佛门神僧，也没有多说什么，只是念了一句善哉罢了，算是变相答应。

    “既然如此，那我等就不能拖延时间，今日便集中圣地力量，我已知晓十五处魔门以及妖族的据点，杀他们一个措手不及。”

    青云道人冷冷开口。

    当下众人一致认同。

    而后详细商谈一个时辰之后，所有元神消失。

    紧接着，一炷香之后。

    一阵阵钟声响起。

    这是大罗钟声。

    一旦大罗钟声响起，就意味着有大事发生。

    三响，所有真传弟子必须到场。

    六响，所有核心弟子必须到场。

    九响，所有内门弟子必须到场。

    外门弟子也要到场，不过再大的事情，也不会让外门弟子上，若是到了这个地步，也几乎到了圣地破灭的时候。

    而此时此刻。

    大罗钟声响起九道。

    刹那间，整个大罗圣地，彻底沸腾了。

    所有弟子都震惊了。

    钟响九道。

    这是发生了天大的事情啊。

    “传圣主之令！凡筑基境以上弟子，全部来大罗演武场集合！”

    一道洪亮地声音响起。

    刹那间，一道道光芒从四面八方汇聚而来。

    看起来十分震撼人心。

    而这样的事情，也发生在另外九大圣地之中。

    