    昭和坐在龙椅上，一群毒蛇在下面疯狂的吐着蛇信子，蛇与蛇之间尾巴互相交缠，冰凉、肉麻。

    只要她离开了那个位置，它们就会冲上来将她分食殆尽。

    她并不怕这些，甚至在她眼里，根本没有它们的位置。

    昭和眯着眼睛，她隐隐约约看到一个少年远远地站在宫殿外，身姿绰约。

    “鹿灼！”

    她想起身寻他，那些个毒蛇目光顿时锁在她的身上，蛇信子吐的更快了，仿佛在说：“你下来啊，你下来啊，你下来了我就有东西吃了。”

    鹿灼对着她冷笑：“昭和，你就是个懦夫，你什么也不敢做！我鹿灼看不起你，你别想我嫁给你！永远！”

    昭和从腰间扯下软剑，飞身而下，把那些向自己扑过来的蛇一一斩杀，可它们却越来越多，杀不尽、屠不完。

    少年转身离去，脚步不快，却一下子走的好远好远，远到昭和已经瞧不见他了。

    昭和身子一颤，心如同撕裂一般的疼痛，她歇斯底里的呼唤：“鹿灼，你不要走！”

    她的剑掉落在地上，声音清脆。

    毒蛇一团一团的包裹住她，将她卷的死死地，不留余地。

    昭和此时是砧板上的鱼，为蛇刀俎。

    她无力的看着殿内的四方梁柱，感觉到自己的生命在慢慢流失，泪水打湿了眼眶，然后顺着眼角慢慢的流到耳腔内，一阵冰凉。

    “昭和，昭和……你没事吧，你快醒醒。”

    昭和睫毛抖了抖，是谁在喊我？

    她感觉到一个人替她把身上的毒蛇杀了个干净，说来也怪，他来了，毒蛇都退避了好多。

    昭和想睁开眼睛，却怎么也睁不开。

    “对不起，是我来晚了。”

    少年人的声音明朗，她好像在哪里听到过，他的声线如果笑起来应该会很动听吧。

    少年人一把抱起她，往龙椅上再次走去，昭和再次坐上了那个世人都想坐坐的位置。

    他低声轻叹：“你呀，为什么会放手呢，拿着那柄剑，谁人能挡你？遇神杀神，遇佛杀佛便罢了。”

    我放手了么？昭和自问，我为什么……会放手呢。

    “君上！君上！”

    羌芜着急的看着躺在床上，满脸苍白的昭和。

    弄琴小声道：“这是怎么了，昨儿个安置的时候不是喝了安神的药么。”

    羌芜叹气：“是啊，段太医说这几日殿内都要备些安神的汤药，每日都有喝，可我今儿个守夜的时候，就见君上一直在胡言乱语，面色潮红，现在脸又变成苍白的模样，怕是梦魇了，太医派人去请了没。”

    弄琴点头：“醉童去请了，在过一刻钟左右人就该到了。”她给昭和掖了掖被子。

    昭和猛地起身，捂住胸口，大口大口的呼吸着，她的头发已经被汗水浸湿了，粘在额角处，颇有一种别样的美感。

    羌芜和弄琴都很惊喜：“君上，你终于醒了。”

    昭和用青葱玉手揉了揉太阳穴，凤眸里含着些许残留的泪，原来是梦。

    “几时了？”

    弄琴看了看殿外，道：“寅时了，君上。”

    昭和下了床：“那些人回去了没有？”

    羌芜为她披了件外套：“他们听到能回去自是连夜出了宫奔自家府上去了。”顿了一下又道，“不过程国师的正夫和许大学士的正夫还未回去。”

    弄琴捂嘴一笑：“那两人我去瞧过，脸肿的都跟个猪头一般，听其他人说身上也是有许多伤痕，那许氏头发都被扯掉了好多，正暗自伤神呢，哪里敢以这幅面容回去？”

    昭和立在窗前，看着天上还挂着的明月，冷声道：“把他们好好送回他们的府上去，消息她们怕是都知道了，现在我要再给她们添一把火。”

    让她们好生斗一斗才好呢。

    许府门前。

    “你瞧，那不是程国师的正夫吗，怎么成了这幅模样？”

    “你这就孤陋寡闻了，来，我给你好生讲一讲，这件事得从女帝立后大典那日讲起……”

    “原来是这样，那这许氏说来也是自作自受。”

    “老来丢脸，真算是丢尽了自己和许府的脸面。”

    “可不是嘛。”

    “辛亏我家那位还算本分，要不然我定把他打死了不可，我可丢不起这人。”

    周围的人对着立在许府门前的许氏指指点点，偶尔发出几声讥笑。

    许氏难为情的用手帕挡住脸，可手帕小，哪里挡得了他肿大的脸，虽然相比昨日已经是好了许多了，但架不住基数大啊。

    他默默骂道，该死的程氏，该死的女帝，要不是他们自己能丢这份脸吗？

    还有，这女帝什么意思，火急火燎的将自己送出宫，生怕自己多吃了她宫里的一粒米似的，小气鬼，喝凉水！

    想到这吃的，许氏肚子就咕噜咕噜叫了起来。

    怎么还没有人给他开门？

    他忍不住上前又敲了敲门：“开门，你们的夫郎回来了，快开门！”

    门内的许琦脸拉的老长，昨日夜里文武大臣的正夫被送了出宫，唯有自家这位还没有回来。

    她这一打听，原是和程国师的正夫打起来了，还打的昏天暗地。

    这不是故意的么，关键是自家这位竟然落了下风，打不赢？

    程岚这厮估计做梦都要笑醒。

    可恶！可恨！

    仆人们瑟瑟发抖，大人好可怕。

    “开门！”

    得了令的门房这才开了许府的门。

    许氏往后一退，看到自家妻主魂都吓飞了。

    “妻……妻主。”

    门外看热闹的人也作鸟兽散了，好家伙，大学士的热闹你想看也得要命不是？

    许琦咬牙道：“还不快进来，杵在那当门神呢，我是不是还得给你老人家上柱香，敬个香火钱。”

    仆从们忍住笑意。

    许氏抿唇，缓缓踏过门槛，门房们立马把门给关上了。

    许氏低着头，他感觉到，许琦灼热的目光盯着他，可他知道这绝不是因为爱意。

    他心一横，现在还是低个头比较好。

    “妻主，妾……”

    许氏正想卖卖可怜，却见自家妻主大步迈过自己，只留下一句：“好好跟我解释一下。”

    许氏摸着饥肠辘辘的肚子，无可奈何的跟了上去。

    她有些心惊，为何越往府内深处走，府内的陈设就越像葬礼时才有的，最里屋竟然挂了白幡！

    她突然想起昨日程氏对她说的话：许氏，你莫不是忘了你刚死了一个女儿？

    书房。

    “妻主，这屋外的白幡是怎么回事？”

    许琦深深的看了她一眼，喝了一口热茶：“如你所见，昭和下令凌迟了挽儿。”

    许氏瞪大眼睛，脚下有点软，虚虚浮浮的他难以置信的问道：“挽儿？你是说挽儿她死了？”

    许琦捏着手里的杯子：“我叫挽儿拿着毒药入宫找昭月公主，希望她助我们扳倒魔昭帝，奈何事情败露，昭月公主全身而退，而我们的女儿却回不来了。”她有些痛心，脸上却没有什么表情。

    许氏彻底跌坐在地上，许挽，可是自己的女儿啊，她就这么一个嫡女，就没了？

    许琦继续道：“你不打算跟我解释一下吗？”

    许氏身子一抖，双目通红，失望道：“妻主，我们的女儿死了，为何不办丧仪，只是在府中深处挂了白幡？”

    这质问的语气也彻底激怒了许琦，她怒道：“若不是她没认自己是我许琦的女儿，今日死的就不是她一个人！而是我许氏满门！”

    许氏擦干眼泪，吼道：“所以你不在乎自己亲生女儿的命吗！那可是你怀胎十月生下的孩子！”

    许琦闭着眼睛，无奈道：“女儿没了我们还能生，我们人没了就什么都没了。”

    许氏冷笑：“我们生？怎么生，你让我一个快五十岁的人怎么给你生孩子！也对，你有那么多子女，哪里会在乎我的挽儿，你不在乎我在乎！

    妾这就回傅府操办丧仪，让挽儿风风光光的走，妾告退。”她转身准备离去。

    许琦吼道：“你敢！你要是敢出这个门，我就……我就休了你。”

    许氏握紧拳头，没有回头：“你许大学士自是想做什么就做什么，我傅曾香管不着你，你若想休你就休吧，反正我女儿已经不在了，你就尽管找一个能给你帮助的正夫！祝你们琴瑟和鸣。”

    许琦将手里的杯子摔在地上：“来人，把正夫扶到房内，没我的命令谁也不许放他出来！”

    外面的人立马进来要抓着许氏走。

    许氏目龇俱裂：“许琦！你个没有心肝的，自己女儿死了不管不顾啊！你还配做一个母亲吗？”

    她脸部肿胀，如今做了这个动作更是让人看着觉得可怖。

    但许琦却压下了脾气：“你先过去，你现在太激动了，我怕你做出不好的事情来，等你好了，我自然会放你出来。”

    许氏脱了力气，任由着他们架着自己回到房中。

    许琦唉声一叹：“你总要理解我才是啊。”

    一道黑影从房梁处下来，他已经侯了许久，见时机对了才敢出来：“大人，女帝的人一直护着鹿灼，我们找不到机会近他的身。”

    他们这几日奉了许琦的命令一直找机会杀掉鹿灼，可昔一直没有得手。

    许琦摩擦着指尖：“意料之中，不过鹿灼这条命我许琦要定了。”她如一个运筹帷幄的将军，自信满满。

    ……

    青曲想要出宫，却发现宫禁愈发森严，他根本找不到机会出宫。

    “闲乐，你说殿下会不会已经被那啥了。”

    闲乐嘴角一抽：“你脑子里能不能想点殿下的好，锦瑟居说是妓.院，但里面不都是些男人吗，还能把殿下怎么着了？”

    青曲转念一想确实是这样，可还是着急道：“那也不行啊，殿下总不能一直在那吧，没有我们在他旁边侍候，殿下定是瘦了几斤不可。”

    闲乐嘴角又是一抽：“殿下是个四肢健全的弱冠少年，他能把自己饿着？你就别瞎想，说不定今日殿下就回来了。”

    青曲皱眉看向他：“我发现你这人一点也不担心殿下，你是不是和宫里的哪个谁相好了，要抛弃我们殿下了？我告诉你，你想都别想！”

    闲乐：“……”

    青曲见他不回答，嘀嘀咕咕道：“有我在，你休想离开我们殿下。”

