    

    第96章王员外

    凌天神色平静的站在一旁，脸上没有一点慌张。这种场景对他来说，只能算是小场面，小打小闹都算不上。

    但是在他身旁的张长风就有些站不住了，他脸色有些不自然，眼中明显能看出有恐惧的色彩。

    凌天拍了拍张长风的肩膀，本想示意他放宽心的，结果却把张长风吓了一大跳，额头上甚至都冒出汗了。

    “你瞅瞅你，长得这么壮，还是天师的后人，胆子这么小怎么成！”

    “我靠，你不看看现在什么情况。”张长风把眼睛一瞪，顿时不乐意了，道：“这看看这阵仗，说一句千古难见都不过分吧。这么多人，这么多鬼，阴阳相冲，这非常考验人心的。”

    “我又不是人！”凌天摇了摇头，作为一个神仙，人类的恐惧他确实很难明白，不过他神觉灵敏，还是可以清楚的感受到张长风的情绪波动。倒是老天师，让凌天大感惊奇。如此重大的场合，老天师的心境如同一坛古井，凌天感受不到一丁点的情绪波动。很难想象，这是一个人类所能拥有的心境。

    吼！

    忽然，一阵漆黑的乌云遮天蔽日，整个世界瞬间陷入了无尽的黑暗。乌云之中怨气冲天，阴气逼人，冰冷的寒气直入下方空间，冻得李府众人直哆嗦。

    “见过天师！”

    漆黑的乌云之中没有鬼影出现，只有大团黑色的气流盘旋，里面不断有凄厉的呼啸声传出，听的人毛骨悚然。

    这团乌云都是由死去的冤鬼组成，如今被老天师召唤过来，聚集在一起。合聚的怨气直冲云霄，连九天之上的月星都要隐蔽光芒。可以清楚的看到，李府的所有建筑的屋顶，在怨气的影响下，都凝结上了一层层薄薄的寒霜。

    老天师开门见山，道：“李家为还债而来，你们有什么要求尽可以提出，只要能够平复你们的怨气，我一定竭尽所能的办到。”

    “要求？李家害我家破人亡，我要他们全部去死，他们做得到吗？”

    “李长富那个老畜生，见我妻子美貌，不仅强行霸占，还害了我的姓名，让我们夫妻阴阳相隔，永世难再见。这种恶贯满盈的家族，除非死绝，否则难消我心头之恨。”

    “说的不错，李家所有人都该死。我的女儿，才刚满二十岁，还未许配人家，就被李家的大儿子当街抢走，直到她去世，我都没见到一面，这样的人不死，我如何咽得下这口气。”

    ……

    所有厉鬼都在指责李家过去的种种行为，各种罪状罄竹难书，很多事情听了，几乎令人感到发指。

    “有的时候，人真是奇怪，即使被人欺负到了步走投无路的地步，也依旧选择忍让，似乎骨子里就是懦弱的血液，从未想过反抗。这些可怜人，生前不反抗，死后发大火，又有何意义。”

    凌天摇了摇头，看着满天的冤魂，对他们充满了怜悯。这些人确实可怜，但也真的懦弱，但凡有一点血性，也不至于沦落到如此地步。

    一众厉鬼听到凌天鄙夷的话语，顿时勃然大怒。一瞬间，所有的厉鬼都暴走了。李府阴气冲天，府中的温度在短暂的瞬间骤降至冰点，湖面止波，迅速结上厚厚的冰层。狂风怒号，所有建筑都被冰霜覆盖。一众厉鬼发出冲天的咆哮，露出真容，面目无比狰狞，有的没有脑袋，有的没有胳膊，有的少了半截身子，有的上半身直接全无。

    这片区域被猛鬼占领，天上被阴气封住，空气在凝结，下面阴气肆虐，寒霜逼人。

    “给我退开！”

    凌天眼神一冷，大喝一声，体内的磅礴精神力汹涌而出。刹那间，如同江河奔腾，凌天的强大精神力横贯天地间，浩浩荡荡冲天而去，撕裂所有的异常现象，如同一轮天日升空，绽放璀璨的金光，震慑整个李府，一瞬间，百鬼臣服。

    再看下方，李府上下所有人都战战兢兢的匍匐在地，全都被这恐怖的精神力压制的抬不起头来。

    凌天开口说道：“天师叫你们过来，是为了平息你们的怨气，超度你们进入轮回去转世投胎，而不是要你们赶尽杀绝。况且当初杀害你们的凶手都已经遭受了应有的报应，全都横死而亡了。如今整个李府，李家的知悉后人就只剩下一个三岁的孩童，其余后人都因为受到诅咒，个个活不过二十岁，早已经撒手人寰。”

    “当年的那些下人，也都一一死于非命，难逃因果的纠缠。你们如果心中有怨气，我自然不会允许你们对无辜之人出手。这三岁的孩童是李家唯一的后人，你们若是放不下仇怨，那就把所有的仇怨都归咎到这个无辜的孩子身上吧。”

    说罢，凌天一把抓过李氏怀中的三岁孩童，高高举过头顶。

    一众厉鬼面面相觑，万万想不到事情会发展成这个局面。

    就在众人僵持不下的时候，一个深沉的叹息声响起，在众人疑惑的目光中，一个体态壮硕的无头鬼魂走了出来。

    此人正是当年被李长富一刀枭首的王员外，此刻他现身于此，身上竟没有一丝怨气，整个显得非常平静。

    “这大院本来就归李家所有，我也只是后来人罢了，这也算是天理循环的一部分吧。”

    王员外说话轻飘飘，但扔出的消息却如同一个重磅炸弹，让所有人都久久回不神来。

    就连老村长都有些发愣，一时间没听懂王员外所言何意。

    王员外开口说道：“这件事说来话长，我最开始的时候也是沈庄员外家的一个下人，就跟当年的李长富一样。不过与李长富不同的是，我在沈家干活的时候，意外摔伤了一条腿，沈老爷给了我几两碎银子，便将我赶出了沈家。”

    “我在外面几经辗转，脚上的伤好了之后，最后来又到了李家。”

    说到这里，王员外停了下来，没有继续说下去。很显然，到了李家之后，一切事情的源头也就开始了。        

