    月上柳梢头，没人约黄昏。

    长山郡多数地方太阳一下山就是一片黑暗了。

    林文趁夜摸进了秦落霜家里。

    这次没有喜闻乐见的换衣服环节，秦落霜正在办公桌前处理如山一般高的公务。

    秦落霜的屋子是一栋二层独栋小屋，装饰比较简朴，屋里大多数地方都是黑的，只有她的桌子前有一盏黄灯，月光从窗外照进来，为秦落霜的纤瘦的身躯上蒙上一层幽幽的白光。

    她只穿了一件月牙小衣，如玉般洁白的大腿和如霜雪般冰洁的手臂都露在寒风之中，齐肩的黑发还未干，轻轻地在她脸颊遍摆动。

    林文上楼时，正好就看到这么一副冬夜寒风月光美人图。

    秦落霜扫了他一眼，并没有特意地回避，冷淡地说：“你不会敲门吗？”

    林文笑道：“你把钥匙都给我了，是让我敲门的？”

    秦落霜没有再回话，低头继续办公。

    林文走过来，看到她光洁的背脊，感受了一下寒风的温度，好奇地问道：“你不怕冷吗？”

    秦落霜的声音和寒风一样冰冷：“我喜欢冷。”

    林文看了一眼她面前正在写的文件，是正在拟定的克格勃七大总局，每个总局的分工都不一样。

    第一局总领对外情报侦察工作。

    第二局总领反间谍反侦察工作。

    ……

    林文稍稍看了一下，七大总局分工明确，职责清晰，协作便利，涵盖了几乎所有特工领域，连装备、后勤、科研的内容都有。

    “不错。”林文赞道：“不愧是凤雏。”

    林文看的时候，秦落霜一直冷眼盯着他，她没穿内衣，林文若是侧头，是能从领口一窥春光的，可这家伙从始至终眼神就没有飘移过。

    男人都是好色的，若男人不好色，他必然有所求。

    秦落霜心中想起夏潇湘对她说过的一句话。

    这家伙所求，是什么呢？

    林文没那么多复杂的思绪，他看完后就在一旁的大椅上坐了下来，说道：“今天的事情你知道吧？”

    秦落霜点头。

    “以后都是这种东西怎么办？”

    秦落霜轻声说：“这就是我现在在拟定七大总局的原因。”

    林文笑道：“秦落霜，我告诉你一句名言，鲁迅先生曾经说过，要用魔法打败魔法。你用普通人去对付生化怪物，效果恐怕不是很好。”

    秦落霜抬眼看着他：“你的龙组人太少了。”

    “又回来了两个，现在能用的有十一个人。”

    “电话能打通了？”

    林文点头。

    “林文，龙组你并没有完全交给我，他们去黑海修理厂维护的机制你没有说，他们的战术装备你也没有给我，一条鞭那四人是新人，他们什么都不知道。我也很怀疑他们的忠诚度。”

    林文笑道：“秦落霜，我从来没有任何事情瞒着你，如果有，那也只是换了另一种你能理解的方式告诉你。龙组的过去已经切断了，我交给你，是让你重建一个新的龙组。”

    秦落霜垂下眼眸：“我明白了。你说没有事情瞒我，那你告诉我，零号是什么人？你为什么听她的，却从来不听我的。”

    林文微微一笑，他就知道秦落霜会有这么一问的。

    “零号或许和我有很深的关系，我也曾经苦苦追求过她，但现在，她已经和我们天人永隔，去了另外一个世界，永远见不到了。”

    “你……”秦落霜迟疑了一下，还是问了出来：“你爱她？”

    “不知道。”

    秦落霜轻声说：“抱歉，我不该提起来的。”

    “没事，那只是我的一个黑历史而已。”林文淡淡一笑，转而说道：“你听说过联防机制吗？”

    秦落霜冷若冰霜的眼眸看着他，等待着他的解释。

    林文简单介绍一下，就是居委会大妈为节点，居民为成员，对特务进行甄别。

    秦落霜听完之后，冷淡地说：“但这似乎和你说的用魔法打败魔法没什么联系。”

    林文笑道：“这只是为了解放你特工的压力而已。”

    从裤兜里掏出一张图纸，放在秦落霜眼前。

    “这才是魔法。”

    “你看。”

    林文指着图纸。

    “这是一个特殊的汽笛结构，它发出的声音能穿透泥土，引发虫人的脑部癫痫，迫使它从泥土中出现。我要你环绕整个长山郡一圈，建立哨站，让特工提着这个汽笛，就像守夜人提着灯笼一样，在山峰之上日夜巡逻，就像守卫绝境的长城。”

    秦落霜微微动容，她看着图纸，惊讶地说：“你知道它们的详细信息和弱点？”

    林文笑道：“当然。”这是他半夜才来的原因，他在山上冥想了半天，又睡了一觉，才恢复够了元神，向【仙人指路】问出了防御办法。

    秦落霜仔细思索了片刻，长山郡被两座大山包围，但北面的云霄山下是天江，相当于是长山郡的城墙和护城河。

    而一条鞭发过来的信息显示，虫人是陆地生物，不擅水，也不能潜入泥土太深，否则有效有氧呼吸不够，是会死亡的。

    所以，只要水务工作人员检查好船只，卫兵不让黑船从非法地段靠岸，北方是不用担心的。

    长山郡的东面和南面，均被太虚山脉包围，这就是需要建立哨所，特工巡逻的主要防线。

    西面是大山，大山内的村镇零散而稀少，对评议会来说没有袭击的价值，所以只要在长山郡中部再布置一条内部防线就行了。

    一旦发现敌人，就迅速呼叫龙组前去增援。

    这个方案可行。

    秦落霜露出一丝不易察觉的微笑，这家伙还担心她人手不够，特意想了个联防手段。

    但实际上克格勃一万多特工，完全足够胜任这个工作。

    “我知道了。”

    秦落霜把图纸放入抽屉中。

    林文继续说道：“还有一件事，你马上要赶紧负责向外扩张我们的影响力，与帝国内诸多势力结交，彰显我们的存在感。”

    把李龙兴的话重复了一遍。

    秦落霜轻轻点头：“我知道。”

    她心情有些复杂，知道林文这是在给她的“太子”之位铺路。

    “那太好了。”

    林文现在对秦落霜特别满意，凤雏真是好用的。

    谁用谁知道。

    正要起身告辞时，忽然心头一动，林文想起了刚刚强化的【半缘修道】，心想还没看过秦落霜和我的因缘呢。

    收束杂念，集中精神，抬眼再看之时，他和秦落霜之间，已经出现了一根巨大、巨粗的因缘之线，它是由无数根细线汇聚而成的。

    因缘线上有两个泛着纯白光芒的字：

    希望。

    希望？林文微微一楞，这是什么级别？是此生不渝吗？

    秦落霜扫了他一眼，手上的笔在她纤细修长的手指间快速转动，冷淡地说：“还有事吗？我要休息了。”

    “哦哦，好。”林文赶忙起身告辞，刚一下楼就碰见了夏潇湘。

    她看见林文从楼上下来，表情意外极了。

    “你，你干了……干了……”她结巴了半天，才把话说完：“什么？”

    林文扫了她一眼，他和夏潇湘之间也有一根很粗的线，但没有和秦落霜的那么粗。

    线上用淡红的字写着：可结婚对象。

    林文嘴角一抽，谁要和你这个妖女结婚？答道：“商讨公务。”

    “这么晚商讨公务？”

    林文眉毛一挑，斥道：“你又在玩！你工作做完了没？长山郡这么缺人你不知道吗？一千万人的档案你处理完了吗？”

    一说到这个，夏潇湘气都不打一处来：“我一天工作十六七个小时了！”

    林文反问：“一天不是二十四个小时吗？”

    夏潇湘怒道：“你又来了！我只是在长山郡工作，又不是卖身给你了，再说你就出一块钱，还想买到我鼎鼎大名的南岭之花、灵山小妖精的身体？”

    林文冷笑道：“一块钱都是便宜你了，多少人不要钱白送倒贴我都没给机会……”

    夏潇湘被这话气死了：“你给我等着！迟早有一天我要和秦架空你，让你当光杆子司令！”

    “算了吧。”

    林文懒得理她，向门外走去。

    “你都说了多少次了，架了这么久，我一点感觉都没有。”

    梆！

    门在眼前关上，夏潇湘气得扣子都飞了，她从来没被男人这么气过，反身冲上楼。

    “秦——”

    入眼却是秦落霜一身月白小衣、刚刚沐浴完的形象。

    夏潇湘浑身颤抖，指着秦落霜。

    “你，你们果然背着我有苟且之事……”

    砰！

    一本书正正砸在脸上，打断了她的聒噪。

    夏潇湘捂住通红的鼻子，眼泪汪汪的，但却没有再大呼小叫。

    她缓缓走近，看到秦落霜以可怕的专注度在寒风中办公。

    夏潇湘知道，这是秦落霜的习惯，她认为冰寒能让人思绪敏锐，冻结杂念，更加专注。

    每当她要处理重要事务时，都会刻意在这种环境下办公。

    夏潇湘安静地看一会，直到秦落霜把一项事务做完，才轻声问道：“秦，那家伙上来干嘛？”

    “为了防备袭击的事。”

    “就这？”

    “嗯。”

    夏潇湘托着腮，看着月光下的美人儿，忽然说道：“秦，我找到想结婚的人啦。”

    秦果然抬起头来，笔在她指尖快速的旋转着，夏潇湘露出一个不易察觉的笑容，这家伙还是和以前一样，一旦心里紧张就会加速转笔。

    “是谁？”她绝美的脸庞上看不出多少情绪波动，清冷的眸子反射着月光的清辉，朦朦的。

    夏潇湘笑道：“我真的觉得他很合适，但我也没信心搞定，所以想拜托你啦。”

    秦落霜微微点头，轻声说：“这是我们的约定，你既然已经找到了，我就会竭力帮助你。”

    夏潇湘注意到她指尖的笔已经转成了一团雾，而她却专注地望着她，丝毫不觉。

    夏潇湘凑到她耳边，轻声说了名字。

    秦落霜点点头：“我知道了，我会想办法的。”纤细的中性笔稳稳握在手中，她低头开始了第二项工作。

    夏潇湘嘻嘻笑道：“你呢，秦？”

    秦落霜楞了一下，说：“还是交给你吧。”

    “我给你找的，你可不许挑三拣四哦。”

    “嗯。”

    随后，两人随意聊了一些闲话，夏潇湘见她工作繁忙，没有再烦她，回自己的屋子里睡觉去了。

    秦落霜工作到凌晨两点左右，忽然桌上的内线电话响了。

    秦落霜按下接听键，是家族投奔过来的老人王牙的来电，他在克格勃的新人训练营工作。

    “大小姐，絮姨的来电，您要接听吗？”

    秦落霜沉默了片刻。

    “接。”

    线路中出现盲音，片刻之后，线路被接通了。

    电话里出现了一个中年妇女的声音。

    “筱筱，是你吗？筱筱……”

    听到熟悉的声音，秦落霜有一瞬间的恍惚。

    “是我。”她轻声说：“絮姨，你还好吗？”

    “筱筱，你是不是在长山郡？”

    电话里的声音很急切，秦落霜意识到了不对，沉声答道：“是。”

    “快跑啊孩子，长山郡现在很危险，快……快去东秦州，盛总督他不敢惹的……”

    秦落霜沉声说：“絮姨，别着急，慢慢说，是怎么回事？我父……那个人怎么了？”

    “筱筱，你是不是把老爷惹火了？几天前他忽然宣布小公子秦兴是家族下一任的继承人，我当时觉得不对，你离开一年多老爷都没换人，怎么会现在忽然换人。我到处打听才知道最近长山郡和集团结了很大的仇怨，他们准备用黑色的炸弹毁掉长山郡……”

    “我心中感到不安，通过夫人辗转联系到王牙，才知道你确实在这里。筱筱，快跑吧，你父亲不打算要你了，王平清打算在凌晨三点动手……他们的炸弹很厉害，正打算靠这个东西分疆裂土，他们肯定是打算拿你们当祭品了……”

    秦落霜的心猛地一沉，立刻说道：“我知道了，谢谢你絮姨……保重。”

    挂掉电话，秦落霜立刻给林文打了电话。

    “林文，秦氏集团的核弹已经研制出来了，他们马上要对长山郡投放……计划是凌晨三点，还有半个小时不到。”

    秦落霜沉默了一下，轻声问：“你有办法吗？”

    林文本还沉浸在修仙的梦境中，与狂魔道祖大战至宇宙边缘，大道都磨灭了，正要一把掏出他的道果时，忽然听到“核弹”两个字，一下子清醒了。

    “核弹？”

    林文不可思议地问道：“帝国有核弹了？你们不是还停留在释放原子能是人类永远不可达到之事的境界吗？连相对论都没有，如果不是害怕忽然爆出几百万恶缘，我直接把爱因斯坦也当了……”

    秦落霜急道：“林文！这个时候你给我正经点！不要胡说八道了！快点想办法，不然就赶紧撤离！核弹威力很大的，我听他们说过的，理论上的威力至少有几千枚帝国白杨导弹那么大！不论是帝国，还是秦氏集团，都在加紧研制这种终极武器！”

    “那个人竟然领先了一步，这是最糟糕的事情！我们危险了！”

    但是，面对如此紧急的情况，电话那边却只传来了猖狂的大笑声。

    “啊哈哈哈哈哈哈！终于！终于等到这一天了！我梦想中的单手扛核弹居然真的来了！”

    “竟然有这种好事！不愧是你，秦刚，我愿称你为地表之上凡人最强！”

    秦落霜气道：“林文！我没有和你开玩笑！是真的有这种炸弹，我知道你不相信，这么强的武器仿佛外星人才有的科技一样，但……”

    “不用说了！”

    电话里的声音忽然恢复了正经。

    “我相信你，不论任何时候。”

    “林文，你……”

    “秦落霜，能遇见你，我很开心，虽然相遇时有点不太愉快，但随后你变得越来越润滑……美好的时光总是短暂的，相遇不过是离别的注脚。虽然还有很多未竟的事业，还有很多未完成的理想，但离去的时刻已经到了……若有缘，来生相见。”

    喀嚓，电话挂了。

