    巨灵女皇刚刚吐出的话音，直接就被江尘这恐怖的气浪给完全淹没。

    她刚要再次发力呼喊，却发现周围的空间在这一刻都仿佛被扭曲。

    这个时候巨灵女皇才想起来，江尘的手中不但有神器，还有“始”的力量。

    凭借她目前的实力，在江尘面前可以说是毫无还手之力。

    她暗骂一声，双手忽然在身前一错，一团血雾轰然爆开。

    再看她的身体，直接化作一道血线，消失在了江尘面前。

    江尘低吼一声：“五爷勿动。”

    下一刻，江尘也摇身一变，化作另外一条血线，追上了巨灵女皇。

    两条血线在空中疾驰。

    巨灵女皇的速度很明显是要更快。

    因为她是真正的血遁。

    而江尘则是利用“始”的力量，展开全速追击。

    并且这种方式，是江尘第一次使用。

    片刻之后，江尘重新幻出真身，落在了一座枯山的山顶。

    他举目远眺，然后朗声说道：“巨灵女皇，你逃不了的，上天入地，我也要杀你。”

    “江尘，你这个疯子，你来吧，我看看你能不能追到我，只要你追不到我，我就会将你的事情都给爆光，让厄运之神将你击杀，咱们一起死。”

    江尘冷笑道：“厄运之神的血煞虫虽然厉害，但只要我不恋战，她就没有办法能够杀我。大不了，我隐居荒野，将天域让给她又能如何？”

    “江尘，你明明可以和我联手，成为这天域三位主人之一，为什么偏偏要做这种没有任何意义的事情？”

    江尘哈哈大笑道：“没有意义吗？我怎么觉得非常有意义？”

    “江尘，你不要在追杀我了，给我一点空间，我保证，绝对不会让你为难如何？我彻底的消失。”

    “你的保证，完全没有任何的意义。”江尘凌空而起：“巨灵女皇，你放弃吧！”

    “我是永远都不会放弃的，那么长时间的孤寂我都忍了，也不差这几天了。有本事，你就把我给找出来。”

    江尘冷声说道：“你躲不掉的，我能够察觉到任何力量的波动。”

    “我就躲在这里，进入龟息状态，除非你能够将方圆百里全部夷为平地，否则你就不可能找得到我。”

    “你以为我没有那个能力吗？”

    “你当然有，但是现在却不能够使用，因为那会让厄运之神也生出感应，一旦她察觉到了这里的力量异常波动，就会亲自过来一探究竟。”

    “他来这里，是需要时间的。”

    “就算你将这里夷为平地，找我也是需要时间的。”

    江尘咬牙怒道：“我最痛恨的，就是朋友的背叛，所以就算是死在厄运之神手里，我也要在那之前，将你击杀。”

    “疯子，你就是个疯子。”

    江尘没有做出回应。

    他静静的观察着周围的动静。

    只要稍微有一点异常出现，他就会毫不犹豫的全力出手。

    时间绝对不能够拖得太久，因为赤发熊尊并不是一个聪明人，万一出现什么状况的话，赤发熊尊绝对应付不了的。

    时间越久，对他就越不利，而对巨灵女皇来说，时间越长，则是越有好处。

    如果一直这样下去的话，那江尘的确是没有什么可能找到巨灵女皇的踪迹。

    难道真的要将这方圆百里，全部都给夷为平地？

    这里距离千机城并不算远，一旦自己发动了那样的攻击，厄运之神就一定会第一时间赶来。

    在厄运之神到达这里之前，他能够将巨灵女皇这个巨大的威胁除掉吗？

    如果说将其除掉，那么他就彻底的失去了对抗厄运之神的力量。

    没有力量能够压制血煞虫，江尘以后怎么办？妖族以后怎么办？

    想到这里，江尘陷入了一丝犹豫。

    不论胜负，都是一场死局。

    他陷入了有生以来最难的一个抉择当中。

    不过江尘的犹豫，并没有持续太长时间。

    很快，他就做好了决定。

    他撤掉了永恒金莲花的伪装，恢复了真身。

    随后，江尘缓缓升到了半空。

    弑神血滴子出现。

    远古天竺钹也跟着出现。

    诡异的声音响起，没过多久，巨灵女皇的愤怒嘶吼也跟着传来。

    “江尘，你疯了，你动用神器，厄运之神会来的更快。”

    江尘冷冷说道：“但是你也会死的更快不是吗？”

    “江尘！”

    巨灵女皇怒吼一声，随后江尘就感觉到了一阵念力的波动。

    弑神血滴子瞬间就冲了过去，江尘随后跟上。

    一道血线冲天而起，直奔东南。

    江尘在后面紧追不舍。

    眨眼之间，两个人的距离再次被拉开。

    等到江尘再次落地的时候，来自巨灵女皇虚弱的声音，出现在了江尘的耳轮之中。

    “江尘，咱们谈和如何？”

    江尘对着巨灵女皇微微一笑：“巨灵女皇，你每一次遁走，都会损失大量的念力，而且你需要休息一段时间，才能够前进。只要我继续追下去，相信你很快就会成为一具尸体。”

    巨灵女皇道：“不错，江尘，我承认我被你给看穿了，但是你这么做，完全没有任何的意义，杀了我又能如何呢？你的敌人，是厄运之神！”

    话音刚落，弑神血滴子就再次冲了过去。

    江尘哈哈大笑道：“巨灵女皇，厄运之神那边我已经放弃了，我就算是死，也要先将你这个叛徒杀掉。”

    巨灵女皇情绪的波动，让她没有完整的隐藏自己的念力。

    江尘抓住了千载难逢的机会，闪电般的冲到了一处山谷的角落。

    一阵爆响出现，接着就传来了巨灵女皇的一声惨呼。

    “江尘，我就算是死，也要拉着你一起。”

    巨灵女皇动了真怒。

    她也很清楚，自己这一次是低估了江尘。

    而江尘这个人，只要他说出来的话，就绝对不会是虚言恫吓。

    现在摆在巨灵女皇面前的，只有一条死路。

    她下定决心，一定要在自己被江尘击杀之时，见到江尘的末日。

    一念及此，一团蘑菇云瞬间冲上天际。

    恐怖的爆炸声浪席卷四周。

    江尘下意识的祭出了玄铁千机伞。

    巨灵女皇的神魂，还有她那最强大的肉身，在这一刻同时爆开。

    就算是江尘拥有玄铁千机伞，但还是被震飞了出去。

