    “这些年来，你应该看清楚了，不仅仅臣子有聪惠刚毅的，都不得好死，就连自己儿子，要是觉得你有过人之处，就立刻起猜忌之心。”

    “齐、蜀、甚至现在代王，哪个没有过人之处？”

    “皇帝活一天，齐王、蜀王就不断被削气数，这不是被天克，被命克，是被其父其祖所克，可所谓获罪于天无所祷也。”

    “鲁王并不是韬光养晦，才器实实在在是平庸，可就是这样，才最有希望继得大统。”

    这话真的是精辟入里，刘湛不禁浑身一震，才知道俞谦之的确有过人的本事。

    见着刘湛神色变化，俞谦之又说：“当然，这只是依常理而行，齐蜀二王都可能落空，由鲁王继承大统，但现在情况还是变化太大。”

    “代王按照道理来说，也没有多少机会，可风云际会，谁能知道？”

    刘湛心里明白，再好的计划，现实可不按这个走，他想了片刻，扑哧一笑：“莫非……你怀疑这是代国公……代王的诡计？他有这本事？让清园寺收留大妖，让齐王见大妖？”

    俞谦之真点头，刘湛就会送客，这是把自己当弱智。

    毕竟用脑子去想，也知道光这两件事就不可能是代王做的，代王能管得了清园寺，还是能管得了齐王？

    清园寺既然自己选择了收留大妖，被发现遭了锅端，也怨不得旁人。

    而齐王就更是自己作死了，刘湛只要一想到齐王与妖族勾结，就有些按捺不住怒意。

    俞谦之知道刘湛没有那样好忽悠，但不想上面苦心钻研了十年的话，都不能说动，不由苦笑了一声。

    “刘真人，我知你必不信这是代王所为，因你我都知，代王从侯爵到王爵，时日尚短，莫说在京城没什么根基，在他处亦如此，他没有这个本事，但凡事不能只看一面，正因他没有这个本事，如今能得到这样的结果，难道不正说明了问题？”

    “这天下，可没有多少奇迹。”

    “所以我才怀疑，代王有妖运助之。”

    刘湛却不为所动：“你休得诓我，你我都知道，别说没有任何证据，就是有证据，去动一个亲王会有什么后果？”

    “就是你我身后都站着宗门，与一个亲王为敌，也是险恶万分的事。”刘湛说到这里，脸色沉下来，就要端茶送客。

    俞谦之也不以为意：“亲王之尊，我们难绊，这是对的，可不是对付，单是查明总是可以，要是代王没有妖运，我无话可说，可万一呢？”

    俞谦之还是这话。

    他当然并不清楚是不是，但代王能走到今日，太过神速，必有着别的力量在帮着，不然一桩桩一件件，这些事也未免太过巧合了。

    而后果也太严重了，刘湛别看现在强硬，可不能不查。

    只要查，总能露出蛛丝马迹。

    俞谦之说着站起来：“我虽有私心，也是为了道门和天下，你要是不信，我这就告辞了。”

    才转身几步，果然听着后面一声：“且慢！”

    俞谦之心里一喜，转身看去，就见着刘湛拧眉，满是郁闷，他盯着窗外雨丝良久，才说着：“你说的也不是没有道理。”

    的确，万一代王真的拥有妖运，那一旦代王成了最后赢家，杀妖起家的尹观派跟刘湛，全都会身死道消，连道统都会被灭得干干净净。

    尹观派杀妖千千万万，与妖族之间的仇恨，绝对没有一丝一毫可和解余地。

    所以，为了自己，为了自己的宗门，都要阻止任何仗着妖运上位的人！

    这些年，各个角度，其实不知道对齐王这个与妖族勾结的人下了多少暗手，不过看眼下的情况，齐王还可以暂放一下，势头正猛的代王需要先一步验看一下是怎么回事。

    想到这里，刘湛长长一叹：“好，我明日就去求见代王，我有秘法可以检查，谅真有，也隐瞒不过。”

    “不过，就算这样，你得欠我一次。”

    “这个当然。”俞谦之顿时大笑，鼓掌而说，才说完这话，天空突“轰”一声雷，雷声震耳欲聋，几乎将屋檐上的土都震得哗啦啦掉下来。

    两人不由看去，微微变色。

    今日一直下着连绵细雨，便是打雷，对大多数人来说也不显突然，不会引起多大重视。

    但对于刘湛跟俞谦之这样真人来说，都不必掐指算，这种巧合，足以让他们心惊肉跳。

    越是超越普通人，就越是对上天更敬畏。

    未知才会无畏，这一道雷，让二人彼此对视一眼，都从对方的眼睛里看到了惊骇，油然产生着不安。

    代王府

    闹了半夜，夜色已深，宾客都退去，仆从在灯笼照耀下，穿梭在房屋间，收拾着碗碟。

    雨势还没有变小，依旧淅淅沥沥下着。

    正院的卧房里，叶不悔不假他人之手忙碌着，先给夫君摘了冕，剥了外袍，脱了靴子，要去剥里面的衣服时，苏子籍迷迷糊糊的，用手一把抓住了叶不悔的手。

    “夫君？”叶不悔轻轻挣脱了一下，没挣脱开，只能无奈就势坐在床侧，听着雨声，看着自己的夫君渐渐有些出神。

    这雨天，似乎在临化县也经常能看见，那时自己在书肆，隔着看着街道，偶然还有苏子籍撑着伞过匆忙过来。

    那时自己可是超凶的，必叉着腰，说的他抬不起头来。

    谁能想到，不过三年，夫君不但成了状元，还成了太子之子，现在的代王！

    这恍恍惚惚，似乎是一场梦。

    “你呀，虽酒量好，也不能谁敬你，都喝啊！”没被抓着的一只小手轻轻抚过苏子籍的面颊。

    他俊雅的脸上有着一层红晕，身上的酒气也很重。

    像这次这样喝得大醉，要由她扶着才能回来，在叶不悔的记忆里是从没有过的，这还真是第一次。

    她的夫君一直都是那么的冷清自持，像现在这样谁敬酒都喝，来者不拒，可见是真高兴了。

    “不过，封王是喜事，就容你喝醉一次。”

    俏皮捏了捏他的脸颊，叶不悔心疼之余，又有些好气，但这好气在想到今日之事对夫君何等重要，又转为理解。

    休息了一会，趁着他松开了她的手，叶不悔忙起身，又剥去了苏子籍身上衣服，只留里衣，盖好了被子，才转身出去。

    夜深了，封了王，天亮怕还会有更多宾客上门道贺，叶不悔作代王府的女主人，就算帮不上大忙，这时也要坐镇王府，免得出了纰漏。

    而当叶不悔出去，躺在床上苏子籍，身上突然泛起一圈肉眼难见的白光。