    第618章胭脂泪打赏加更

    “枫叶，你知道点什么吗？”长夏小声道。

    普康长者话里有话，让人忍不住多想。再加上，蛇蛇族长和森达长者怪异的态度。

    枫叶摇摇头，道：“长者们的事，部落少有族人敢八卦。”

    普康长者没有找伴侣，森达长者没听说过伴侣的事。今儿这事情听着就不对,森达长者难道和蛇果儿长者有点啥？之前，怎么没听族人说起。

    上次，就说族长根和蛇蛇族长闹过。

    思及。

    众兽人眼睛越来越亮。

    暗戳戳地，往森达长者身上偷瞄。

    “看什么？”森达微笑着，眼神温和注视着南风枫叶等兽人，那笑容像极了狮族的斯曼长者。

    但是,斯曼长者笑容是平易近人的。

    森达长者的笑,那是带着刺的荆棘，扎人。

    “没,没看。”南风打了个哆嗦，利落道。

    枫叶脸一转，佯装在打量双子谷外谷的风景，视线左顾右盼，就是没敢再落到森达长者身上。

    长夏嘴角轻抽着。

    “森达长者，你认识蛇果儿长者？”长夏头铁，睁着好看的大眼睛，不怕死望着森达长者。连带路道两旁蛇蟒的滑行，都没能吓到长夏。

    森达长者低着头，对上长夏那双充满好奇的眼睛。

    他缓缓伸出手，摁在长夏的头顶，揉了两下，说道：“认识的。”说出这三个字后，森达长者脸上掠过一缕回忆之色。

    那时,他还没被冠上捕蛇人的称号。

    蛇果儿,也不是所谓的长者。

    “那……”

    “长夏，你累了。让南风带去休息，双子谷又名蛇谷,你最好别独自乱走动。”

    森达长者截住长夏嘴边的话，叮嘱她多注意安全。

    跟普康长者对视一眼，眨眼间，就从众兽人眼前消失匿迹。这一幕，看得长夏他们一愣一愣的。

    “阿爷，普康阿爷~~”

    长夏含着笑，走到普康长者身前，伸出小手拉着普康长者的衣角，跟他撒着娇。

    普康长者一僵。

    “小长夏，这事…阿爷不能说。要不，你问点别的，你问，我都告诉你。”普康轻声道。怕吓着长夏，刻意压低音量，捏着嗓子劝长夏。

    森达跟蛇果儿的事。

    普康长者想说不敢说，这里毕竟是蛇果儿长者的地盘，真惹恼那个疯雌性，他怕是会被赶出蛇岳部落。

    这些年，蛇果儿长者不再外出。

    但是,作为跟蛇果儿长者同龄的普康长者,可不相信她火爆的性格会有所改变。

    “阿爷，蛇果儿长者很厉害？”

    “很厉害，脾性比蛇蛇更爆更凶。”

    一听，长夏忍不住咂舌。

    连普康长者都畏惧的雌性，长夏心生好奇。

    “长夏，你想住哪？蛇族房屋还没修建，目前有山洞和树屋，天气热就地扎兽屋也行。只是，双子谷多虫蚁。”南风边说边解释，尽管还好奇森达长者的事。

    但是——

    当务之急，把长夏一行兽人安顿好才是正事。

    长夏望着蛇族居住的树屋，考虑到蛇蟒的原因，她果断选择山洞。

    “南风，我选山洞。”

    山洞，有门窗。比不上自家窑洞，但是比树屋安全。

    搭建在树枝间的树屋，长夏感觉毛毛的。主要是双子谷有蛇谷这样的称号，谁能保证睡一觉醒来，床头会不会趴伏着一两条蛇蟒什么的。

    这一路。

    蛇族兽人没靠近打招呼。

    可是，长夏却见到了不少蛇蟒。

    五颜六色，如果能忽略掉它们的种类，挺漂亮的。

    “我们和长夏一样，选择住山洞。我不怕蛇蟒，但是多了，看着渗人。”枫叶道。

    这一点。

    蜜露青荷都表示支持。

    除蛇族雌性，暮霭森林兽族雌性，估计都对蛇蟒生不出喜爱之意。

    “我也住山洞。”南风道。

    说着，把长夏一行兽人领着朝自家居住的山洞奔去。

    她最初和蛇行住树屋，蛇族老人和兽崽住山洞。成年兽人，多选择树屋。这样更方便他们培育自家小伙伴，同时光线更亮堂明媚。

    “树屋，住着舒服是舒服点。可是，每天清晨树屋随时能看到攀附的蛇蟒，那滋味很渗人。”

    听南风这一说。

    众兽人纷纷松了口气，坚定住山洞的决定。

    “我住在北面，穿过这条河流，山洞就在河流对面。取水很方便，想吃鱼虾的话，这条河中就有，不过河流比较小，里面的鱼虾也小。”

    到底在蛇岳部落住了两个月，该知道的南风都知道。

    最初，蛇族想在双子谷挖窑洞。

    南风确认过双子谷的土质，否定了修建窑洞的决定。於是，蛇族在木屋、石屋之中纠结不定。蛇蛇族长秉持民主，也不插嘴，就导致蛇族建房一事进展缓慢。

    不过，建房慢。

    蛇族路修的快，一饮一啄，倒也相得益彰。

    “双子谷，环境比幻月谷还胜一筹。”长夏道。望月山脉土壤肥沃，路过的山林都是黑土地，假如用来种植，无论种什么收获都不会差。

    怪不得蛇族采收泥豆葛根等物，无需种植。

    每年都能收获不匪。

    蛇行听着嘿嘿傻笑，说：“我从河洛部落回来，和南风将长夏说的种植跟族人说了说。等这波采收结束，族人打算试试种植。”

    如果种植能成功，今后族人不用远离双子谷，就能收获足够蛇族吃用的食物，这让生性疲懒的蛇族大为激动。

    论偷懒，蛇族和狮族是认真的。

    “我等蛇族的好消息。”长夏开心道。

    她打算结束这趟旅程后，将收集到的种子带回河洛部落，准备去小河川试种。这一次，长夏打算用血脉能力开挂。

    思及。

    长夏倒是有些盼着回白湖窑洞了。

    走过浮桥，南风让长夏住在自家隔壁的山洞。枫叶等兽人，各自寻了最近的山洞落脚。

    外谷山洞多数闲置，蛇族成年兽人更喜欢住树屋。

    这倒是方便了长夏等兽人。

    “长夏，山洞都打扫过。你要是不放心，就再用艾草蚊香熏一熏，我让蛇行帮忙制作了不少艾草蚊香，你们谁要跟我说一声，我回山洞给你们拿……”

    “多拿些，先熏一熏再进去。”

    有前车之鉴，长夏等兽人进山洞前，都习惯用艾草蚊香熏一熏，这样住着更安心。

    (本章完)

