    第52章 这不是欺负老实人吗！

    丁觅秋的浅讲可能和同学们理解的不太一样，将近一个小时过去经脉讲解也才过半，不过考虑到天色已晚，夜归有些危险。

    更何况他晚上还要去生肖堂分部治疗伤员，所以在讲完十二正经后，就宣布众人解散，让他们各回各家，各找各妈。

    ……

    最近渝州城夜里外出人数极速下降，除了繁华的中心地带外，其他城区的街头店铺一到晚上就纷纷收摊，那些夜班公司也都关门了一大半。

    夜间的萧条带来的是失业人口的增多和居民内心的不安，超凡不是只会带来人类掌握全新力量的益处，还有对普通大众生命的威胁和艰辛生活的加剧。

    “着火了！”

    “快救火啊！”

    “火警电话！打119啊！”

    “来人帮忙，我孩子还在里面！”

    “我的房子啊……”

    若是在以往，可能不会有太多人注意到这赤红的火光，可在现在的渝州城里，这深夜的火焰将方圆数百米尽皆照亮，远远看去，红光万丈，若隐若现的黑色浓烟宛如一条扭动着身躯的毒龙腾空而起。

    而着火的大楼之下，除开自发泼水救火的人外，还有一些因为各种各样的原因没在楼里的居民满脸悲伤的看着眼前的一幕。

    有的是家人还在楼里没能出来，有的是因为房子被烧的心痛，还有的是有重要的物品遗留在了住所里……

    不到五分钟的时间，附近的消防车带着独属的警铃声赶到了楼下，他们身手迅捷的下了车，然后立刻分成三队。

    一队手持喷水枪，负责灭火事宜；一队身着防火服，负责冲进火场救人；还有一队拉开隔离线，负责遣散周围的围观群众。

    在消防大队井井有条的处理下，很快就稳定了现场情况，再加上不断在火场与楼外穿行的救人小队，这场大火在两个小时后便被扑灭了。

    “周队，今晚还算顺利，除了老李受了点儿轻伤外，其他兄弟们都没事，而且人也都救出来了……”

    这位身着防火服、看不清面容的消防员顿了顿，接着说出了他的猜测。

    “说起来这可能是蓄意纵火，起火点是在一间关闭了电闸且在一个月前就没有人居住的房屋，我们要不要通知警局？”

    “不用了，这里由我们接手就好，辛苦各位了。”

    这时，一位身穿蓝色制服的男子横插了一句，在他身后，还站着十几名同款衣服的下属。

    “我是渝州城生肖堂分部齐全，这次失火不是寻常事件，各位现在可以回去休息了。”

    说着，齐全拿出了怀里的证件让消防队队长确认，双方交接之后齐全就带着一半的人进入了楼里。

    “仪器在这间房里的反应最为激烈，想必起火点就是这里了，不过选在这个时间点和无人的房屋，这是不想伤人吗？”

    “哼！做都做了，还在乎这些？无非是想让自己心里好过一些或者有其他目的，这房里有三处能量反应，这家伙的纵火行为已经确凿，如果遇到对方剧烈反抗，允许当场击毙！”

    听到队员的汇报，齐全不屑的哼了一声，然后就下达了对这个纵火者的处理方式。

    如果只是一处能量波动还好说，可以解释为对方觉醒时的失误，可是三处稳定的能量波动已经说明了一切，对于这种在掌握超凡力量后就开始破坏治安、危及他人生命的家伙，生肖堂从来都不会姑息！

    吴劳是一个平平无奇的夜店保安，由于最近渝州城内夜间萧条，他所在的夜店虽然处在繁华地段，可生意也受到了不小的影响，所以他就被老板通知解雇了。

    今天，往日里即使身处夜店却滴酒不沾的他喝得酩酊大醉，在月光下摇摇摆摆的向着出租屋的方向回去。

    吴劳没有在意最近不要在夜间外出的官方通告，而是借着酒劲对着夜店老板不停地骂骂咧咧，自己颠倒昼夜干了好几年，每天工资不高、屁事不少，现在不分缘由就直接把他开除了，就连点儿补偿都没有！

    这不是欺负老实人吗！

    “MD！姓刘的王八蛋，你的狗东西不要被劳资在外面遇到，到时候看我不打断你的狗腿！”

    “什么经济不景气？你自己天天花天酒地，雪茄牛排、豪车别墅、红酒美人那一个下了五位数，难道缺劳资这点儿钱吗？”

    “刘扒皮，我~%?…;#*’☆&amp;℃$︿★?”

    “嗯？你这魔术挺厉害呀，来借个火。”

    突然，醉眼迷离的吴劳看见前面马路中间站着一个身穿西装的家伙，一看就知道是一个刚刚下班的上班族。

    眼前的上班族右手食指跳动着一团火焰，好似精灵一样在指间盘旋。

    这时吴劳还没有发现事情的严重性，反而认为这是一个有魔术爱好的上班族，正在下班路上练习魔术，于是从兜里拿出一根香烟就走了上去。

    “好啊。”

    上班族嘴角露出微笑，满脸和善的回答吴劳。

    小火苗纵身一跃离开了上班族的手指，借着如同蒲公英一般飘到了吴劳面前，将他手中的香烟点燃。

    “呼……”

    吴劳陶醉地抽了一口烟，感觉整个身心都放松了。

    “要我说你这技术不错啊，这魔术挺厉害的，看上去还真像那么回事。”

    “当然厉害，毕竟这可不是那些闹着玩的魔术。”

    上班族幽幽地回了一句，让吴劳顿时浑身一激灵，瞬间酒就醒了，他这是遇到事儿了！

    “你、你……”

    吴劳转身逃跑，却没想到之前乖巧如精灵的小火苗突然间膨胀，化作一人高的烈焰将他整个人都吞噬了。

    没等吴劳发出惨叫，烈焰就涌进了他的身体，不到三秒钟就夺取了他的生命。

    上班族没有理会倒地的尸体，直接转身离开了这里，不过却在拐角处扭头看了一眼。

    而此时静躺在地上的吴劳尸体旁边，一只正在指挥手下搬运食物的灰色老鼠也抬起眼睛看了过来。

    明明只是一眼，双方却仿佛说完了一切……

    (本章完)

