    黄东旭也被卢勇的那一声惊呼给吓了一跳，再看现场众人的反应，顿时明白过来，自己太过于孟浪了。

    虽说这些东西对自己的吸引力着实不小，但不管怎么说，这里毕竟是江河的地盘，而且自己研究的，还是人家的机密。

    在自己还没有加盟之前，就这么当着人家的面，明目张胆地把这些机密拆开来研究，着实有些不太合适。

    “江兄弟，能否借我一些纸笔，还有一些绘图工具呢？”

    反应过来的黄东旭，丝毫没有在意众人对自己的态度，而是满脸歉意的对着江河询问道。

    “你右手边的台子上就有你需要的所有东西，自便即可。如果不够，我再让别人拿给你。”

    江河也大致猜出了黄东旭的意思，对着众人使了个眼色，示意大家稍安勿躁之后，便指着黄东旭身边的一张工作台，微笑地回复着。

    黄东旭点了点头，道了声谢之后，便快步走到江河所指的地方坐了下来，然后开始奋笔疾书起来。

    这么一番操作，直接把在场的众人给看懵了。即便是与江河关系最为亲密的卢勇，也搞不懂江河和黄东旭之间，究竟在搞些什么名堂。

    很快，半个小时就在众人的等待中悄然划过，黄东旭也终于放下了笔，微微转了转有些僵硬的脖子，然后拿着自己的“作品”，走到了江河的面前。

    “江兄弟，这就是显示屏的所有资料，包括对应的参数，材质，性能等东西，我都做了标注，你可以找人看一下，是不是符合你的要求。如果有什么地方不清楚的，我现场讲解。”

    将图纸全部交到江河的手里，黄东旭一边说着，一边却将视线偷偷地瞄向刚刚研究了一半的手机上。

    “那我可就却之不恭了。黄大哥，你可真是我的福星啊！”

    终于得到了自己想要的东西，江河的内心止不住的欢呼，只是脸上，依旧表现得沉稳谦逊。

    “嘿嘿，说笑了！说笑了！刚刚是我过于莽撞了。这样，你先看看这个图纸，如果合适的话，我们再把协议签了吧。我还想再好好地研究研究呢。”

    黄东旭先是尴尬地挠了挠头，然后双手来回搓动着，满脸急迫地看向了江河。

    江河也清楚，黄东旭说的是将工厂并入到江河名下的协议，只是看他就这么轻描淡写的说出来，不免心中感叹，这人还真是心大啊！

    “黄大哥，我还是想再跟你确定一下，你真的想好了吗？”

    对于这个和自己志趣相投的大哥，江河也不想让对方太过于吃亏。于是满脸严肃地对着黄东旭确认起来。

    “哎呀！想好了，想好了！我都不怕，你怕个啥？咱们还是赶紧签协议吧！签完了，我还要好好研究研究呢！”

    黄东旭一边回答着，一边不断偷瞄着不远处的手机，语气之中，甚至隐含了一丝的不耐烦。就好像自己的工厂，是个烫手山芋一般，急着脱手。

    看着黄东旭如此神情，江河也是苦笑着摇了摇头，然后轻声对着卢勇说起了协议的相关内容。同时吩咐其尽快将协议拟定出来。

    大致内容就是黄东旭愿意用高清显示屏技术加上整个手机制造公司入股江河的步步升研发中心，占10%的股份，同时担任研发中心经理一职，与卢勇平级。

    听完江河的话之后，卢勇顿时对眼前的男人肃然起敬。黄东旭的公司，身为魔都人的卢勇也是听说过的。

    虽然规模不算太大，但因为手机的性能着实优秀，倒也有着些许的名气。没想到，对方居然就这么转让了？

    其实卢勇不知道的是，黄东旭一开始说的可是白送啊！就要了经理的名头罢了，这10%的股份，还是江河不想让对方吃亏，私自加上去的呢。

    不然的话，估计卢勇就不是肃然起敬，而是直接五体投地了。

    当然，无论怎么样，这对研发中心而言，始终是件大好事。所以卢勇在微微构思了一番细节之后，便迅速地将两份协议给打印了出来。

    “黄大哥，这是根据我们之前所说的内容拟定的协议，你看一下，如果有什么不合适的，我们可以再商量……”

    江河拿到协议之后，先是审阅了一番，发现没什么问题之后，才转交给了黄东旭，顺带还想说一下有关股份方面的事宜。

    “哎呀，不用不用，就按你们的来就行，这里签字对吧？我签完了，后面交给你们了啊！我得再去好好的研究研究，刚刚那个问题，怎么想都差一点……”

    谁知黄东旭根本就没有商量的意思，接过协议之后，甚至连看都没看一眼，确定好在哪签字之后，飞快的签上了自己的大名，然后将协议还给了江河，就火急火燎地跑回手机旁边，开始继续自己的研究大业去了。

    剩下江河和卢勇两人，看着摆在面前的两份协议，无奈地苦笑了起来。

    而闫磊那边，趁着江河几人签协议的功夫，已经把这款显示屏的所有资料研究完毕了，一个个的嘴巴张得老大，仿佛要吃人一般。

    再次看向黄东旭时，所有人的眼神中，都只剩下了满满的钦佩。这种研发方向，是他们之前从来没有想到过的。

    更有甚者，偷偷地对着黄东旭的背影，竖起了自己的大拇指，由衷地说了一声：“真尼玛牛逼！”

    可是他们不知道，正在研究手机的黄东旭，其实和他们此时的心态差不了多少。如果有人靠近他的话，甚至能听到他口中不断地说着“牛逼！”“真特么牛逼”等字眼。由此可见江河的这部手机，给他带来的震撼，究竟有多么震撼了。

    看着众人的反应，江河心中的石头，终于是彻底的落了地。有了黄东旭提供的高清显示屏，手机的最后一道难题已经荡然无存了。

    以在场众人的实力，几天之内，完美的样机便会诞生，不久之后的那场大赛，自己的手机，必将登顶巅峰。

    如今有了黄东旭和他手下的团队加盟，江河对于自己所勾勒出的未来，充满了无比的信心……

