    一炷香后，容若和慕北辰携手站在一起，隔着两步远，还有一个霁月。

    通过刚才一番对话后，容若和霁月偶尔能搭一两句话，聊到蛊毒和药物上面，还有些惺惺相惜之感。

    慕北辰始终淡漠的站在那里，也不知听着还是没听着。

    “他刚才喊你小嫂嫂。”话过之后，霁月突然道。

    容若着实愣怔了一下，才点头：“是这样没错。”

    霁月漆黑的眸子沉的像是没有底，目光略过埋头在坑里干活的楚风，语声簌簌，如飘雪落下，“大昭楚家嫡孙没有兄弟，只有两个结拜兄长，一为燕家长孙嫡子，另一为大昭当今三皇子，也是被封为静亲王的慕北辰。”

    容若舌尖舔过腮帮子，眼睛眯成一条缝，余光扫了眼不动如山的慕北辰，心说老男人真是大大的狡猾，原来早就知道了，还装作不知道！

    “你们来南疆，想要做什么？”霁月的声音很平和，就像没有出事前的那旦木湖。

    容若还在思考怎么说才好，慕北辰凉薄的声音没有温度道：“路过。”

    霁月转身面对他，两个男人身高相差不大，一人白衣如雪，身姿洒然，像是一束月光遗留人家，对面的人青袍飒飒，负手而立，如一节青竹，挺拔屹立，万年不折。

    当两双眼睛对上，一个静远幽深，一个清寒如墨，但是眼底都带着同样的审视和打量，一动不动的，仿佛谁动了谁就输了，而他们两个，自是谁也不服输。

    容若成了那个局外人，看着两个人这样面对面站着对峙，怎么突然有种特别奇怪的感觉，不会下一刻打起来吧。

    至于某个正在坑里的人挥了一把头上的热汗，心中嘀咕着，怎么那么悲催啊，你们三个人好意思嘛，啊？

    小嫂嫂就算了，作为女人好歹是要照顾一下，可是慕北辰和霁月怎么回事，你两要是不干活，倒是过来凑这个热闹干什么，还不如弄两个活人来啊。

    没错，在楚风眼里，不帮他扛锄头的和死人也没区别，反正慕北辰听不见他此刻的心声！

    远处树上，凤梧架着二郎腿悠哉悠哉的用一截树枝戳了白羽一下，“嘿嘿，我发现楚公子挖起坑来，还挺有样子啊。”想着昨天他在山上挖坑，挖的累死累活不算，还担惊受怕，这会儿怎么那么幸灾乐祸呢。

    白羽冷冷的扫他一眼：“当心乐极生悲。”

    凤梧撇嘴，这死小子，心机男，就不能盼他一点好的。

    转个身，刚想打个盹，谁知道树干动了一下，直接折断，凤梧身体一空，跟着往下坠落，太过惊讶以及离地面不远，所以很快重重的砸落在地上，连用轻功的机会都不给，疼的他呲牙咧嘴，我的尾巴骨啊，要断了嘤嘤嘤——

    白羽往下看一眼，继续高冷的抱臂盯着慕北辰那边。

    他都提醒过不要乐极生悲了，嗯，算是提醒了吧？

    凤梧要是知道白羽刚才看到树枝要断了也不说，肯定是要气的冒泡，恨不得一拳头锤死这个死小子。

    ……

    未免两个人真的打起来，容若老实说道：“其实我们是被抓过来的。”

    这还要从糖丸偷盗了洪茅屿的血玲珑说起，莫名其妙就中了千丝蛊，被月牙带去乌衣教，然后经过一番斗智斗勇，成功脱离魔抓。

    容若开起口来，慕北辰眉头轻蹙了一下，发现这个女人居然还有说书的天分。

    她当然不会承认自己本身就打着圣潭鳞麒的算盘，不过顺势而为，但从她口里说出来的故事，就是一个无辜可怜，被恶势力欺压不得不反抗的正义凛然形象。

    霁月目光微动，也不知相不相信，而是说道：“你获悉洪茅屿有叛教嫌疑，从而利用他破坏祭奠，逃到禁地？”

    “是啊，慌不择路嘛，到了那边才知道是禁地。”容若眼珠子很快转了一圈，“哦，那个红毛怪的徒弟也就是月牙告诉我的，说禁地里面都是尸水罐子，她要炸了禁地给她父母和族人报仇，唉，要不是关键时刻我机灵，早就被炸成一堆尸骨了。”

    这个事情糖丸倒是也和霁月说过，不过糖丸并不知道容若心心念念着他们苗疆族的宝贝，所以霁月听起来倒是两边对上了。

    坑里的楚风边干活边时不时听一句，心中吐槽不已，还你机灵，差点害死老子在坑里！

    “你呢？”霁月看向慕北辰，哂笑道：“好像你们并非一路。”

    容若挑挑眉，多日不问，难道就是留着今天一起盘问，怕问早了他们不会尽心尽力的给解毒找毒源？

    霁月好似看透了容若的表情，“无聊问问，消磨时辰。”

    容若嘴角一抽，掌门就是掌门，您这个借口找的……妙！

    对于霁月的询问，慕北辰更酷帅的丢了两个字：“寻妻。”

    霁月捻着两根手指头，眉头一蹙，现在的小年轻怎么就这么高调。

    容若摸了摸耳朵，耳尖有点发红啊，这厮用着面无表情的冰块脸，还有毫不波动的声音说这两个字，她怎么觉得特么的反倒有些勾人。

    完了完了，她可能也中毒了。

    楚风一锄头挥下去，天呐，降个雷劈死他吧，他都在这个坑里了，为什么还要被喂一把狗粮啊。

    “霁月掌门……”容若摩拳擦掌，还有些不好意思，讨好的笑道：“能不能问你个事。”

    霁月看向她，这人刚才还义正言辞，现在又突然谄媚，好像随时都能切换表情，倒是生出几分兴趣，“千丝蛊？”

    容若打了个响指，呵呵笑道：“掌门真是聪明绝顶，我还没开口就直达重点，厉害啊厉害呵。”

    慕北辰冷眼瞟过，不消看，就知道容若在打什么鬼主意。

    “所以……你一定会解的吧。”容若拼命的眨眼间，“乌衣教那种不入流的蛊毒，在您眼里肯定都不值一提，可是我不会啊……而且糖丸身上也有这种蛊，回头我们肯定要离开回中原的，看您的样子似乎不大希望她离开南疆，所以……”

    容若对着手指，笑的分外卖乖，“劳驾您给帮忙解一下呗。”

    在霁月眼力，糖丸已经是非常鬼灵精怪的人，总是做些叫人啼笑皆非的事情，常常惹的他头疼不已，可是自小看着长大的孩子，视如己出，他虽然嘴里训斥，到底舍不得如何责罚。现在这个容若，初见时明明还疏离客套，嘴角就是笑的在灿烂，眼中那种无形中的疏淡确实分外明显，还有讲话总带着七分假意三分真心，叫人摸不透她真正的脾性，好像所有露在外头的样子，全是她希望别人看到的，而她到底是什么样的人，也许只有走进她心里的人才能了解。

    霁月倒不是对她产生什么兴趣，只是觉得这种性格很好奇，还有一丁点的熟悉感，似乎从容若身上，看到了曾经某个人的一点影子，只是时光隔的太久，他自己都想不起来。

    但是，那点熟悉让霁月猛然间多了一点亲近感，特别是看着她笑容奉承，讨好但不过分谄媚，更像是一只狡黠的猫。

    猫这个词从霁月脑子里蹿出来，很快与容若的脸对上，越看越像，再怎么都无法消弭。

    “你真的是墨语的弟子？”霁月想起那套流云针法，眼中一点波光浮起，又很快散开。

    容若嘴角一咧：“您和药王谷很熟？”若是太熟了，倒是不太好行事啊。

    霁月转开头，这么一会儿功夫，楚风的坑越挖越深，不靠近的话，只能看到他一个头露在外面，“不熟，有仇。”

    “那我就放心了。”容若拍了下胸口，嘀嘀咕咕自语。

    霁月拧起眉头，豁然回头看她，“你说什么？”

    容若眨眨眼，“我是说，冤家宜解不宜结。”说的那么小声他都能听见，什么耳朵啊。

    “千丝蛊不用解。”短暂的停顿后，霁月说道：“千丝蛊用来维系人和人之间的联络，不过千丝蛊苏醒后，寿命最多三个月。”

    容若马上道：“三个月之后呢？死了？死后不会还留在我身体里吧。”

    霁月目光放在她脸上，好像在考虑怎么说，又好像是不屑得说。

    容若用手肘撞了一下慕北辰，脚底不动，上半身一歪靠过去，用手盖住嘴巴道：“你说他什么意思啊？”

    慕北辰目光往下一落，沉吟道：“你平时吃的东西怎么消化的？”

    “还用问……”当然是排泄出来啊。

    “估计原理相同。”慕北辰总结道。

    “呃……”容若突然发现自己真的问了一个相当愚蠢的问题。

    慕北辰的目光很直接，摆明了再说，还说是大夫，连这点尝试都不懂。

    容若一手盖住自己的脸，她为什么偶尔犯蠢都是在慕北辰面前呢？

    就在容若思考，这么化解这份尴尬时，坑里埋头苦干的楚风那边出了动静，他突然大叫一声，用从来没有过的速度飞快蹿出来。

    “大惊小怪的做什么，让开。”容若带起事前准备好的牛皮手套，靠近过去。

    楚风面色古怪，默默退到一边，“小嫂嫂，你小心被吓到啊。”到时候别怪他没提醒！

