

    “警察，检查，把你们的身份证全都给我拿出来。”

    KTV里的众人一个个都不禁有些傻了。

    居然有警察临检。

    只是……

    为什么他们没有提前收到消息。

    要知道他们在内部也有人的，那些人，好处既然收着了，在有事儿的时候，自然是要提前给他们通风报信的。

    可是今天，这也太突然了。

    倒是想要说一声不行，可是这真的能拒绝吗？

    不能。

    而这个时候，梦幻KTV的经理已经走了过来。

    这是一个中年男人，四十多岁的模样，虽然西装加身，可是那张明明是带着笑意的眼里，却是难掩着的狠戾。

    这人一边疾步过来，一边声音洪亮地道。

    “呵呵，警察同志，辛苦，辛苦了。”

    说着，也十分热情地伸手过来，想要和苏青握手，苏青微微一笑，倒是也没有拒绝，一伸手，两个人的手便紧紧地握在了一起。

    经理自我介绍道：“您好，我是梦幻KTV的经理，我姓吴，叫吴俊山。”

    苏青淡淡地点了点头。

    “市局重案组苏青！”

    一听到市局重案组五个字，吴俊山的眼瞳不禁就是一缩。

    他倒是有些整不明白了，这特么的到底是怎么回事儿，居然劳动了市局重案组的人。

    不过他似乎很快想到了什么一般，当下眼神微闪了闪。

    嘴唇抿了又抿，再开口，语气却又带出了几分客气的讨好。

    “呵呵，原来是苏组长啊，您看，我们不如先去那边聊聊。”

    说着，抬手向着一个方向一指。

    苏青挑了挑眉，向着吴俊山手指的方向看了一眼，然后又是一笑。

    声音是漫不经心的：“好啊！”

    那里是一处雅座。

    吴俊山与重案组的一群人便坐了进去。

    吴俊山显得挺热情的。

    “几位想喝点什么，我请。”

    只是一句话没有说完，苏青却是冷冷一眼横了过来。

    只是这一眼，却让吴俊山立刻闭上了嘴，那话还没有说完的尾音，便直接止在了嗓子眼儿里。

    脸上也只余下了一片讪笑。

    苏青大大咧咧地往沙发上一坐。

    手臂张开，直接搭在了沙发靠背上。

    明明是与优雅毫不在沾边的坐姿。

    而且特别不适合女子做出来。

    但是，偏偏这样的不合适女子的坐姿在苏青做来……

    却是既狂又野，带着无尽的肆意与张扬。

    苏青也没有急着说话，只是淡淡地看了雷动一眼。

    雷动立刻便明白了苏青的意思，于是他忙取出一张照片，甩到了茶几上。

    苏青的一双利眸紧盯在吴俊山的脸上。

    声音淡凉如水，气势却是十成十。

    老头儿站在萧季冰的身边，看着这般气场全开的艳丽女子。

    嘴角却是抽了又抽。

    这个死丫头……

    这一身的气派，还真是……

    简直比电影电视剧里演的那些大姐头儿，还要更像大姐大。

    苏青淡淡地向着茶几上的照片一点下巴。

    高高一挑眉头。

    “认识吧。”

    吴俊山自然也看清楚了那照片上的人。

    当下忙陪着笑脸。

    “嗯，认识，这是我们梦幻的公主，叫郑美妍。”

    苏青的眼神很凉，语气更凉。

    吴俊山竟似从她的眼底里看到豁豁的杀伐。

    “说吧，给她放高利贷的人是谁，还有那天晚上是谁将她带走的。”

    吴俊山重垂着眼帘。

    语气为难。

    “哎呀，警察同志，这个我不知道啊，我真的不知道。”

    苏青一抬腿，直接将自己的脚搭在了茶几上。

    让自己坐得更舒服了几分。

    然后，苏青一抬手，向着吴俊山勾了勾手指。

    “吴经理你过来，你站那么远，说话我听不清楚呢。”

    小老头暗暗嗤笑。

    这死丫头骗起人来，居然也这么的漫不经心。

    话说这话只怕不管谁听到，都知道，这丫头是在明目张胆地说着假话。

    吴俊山想了想，倒是当真迈开腿，走到了苏青身边。

    苏青的指尖继续指了指那张照片。

    语气不容置疑。

    “拿起来看看吧，看仔细了，也好好想想，怎么说，怎么回答我的问题！”

    吴俊山神色复杂地看了一眼苏青。

    本来是想要再说点什么，不过还是弯下腰，伸手向那张照片抓了过来。

    就在这个时候，苏青的眼神倏然一冷。

    没有人看得清楚苏青是怎么动的。

    只觉得一阵眼花撩乱。

    待看清楚的时候，看到的却是吴俊山已经跪倒在地，脑袋直接被苏青按在了茶几上。

    特案组的众人：“……”

    他们家头儿……

    还真是有够暴力的。

    不过几个人却是不约而同地动了动，用身体直接挡住了外面的一切视线。