
　　手边灵光徐徐消散，道人眼中【看到】的过去也随之不见，这样的手段，哪怕是他也没有办法长时间地运用，巫山之神感慨唏嘘方才所见到的女子，对于这样女子口中的道友是谁，心中更是好奇不已。

　　抚须沉吟。

　　“要不然，卜算一下？”

　　古代巫山一族的卜算之术和伏羲圣人的手段是不同的。

　　不过大概远离也都是从那世界的基石，那最初的大道之上寻求反馈，毕竟那里没有过去现在未来的区别，只要手段高深，可以从其中看到过去的残影，寻找到未来的启示。

　　心念一动，手段施展开来，手中浮现出一枚龟甲。

　　“所谓的故友……”

　　冥冥许久，可是这万载玄龟灵性最强的龟甲却是一动不动。

　　“？？？”

　　“你怎么了？算个命，怎么这幅样子？”

　　巫山之神疑惑不解，伸手触碰龟甲，最后索性自己去卜算，可是刹那之间，其强大的神性突然开始警惕，让他的后背满是寒意，让他瞳孔剧烈收缩，有种再继续卜算下去就会神魂聚散的恐惧。

　　“店家，这个东西怎么卖？”

　　温和的嗓音打破了祂的惊慌，抬起头看到是一个白发青衫，天机淡薄的男子站在前面，看着摊位上先前那位女子留下来的灵材，巫山神正在恐惧之中，本能开口，没有涨价，说出了心底对于这个灵材的评估。

　　“很公道。”

　　白发道人给出对应的灵物，把这灵材收起，而后迈步离开。

　　巫山神摸着自己的鬼壳儿，左敲敲，又摸摸，最后不得不承认自己的老伙计出问题了，而后才懊悔不已，自己刚刚卖的东西，居然说出了成本价钱，亏了亏了。

　　连忙想要回忆天机，把这家伙追上去，再开个价。

　　等等……刚刚那个人天机气息是什么？

　　老者脸上的神色缓缓凝固。

　　没有天机？

　　因果收束？！！

　　等等，刚刚那个人长得什么模样？

　　我怎么不记得了……

　　许久后，巫山神突然打了个冷颤，疑惑不解的左右看着：

　　“奇怪？我刚刚怎么走神了？”

　　……………………

　　“嗯，会让好事的概率极大提升……”

　　“能够用成本价拿到灵材。”

　　“现在的实力，哪怕是神灵都会被干扰到，啊……但是连一毛钱都捡不到，这个权能到底说是强大，还是说是鸡肋啊。”

　　卫渊手里抛了抛后土的灵材，感知到上面的好友气息，若有所思。

　　总是差一步。

　　那这一次试试看直接锁定她的因果线，然后看看直接莽过去，会发生什么事情，呵，总不至于撞车吧……道人五指握合，这一次直接循着后土的因果之线，一步踏出，眼前画面骤然变化。

　　下一刻，一团大日直接朝着卫渊砸落下来。

　　巨大无比的金乌鸟本体，仿佛一颗星辰那样起舞着。

　　跋扈的声音喊叫着。

　　“让开让开让开啊啊啊啊！”

　　“…………”

　　卫渊眼底倒映着这大日，面无表情看着大日迅速逼近，朝着一侧踏出一步，觉得也觉得对于现在的情况把握到了什么——

　　如果说是追在后土的后面，就会是总也差一步，如果说是直接拦截，就会被另一件事反向拦截。

　　比如说和大日撞车。

　　卫渊朝着一侧踏出一步，避开了大日金乌鸟。

　　犯不着和大日金乌在这个时代产生冲突……

　　虽然说后世有被这金乌鸟差一点一剑掏了心窝子。

　　不过，贫道不是那种记仇的人。

　　然后听到了金乌鸟跋扈的声音：

　　“哼，凡人！算你有眼力，要不然的话，本座一定把你烧成灰烬！”

　　道人挑了挑眉，慢条斯理道：

　　“不过，贫道倒是恰好有宝物要给帝子看看。”

　　“哦？是什么？！”

　　那金乌鸟盘旋羽翼。

　　道人伸出右手，右手握拳，语气诚挚，神秘莫测道：“此物宝贵，还请凑近来看，否则的话，会一下就飞跑了的。”年少金乌还不认识世界险恶，好奇凑过去，然后看到那道人展开手掌。

　　掌心里什么都没有。

　　“这不是什么都……”

　　金乌不满的叫起来，然后看到道人嘴角勾起，笑意温和道：

　　“不，还有一个大逼兜哦。”

　　“？？！”

　　反手，拧身，一个不周山嫡传的大巴掌直接扇在了这位尊贵的帝子脸上，这一轮大日直接被抽击地朝着天上飞出去，惨叫不已，没有了刚刚那似乎一言不合就要散发大日威能的暴脾气。

　　卫渊右手搭在眉毛上，看着天空一下从白天变成了黄昏。

　　这一巴掌，直接拍出了一整个夜晚。

　　嗯，贫道不是那种记仇的人。

　　一般当场就报仇了。

　　后世碍于面子不好报仇，那就回到过去，把小时候的你揍一顿。

　　啧……为什么感觉有一点点的屑？

　　嗯，一定是错觉。

　　道人比较了自己和伏羲，然后自信得出了自己的道德底线非常地充足这一个结论。

　　白发道人伸出右手，五指握合，后土气息的灵材浮现。

　　嗯……

　　刚刚只是为了尝试一翻，自己能否干涉这个时代的强者。

　　能否在不牵扯到大事件当中的时候，和这个时代的生灵接触。

　　并非是因为这个熊孩子欠揍所以打一顿。

　　而得出的结论是，卫渊可以接触这个时代的生灵，但是却无法和此刻的后土接触，这也就代表着，【后土】牵扯入了上古的某种大劫，亦或者说某种大事件当中。

　　牵扯的因果太大，层层因果，无数众生的命运化作了长河。

　　卫渊永不可能在这个时代和她相见。

　　这或许是类似于【祖父悖论】的情况，卫渊猜测，如果说此刻是作为【元始】的自己，真的和【后土】相见，产生的干扰可能会直接导致后世的巨大变化，而这样的变化又会导致【元始】不会出现，或者元始不会和后土认识这样的情况。

　　挡在他们面前的，其实是自己的命格。

　　“命格么……”

　　道人沉思，青衫白发，立于大荒之上，看着远处，周围域中四大之道流转不休，而后变化莫测，催动【言出法随】，【言出法随】是令一切有可能出现的事件概率大幅度地提升，是拨动命运曲线。

　　如果将这样的效果提升的话。

　　并无绝对的不可能……

　　哪怕是命运。

　　道人伸出手，后土的灵材散发灵光，最后化作了一封信笺，域中四大，言出法随，而后，靠着拨动命运，寻找到那唯一的可能，屈指一弹，信笺突然化作了一道灵光，消失不见。

　　………………

　　与此同时。

　　“阿娲，我来看你，这是礼物……”

　　笑容温和的女子自袖口当中取出了一件玉佩递过去，而后又取出了一根玉箫，朝着旁边懒散俊美的青年递过去，道：“伏羲，这是你的，希望你不会嫌弃。”

　　“真是的，为什么不给我也送一枚玉佩的？”

　　“最好是和阿娲一样的。”

　　伏羲发着牢骚。

　　身着长裙的女子笑意温和，言简意赅：“因为我会嫌弃。”

　　伏羲：“…………”

　　可以请你不要用一脸温和的表情说出这样的话吗？

　　这样好像衬托得我好像是人渣一样……

　　后土笑意温和但是坚定地否定掉了伏羲的建议，严格意义上，只有性格温和包容万物，却又极为坚定的后能对伏羲产生绝杀效果，可以完全无视渣蛇的一切谎言。

　　而就在她取出东西的时候，一封信笺突然落下来。

　　“嗯？”

　　“我有得到这一封信吗……”

　　后神色一怔，手指白皙，拿起了这飘落在石桌上的信笺，伏羲手中玉箫一转，压住这信笺，面色微怔而后变化：“这是……”祂豁然起身，看向远处，手中的玉箫随手一抛，化作了长龙，长吟飞出。

　　“这信笺上，因果异常，有极为混乱且危险的时间气息。”

　　“理论上，这一封信早就应该在诞生的一瞬间被天地反噬化作齑粉，更不可能出现在这里，出现在你的手边，这东西有问题！”

　　伏羲沉静而可靠：

　　“而且，虽然很弱，但是上面有一缕其他时间线的我的气息。”

　　看去年少不过是十四五岁模样，脸颊还有点婴儿肥的娲皇疑惑：

　　“另一个时间线的兄长？”

　　“不，不是！”

　　伏羲突然炸毛，双手按在娲皇的肩膀上，认真道：“不要叫他兄长，阿娲，你只有我一个兄长，任何一个时间线，任何一个未来，任何一个阿娲，都只有我一个兄长就足够了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我可存在唯一，那就把其他时间线的我都压在石头底下去。”

　　青年伏羲一脸正气：

　　“我要削死他！”

　　“肯定不过是一个手下，这一招足够了……”

　　苍龙长吟，直接破开重重空间，朝着那道人打杀过去，这个时间线的伏羲‘看到’了那白发道人，抬手先天八卦，流转不休，碧色长龙，可是下一刻，那白发道人反手回招，只是一瞬，苍龙沉凝，八卦不动。

　　周身仿佛一座苍穹倒扣覆盖。

　　令一切皆失去意义。

　　白发道人一身青衫，反身，震袖。

　　苍龙悲吟，震天动地，而后化作了一缕缕齑粉。

　　伏羲那一缕踏足在这苍龙上的分身被道人一袖罩入袖袍，转瞬便死。

　　“！！！”

　　伏羲本体面色一变，没有预料到先天八卦这样简单就被破掉，周身气机猛地溢散而出，然后在娲皇和后土惊愕的注视下，坐下青石直接化作了齑粉，后退半步。

　　号称先天天机最强的伏羲，后退了半步。

　　伏羲捂着眼睛，左眼已经因为刚刚那一招交锋化作了竖瞳，不住流下泪来。

　　“兄长？！”

　　后土神色微凝：“是谁？”

　　她心中震动，隐隐有翻天覆地之感。

　　居然能够逼退伏羲？

　　伏羲摇了摇头，道：“……不知道，身上凝聚的气机很隐秘，已经离开了，只是……。”

　　青年声音一顿，看着手中那断裂的玉箫，缓声道：“不知为何，祂似乎天生克制于我，所擅长的手段，应该是因果命运。”

　　“能够以自身为核心和源头，小幅度人为干涉天机命运。”

　　“很诡异的手段。”

　　“我一时没有防备，小看了他，反倒吃了个小亏……”

　　“自身为因果源头，干涉命运？”

　　“这样的大能为何会突然传讯给我？”

　　后土怔住，看向手中的信笺。

　　信笺上只有一个字。

　　却让女子的神色凝固，先前的担忧和戒备刹那间消失。

　　【元】

　　PS:今日第二更…………

　　推荐一本书《最后一个混元圣人》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百六十八章 踏破因果的尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 