    两天后，灰电带了皇上的回信回来了。

    一看到屈楚，灰电就“啾、啾、啾、啾”地不停告起状来。

    宁佑北在一旁看着，问道：“阿楚，灰电它说什么？”

    屈楚摸了摸灰电的头，“它说，它不喜欢皇宫, 再也不去皇宫送信了。”

    其实灰电说的是：

    “皇宫那里住的人一个个都鼻孔朝天，还敢看它不起，要不是不想给屈楚惹事，它要将皇宫闹个地朝天。”

    但这话没必要说给宁佑北听。

    宁佑北相信了屈楚的话，问道：“皇兄怎么说？”

    屈楚将信递给宁佑北。

    皇上信中没说其他，只说了他派了太医院院正在内的三个擅长治内伤的太医来义城，让宁佑北好好养伤。

    看完信，宁佑北道：“阿楚, 你说皇兄会不会生我的气？”

    屈楚知道宁佑北顾忌的是什么？

    他向皇上隐瞒了桃花仙人的身份, 因此担心皇上怀疑他还有其他事情瞒着他、从而两人之间失去信任。

    屈楚尽管知道宁佑北的担心，但她还真的回答不了这个问题。

    她看向宁佑北，宁佑北一脸期待地看着她。

    屈楚不忍让宁佑北失望，想了想说道：

    “你如今长大了，心里多了一个我，不再只有你皇兄一个人，因此顾虑的事情也多了。

    就算你有些事情不能毫无保留地向你皇兄坦白也正常，相信你皇兄能理解的。”

    自从宁佑北拼死替屈楚挡了玄天道长一击后，屈楚便相信宁佑北对自已的感情不仅特殊还深厚，因此才有刚才那句“你心里多了一个我”。

    宁佑北想了想也是。

    以前，他心里最重要的人是皇兄，自然什么事情都以皇兄为先。但现在，他心里有了阿楚，有时候事情涉及到阿楚，他就会权衡一下，不会什么事情都告诉皇兄了。

    但这样做总归让宁佑北有一种背叛皇兄的感觉，虽然事到临头他还是会顾及到屈楚。

    ……

    见宁佑北蔫蔫的, 屈楚便转换了话题。

    “我过几天就要率领军队围攻荆城，你就呆在义城好好养伤。等我把宁佑棣收拾完后，我再回义城看你。”

    见屈楚这样说，宁佑北更不得劲了。

    他知道屈楚这一去没那么简单。

    就算顺利攻下了荆城，屈楚也暂时回不了义城，她要押送宁佑棣及其家眷去虞都。

    屈楚不可能私下处置宁佑棣。

    可宁佑北知道他自已的身体状况，确实是不能在这个时候长途跋涉，否则内脏受损、一辈子都要落下病根。

    宁佑北还想和屈楚幸福地过一辈子，可不想因为一时的任性导致以后病症不断。

    ……

    这个时候的宁佑北还不知道屈楚要去的不是虞都、而是南夷的夷城。

    ……

    **

    荆城

    站到城墙上，看着兵临城下、团团围住荆城的九万人马，宁佑棣知道自已彻底输了。

    如今正是夏季，头顶的太阳再热烈也照暖不了宁佑棣冰冷的心。

    其实在得知隋立敬不参与进来的时候，宁佑棣便知道自已必输无疑。

    假若有隋立敬的十万士兵加入，那江城王也会加入进来，皇上要分兵应付几个地方，孜州、南蜀不一定能迅速破守。

    就算破守也有可能重新夺回来。

    正因为屈楚以迅雷不及掩耳之势拿下了孜州、南蜀，原本答应出兵的南妥部也失约了。

    战局开始后，原本商定联合出兵的五方只动了三方, 隋立敬、江城王和南妥都按兵不动。

    现在南夷已被屈楚击退, 自已的势力也被屈楚逐个击破，到了最后, 只剩下镇守在荆城的三万多兵马。

    ……

    宁佑棣恨恨地看着城墙下的屈楚，虽然看不清她的脸，但那外放的杀气让高高的城墙上的宁佑棣就知道是她。

    屈楚说话了：

    “宁佑棣，如果你现在打开城门投降，说不定还能保全你一家人的性命，假若你负隅顽抗，城破的时候就是你人头落地的时候。”

    屈楚虽然恨不得杀了宁佑棣，但她还是想着众多将士的性命。

    能不开战、尽量不开战。

    ……

    宁佑棣身边站着几个蒙面人，其中一人就是甲一叶玉安。

    叶玉安是前些天回到荆城的，回来后就继续当他的甲一。

    叶玉安回到荆城的时候带回来一个消息：屈楚率兵夹击从蜀山上下来的二万多私兵。

    得到这个消息后，宁佑棣和幕僚们商量了半天，最后还是不增兵。

    因为除了那两万多的私兵，宁佑棣手上只有三万多的军队，就算全部派出去，也不一定能救回那两万多的私兵，而且荆城外不远的地方还驻扎着裴将军率领的四万人。

    假若将荆城的三万多军队全部派出去，宁佑棣可以肯定裴将军一定会趁势占领荆城。

    ……

    宁佑棣心里清楚地知道：

    打，他是肯定打不赢的。

    假若开战，屈楚很有可能会趁乱要了他的性命。

    如果现在投降，屈楚不敢明着对他做什么，他暂时能保住性命。

    而镇国公是一定会替他求情的，以皇上那伪君子的性格，很有可能会饶过他的性命、将他圈禁。

    即使是圈禁，宁佑棣也想活着！

    ……

    宁佑棣深闭一下眼睛，然后用力张开：“打开城门。”

    随着宁佑棣的话声落下，高高的城墙上出现了投降的旗帜。

    宁佑棣走下城墙，低声吩咐叶玉安：“想办法逃出去给镇国公送信，让他无论如何保我一条性命。”

    虽然宁佑棣有些怀疑叶玉安与屈楚勾结了，但叶玉安身体里有他下的鸠蛊，如果他死了，叶玉安也得死。

    而叶玉安是他身边武功最高的人，只有他才有可能逃走给镇国公送信。

    叶玉安低低应了一声，趁着屈楚还没入城，遁走了。

    ……

    屈楚骑着马，来到宁佑棣身前。

    她的身后跟着十几骑马匹。

    屈楚没有急着下马，就这样居高临下地盯着宁佑棣看了好一会儿。

    宁佑棣迎着屈楚的视线，眼神里带着挑衅。

    屈楚突然露出一个令人毛骨悚然的笑容，翻身下马。

    随行的十几个人也纷纷下马。

    可这一刻，异变发生。

