    看起来还真让人诡异，我盯着前面，发现那一双眼睛真的睁开了，就这样死死盯着我。看得我感觉后背都一阵寒意。全身都发麻了，还在不断颤抖，呜咽的声音鬼哭狼嚎，我没有想到这东西……莫非真的活了？

    我心咯噔一下，这数千年时间过去了，居然还能活了，这又是怎么回事儿？

    不应该啊！这东西即便是成了现在这样，哪怕是有太大的怨气，那张脸也不可能再变成原本的样子，除非这东西找到了什么寄生的东西，这太恐怖了吧？

    我越想越觉得不对劲儿啊！这东西如果真的找到寄生的东西，那也太可怕了吧？我甚至都不敢想象。

    咔擦！我随后又听到了上下颚还在不断咀嚼的声音，这家伙真的动了。

    而且我就准备转身就走，身体像是被禁锢了，动弹不得，不仅如此，还有很奇怪的东西，我眼前好像出现了什么幻觉。

    我百思不得其解，我看到那一双眼珠子死死盯着我，好像要迸射出火苗一样，看得我触目惊心。现在根本就动弹不得了，我手里都冒着冷汗。

    咔擦！那个人的嘴巴还散发出一阵诡异的气息，更是诡异莫测，好像在咀嚼什么骨头一样。

    这家伙该不会是在吃人吧？可是也没有看到啊，我只是咽了口唾沫，小心地盯着前面，但是现在我发现情况越来越不对劲儿了。

    我看到眼前这一张脸越来越清晰，那油脂好像在火苗面前全都被焚烧了。还在不断融化，下一刻那张脸完全出现在我面前，没有任何障碍物。

    那到底是一张什么样的脸啊。我看了一眼，这辈子估计都忘不了了。

    这个人脸，到底是活物，还是死物？不会吧？我心都悬到嗓子眼儿了，整个人都感觉到一阵匪夷所思，我仔细盯着那一张脸，好像刚才的感觉消失了。

    难道我看错了？我揉了揉眼睛，没有想到，这时候正准备转身，那一张脸突然微微抽动起来了，甚至我看到那眼珠子好似都要掉下来了。

    我正准备走，没有想到，脚下一滑，我居然摔了过去。

    “哎哟。”

    我这才正准备站起来，没有想到眼前那镇墓兽突然坍塌下来了，好像随时都要朝着我的身体压上去。地面还在不断颤抖，我感觉到整个地面都要被砸开了一道深坑。

    我赶紧往旁边一闪，好在躲闪及时，才没有被压住，这要是压下来了，不得上千斤的力量，估计我就够呛了。

    可没有想到这一摔，我发现那脑袋好像掉出来了。

    咔擦！脑袋掉下来，我看到里面好像有什么东西落下来了，我感觉到整个人都要窒息了。

    这是……

    我盯着前面，强大的气息好像是从那镇墓兽的脖子里散发出来的，这个人好像都活过来了。看得人都要崩溃了。

    怎么可能？不应该啊！我抓了抓脑袋，百思不得其解，可是我看到镇墓兽的身体里面，完全就是空的，显然和刚才我的猜测也差不多。

    镇墓兽里面分明就被禁锢着一个人，只是那脖子伸出来之后，突然我发现又有一只手从里面伸展出来。

    这家伙怎么搞的？我看到这个人的皮肤好像被撕裂开了一样，甚至上面的血肉好似都沸腾了一样，这个家伙的那一层皮像是被什么撕裂开了。

    我盯着这个东西，让我措手不及。

    这东西居然从那镇墓兽里面爬出来了，不仅如此，一只手血淋淋的，这时候居然直接拽着我的脚踝。好像还使劲儿往后面拽，我措手不及，慌乱中，只是抄起地上的石头，冲着那脑袋就砸了上去。

    一下又一下，我也不知道是因为恐惧还是别的什么原因，也不知道打了多少下。感觉到整个手臂都发麻了。

    “找死。”我大喝一声，一脚踢了上去，很快我就明白了，这事儿还真是很奇怪。

    这家伙变了！

    这是什么？我深呼吸一口气，死死盯着，可那血肉模糊的脑袋好像已经稀碎了，擦了擦身上的血水。好在没有什么腐蚀性，不然我可就倒霉了，因为我看到那脑壳都裂开了，里面还流淌出一些白色的脑浆，这东西居然身体还保存完好。

    这显然不是什么妖魔鬼怪，我觉得看到这一切实在是不可思议。

    我看到那东西只剩下一句身躯了，血肉模糊，好似被剥了皮一样，看得我浑身都在发抖。

    我屏息凝神，死死盯着，但是没有想到，下一刻更让我措手不及。

    那尸体好像还在不断颤抖，而且还冲着我伸手，尽管没有了脑袋，但是四肢好像虫子一样还在继续蠕动。

    “不对啊。”我正准备往前走，我看到那四肢蠕动得越来越厉害了，下一刻，我看到这个尸体的反应实在是太大了吧？

    不对劲儿啊，我盯着前面，我发现这个尸体以极为古怪的姿势就这样蜷缩着身体，让人不寒而栗。这个家伙是打算冲着我过来了？

    我退后一步，正准备继续往前面过去，我发现这东西很快又停下来了，身体都好似支离破碎了，远远看去，根本就不像是一个人。

    我听到一阵骇然的气息，在不断渗透。

    嘶嘶！这动静会越来越大了，我屏息凝神，这会儿盯着前面，好在这东西没有进一步的举动，我随后就按照千眼人的提示，一步步朝着前面走了。

    好在一切风平浪静，那死人就像是一个插曲一样，对我无关紧要，没有任何攻击性。但我无意间瞟了一眼，看到那东西的身体像是被虫子撕咬了，看起来匪夷所思。随时都可能会尸变。

    看来应该是那些家伙养的一些虫子在人的身体内，当然也许只是作为那些藤蔓的养分而已。

    我不再理会，一步步朝着前面走，心都悬到嗓子眼儿了，死死盯着，可没有想到，这一路好像也没有别的东西出现了。

    我感觉到整个人有些孤单地穿行在这条路上，好像根本就没有尽头，也不知道等待着我的到底是什么东西。不过现在我甚至都不知道山中楼在哪里了，可是我知道这也只是必经之路。

