    ‘风扇帽’，就是在帽子的前沿上，安装了一个小风扇，靠着小巧的电动马达驱动，以电池为核心原动力，启动后会旋转出风，带来清凉，驱赶热汗。

    这样的东西，和电风扇有着异曲同工之妙。

    风扇帽，也是九十年代孩子们的永恒记忆。

    不过这东西是从95年后开始慢慢盛行的，在00年后达到了巅峰，几乎每一个有条件的孩子都会拥有一个。

    一些调皮的孩子选择把风扇帽拆卸了，取出里面的电动马达，然后用电动马达做其东西。

    最普通的就是做一个木头船，把马达安装在木船尾端，充当螺旋桨的作用，有点脑子的，还用铁皮做一个船舵，可以通过这东西改变矫正这艘靠马达推动的船，行驶的方向。

    那个时候，孩子们都会做这样的木床，放到河里比谁的小船跑得快。

    有的甚至会安装上两个旋风小马达，但往往效果很差。

    更厉害一点的孩子，把马达拆下来，做成玩具车，这需要很强的动手能力和知识储备。

    做出来的车，可以说就是四驱车最早的样子了……

    现如今才92年，这种电风扇还属于新兴玩具。

    陈昂也是无意间发现了他们县城有个玩具厂消防广州的大玩具厂，在制造这样的一款产品。

    这玩意儿他们还没有正经上市，就被陈昂看中了，并一次性选择要买下三千套。

    人家玩具厂是一个小厂子，加班加点愣是干了大半个月，才给凑全乎了。

    “风扇帽子，特意为你们准备开学礼物，希望可以给你们带来些许的清凉，驱走炽热，也需要你们带着它好好学习，天天向上！”

    “谢谢陈老师！”下面的孩子们拉着长音喊着，一个个小眼睛都盯着那风扇帽看着，有的小一点的孩子甚至馋出了口水。

    三千多套，足够在场的孩子们分了。

    在老师们的齐心协力下，用了差不多半小时，总算是每个孩子手里都有了。

    孩子们很高兴，戴在头上，感受着旋转马达带来的清凉，一个个高兴的不能自已。

    看着孩子们这样高兴的劲儿，陈昂也十分兴奋，转而道。

    “现在给你们上课了！”

    孩子们立刻将目光对准了陈昂，期待着他的表演。

    “这本来呢，我是想给你们造一架遥控飞行器，就是那种可以在天上自由飞翔，通过遥控就能轻松操控的飞天大玩具！”

    “哇——”孩子们全都是惊呼。

    能在天上飞的东西，通过遥控控制，这玩意儿对他们来说，想都不敢想。

    “可是呢，我时间有限，加上缺少一些必要的东西，一时间搞不来。但是我答应你们，下个开学季，我争取把遥控飞行器带给你们，你们说怎么样？”

    “好的！”孩子们虽然有些失望，但还是震耳欲聋的喊着。

    “飞行器没有，那么，我就用科学的知识，在你们面前，表演一些魔术吧。”

    “魔术？”听到这样的词儿，孩子们是又好奇，又激动。

    “第一个魔术，复燃的蜡烛。”话落，陈昂拿出了一根白蜡烛，摆在台子上。

    “这是什么？”陈昂指道。

    “蜡烛！”

    “这是什么？”陈昂拿出了打火机。

    “打火机！”孩子们十分配合。

    “那么大家看好了！”

    下一秒钟，陈昂点燃蜡烛，然后吹灭。

    在蜡烛彻底灭了，慢慢升起青烟的时候，陈昂的打火机没有直接接触蜡烛的燃绳，只是点了一下升起来的青烟，结果那蜡烛自己却神奇般的复燃了。

    就好像点燃的火苗是顺着青烟导过去了！

    反复实验了好多次，孩子们都惊呆了。

    “我去，蜡烛还能这样玩儿？”

    “我家蜡烛好几根，我回家高低也试一试！”

    “这是什么原理啊？好神奇！”

    “小小的蜡烛，都能让陈老师玩出花花来！”

    ……

    这之后，陈昂又一次展现了很多他口中的小魔术，但都是有着自己一套理论知识的小实验。

    自动爬的铁环，在一根橡皮筋儿上，自动往上爬行的铁环，用的是橡皮筋儿麻花劲儿扭力的原理。

    带电的气球。

    打好气的气球2个，线绳1根，硬纸板1张。

    将两个气球分别充气并在口上打结，用线将两个气球连接起来，用气球在头发上摩擦。

    提起线绳的中间部位，两个气球立刻分开了。

    将硬纸板放在两个气球之间，气球上的电使它们被吸引到纸板上。

    这个是摩擦起电原理，很多孩子们也做过类似实验，用塑料尺摩擦头发，吸纸屑，这对于八零后九零后来说，都是最熟悉的小实验了。

    后面陈昂依次展现了，可爱的宣纸。

    神奇的牙签儿。

    有孔纸片脱水。

    手绢的秘密。

    苏打水的神奇等等……

    每一个实验虽然都很小，却呈现出来的效果是很夸张的。

    陈昂的所有实验，用的都是这个年代，一般家庭有的东西，可以看得见摸得着的东西，可以让孩子们回去就是进行实践的东西。

    与此同时，在这个年代对这些山村的孩子表演这样的小实验，给孩子们的感觉，仿佛陈昂就是真会魔术，甚至是会仙法一般。

    看着陈昂的眼神变的格外的尊敬，同时也是满脸的崇拜。

    一番实验搞定，陈昂开始了总结。

    “孩子们，实验虽小，但却很神奇。我想告诉大家的是，学好了知识，你们不仅可以改变命运，而且每个人都是厉害的魔术师，用你们掌握的知识，去施展魔法，让你身边的人，让你的父母亲人，都为你叫好喝彩！”

    这番话落了地，陈昂又获得了满堂彩，孩子们兴奋叫好，用力的拍手，很多孩子们都已经做好了回家试一试这些实验的准备。

    “好了！今天的这一堂课就上到这里，回去都自己试一试，明年的开学季，我争取带着飞天的飞行器，跟你们见面！”

    说完这话，陈昂招了招手，鞠了个躬，就此离开……

    陈昂的这堂课，虽然没有第一堂水火箭来的惊艳，但却很实用，让孩子们可以更近距离接触身边最容易触碰的事儿。

    实际上这个效果，比水火箭要来的更好。

    这堂课上完，陈昂松了一口气，离开了学校。

    等他哼着小曲儿回到了自己的家里，刚在自己老婆的服侍下吃了个午饭，手里的大哥大就响了。

    然后，一个对陈昂来说，无异于是天上掉馅饼的好事儿，砸在了他的脑袋上！

