    夜深人静，灯火消弭。

    所有人都已经各自睡下。亘长得，仿佛没有尽头的黑暗，再次笼罩这座屋子。

    高义的房间里。

    灯光还是一片亮堂，橱柜门大开，高义从里面取出许多衣服，似乎在寻找什么。

    “虽然有【神秘惊奇】盯梢……”

    “还有【冰雪颂歌】稳定情绪……”

    高义思索道：“但还不够稳妥。”

    毕竟这次敌人来路不明，疑似自稀奇古怪的梦境中进入现实。所以为了以防万一，自己同样得做好最坏的打算。

    如果现实中一切措施，都无法防住它，那高义就不得不考虑进入诗溢梦境的可能了。

    是的，这听起来像是天方夜谭。

    但高义不同。

    他可以通过定制，获得各种用途不同的异画，然后将这个天方夜谭——扭转为现实！

    他需要一件睡衣，来完成新的异画。

    好不容易，高义终于找出一件睡衣，可在这个节骨眼上，他又有些迟疑起来。

    眼前这件墨绿色的大怪兽睡衣，头角峥嵘，牙尖爪利。高义已经忘记是谁买给他的了，可因为太羞耻，似乎以前都好像没怎么穿过。

    “算了，现在顾不上羞耻不羞耻的了。”

    多预留一种方案，或许就多一个胜机。

    高义现在，好歹也是经历过大风大浪的人。抛去经验胆识不谈，光是插画的库存，多样性也丰富了许多。

    制作出一款涉及梦境的异画，应该不难。

    选好插画服饰，高义点下确认：“确认定制！”

    【插画已参与！数值构建中……】

    【异画生成中……】

    一阵白光发出。

    唰！

    ——

    【梦境小怪兽】

    品质：石灰

    绑定物品：小怪兽睡袍

    ＊你可以潜入任何孩子的梦境。

    描述：小怪兽喜欢潜入孩童的梦境。

    因为只有在梦中，它才可以真正像一头怪兽一样，肆无忌惮，摧城拔寨。

    最重要的，还不会有奥特曼来制裁它。

    ——

    “成功了。”

    不出意外的，高义点点头。

    将椅子挨着墙边，他缓缓坐下。

    与之对面隔墙相对的，自然就是小笛了。

    如果到时发生异常，高义也可以第一时间听到狗叫，然后开烟囱。

    接下来，只需要等待就行了。

    嗒。

    嗒。

    听着床头，闹钟传来的秒针轻响。

    时间不知不觉的流逝，高义的眼皮开始有些发沉。

    他突然起身，拧了拧腰，舒展身躯，发出一声饱含疲惫的呻吟。

    “现在都几点了……不会今晚不来了吧……”

    走到墙角放置的冰雪礼树边，高义取下一些小饰物，把玩着：“明天大清早的……还有网课要上啊～”

    他又打了个哈欠。

    “汪。”

    在墙的另一边，忽然发出一声闷响。

    高义双眼攸然睁开，眉宇之间的疲惫顿时不翼而飞。

    他立刻摁住耳麦，低声询问道：“笛卡尔，什么情况？”

    相隔一面墙的黑暗中，小笛已经变回了警笛头形态。

    它低声回复：“高先生，你表妹情况有些不对劲，她开始说梦话了。”

    笛卡尔轻轻接近了床，将床上高诗溢的喃喃细语，都学了下来，对高义复述。

    ［客厅……哥哥……客厅又在响了……］

    哐！

    房门一开，风衣呼呼作响。

    【神秘惊奇】加身，高义只身扎入黑暗，沿着伸手不见五指的楼梯，迅速向下方客厅赶去。

    啪嗒！

    高光手电打开，高义在客厅里四下搜索。

    “什么都没有……”

    ［厨房……它跑到天花板上去了……］

    耳麦里，再度传来笛卡尔的复述。

    冲入厨房，高义【神秘惊奇】感知全开，却依然没发现任何问题。

    ［书房……它好像在撕爸爸的书……］

    “怎么又到书房去了？”

    高义眉头大皱，正又想赶去书房。

    可笛卡尔接下来的一句复述，瞬间就像一盆冷水浇下，令他从头，凉到了脚踝！

    ［还有声音……］

    ［别的地方……还有轱辘声在响……］

    别的地方？！

    ［二楼……呜呜……它到我外面了……它……它在开门！］

    “不好！”高义神色大变。

    轱辘有两道！

    变更——【冰雪颂歌】！

    ［奇迹礼树］瞬移！

    嗖！

    高义的身影，瞬间出现在二楼房间中。他的品红大氅飞舞，烟囱铭牌在霜白礼服的胸口，攸然发光！

    呼吸间，一个烟囱通道出现，将隔壁的表妹房间打通！

    高义立刻钻了进来，此时的他也终于听到，表妹那极力压抑着惊恐，带有沙哑哭腔的细语。

    “我在柜子里……妈妈……你在哪里……不是说要陪诗溢在一起的么……”

    “哥哥……你们在哪里……不是说要保……”

    床上一点动静都没有，母女俩似乎睡得正香。而高义却突然明白了什么，顿时心头大震。

    现实与梦境之间，它竟然可以随意穿梭！

    通过颠倒梦境与现实，从而令当事人无法认清自己所处的情况，做出错误判断。

    就比如现在，诗溢明明是在床上睡得好好的，可她却以为自己还在现实，已经藏进橱柜，躲避即将开门的轱辘声。

    它这么做……是为什么？

    高义突然转身。

    背后只听“咔嚓”一声，现实中的房门，竟然被打开了！

    咕噜——咕噜——

    轱辘声徐徐响起，还伴随着一声怪笑。

    “嚯嚯～”

    “为了麻痹……真正处在现实里的受害者么？！”

    变更——【群山呼唤】！

    “噌”的一声，蛋白质猎刀骤然出鞘！

    高义别无他顾，手中的灵能探照灯，立刻朝向调转，光芒大放！

    呼——

    他迎身而上，一刀削去。

    轱辘滑轮上，立式黑影来不及反应，当即被高义一刀枭首！

    宛如硬纸板般的材质，被高温无情的吞没，顿时化作大片黑色的飞屑，在房间里飘扬。

    回身，高义一个振刀。

    “……就这么死了？”高义皱眉，本能的感到有些不对。

    任意穿梭梦境与现实，如此不可思议的诡异，竟然就这么轻而易举的死了？

    “笛卡尔，你怎么看？”

    “笛卡尔？”

    “小笛？”

    ［滋滋滋——］

    耳麦里，原本与笛卡尔保持的通讯，不知什么时候已经断开，被大片沙沙作响的盲音所充斥。

    “笛卡尔？你跑哪去了？”

    举起灵能探照灯，高义向小笛之前安置的墙角走去。

    墙角空空如也，只有一个布娃娃静静躺在地上。

    咯吱～

    将它捡起，高义手掌一握，布娃娃顿时发出“咯吱咯吱”的滑稽声响。

    平日里，再正常不过的娃娃，此时在黑暗里的灯下，不禁令人有些毛骨悚然。

    “……”

    高义的心中，突然升起了一个无比荒诞的想法。

    他缓缓转身，将灵能探照灯对准了床边。

    自己发出这么大的声响，就算诗溢被困在噩梦中无法醒来，姨妈也早该醒了。

    可是现在床上，却一点动静都没有，就仿佛像是根本没人。

    暗黄色灯光，直直打在了床前。

    只见棉被下，两个大小不一的布娃娃安静躺着。它们露出半个脑袋，正用空洞无神的目光，死死盯着自己！

    走上前，高义将被子掀起。

    棉被入手，顿时一股绵柔的触感充斥在掌心。

    柔软得……仿佛自己握着一团空气！

    手掌使劲。

    触感逐渐消失！

    “不对！”

    他猛然睁开双眼。

    视野逐渐清晰，一片明亮的灯光映入眼帘。

    嗒。

    嗒。

    嗒。

    床头闹钟指针，来到凌晨3点45分。

    摆在墙边的椅子依旧。他坐在上面，还等待着小笛的预警，就仿佛从未离开过一般。

    高义低下头，难以置信盯着自己紧紧攥住的手掌。

    “我到底是什么时候睡着的？”

