    吴王府外。

    顾陌一出来就上了一辆马车，李泽骞掀开车帘吩咐了一句，车夫当即准备出发，正准备走时，李秀娘带着姬千浔出现了，喊道：“顾首尊，顺个路, 载我们俩一程！”

    说罢，

    李秀娘就直接拉着姬千浔上了马车。

    这马车很大，

    坐了四个人也不显得拥挤。

    顾陌笑道：“郡主，男女有别，怕是不太合适。”

    “咱俩谁跟谁嘛，”李秀娘笑呵呵的说道：“现在全天下都再传咱俩轰轰烈烈的爱情故事，就算是睡一张床也说得过去, 同坐一辆马车算个啥？”

    顾陌讪讪笑了笑, 说道：“郡主是有事情吧？”

    李秀娘缓缓说道：“关于九原捉天马的事情, 这件事情恐怕有些麻烦了，九原乃是柳氏的地盘，虽然说柳氏的高层被你差不多给端完了，但柳氏那么大，又有吴王妃，对他们掌控九原没有太大影响。

    这次太子和王爷把决赛地点定在九原，就是在故意给你找麻烦了，柳氏肯定暗中帮助魏义，而我又没办法插手进入九原给你帮忙，恐怕到时候, 魏义都把天马给带回来了，你还连地点都没找到。”

    顾陌皱了皱眉, 道：“所以，这是在暗箱操作。”

    “那不然呢？”李秀娘说道：“你不会觉得吴王和太子就会眼睁睁看着你打败魏义然后坏了他们的计划吧？吴王想用我做人质，而太子也有他的打算，他是想通过我来掌控娘子军进而遏制青州吴王府, 他们各有各的打算，简而言之, 都希望我入京都！”

    顾陌皱了皱眉，道：“这么说来，我若想要取胜，还得先跑一趟柳氏了？”

    “恐怕得这样。”李秀娘眉头紧锁。

    就在这时，李泽骞突然微微拱手道：“首尊，郡主，适才学生听你们二位所言，决赛做变化了？”

    “不错！”

    顾陌点了点头，

    随后就将吴王府里发生的事情给李泽骞讲了一遍。

    让顾陌有些诧异的是，

    李泽骞听完之后就沉默了，过了一会儿，突然脸色大变，拱手道：“首尊，郡主，你们有没有想过一个可能？”

    “什么可能？”顾陌问道。

    李泽骞深吸了一口气，说道：“就是，太子此举，或许并不只是暗箱操作保魏义赢这么简单，比如……他可能是想要……杀了首尊！”

    李秀娘和顾陌脸色一变。

    “什么意思？”

    李泽骞凝重道：“我只是有一个问题，一直没能想得太明白，吴王为什么要保大公子而放弃清河郡主呢？按道理来说，清河郡主是吴王的子女中最优秀的，而且手握娘子军，军中威望也仅次于吴王，

    而如今，所有人都知道皇室在忌惮吴王府，因此，吴王不更应该保郡主，父女俩联手抵抗即将到来了乱世吗？他为何还要将清河郡主推去当质子？”

    李秀娘撇了撇嘴，道：“因为我是女儿身呗！”

    李泽骞却摇了摇头，道：“不错，因为郡主是女儿身，所有人都这么认为，但是，却忽略了一个问题，王爷正当壮年啊！”

    李秀娘疑惑道：“什么意思？”

    李泽骞缓缓说道：“且不说吴王并不止一个儿子，就算只有一个，他也还能再生，何必为了一个并不怎么出彩的大公子而放弃郡主您呢？

    我怎么感觉吴王反而像是故意培养郡主气势，然后将你送往京都，让所有人都下意识认为皇室忌惮吴王，他被迫无奈为了保住传承将天之骄女都送去当人质？”

    说到这里，李泽骞望向顾陌，说道：“首尊，您想想，如今乱世将至，皇室势弱，各方军阀都起了心思，您如今也算是对皇室有很大威胁的军阀，对皇室是不是也充满了警惕？

    而您这次敢欣然来到青州，也是因为心里清楚吴王府和皇室不合，所以才来的，但是，如果，吴王府与皇室不合只是吴王和皇室做出来的假象，那您现在的处境？”

    李秀娘皱眉道：“应该不会吧？顾首尊乃是背靠沧州，如果他在青州出了什么事儿，沧州那边不会善罢甘休的！”

    李泽骞缓缓说道：“所以，需要一个适合的替罪羊，一个柳氏门阀，再加上一个吴王妃，甚至，如果到时候不够还可以加上一个吴王府大公子，而那时的沧州，失去了首尊，自身都会出现混乱，青州这边给了交代，还能如何？”

    李秀娘突然一阵头皮发麻，说道：“所以，如果按照李先生你这么说，我从一开始就是一颗棋子在被拨弄，包括我争夺世子之位，包括我立下军功，然后夺得世女之位，以及我突然发难举行比武招亲！”

    李泽骞点头道：“我觉得很有可能，如果这一切是吴王早就安排好的，那就能够解释得通了，首尊来青州，然后卷起舆论，再到柳氏来找麻烦最后被首尊全部杀了，然后顺理成章让柳氏和吴王妃来做替罪羊，这一切都是安排好的。

    甚至于今天，大殿之中，魏义出言挑衅，我都怀疑是为了麻痹首尊和郡主你们二人而刻意演的戏，就是为了避免被发现异常而直接放弃比试。”

    李秀娘浑身冒出冷汗，一阵头皮发麻，说道：“所以，现在顾首尊没有选择了，他去九原，必定会遭遇伏杀，他只能放弃？”

    李泽骞摇头道：“放弃都不见的有用，只要一放弃，立马宣布魏义胜出，然后以最快的时间让郡主您入京，间接软禁和直接控制，没有您在青州帮忙，他们依旧可以随时设计伏杀首尊，到时候把锅丢给柳家是一样的。”

    李秀娘深吸了一口气，说道：“事到如今，那就只剩下唯一的一个办法了，将计就计，顾首尊以参加决赛为由拖延时间，我马上派娘子军，以及千浔的玄女宫高手，一路护送顾首尊离开青州！”

    就在这时候，

    马车突然一阵晃动，停了下来。

    “怎么了？”李泽骞问道。

    外面有护卫禀报道：“启禀首尊，李先生，前方有人拦路，是定远侯魏义！”

    ……

    吴王府，一座偏殿里。

    太子李延宗正亲自为李明策倒了一杯茶，说道：“王叔，此次来青州，父皇让我给您带一句话，这些年，辛苦您了！”

    李明策接过茶杯，喝了一口，说道：“没有什么辛苦不辛苦的，一切都是为了夏国，为了我李氏的江山，世人可能都忘了，我这位青州王，可也是姓李，也是皇室！”

    李延宗感叹道：“王叔，您为咱们李氏做的牺牲太大了，小侄……都于心不忍，这些年您忍辱负重，如今连王妃、清河郡主甚至是延山王兄都……”

    “值得！”

    李明策说道：“只要能够稳固我李氏的江山，这一切都值得，世人都以为我李氏龙脉衰竭将会一蹶不振，可他们都忘了，青州，也是龙脉之地，太子，好好做准备，待到合适的时候，迁都青州，稳坐龙脉，这天下依旧是我李氏的！”

    李延宗点了点头，道：“我李氏江山，将会因王叔之举而再续千年，也只有王叔您才能瞒过天下人了！”

    就在这时候，

    门外响起了敲门声，有护卫进来通报道：“启禀王爷、太子，定远侯又去挑衅顾首尊了？”

    李明策愣了一下，说道：“怎么回事儿，不是让他适可而止吗？”

    那护卫说道：“本来定远侯是已经离开了，可是，在路上的时候，他突然听到有人说郡主上了顾首尊的马车，两人举止亲昵，定远侯当即大怒就冲去找顾首尊了，手下人根本拦不住！”

    “啪”

    李明策一拍桌子，怒声道：“这魏义是脑子有坑吗？去挑衅一个将死之人干什么？”

    “王叔息怒，”李延宗急忙说道：“魏义由此举动，也是情有可原，他本出身圣地紫阳山，此次愿意来配合我们布局，本就是因为他一直爱慕清河郡主，

    魏义此人，本就是那种冲动易怒的性格，如今外界一直疯传清河与顾陌早已经私定终身，他本就心有怒火，如果不是我一直拦着，他早就去找顾陌了，

    今日大殿之中，他又被顾陌一再羞辱，如今清河更是在大庭广众之下上了顾陌的马车，他自然是忍不住了，毕竟，清河已经注定是他的妻子，这种事情是个男人都忍不了。”

    李明策脸色阴沉道：“那他就可以不顾大局了？”

    “无妨无妨，”李延宗轻笑道：“我们现在赶过去阻止就好了，反正如今顾陌已经入了局中，他这挑衅也无伤大雅。”

    “哼！”李明策冷哼了一声，说道：“走，过去拦住这个莽夫……不，是两个莽夫，这个顾陌也不是什么心有沟壑之辈，脾气比魏义还大，都是没脑子的莽夫！”

    ……

    大街之上，

    定远侯魏义手持一柄长枪，直接拦在了路中央。

    “听闻郡主回府，本侯特来护送！”

    马车里，

    顾陌几人都有些茫然，实在想不通这个魏义发什么疯。

    李秀娘走到马车前，说道：“多谢魏侯爷好意，我心领了，我自己回去就行了。”

    魏义脸色阴沉道：“郡主，您与其他男人同乘一辆马车，怕是不太合适，还是让本侯另外为您安排马车送您回府吧！”

    李秀娘眉头一皱，说道：“我乐意，你管得着嘛，让开，别在那挡着了！”

    魏义沉声道：“郡主，如今招亲之事还未定下来，您可能会是我的妻子，与其他男人同处一室，我不允许！”

    李秀娘忍住了想要口吐芬芳的冲动，说道：“魏义，你到底想怎么样，本郡主要做什么，你管不着，别说我跟顾首尊坐一辆马车，就算本郡主今晚爬到他床上去，你也管不着，给我有多远滚多远！”

    魏义脸色一阵青一阵白，突然挥舞长枪，指着马车，说道：“顾陌，你如果是个男人就用堂堂正正的手段跟我竞争，别搞这种小白脸儿手段来勾引郡主。”

    顾陌掀开车帘，没忍住笑了，

    这么久以来，

    他还是第一次被说成小白脸儿，一直以来，他也受过无数的赞扬和认可，但这种颜值上的认可还是第一次。

    不过，顾陌现在没兴趣跟魏义纠缠，便说道：“行了，你如果不服气，咱们决赛的时候再分胜负就是，你让开吧！”

    魏义冷声道：“郡主要坐马车，但是你不能跟郡主坐一辆马车，你下来！”

    顾陌缓缓道：“魏侯爷，你搞错了吧，这是我的马车。”

    “我不管那么多，”魏义沉声道：“我不能要求郡主，但我可以要求你下来！”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“你凭什么要求我？”

    魏义轻轻一挥手，霎时间，

    街道之中，四面八方涌现出铁甲骑兵，黑压压的一片，有不下千人。

    “如果你不下来，那你今天就别走了！”魏义冷声道。

    顾陌咧嘴笑了笑，

    然后缓缓起身和李泽骞一起下了马车。

    魏义骑在马上，轻轻挥了挥手，说道：“给顾首尊放行！”

    “不用！”

    就在这时候，顾陌突然慢慢的走向魏义，说道：“不用劳烦魏侯爷放行了，我这人不喜欢别人主动让道。”

    魏义疑惑道：“你什么意思？”

    顾陌轻笑道：“我从混江湖开始，被堵过无数次路，所以，养成了一个习惯，那就是，喜欢砍出一条道路！”

    话音未落，

    顾陌拔刀了，一刀斩向了魏义，

    刹那之间，漫天刀气犹如万马奔腾，有气吞山河之势，让整片天地一阵颤胤抖，威势骇人心神。

    魏义一枪刺出来，

    漫天星火燎原汹涌出去，

    发出猛烈的撞击声，

    魏义直接倒飞出去，那一匹战马直接被斩成了一片血雾。

    “顾陌，你他娘疯了！”

    魏义踉跄的后退了几步，怒吼道：“给我冲，除了清河郡主，全都给我杀了！”

    刹那之间，

    一千骑兵出击，在长街之上踏出漫天烟尘，马蹄阵阵，仿佛地龙翻身一样。

    “哼！”

    顾陌冷哼了一声，一刀斩了出去，地面“砰”的一声炸碎，一条几丈的裂缝出现，刀气弥漫，战马哀嚎，一个个骑兵炸裂，只留下漫天的烟尘。

    “顾陌，你他娘找死！”

    “轰！”

    魏义手中长枪射出两道冷光，如一道雷电一样，当场将前方的一座酒楼射碎。

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    魔刀九式，血刃魔功，

    刹那间，手中的大砍刀发出万丈光芒，瞬息间，天地失色，风雷阵阵，长街之上，无数的石块飞了起来，大地都在抖动。

    十方刀气如水倾泻，魔气照耀，

    一刀落下，

    魏义手中长枪，猛力一划，整片空间都扭曲了，将他与外界隔绝，身影都一阵模糊。

    这是紫阳山的高阶武功，堪比神通。

    “嘭”

    然而，顾陌一刀斩出来，光华冲霄，穿透虚空，

    魏义嘴里喷出一口鲜血，眼中闪过一丝骇然之色，整个人倒飞了出去。

    他很诧异，

    虽然早就听说过顾陌的战力天下仅有，但他也是同境之中未曾败过，虽然战绩没有顾陌的辉煌，但他出身圣地，所接触的武学功法都是天下最顶尖的，他自认不会比顾陌差多少。

    然而，

    他怎么都想不到。竟然就这么一刀，他就重伤了。

    “嘭”的一声，魏义整个人砸在破碎不堪的地面上，嘴里喷出一口鲜血，快速从地上爬起来。

    然而，就在那一瞬间，

    顾陌的身影已经穿过长街，消失在了远空，此时突兀杀出，一刀劈了下来，非常的凌厉与强大，杀伐之气漫空。

    魏义连忙举枪格挡，

    “铿锵”一声，

    魏义嘴里又喷出一口鲜血，被压得单膝跪在了地上。

    “嘭”

    顾陌猛然一脚踢了出来，直接命中魏义的胸口，然后提刀冲了过去，一刀朝着魏义劈了下去。

    “住手，顾首尊住手！”

    “顾首尊手下留情！”

    就在这时候，

    匆匆赶来的李明策和李延宗两人急忙大喊。

    魏义在听到这声音的时候，脖子松了一口气，

    然而，只松到一半的时候，

    他突然看到那一抹刀光并没有停止，依旧如同流星划过夜空一般，毫无停顿的落了下来。

    “噗呲”一声，

    魏义的人头冲天而起，

    然后滚落到了李明策和李延宗两人面前。

    两人顿时脸色大变，

    李延宗冷声道：“顾陌，你……”

    “不好意思了，太子殿下，”顾陌轻笑道：“你来得太晚，我没收得住手！”

    李延宗深吸了一口气，说道：“顾首尊，你知不知魏义乃是当朝定远侯，你竟然敢当街杀他！”

    顾陌沉声道：“太子这话就有意思了，因为他是侯爷，所以，他可以来杀我，我就不能反击？”

    李延宗怒道：“可你明明已经打败他了？”

    “简直可笑，武者战斗，越是修为高深越不可能留手，你说他败了，可他明明还在出手！”顾陌冷声道：“太子也别拿什么侯爷来压我，我乃沧州刑天卫首尊，也不是他一个区区定远侯想杀就能杀的！”

    “不错，”李秀娘在这时候走出来，说道：“父王，太子殿下，算起来，他们俩也算是提前比试，如今魏义输了，这次比武招亲的结果也可以定了！”

    “不可能！”

    李延宗脸色阴沉道：“顾陌当街杀有侯爵在身的朝廷将军，这件事情，必须彻查，顾首尊，本宫以太子之名，暂时将你收押，带回京都，由大理寺负责调查此案，比武招亲之事，暂时停止！”

    顾陌冷声道：“就算是朝廷要调查，但本座乃是刑天卫首尊，要缉拿本座，也得先通过燕王府许可！”

    李延宗冷声道：“本宫是太子！”

    

