    海口广场的一角。

    赵子狗三人这一下不是被噎到，而是差点就被呛死了！

    好家伙！

    陈玉庭这南海大学的导师，大战当前，竟然跑去泡妞了！

    而且泡的还是他的上级，校长的女朋友！

    胆大包天！

    我……我辈楷模啊！

    黑衣少女也是愣了一下，然后幽幽的说道：“咱们的校长，在位时间已经超过50年了，”

    “也就是说，陈玉庭他泡的就是咱们现在校长的老婆？”

    “对的……”吕正臣一脸尴尬。

    “所以我说，这件事情你们千万不要传出去，就算传出去了，也千万不要说是我说的。”

    “……”

    空气里又微微安静了片刻，忽然，黑衣少女的眼睛陡然又亮了起来。

    “吕老师，按照你这么说的话，那张小剑岂不是非进咱们武神堂不可了？”

    “怎么说？”吕正臣一愣。

    “因为如果他不仅武神堂，而去其他组织的话，只会被人活生生打死再打死！”

    “好像是有那么一点道理，毕竟咱们学校现在很多导师都是校长的学生……”吕正臣。

    “算了，”吕正臣想了想又说道：“这件事情毕竟关系重大，我去问一下师叔吧！”

    “师叔？”黑衣女子一听，顿时眉头微皱。

    那一位师叔，也就是他们的师伯的风评可不是很好。

    吕正臣看了她一眼，说道：“师叔毕竟也是南海大学的副校长，如果有他出面的话，校长应该给他几分面子。”

    “也是，只有这个办法了。”黑衣女子摇摇头。

    ……

    另外一边。

    张小剑还完全不知道，他没进南海大学，他那尊敬的、亲爱的，只见过几次面的洪城一中老校长，就已经给他竖立了一位无法战胜的仇人。

    真的是人在家中坐，祸从天上来啊！

    他美滋滋的享受着周围同学，和其他学校学生们羡慕嫉妒恨的目光。

    整个人飘飘欲仙，都快要升天了。

    成绩公布完毕，学生们重新排队走上校车，各回各学，各回各家。

    当然，此时社会外界，随着高考一模成绩的公布，已经惊起一阵阵的波涛，暗流涌动。

    一辆辆的校车启动，就在小剑、秦奋等人还没上车的时候，这时广场角落也有三道人影缓缓的走出来，朝广场中央的一脸轿车走去。

    显然他们也是要搭车离开。

    这三道人影一出现，立即就吸引了所有人的目光。

    正是赵子狗、黑衣女子、骑猫少女三人。

    三人傍晚时分，在考场上砍瓜切菜一般，屠杀水神教的画面至今还让人惊艳无比，印象深刻，难以忘怀。

    所以几乎是三人走到哪里，所有考生的注目礼就看到哪里，这是属于强者的待遇。。

    就在三人经过小剑的面前，小剑目不转睛看着自己的大老婆和小老婆，忽然内心一动，悄悄的对秦奋说道：

    “奋哥，你说他们一个是七星刀鱼，另外一个是九灵渔猫，是不是还有一个八什么的？”

    秦奋愣了愣，他还没开口，陡然一道柔风吹来，一对软萌萌，亮晶晶，犹如黑曜石雕刻一般的清澈大眼睛就出现在小剑面前。

    只见这人，正是那骑猫少女！

    小剑和秦奋大惊，心脏骤停的连退数步！

    快！

    实在是太快了！

    这个骑猫少女的实力也太恐怖了吧？

    上一秒明明在广场前，下一秒就陡然出现了他们面前了！

    这中间数百米的直线距离，对方竟然如闪现一般，一步跨过！

    骑猫少女瞪大了一双圆碌碌的眼睛，满是好奇的看着张小剑，惊叹道：“你好厉害啊！”

    “你怎么知道我们武神堂的另外一位成员的灵兽是【八卦剑鱼】？”

    张小剑：“……”

    秦奋：“……”

    骑猫少女的白色大猫不知道跑哪里去，所以她说话结束没有喵的尾音了。

    两人此时有些无语。

    张小剑一时也不知道怎么回答……

    你们一个七，一个九，那么再来一个八，不是很正常吗？

    很容易就可以联想得到的吧？

    不过听到骑猫少女的话，张小剑的内心又忍不住的再度惊叹起来！

    好强！

    实在是太强了！

    常山赵子狗就不说了，现在知道的武神堂三人，七星刀鱼、八卦剑鱼、九灵渔猫，可都是无比强大的顶级A级灵兽啊！

    武神堂虽然很穷，但这成员之间的灵兽潜力，也实在是太可怕了！

    班主任高胜说武神堂是南海大学的最强战力，张小剑有些相信了！

    一旁，秦奋也同样是一脸震惊。

    武神堂的成员都是什么人啊，这觉醒出来的灵兽，也实在是太强大了吧？

    “湘灵，走了。”赵子狗淡淡的看了小剑一眼，朝骑猫少女叫道。

    “好滴鸭，狗哥，他们好厉害，一下子就猜出了咱们武神堂另外一人的灵兽。”骑猫少女一边走一边惊叹的对赵子狗说道。

    赵子狗翻了翻白眼。

    不是他们厉害，而是你太单纯吧？

    人家就说一个“八”字而已，结果你自己就像是倒豆子一般，自己哗啦啦的全部说出来了。

    三人登上了停在港口一旁，一辆充满现代科技感的五菱轿车，轿车启动，快速离去。

    小剑等人也登上了校车，回到了洪城。

    回到洪城，此时时间已经来到了晚上九点。

    为了学生们的安全，校车把车上的学生一一送回家里。

    小剑一下车，立即就发现父母已经守在小区门口了，一看小剑，立即兴奋的冲上来。

    父亲张远一边拍着小剑肩膀，一边满是不可置信的看着小剑的脸蛋，狐疑道：“你真的是我儿子吗？”

    “我儿子竟然考了一个全省高考一模的状元？”

    “小剑你老实交代，你是不是作弊了？”

    显然小剑的父母也收到小剑考到状元的消息。

    小剑狂翻白眼！

    爸，这可是高考实战！

    有直播和考官监督的，还有我就是最强的，我找谁作弊去啊？

    旁边张母李娟一听也同样是不乐意了：“去去去，你这说什么话呢？”

    “孩子拿第一名不是很正常吗？”

    “主要是随我，万事都有可能！”

    小剑：“……”

    “爸妈，我肚子饿了，煮饭没？”小剑决定扯开话题，不然你二老能磨叽到天亮。

    果然，一听小剑没吃饭，二老连忙开门拉着小剑回家。

    ……

    西蛮省，水神教的一个隐秘据点。

    当全省高考一模的成绩公布之后，一道信息传递到这里。

    上面只有一行字：杀死张小剑，不顾一切。

    PS：感谢“吾隐”打赏的100起点币

    感谢“书友20200820193043470”打赏的200起点币

    感谢“书友20201126230452851”打赏的100起点币

    谢谢老板！

    然后求推荐票啊！

