
    砰的一声，小楼的大门猛地拍。

    钟伟和蓝玉仿佛是两枚炮弹一般飞出来，重重砸到地。

    两人都是各自宗门小有名气的弟子，但是此刻却是一同摔倒在地，犹如滚地葫芦，无狼狈。

    钟伟刚刚以下犯的态度，显然激怒了长老。

    这一下，两人都摔得不轻。

    从地爬起来后，钟伟和蓝玉皆是吐出一口鲜血，脸色浮现出一抹灰败，脑袋更是疼得仿佛要裂开一般。

    长老虽然只是略施薄惩，但是天心境造成的伤害，哪怕只是吹一口气，也够他们受的了。

    钟伟此刻好像还没有能够缓得过来，站在原地，眼神呆滞，喃喃自语：“为什么，为什么不对付他了？楚严怎么可能会破阵，这怎么会……”

    他整个人此刻好像魔怔了一般。

    蓝玉却是没有再管他，而是转身直接离开。

    这一刻，蓝玉的眼既有恐惧，又有不甘。

    他钟伟聪明，所以刚刚在长老开口的刹那，立刻明白过来，楚言解决了长老抛给他的难题。

    付出了那么大的代价，甚至让苍羽门的长老迁怒自己，最后却是没能给楚言造成哪怕一分钟的麻烦。

    这一刻，蓝玉气得牙齿都要咬碎了。

    他不敢去痛恨苍羽门的这个长老，所以此刻只能将这份愤怒，全部转嫁到楚言的身。

    “我一定会让你为此付出代价的！今天的事情，绝对不会这么轻易结束！楚严，你彻彻底底惹怒我了！”

    蓝玉走到一个偏僻的角落里，一手扶墙，另一只手握紧拳头，怒气攻心之下，噗的一声，再度吐出一口鲜血。

    热腾腾的鲜血喷在墙，顿时留下一片触目惊心的血花。

    “今日之仇，来日必报！”看着眼前的血花，蓝玉心恶狠狠发誓道。

    而这个时候，小楼的房间内，花白胡子的长老依旧站在地图前，目光凝视着地图此刻那一动不动的光点。

    其他二十七个光线，出现在地图后不久，此刻或快或慢，都已经开始朝着央区域的万神庙而去。

    唯独属于楚言的这个光点，破阵之后，依旧一动不动。

    “刚刚我开启的，虽然只是降低了威力的天火炼狱阵，但即便是碎星楼的弟子，也绝无可能这么快破阵而出，他到底是怎么做到的？能被碎星楼执掌收为弟子，这个楚严，看来真的很不简单啊。”

    此时此刻，房间内负责服侍长老的苍羽门弟子听到这番话，惊得差一点下巴砸到地。

    能得到天心境修士的称赞，而且对方仅仅是凝脉境，光是这份荣耀，能狠狠吹嘘一番了！

    夸奖一番后，这花白胡子的长老突然又话锋一转：“不过你现在为什么还不移动呢？难道是被我的手段给吓到了？如果真是这样的话，也未免太过小心谨慎，缺乏了锐意进取之心，未来仙路的成，或许有限啊，花暮颜这次会看走眼吗？”

    凝视着久久没有移动的光点，花白胡子的长老最终还是摇摇头，长袖一甩。

    顿时之间，整张地图好似轻烟一般，消散不见了。

    千神岛，楚言的确没有移动位置，不过他当然不是被刚刚的幻阵给吓到了。

    他此刻只是在继续刚刚未完成的搜刮而已。

    见楚言肆无忌惮将烈阳花塞入口大嚼特嚼，英俊忍不住提醒他：“你还是小心一点吧，别过会儿苍羽门又用其他手段来对付你。”

    “不会。”吞下烈阳花，楚言摇摇头，“如果我是刚刚出手的人，而且我还有脑子的话，第一次出手失败，那么绝对不会再出手第二次。”

    “为什么？”见到楚言自信满满的样子，英俊不服气道。

    “很简单，此人既然出手干扰赛，那么必然会冒着极大的风险，这种情况下，自然是抱着一击必的心态。

    在这种心态的驱使下，他出手肯定直接卡在极限，多一分力会被其他修士察觉的那种程度。

    在我破阵之后，他还想出手的话，那么闹出的动静，肯定要之前要大许多。

    如果他真的再出手——”

    楚言斜睨一眼英俊，继续道：“你以为我碎星楼的廉长老，会干看着吗？其他宗门的长老，会坐视不管吗？他们可不会认为苍羽门只是针对我，他们只会认为，苍羽门有什么不可告人的目的，会对自己宗门的弟子出手，干扰他们的赛。

    这个责任，算刚刚对我出手的是苍羽门的执掌，他也背不起。

    毕竟这个人要面对的，可是五大宗门的怒火。

    而且我敢打赌，真要有那个场面，冲在最前面的，一定是兽皇阁，他们可五大宗门最希望把苍羽门拉下马的。”

    顿了一下，楚言冷笑道：“修士也是人修炼晋升而来的，人心人心，哪里是那么容易可以超脱的。”

    听对方分析得丝丝入扣，合情合理，英俊一时间根本无法反驳。

    它只能心暗暗感叹，楚言看去虽然年纪不大，但是却对人心，却拥有远超常人的理解。

    心虽然已经认同了楚言的分析，但是英俊嘴自然不会这么轻易承认。

    “哼，当做你说的对吧，不过我还是小心一点的好，免得到时候吃亏。”

    嘴这么说，但是它的身子却是明显放松了下来。

    可惜的是，楚言却不给它这个机会。

    “你先别歇着，帮我看看那些灵花灵草里，有没有火属性的。”楚言伸手从肩膀抓过英俊，将它提在手，面朝前方不远处的一片灵花灵草。

    这里灵花灵草种类繁多，楚言能认出来的，大约只有十之二三，剩下来的，要靠英俊了。

    “你要火属性的做什么？”英俊口问着的同时，眼睛已经朝那边扫过去，小蹄子飞速指着，“那个、那个、那个，咦，这里居然还有凤尾燃心草，那可是好东西，要是超过百年的话——”

    说话之间，楚言已经将那花瓣主体红色，边缘泛出淡淡金光的凤尾燃心草抓到了手里，淡淡道：“我不仅要火属性的，还要风属性、雷属性，还有可以增补气血的，这四样是我当前的优选。”

    “你要这些——”英俊一愣，但是立刻反应过来，“我明白了，炎骨、雷骨和风骨！”
