    “行了，就送到这里吧……”

    看着司机踟躇不前的样子显然是这一行很是挑战心态了。

    我这话一出，司机恨不得打开门请我们出去似的欢快。

    我盯着后视镜里的司机说道：“这一路过去，你难免还会在遇到西域那些家伙，你切记，不要周旋，径直开过去就好！”

    司机笃定颔首，脑袋探出玻璃窗看着我们三人说道：“你们小心就好，这些事情我也不懂，你们都是高人，记得好死不如赖活着，天大的事情也要想开点……”

    听着司机的话我微微笑道：“要不然，留下来？大家还能一起做个伴？”

    司机闻声二话不说油门一踩，车子急转登时扬长而去。

    柳生闲见状咂着嘴讥讽道：“啧，胆小鬼！！”

    我看着远去的车子叹息道：“正常，怕死才是人之常情，像是你明知山有虎偏向虎山行，这才是疯子。”

    柳生闲看了我一眼浑身上下尽是淡然：“呵呵呵，疯子？我喜欢这个称呼，在我孩提时就有人这样喊我，当时只觉得气愤，现在在想，只觉得连和他们置气也是愚蠢！”

    说罢就转身朝着密林之外不远处的一处客栈走去。

    卡密客栈，装修简陋但胜在地理位置偏僻没人管可以可劲修。

    以此倒是占地很广，就是修缮看着很是简陋，让人看着也都不知道能否经得起一场呼啸而至的大风。

    走到客栈前我掀开门走了进去，客栈里倒是五脏俱全，该有的都有。

    且是一进客栈就是周身一股子暖意，长途跋涉的疲惫方才舒展下来。

    “老板！！！”

    柳生闲坐在椅子上对着柜台后的人便是一声大吼，背后的老板登时窜出来走到我们几人身前。

    “嘿呦，又来了三位啊，今天真是好运驾到啊，娆僵这鬼地方什么时候这么招人待见？”

    “又来？”我看着老板问道：“之前还有人？”

    老板笑了笑方才垂目道：“是啊，还有一群人早上也来了，不过也才刚走不久。”

    柳生闲眉目紧蹙地问道：“走了？去哪了？”

    老板透过窗外伸手往外指，指的方向便是绕僵密林的方向。

    “就娆僵啊，他们都进去了！”

    我闻声方才颔首，幸好是错过了，不然的话撞了个面对面怕是有够麻烦的。

    “行了先帮我们上酒上菜，累死了……”

    柳生闲倒是副无关紧要的模样看着我们低声道：“不要想得太多，先休息好才是真的！”

    我与小墨相视一眼这才看着柳生闲淡然道：“是你不要想太多才对，我们很好。”

    柳生闲听了登时朝我翻了个白眼，眼珠子都要登出天际。

    我笑了笑没说话，老板也吩咐了人开始上菜。

    只是当一桌子菜都上齐了我的脸色再度变得阴鸷起来。

    看着这一桌子菜脸色定是比锅底还要黑！！！

    我看向老板，一股被戏弄得羞辱感涌上脑海。

    “你什么意思？”

    老板无所谓似的摊开双手脸上模样很是无辜：“这位没来过娆僵吧？这些可都是特色菜了！”

    “特色菜？”柳生闲一把将筷子扣下去登时震碎两个盘子，盘子里的蝎子和蜈蚣都洒了出来。

    看得出来这些人是连加工也懒得加工，只是摆弄着炒熟了就端了上来。

    只是我看着这一堆杂七杂八的虫子放在面前更是隔夜饭都要吐出来。

    神农墨小家伙一向是吃喝来者不拒，这会看到这场面显然也是恶心的没了胃口。

    “害，你们一看就外地人，这可是娆僵啊，五毒蛊虫可都是特色，来了还不吃点当地美食？”

    无视老板的热情推销，我看着老板认真道：“正常饭菜就可以，把这些撤下去。”

    老板愣了愣方才看着我抿着唇无语道：“见了鬼了，来不吃本地特色菜？拿来干什么，送人头的？”

    我没理会，看着老板骂骂咧咧走开心下亦是烦躁。

    这算是强龙压不过地头蛇？过了会老板才依次端上来几个菜，倒也算是正常。

    但老板的一张脸几乎要拉到地上，看着他的模样要是不知道还以为我们是通天仇恨的仇人见面了。

    “行了，你可以先去忙了，有需要的话我会在叫你。”

    老板也就耷拉着脑袋点了点头朝前去了，柳生闲在我身侧浅声道：“要小心啊，这么个鬼地方，什么人都会有，这才遇到个黑店，咱们还是小心为上……”

    刚说完神农墨就闷着嗓子说道：“饭菜里有迷药。”

    我自然而然问道：“能解吗？”

    神农墨接着跟撒调料似的一一在菜上撒了些粉末。

    忽然老板的声响从上面传来：“呦兄弟这怎么了？还需要放什么？”

    瞅着此地无银三百两的老板我心下尽管无语但还是扬起脑袋冲着二楼观望老板。

    “菜有点淡了，我加点盐！”

    “加点盐？”老板笑着点了点脑袋倒是也没多问，只是笑着看着我们说道：“吃啊快点吃，饭菜就要趁热吃，不然凉了味道就跟不上了！”

    我没在和老板周旋，望着身侧两人笑道：“吃吧，都累了，吃完了好好休息。”

    说罢我们三人方才开始吃饭，约莫一个时辰之后，我缓缓起身，身上的倦怠感油然而生。

    我拍着嘴打着哈欠：“老板，安排好的房间呢？”

    老板踩着楼梯噔噔窜下来到我们身前伸出一只手笑道：“来来来几位这边请！”

    我们跟着老板上了楼，柳生闲一人一个房间，我与神农墨一个房间，安顿好之后，老板才关上门退了出去。

    刚关门我霎时起身，小家伙亦是起身看着我。

    忽然间，我们两人相视一笑，望着彼此像是心有灵犀似的？

    我走到桌边指尖在水杯里摸了一圈就伸出手指在茶几上描画。

    “先装，看他们意欲何为？”

    既然是来吃饭，老板在饭菜里下药，那肯定是有所图谋。

    在这样鸟不拉屎的地方里，我想不出来这些人要钱财是有什么用？

    既然不谋财，那就是为了人，老板看上去不过是个市侩的普通人，身上也没有什么特殊气息。

    想到这里我闭眼一番深思，细想一番之后，仍是没什么觉察的意外。

    这时，小家伙在我身侧手指同样在茶壶里勾了一圈方才在桌子上描画了一个眼睛？

    看着小家伙画出的眼睛我陷入深思，那老板的眼睛，像是，带着透明色的一般？

    这样正想着，忽然耳际边上传来一阵轻盈到极致的‘哒哒’声响。

    这是有人上楼了？我朝后看去浑身冷淡，与小家伙相视一眼两人纷纷上了床。

    我们两人闭上眼睛等待着来客，小门‘吱呀’一声被从里面勾着打开。

    我指尖动了动，但仍是没睁眼，这些人光明正大在饭菜里下毒，难道不怕东窗事发事迹败露？

    既然同样冒着生命危险这样做，那就必然是有必须这样做的理由……

    “确定昏迷了？”

    一个女人的声响缓缓问道。

    接着便是男人的声响幽然响起：“肯定的，这不没到点就昏过去了？放心吧，这么多次了要失手也不该轮到我们身上，这些人不知死活敢来娆僵，想必是做好了送死的准备！”

    听着这话我对这两人更是无语，这么多次？

    看来折在他们手上的人定然是不在少数，果真是光脚的不怕穿鞋的。

    “那就动手吧，速战速决，隔壁还有一个，今晚的战果应该是够了，可惜早上让那一堆人都走了，不然今天可是大丰收！”

    “是啊，真是可惜了……”男人颇为遗憾地说道。

