    轻柔悠远的电子钟声响起，时间进入早上八点，忙碌而又低效的白天，又一次拉开了帷幕。

    罗南久等“热心人”不至，又看几个被击倒的混混差不多也缓过劲儿来，不想收拾这烂摊子，干脆掉头走人。

    他没有问究竟是谁针对他，一方面不认为这些混混真正明白内幕，另一方面，看掉落在地上的无针注射器，还有里面的特殊溶液，他也有了大致的猜测。

    坐在教室里，课堂上老师讲的课程，罗南一句话也没听进耳朵里。身前摊开的笔记本上，是以莹光笔描摹的抽象符号。他利用配色调整功能，将线条变成暗红色，与定境中所显示的，几乎没有任何差别。

    罗南盯着笔记本上的符号，自然而然就与燃烧魔影相对应。

    这个符号很奇妙，当罗南尝试以其为核心，重新还原燃烧魔影具体形象的时候，莫名就觉得，任何一笔落下去，都是画蛇添足。

    这么十几根线条交错盘曲，已经书尽了燃烧魔影所有的特质，满满当当，根本就无从下手。

    持笔将落未落，憋得心里难受，罗南干脆不再苛求完美，随手勾勒线条，信马由缰，权当放松。脑子里则考虑抽象符号出现的缘由。

    燃烧魔影在军舰上被围攻斩灭，这是确凿无疑的事。可自家观想的锁链上，出现的这枚符号，也是实实在在。

    罗南思来想去，只有一个理由：那就是乌沉锁链在控制燃烧魔影的时候，一度解析其核心层的奥妙，并有所得。燃烧魔影虽被斩灭，它的核心特质，却还是在锁链上留下了痕迹，并具备一定的功能。

    那么，对早上的危机做出预警的，就不是乌沉锁链，而是这枚源自燃烧魔影的符号。概因燃烧魔影本就对恐惧、暴戾等负面情绪非常敏感，并能借为己用，正是术业有专攻。

    罗南也感觉到，刚刚那轮冲突过后，符号的存在感就比最初强了一些，其力量似乎还在不断恢复之中。

    难不成，燃烧魔影可以依靠符号“复活”？

    罗南心头微动，若真如此，可就再好不过。燃烧魔影的战斗力，已经在军舰上展露无遗，若能有这样一个“护驾”，何惧那些校园混混？就是回头进入职业协会，也能多出一张底牌，从容很多。

    是不是有什么法子，能够让燃烧魔影加恢复呢？唔？

    罗南突觉笔尖微涩，再看笔记本上，好端端的抽象符号，已经被他描画得不伦不类。像是燃烧魔影，可比例什么的完全错误。

    可是，似乎还能画下去。

    鬼使神差的念头，以及莫名其妙的灵感，让罗南一下子来了兴趣。

    绝大多数时候，罗南绘画是做“减法”，所有的结构、线条、阴影安排，都加以简化，只为了突出素材最核心的一点特质。

    记忆中，唯一一次做“加法”，就是实现“我心如狱”突破的时候。当时他只有抽象的理念，却没有实质对应的形象，正是通过不断的挥洒灵感、填充细节，临时搭建起了一个堂皇结构，从中抽出了“乌沉锁链”。

    现在的情况，就与昨天有些相似。

    灵感没那么多，可是只要明确了大概方向，相关的细节、线索，还是非常可观。比如无针注射器、比如电枪、又比如那些混混……

    罗南就着拙劣的草图继续，这边修修，那边补补，某个形象，本来沉在心底，不成模样，此时却越地清晰。

    笔记本上，最终呈现出的，是一组模糊建筑群落，却依稀与知行学院的部分区域结构类似。

    图画潦草而模糊，任何人看上去，恐怕都一头雾水，只当它是一幅拙劣且未完成的草图。

    可罗南却知道，这次绘图已经结束了。里面已经填满了他所有灵感和已知信息，也呈现出了最重要的答案：

    在核心地带，也就是抽象符号所在位置，最终形成了一个人物剪影——那是一个色厉内荏，用夸张的肢体动作，来掩饰恐惧内心的家伙。

    还有……

    罗南盯紧草图，暗红线条之上，似乎有一层火光流过，被“火光”一照，他有点儿恍惚，就像是出窍前后，精神与**的疏离感。可在这种状态下，图画上很多模糊的信息，一下子清晰起来：

    目标距离3公里左右，就在校园西南方某处，与学院建筑对应的话……医务部！

    当清楚明白的信息争先恐后跳进脑壳，罗南自个儿都在愣。

    难不成，这就是“通灵者”的技法？简直就像梦游，将各类元素随意拼接，可最终却能得出相对清晰的答案。

    却不知那些真正的“通灵者”，又是怎么工作的？

    唔，医务部的话，罗南忽然记起，昨天他有过预约查体，时间……好吧，已经过了。

    不过，记忆总是连串出现。罗南又想起来，昨天他登6秘星论坛时，有个叫“u灵”的网友，也是受到燃烧魔影的影响，说是带老婆一块儿查体，不知道查出什么没有？

    与燃烧魔影相关的信息，罗南是很想收集的，软屏坏掉，他就用手环连接课桌的微型投影仪，连接外网，去秘星论坛看看消息。

    登入论坛那一刻，罗南差点儿没认出来。整个论坛尽是肃穆沉重的灰暗颜色，没有一点儿别的色彩。

    中央界面，则变成幽暗的黑洞视界，其上的主题是：

    探知未尽，英灵不远——u灵集中悼念贴。

    罗南愣了片刻，打开帖子，当头就是一个摘抄的新闻，大意是：

    居住在研区的一对夫妻，昨天下午到医院检查身体，因为口角升级，妻子疑似精神病作，丧失理智，将丈夫刺死，生人伦惨剧。

    下方，则是标粗加黑的厚重字体：

    警惕！警惕！警惕！“噩梦事件”的影响乎我们的预料，所有人都要警惕起来，想尽一切办法，尽快查明真相！

    罗南盯着这则新闻，直至下课。

    学生们轰轰转移，分头前往下一个上课地点。罗南也起身走出教室，但他所去的方向，不是哪间课堂，而是3公里之外的医务部。

    然而才走出课堂没多久，微微的眩晕袭来。