    第127章她们说…你是你爹从山上捡来的

    看着她越来越急切的模样，许凤翘却只是轻轻挣开了她的手。

    “娘，你好好休息，我就带着小冬先回去，他明天还要上学。”

    看着她这不为所动的模样，苏老太彻底慌了，可是此时此刻她又找不到任何的理由把她们留下，就只能眼睁睁的看着她们离开。

    她回想着刚刚许凤翘的话，不由得越来越慌乱。

    到底是谁，是谁在她的面前嚼了舌根，长生知不知道？

    她得不到一个答案，别说睡觉了，连坐都坐不住。

    可是眼看着时候已经不早了，如果再去找他们，实在不合适。

    而且如果自己表现的那么急切，倒像是自己做了亏心事一样。

    她好歹是把他养到那么大，怎么说他都是欠她的。

    而且苏长生那个性子，只要不伤害他的子女，你骂他什么他都能忍着。

    这样一想，她就稍微安心了些，走过去把蜡烛吹灭了，想着明天一早再去找苏长生。

    许凤翘带着小冬离开了苏家的老屋，快步朝着家的方向走。

    小冬有些疑惑，忍不住问道，“娘，奶奶和你说了什么啊？”

    许凤翘低头看着他探寻的目光，只是摸了摸他的脑袋。

    “这事现在不能让你知道，但是也许对咱们家来说是件好事。”

    她说的让小冬更好奇了，但是看她显然是不打算告诉他的样子，又忍住了好奇心，没再问了。

    回去的时候，苏泠他们已经回了屋子，她过去看了一会儿，把她的被子盖好，才转身回到了自己的屋子。

    苏长生此刻还没睡，他半靠在床头，看着颓废不堪。

    许凤翘知道他这般颓靡的原因，却不戳穿，只是脱了外衣后，爬到了床上，躺在他身边。

    “这么晚了怎么还不睡？”

    苏长生没回话，只是转过身来抱住了她。

    “凤翘，我就是在想，为什么我娘这么不喜欢我，连带着连我的孩子都这般容不下。”

    这是他从小到大的心结，他无论多么懂事，做多少农活，背书背的多块，她都不喜欢他。

    从前大哥还在，他以为她只是偏心，可是如今大哥走了，她依旧对他没有好脸色。

    他不傻，她每一次给他好脸色，都是有所图谋。

    他经常想起自己小时候想尽办法讨好她的模样，总是觉得心里有个地方堵得厉害。

    许凤翘抱着他，看着他此刻脆弱悲伤的模样，满是不忍心。

    想到村里的那些传言，她本打算瞒着他，可是此刻看他这样子，却不想瞒了。

    她不傻，苏老太那个反应，明显就是有问题。

    如若不然，她问出那样的问题的时候，她就应该冲上来抓花自己的脸了。

    她轻轻拍着他的背，柔声问道，“长生，你有没有怀疑过，也许她并不是你的亲娘？”

    苏长生一愣，然后猛地往后退了一步。

    “你说什么？”

    他这样大的反应有些吓到了许凤翘，但她没有生气，只是继续说道。

    “我也是听说的，村里有几个和你娘年纪相当的老太，有一次在古树下聚在一块儿说话，我刚洗完衣服回去，无意间听见的。她们说……你是你爹从山上捡来的。”

    (本章完)

