    烈咬陆鲨的速度很快，

    即使身后拖着路云，也只是花了十几分钟的时间，便跨越了大片沙丘，来到了草地边缘。

    但出乎意外的是，烈咬陆鲨并没有直接踏进草原，而是在草地与沙漠的交界处停了下来，显得有着踌躇。

    路云下意识把视线扫向了前方的烈咬陆鲨，心中不由一惊。

    对方那毫无感情、冷酷无比的金色龙眸当中，此刻竟然显出了些许彷徨与……恐惧？

    他暗自咂舌。

    在路云看来，烈咬陆鲨的实力，即使放在这整片沙漠当中，也绝对是站在金字塔顶端的存在。

    可现在，却被一片看似毫无危险的草原给震住了？

    不自觉间，路云在心中把这诡异草原的危险程度又往上提了几个等级。

    ……

    烈咬陆鲨胸膛微微起伏着，悠长延缓的气息被其缓缓吐出。

    长时间的跋涉，并没有对它的体力产生什么影响。

    相反，已经有许多年未曾感受过的紧张情绪，让它的身体状态较之寻常要更好了些。

    灿金色的龙眸望向草原深处，目光中满是贪婪。

    源自体内的宝可梦本能，让它清楚地知道，在前方草原中的某处，存在着某种能够大幅提升自己实力的东西。

    那种仿佛牵动着身上每一个细胞的诱人吸引力，让它恨不得立刻冲进草原当中。

    但烈咬陆鲨却并不敢这么做。

    它吃过教训。

    那种仿佛浑身上下，每一缕血肉，每一片龙鳞都被碾压挤碎，宛若身处深渊沼泽般的痛苦经历，它体验过一次就已经足够了。

    回忆涌现，让烈咬陆鲨眼中的畏惧之情更加浓郁了几分。

    作为种族值极高的“准神”宝可梦，它的智商并不低。

    相比于那些只知道遵从本能行事的“野兽”，面对危险，烈咬陆鲨还是能够做出合理选择的。

    诱惑再强，提升再大，失去了性命，那一切也都只是虚无。

    事实上，这几年间，随着自身实力的愈发提升，它也逐渐淡忘了这一处地方。

    直到昨天，

    烈咬陆鲨在狩猎时，发现了那只浑身青绿的古怪精灵。

    这是一只它从未见过的宝可梦，实力非常弱小。

    如果放在平时，它完全不会对对方产生任何的兴趣。

    连塞牙缝都不够。

    但不知为何，对方身上环绕的那股难以言喻的气息，让烈咬陆鲨在看到其的第一眼，便想起了眼前这片差点让自己丢了性命的草原。

    两者间，必然存在着某种关联。

    它无法确认，却也不敢否定。

    毕竟即使是在几年之后的今天，草原内的那未知事物的吸引力，对于它来说也依然十分强大。

    于是乎，烈咬陆鲨并没有杀掉路云，而是选择把他带到这里来，尝试着是否能够真正进入草原当中。

    身后长尾一甩，它便把装着路云的石笼拉到了胸前。

    就像是提着一个吊灯般，烈咬陆鲨小心翼翼地伸出右脚，锋锐的爪尖在前方草地上轻轻一点。

    停顿了两秒，

    发现周围并没有产生什么奇怪的动静，它才缓缓把整个右脚踩了下去。

    同时身体紧绷，重心后倾，随时准备发力逃跑。

    路云一脸懵逼地看着烈咬陆鲨，眼神困惑。

    对方的古怪行为实在让他摸不着头脑。

    但能让实力至少在天王级的烈咬陆鲨如此谨慎，恐怕自己也做不了什么。

    眼下的路云，唯一的选择，便是静观其变。

    只踏进草原一只脚的烈咬陆鲨，见周围环境没有发生什么变化，心中不由松了口气。

    瞳孔中的贪婪不由更盛了几分。

    习惯性的，原本落在沙面上的左脚，也踏了进来。

    而就在烈咬陆鲨双脚同时触碰到草地的一瞬间，

    就像是按下了某种无形的开关一般，

    异变发生了。

    那些娇嫩可爱的青青绿草，仿佛是收到了什么事物的刺激，骤然疯长了起来。

    仅仅只是一眨眼间，便从原本的十几厘米，涨到了接近两米的高度。

    速度之快，连烈咬陆鲨都没能来得及反应过来。

    而当它真正意识到不妙，打算后撤的时候，却也已经来不及了。

    数以万计的青翠长草，就像是地狱里肆意挥舞的肉须，紧紧缠绕在烈咬陆鲨的身体各处。

    蔓延、盘绵，

    在不到一秒钟的时间里，烈咬陆鲨的四肢连同大半个身体，便被青草紧紧包裹了起来。

    以往那引以为傲的龙系怪力，在青草的缠绕之下，竟然没有丝毫作用。

    “吼！！”

    满带着愤怒与惊惧的龙吼，宛如惊雷般爆发，在空气中荡出一层层模糊的音浪。

    “破坏死光！”

    灿白色氤氲着毁灭能量的恐怖光线，自烈咬陆鲨口中喷射而出。

    细碎草籽飞舞，草地上延伸出一道漆黑的焦痕。

    无济于事。

    只是下一秒，那些坏死的草根，便被周围没有受到技能影响的同类所吞噬、覆盖，化作青草成长的能量。

    根须快速生长着，几乎将要将烈咬陆鲨的整个身体所笼盖。

    自身体上下传来的夸张压力，让它根本无法反抗，直立的身子也不由缓缓弯曲了下来。

    “为什么！？”

    “为什么反应会这么剧烈？”

    死亡的气息在鼻尖萦绕，

    烈咬陆鲨无法理解，明明实力较之第一次已经提升了这么多，为何却连最基本的逃脱都无法做到。

    感受着愈发昏暗的视线，浓郁的绝望之意在其心头浮现。

    瞳孔变得血红，强烈的求生欲让它将体内的庞大能量通通释放了出来。

    “龙星群！”

    “地震！”

    “大字爆炎！”

    “……”

    足以撕裂大地，切断天空的恐怖能量，以大威力技能的方式，仿佛无止尽般被疯狂宣泄着。

    五彩斑斓的绚烂能量，碰撞、交织着，形成了宛如浪潮一般的强横波动，朝四周席卷而去。

    沿途上的海量青草随之化作碎屑，飞溅开来，消散于空气当中。

    烈咬陆鲨的疯狂举动，并没有为它争取到足够逃脱的机会，反而更加促进了其身上青绿根须蔓延的速度。

    庞大的压力让它再无法支撑，身体在青草触须的拉扯之下，整个倒了下来。

    骨肉崩解、血液喷溅，

    “喀啦……嘎吱……”

    就像是在咀嚼着什么东西，

    象征着生命的苍翠青绿当中，响起了令人牙根酸涩、不寒而栗的怪异声响。

