    “磁遁-砂铁界法！”

    罗砂打定主意，巨大的金砂三角锥自高空落下，向着三人狠狠砸去。

    三代土影和三代水影都是干净利落的打败了敌人，自己这磨磨唧唧的，有些小小的丢人。

    也是，都变成狗了，丢个?的人。

    “金刚封锁！”

    发掘了金刚锁链新用处的鸣人暴喝一声，身后的金刚锁链冲天而起，一根又一根的贯穿金砂三角锥。

    大量的金砂从空中落下，鸣人却心有余而力不足，关键时刻还是雏田大小姐挺身而出，一招八卦空掌将一团又一团沙子打飞了出去，也才让三人免受活埋的风险。

    “这是六岁的孩子？这怎么可能是六岁的孩子！”

    罗砂更加气急败坏了，自己堂堂四代风影，居然拿三个六岁小孩没办法！

    “磁遁-砂铁乃翼！”

    高傲的雄鹰怎么会被鸡仔击倒，我承认我小看了你们，但我绝对不会输给你们！

    堵上影的尊严，我要活！

    “磁遁-砂铁连针！”

    密密麻麻的金针从金砂翅膀浮现而出，化作万千道金光飞快的刺向三人。

    这下，我看你的锁链怎么挡！

    “噼里啪啦！”一通乱响，鸣人只能用眼睁睁的看着大量的金针扎向三人。

    “哈哈哈，我很大，你们忍一下！”

    罗砂这一刻仿佛人渣附体，笑的那个叫志得意满！

    “八卦掌-回天！”

    关键时刻，又是雏田挺身而出，全身的查克拉透过身体穴位扩散而出，加上自身的高速旋转，化作一层白色的坚固防御！

    又是一通“噼里啪啦！”乱响，但却无一根针扎到三人。

    这叫什么？这叫紧急避险！

    “好机会！”

    罗砂见状眼神一亮，砂铁长方体再度凝聚而出，乌压压的就朝三人砸去。

    “鸣人，让我来！千鸟！”

    宇智波佐子看到雏田接二连三的挺身而出，保护自己两人，一股莫名的情绪在心中酝酿。

    所以，在鸣人想要再次打散砂铁长方体时，她握着千鸟就跳了上去！

    右手插入金砂长方体之中，雷遁查克拉瞬间扩散，当雷光闪耀之时，宇智波佐子终于有了自己的高光时刻。

    “给我散！”

    金砂洋洋洒洒的飘落，仿佛下了一场金色的大雨，宇智波佐子嘴角刚刚翘起，一个黑影已经出现在她的面前。

    速度之快，就连写轮眼都反应不及。

    “嘭！”

    罗砂将自己的真身藏在了金砂长方体中，趁着宇智波佐子打散金砂之时，使用瞬身术一脚踹飞了宇智波佐子。

    “你们，还有多少查克拉呢？”

    “少瞧不起人了！当然是还多着呢！忍法-多重影分身之术！”

    大老婆被打，这怎么能忍？

    鸣人自己变出了八百十个“自己人”，并肩子就充了上去，打群架嘛，谁怕谁啊！

    “磁遁-我的针很大！”

    罗砂自空中落下，密密麻麻的细如牛毛的金针没有菇就开始了放屁之旅。

    “彭彭！”

    “嘭嘭嘭！”

    “砰砰砰砰砰！”

    “混蛋！！”

    三百十个鸣人人手一个小球球，就往罗砂的金针菇上打，上演了一版真的“你打我媳妇，我打你弟弟。”

    可是，罗砂针再小也是个影，哪能这么轻易就被丸子推倒，砂金之墙倏然起立，将鸣人的攻击阻挡在外，然后一脚踢飞。

    “很好，漩涡鸣人失败，四代风影罗砂胜利。”

    眼看自家小公主早被打，荣俊提前下场终结了这场比赛，一抬爪子让罗砂变成了人形。

    放走罗砂之后，荣俊再次将场地变回原样，接下来就剩一个三代雷影变成的藏獒了，但是派谁上是一个问题。

    “飞段，既然来了，就下来玩玩吧。”

    查克拉大炮，真是好东西啊，一炮就杀死了那么多人。

    既然这样，你必定不能活。

    荣俊眼角闪过一丝危险的光芒，这种光芒名为仇恨。

    自己没有办法替死去的人来原谅这个罪魁祸首，所以只能送这个罪魁祸首去亲自乞求原谅。

    “三代雷影艾，打败他们，你就能变回人类，加油吧。”

    荣俊说完直接离场，将舞台留给三人一狗尽情展示。

    “老大，你坑我们也要先把我们变回去啊。”

    飞段扛着镰刀大摇大摆的走上比试场地，直接一道雷光闪过，飞段已经人头落地。

    “什么！”

    “杀人了！”

    “好快的狗？”

    雷电铠甲，果然是三代雷影吗？可是，坏狗为什么要让不死三人组去对战呢。

    不让他活？

    卡卡西这一刻脑袋转的飞快，而赛场上，角都和蝎已经双双进场。

    “三代雷影艾，你知道的吧？”

    蝎扫了安安静静的躺着的飞段，语气平淡的跟角都交流起了情报。

    “将雷遁用到极致的忍者，被称为最锋利的“矛”和最坚固的“盾”。忍体术超强者，比较克制你。”

    角都拔下自己的一只手，将一旁装死的飞段给缝合了起来，这个天然的大肉盾可不能放过。

    “痛啊！角都！你就不能轻点吗？”

    脑袋一安家，飞段就开始了大呼小叫，整个人在三代雷影艾奇怪的眼神中开始了破口大骂！

    “你个狗东西，不讲武德，居然偷袭我这个十..五岁的幼小孩童！就让我送你去见犬神大神忏悔吧！”

    飞段也知道自己就是个炮灰，星之秘术活化查克拉后，整个人拎着镰刀就冲了上去。

    “呜呼！打死你个狗日的！就会吹黑哨搞偷袭！”

    “雷电铠甲！地狱突刺－四本贯手！”

    飞段的死而复活让他想到了曾经一个云忍小队的任务，整整一个小队被一个自称圣·约翰的不死怪物给杀了个干净。

    “叮！”

    手指跟镰刀发出金铁交割的声音，飞段的孔雀妙法活化身子查克拉和细胞后，竟然能与三代雷影短时间内在速度方面一较高下。

    “哈哈哈，砍死你！砍死你！”

    飞段这边玩的正兴起，突然一个拳头从背后穿透他的胸膛，直愣愣的停在了三代雷影艾的狗毛之前。

    “这种程度的攻击，是急破不了我的防御的！”

    三代雷影艾一声暴喝，狗爪子一扫，再次将飞段头颅割掉，提溜在了手中。

    “尽管来吧！”

