    清晨，当第一缕冬日的初阳照进房间的时候，何泽终于醒了过来。迷药的药性还没有完全的退去，他的身子还是十分的疲软，没有多少的力气。

    “你醒了？”刘陵端坐在一旁的椅子上，手中递过去一杯莲子羹，“尝尝我亲自做的莲子羹吧，现在这个时节，莲子可不容易找到了，这还是宫中保存下来的。小时候你最喜欢喝莲子羹了，来，尝尝！”

    何泽看了一眼笑意盈盈的刘陵，脸上立马浮出了愤怒，“你对我下迷药！”

    “陵越哥哥要是能听话，我也不用这么大费周折了。”刘陵见他不接碗，便自己舀了一勺子轻轻在嘴边吹了吹，然后递了过去，“吃点吧，今日早朝父亲就会上奏向全天下的人昭告你的身份，到时候，你可是要周旋很多人，不吃点动画系哪里来的力气呢？”

    “这就是你们的目的？”何泽冷笑，“之前我只是想要寻找我的身世，所以我假装不明白，但是现在你们觉得我好事当年的那个小孩子会任由你父亲操纵？”

    刘陵脸上的表情僵住，手中的勺子晃了晃，莲子羹溅了几滴在地上。

    “陵越哥哥，你什么意思啊？”刘陵干笑着问道。

    “什么意思？”何泽揉了揉眉心，“你父亲不是慈善家，救我的目的不过是想要我做他的傀儡，为他继续争权夺利罢了！你们觉得我真的就是那么的傻，会看不出来？”

    “对，我父亲是想要你登上皇位，也想要我做你的皇后，继续维持刘家的荣耀，这一点我没什么好瞒的，我也知道瞒不住你！”见他已经说穿了，刘陵索性也没什么好藏着掖着的了。

    “但是现在的皇上已经是病重，朝政都由我姑姑把持着，太子还小，今年才两岁多。怎么，难道你就忍心看着北岳的江山都断送在一个女人的手里？”

    何泽的脸色立马就变了，沉吟半会儿，他仍旧是说道，“北岳的江山和我没有任何的关系，我并不曾作为北岳的皇子活过，现在，我也不想去争什么！”

    “陵越哥哥，是你想的太天真了，还是你真的不明白？”刘陵将手中的莲子羹放下，说道，“你的身份一旦被我姑姑知晓，你觉得她会放过你？皇权这个漩涡之中，不是你不争不抢，就可以相安无事的！还有，难道你就真的忍心看着本该属于你的位子，被一个女人霸占着？那个女人，还是你的杀父杀母杀兄的仇人！”

    何泽的拳头紧握，之前他一直想要知道自己的亲生父母是谁，但是现在，他却宁愿不知道！

    他对皇权争斗不感兴趣，但是这些血粼粼的仇恨和争斗却一一摆在了面前。可是，就算是他身陷囹圄，也不代表就可以任由他人利用！

    “不管怎么样。我都不会做你父亲的棋子，我也不会娶你！”何泽冷冷的不为所动的说道。

    闻言，刘陵的脸色白了白，张了张嘴，不知道该说什么。一旁的侍卫流阡将二人的对话都听了进去，此时见自家小姐竟然一脸哀伤，敢怒不敢言的站在一旁，不由得心中激愤，上前道。

    “你这个人怎么这么的不识好歹？能够被我家小姐青睐是你前世修来的福分。你知不知道我家小姐是这北岳最尊贵的女子，你竟然这般的羞辱她！”

    何泽这才将目光转向了一旁的流阡，并不出挑的面容，但是胜在整个人都给人一种清爽干练的味道，一看就是对人真实没有坏心思的那种人。

    “你是谁？”何泽虽然位分不高，但是在山庄这么多年，也是从来没有受到别人的这般严词厉色的指责的，此时被流阡这样的一个侍卫指责，脸色自然是不好。

    “流阡，不得胡言！”刘陵歉疚的看向何泽，“陵越哥哥，他是我的侍卫，流阡，你不要跟他一般见识。”

    “大小姐，大人要你过去一趟！”

    门外传来家仆的声音。

    “何事？”刘陵站在屋中问道。

    “地牢中的犯人丢失了，现在大人要小姐过去问话。”

    “什么？雪舞那个贱人逃跑了？”刘陵下意识的怒声道，然而想要收回话就已经晚了。

    何泽一听到雪舞的名字整个人立马就激动了起来，“雪舞没死？她是被你们抓了？”

    刘陵看着何泽质问的杀气腾腾的眼神，一时之间正在了原地，不知道该如何反驳。一旁的流阡看不下去这才接过话道：“公子，雪舞姑娘是我家大人抓起来的，和我家小姐没有任何的关系！”

    “你一直都知道她没死，你还骗我！”何泽的目光冷的浸人，看着刘陵不由自主的缩了缩脖子。

    “不是的，我也是才刚知道！”刘陵立马摇头否认，要是她知道雪舞落下楼还没有死的话，她肯定会第一个冲出去找到她，然后将她杀死！哪里还会让她活到现在？

    “够了！你们现在是不是要去抓她？然后至她于死地？”何泽冷笑道，充满敌意的看着刘陵。

    刘陵心中的怒火终于被他击了出来，“我若是要她死，我昨晚就杀了她了，何必留她道现在？不过现在就算是我将她带到你的面前，估计你都不会多看她一眼！”

    想着现在雪舞那张森然可怖的脸颊，刘陵心中就是一阵畅快，干脆笑着道，“放心吧，陵越哥哥，我会将她带到你的面前的，让你好好的看看你的雪舞，现在成了个什么样子！”

    “雪舞怎么了？”何泽慌张的问道。

    可是刘陵却只是勾了勾唇，然后转身离去。

    何泽想要冲上去拉住她，却被一旁的流阡拦住了，“公子，你就好好的在屋中休息吧！”

