    戏楼。

    林尘淡淡的品尝清香的茶水，悠闲自在的看着戏曲。

    “这戏曲虽然听起来也挺不错，但要是能听到现代歌曲就更好了。”

    他轻轻惋惜一声，听腻后便去其他地方逛逛了。

    这次，林尘来到了说书楼那。

    正巧遇到了前来听书的夏幽若。

    “啊，真是好巧啊，陈公子。”夏幽若莞尔一笑。

    林尘点点头，他也觉得自己与夏幽若挺有缘分，毕竟这墨文城也算是挺大的。

    “夏姑娘每天都会来这里听书吗？”

    “嗯，我对经商不感兴趣，跟随我爹来这里只是很想看看墨文城。”夏幽若解释道，“反正有我大哥他们在，这辈子就算不做什么也不会饿死。”

    “好羡慕你呢。”林尘发自内心的感慨一声，然后半开玩笑道：“夏姑娘还缺相公不？”

    “哈哈，这有什么好羡慕。”

    夏幽若知道林尘是在开玩笑，所以没有当真，“我倒是想外出历练一番，只可惜，大哥他们不肯，总是说外面太危险，女孩子修炼作甚，只需好好学习相夫教子之道。”

    “你应该没有姐妹吧。”

    见夏幽若点点头，林尘便继续笑道：“看来你大哥们很宠溺你啊。”

    “真好。”林尘眼中满是羡慕之色。

    “我倒是羡慕陈公子你呢。”

    林尘对此只是微微一笑不再继续讨论下去，每个人所追求向往的都不一样。

    “台上的先生正讲的是什么故事？”

    “讲的是一位将军与郡主之间的故事。”

    “将军与郡主两情相悦，但因为战争的缘故，将军一直征战沙场。”

    “大捷传回京时，郡主早早的在城楼上等待着，只是，一直未见到将军的身影……”

    夏幽若说着说着便伤感了起来，“可惜了……”

    她见林尘的表情有些惊讶，于是不禁笑了笑：“因为我已经听了好几遍，早就知道故事结局了。”

    “这样啊……”

    林尘若有所思的点点头，随后轻声询问夏幽若：“夏姑娘，请问你会歌舞吗？”

    “会，毕竟我自幼便开始学。”

    “我有个想法，希望夏姑娘能帮帮忙。”

    “陈公子你请说。”

    但林尘却摇摇头，“我需要先回去准备一下，明天能在茶馆里具体商量吗？”

    “这……嗯。”

    夏幽若似乎有些担忧，但最后还是点头答应了。

    第二天。

    她来到约定好的茶馆里。

    “我写了一首歌曲，希望又夏姑娘你来唱。”

    夏幽若接过林尘递来的稿纸，她快速的浏览了一遍，然后惊讶一声：“这个是……”

    歌词的内容很是熟悉。

    “是根据你昨天讲的那个故事写的。”

    林尘微微一笑。

    才不是呢，只是刚好想起了现代有一首歌曲很符合那个故事背景。

    加上他也好想听听现代歌曲了。

    “那我该怎么唱？”夏幽若有些兴奋的问道，她从未见过这样的歌词。

    “我先来唱一遍，你记住这个旋律。”

    一会儿后。

    夏幽若面无表情的看着林尘：“……”

    “咳咳，别那样看着我，我知道我自己唱的不是很好……”

    林尘尴尬的咳嗽几声，然后急忙说道：“夏姑娘你试试看，我边指导着你修改。”

    “只能这样了。”

    ……

    之后。

    夏幽若几乎每天都会主动来找林尘，只因为她很想早一点学会然后唱给众人听。

    她相信，这首歌一定会很受欢迎。

    某天。

    “陈公子，你觉得如何。”夏幽若唱完后一脸期待的看着林尘。

    “不错，很好听。”

    林尘开心的笑道，“那么，明天就让我们的歌曲传遍整个墨文城吧。”

    次日。

    墨文城最大的戏楼里。

    一名带着面纱的红衣女子出现在众人眼前。

    “这人是谁？不是说今日花魁姑娘会登场吗？”

    “对啊对啊，我就是听到花魁姑娘会登场才来的，你们这是欺诈！”

    一大堆人吵了起来，纷纷念着他们所思的花魁姑娘。

    但台上的那名红衣女子一点也不在意。

    只见她缓缓起舞，一道婉转的声音响起：

    本来是两情相许却别离

    你道这乱世里

    男儿自当从军

    三年五载已去

    而何时是归期

    众人顿时都愣住了，他们有些惊讶的看着台上的红衣女子。

    此时，她的速度加快了一点：

    未等到你寄来的信

    听闻边关又告急

    我日夜难宁

    梦中刀光与箭影

    沙场碎铁衣

    烽火中马蹄疾

    你领兵苦战终退敌

    大捷传回京

    我登城楼望你

    不见你身影

    唯有夕阳落孤影

    随后，红衣女子的声音再次一变：

    我坐镜前描眉木钗绾发

    一袭红衣

    再为将军来舞破阵乐一曲

    此生无缘相依只盼来世

    再无战事起

    与你重逢不分离一世太平

    ……

    结束后，红衣女子缓缓褪去，但众人依旧沉醉在刚刚的歌舞中。

    良久，不知是谁带头鼓掌，所有人都激动兴奋的叫喊：

    “这是什么歌舞！我不明觉厉啊！”

    “好听！从未听过这样的歌曲，是从其他帝国皇朝里流传过来的吗？”

    “再来一遍！”

    后台，夏幽若十分激动，“我就知道这些人会沉醉于本小姐的歌舞中。”

    这时，林尘笑着走了过来，跟在他身边的是这家戏楼的主人。

    “陈公子，我要再上台唱一遍吗？”

    她本以为林尘会点头答应，但林尘却摇头笑道：“不必了。”

    “你先看看吧。”

    此时，一名打扮十分惊艳的女子上台，众人认识她，是花魁。

    “诸位，刚刚的歌曲好听吗？”

    “花魁姑娘，你看我们的反应还用问吗？”

    “那么，你们想再听吗？”

    “当然！”

    花魁听后顿时笑着拿出了一枚记录石。

    里面接着传来了刚刚那名红衣女子的歌声。

    “两百块灵石，而且数量有限，先到先得哦。”

    众人一开始不理解，然后有人瞬间反应了过来，他连忙举起手道：“我要一枚！”

    “我也要！”

    他们开始疯狂的抢购了起来。

    看到这一幕的夏幽若惊讶又困惑的询问林尘：“陈公子，这是……”

    “我事先将你的歌声记录了下来，然后复制了几百份交予戏楼出售。”

    “不过啊，这记录石有缺点，里面的歌声只会保留一个月，若想继续听，只能再来续费。”

