    第405章没养过猫

    “让瑞王对付岑家？这有什么意义呢？”花椒蹙眉。

    瑞王府和岑家不本就…

    “不知道。”岑羽薇先摇摇头。

    旋即，她又继续道：“但可以肯定的是，今日这俩保护青杏的人，便是为了让瑞王妃坚定自己的猜测而存在的。

    “青杏一番表现虽然让瑞王妃认定我是幕后主使，但为以防万一，瑞王妃一定还会再测一测自己的推断。

    “所以，她特意派出了两人追杀青杏。如果有人出来保护，那便可以说明，青杏背后已经有人。

    “再加上之前的推断…呵，这口锅，就结结实实地扣在我头上了。”

    说着，岑羽薇眸中便有一丝冷色划过。

    无论是威胁瑞王妃替自己找出路时的大胆，还是事后异于常人的平静，都是青杏故意做给瑞王一方看的。

    只有这些冲突表现足够明显的时候，瑞王妃才会多想。

    而有了想法一旦生成，自然就要验证。

    今日，陈嬷嬷同女掌柜提到的要借刺杀验证的事，应当就是这件…

    所有的一切，都对上了。

    之前一些想破头也不明白的异常，在这一刻，也都有了合理的解释。

    如今，问题只剩下一个——青杏到底是在替谁办事，那人又为什么要挑动瑞王去对付岑家？

    瑞王…岑家…

    岑羽薇闭目陷入沉思，久久不语。

    见她没了声响，花椒便知此刻不宜再打扰她，悄悄往屋外一退，她便独自去监视青杏了。

    …

    月至中天，同样没睡的还有云墨晗。

    不过，他可不是在为青杏今日的表现发愁。

    他之所以毫无睡意，完全是在为即将得到的答案紧张。

    “殿下，您吩咐的事，已经查到了。”

    “吱呀”一声轻响后，远影便推门而入，大步走到云墨晗跟前向他恭敬行礼。

    听闻他的声音，云墨晗握着书卷的手当即下意识地收紧几分，嗓音，也跟着染上一丝暗哑：“说说看。”

    “殿下，岑大姑娘没有养过猫。”说着，远影面上便浮现出一丝古怪，“而且，据属下所查，岑大姑娘是不喜欢猫的。因为她少时，曾被一只猫挠伤过。”

    “从没养过？你确定？！”云墨晗眯眸，捏着书卷的五指，再度收紧几分。

    “属下确定。”远影点点头。

    他不清楚殿下从哪儿听说岑大姑娘曾经养过猫，但他今日查了大半日，完全可以确定岑大姑娘并未养过猫。

    所以…

    远影暗暗打量起云墨晗的神情，面上古怪之色愈发浓重。

    不过，还未等他再说什么，云墨晗便恢复了云淡风轻的模样。

    随后，他更是平静地冲远影摆摆手，示意他退下：“既然没养过，那可能是本王弄错了。你先退下吧，这件事，不用再关注了。”

    云墨晗顷刻间的转变让远影怔了怔。

    殿下认定的事，什么时候这么轻易就能改变了？但疑惑仅在他心头浮起一瞬，就被他压下。

    不管其中有什么猫腻，殿下的吩咐，都不可违背。

    于是，恭敬一弯腰，远影便道：“属下告退。”

    (本章完)

