
　　听了这明显是忙里出错的话，神谷未来嘴角咧了咧。

　　但她还没有表态，一边的北川寺抬手就对着北川绘里的脑袋来了一下。

　　痛！

　　北川绘里双手捂住脑袋，嘴巴扯起来。

　　“没事啦，寺君，我们快点出去吧，这个地方继续待下去也不安全。”神谷未来拉住北川寺，开口提议道。

　　“嗯。”北川寺应了一声，将北川绘里顺手从讲道台里面拎出来。

　　北川绘里除了受到的惊吓过度外倒是没有像北川寺发现神谷未来那样浑身上下都是小伤口。

　　从这里也可以看出来，神谷未来为了北川绘里真的花费了不少心思。

　　正当北川寺思考着的时候，神谷未来突然开口问道：“寺君，这里究竟在哪儿？我与绘里一进入这个洋房宅邸就发现外面的景物似乎有些不太对，而且手机电话打出去也在圈外。”

　　她就是这样的一个女生，一处于安全的处境，她就会开始思考一些她没有弄懂的事情。

　　神谷未来对这座突然出现的洋房宅邸是完全没有印象的，就算露营手册上面也没有写这里还有一座洋房宅邸一样的建筑。

　　而且这座建筑与其说是偏向日式...倒不如更像是那种欧式的救济院亦或是孤儿院。

　　这座洋房宅邸中到处都是十字架与耶稣受难像，穹顶之上还有各种各样的宗教画，让人联想到这个方面倒也合情合理。

　　“这里是灵域。”北川寺解释道：“以死者怨念为饲料，不断滋养怨灵的地方，用更加容易理解的说法...这里是隐世。”

　　“隐世？”神谷未来重复着这个词语。

　　她有关于民俗学的丰富知识量让她忍不住眉角一挑。

　　在日本各地的风土传说中，总会提及这个名词。

　　‘隐世’即死者所处的世界。

　　黄泉、幽冥、死者之国...

　　这些东西各地都有各地的说法。

　　但统一来讲，其实就是接近‘死’的地方。

　　而北川寺说这里是隐世...

　　“不用担心，我有脱离的办法。”北川寺平静地回答道。

　　这一座类似于救济院的灵域已经可以间接地影响到现实世界了，从这里也可以看出，盘旋在这座建筑中的怨灵绝对不是什么好招惹的角色。

　　更别说北川寺还带着神谷未来与北川绘里。

　　他决定下一次带上神乐铃、带上西九条可怜以及各种各样的东西后，再来到这里。

　　到时候再思考如何行动。

　　“我记得上一次御川小学的时候，寺哥就已经进去过某个地方吧！果然寺哥超强的！未来姐姐也很厉害！”一边的北川绘里也放松下来了。

　　她就是这么一个对北川寺充满相信的小女生。

　　就算现在还没有脱离险境，她相信凭借北川寺本事，他们一行也能轻而易举地从这里离开。

　　露营的帐篷已经被神谷未来以及北川绘里丢掉了。

　　据说是神谷未来一发现周围的环境不对，就让北川绘里将帐篷包丢掉，两人简便行动。

　　不过对于北川寺来说，那几个帐篷钱根本就不算什么，只要两人平安无事就可以了。

　　他手头上的钱还几顶帐篷根本就不是多大的问题。

　　三个人重新走回救济院大厅。

　　“这是...寺君你干的吗？”神谷未来诧异地看着满地大门的碎片，张了张嘴。

　　这座大门她与北川绘里不管用什么方法都无法打开，但现在看起来，好像是被北川寺从外部强行打碎进来的。

　　“我们出去吧。”北川寺暂时没有回答她这个问题。

　　因为他已经发现这座建筑与现世的沟通似乎隐约有些不太稳定了。

　　究竟发生了什么事情？

　　北川寺皱着眉毛，同时提起戒心探查四周。

　　可直到北川寺他们离开这座建筑，都没有任何东西对他们发起攻击。

　　洋馆建筑之外，阳光破开云层，空气中弥漫着淡淡的泥土味道，一副雨过天晴的模样。

　　也就是当他们踩在松软的泥土地面上那一刻，再回头看去的时候，整座洋馆建筑已经悄无声息地消失了。

　　“这究竟是...？”神谷未来满面错愕地看着身后黑漆漆的密林，有些不敢相信自己的眼睛。

　　但她的接受能力还算是很强的。

　　毕竟遭遇怨灵就已经是超自然事件了，洋馆消失也在情理之中了。

　　可是——

　　神谷未来双眼闪烁，重新看着北川寺的时候，脸上又浮现出浓浓的好奇感来。

　　要不是顾忌到北川绘里就在旁边，她估计早就来到北川寺身边，高声地叫出‘我很好奇’这句话了。

　　接下来的事情就有些出乎北川寺的预料了。

　　本来他以为出了这一档子事情后，北川绘里与神谷未来应该是想回家静养的。

　　结果不仅北川绘里不想今天就待在家里，就连神谷未来也是急忙摇头，说是想要继续野营。

　　北川寺是越来越弄不懂这些小女生是怎么想的了。

　　明明都已经遭遇过生死危机了，却还想着野营的事情？

　　“心真是大。”北川寺坐在浴室外，轻轻地摇了摇头。

　　现在他正待在神谷未来家，刚洗完澡，换上了干净的衣服。

　　浴室里面的是神谷未来，现在正哼着小调洗澡。

　　本来北川寺是打算回自家洗澡换衣的。

　　可是在北川绘里‘我洗澡可能要洗很久的，要不然寺哥去未来姐姐家洗澡换衣服吧’的提议下，北川寺才会来到神谷未来家。

　　加上有些话北川寺也想对神谷未来说，因此他也算是半同意了这个提案。

　　毕竟他只是过来洗澡而已——

　　“寺君，在外面吗？”泡在浴缸中的神谷未来突然开口叫道。

　　“在。”北川寺面无表情地应了一声。

　　造成目前状况的原因是神谷未来有些后怕，因此就让他待在浴室外面等待。

　　考虑到对方救助绘里这份人情上，北川寺也是点头答应了这个在他看来极其不合理的请求。

　　充当诱饵，带着北川绘里躲藏怨灵...

　　这些事情说起来似乎容易，但做起来却无比困难。

　　毕竟神谷未来从一开始就不是像北川寺这种特殊能力的拥有者。

　　但她就是做到了。

　　这次北川寺的人情欠得实在有些太大了。

　　“寺君...在吗？”神谷未来似乎对叫他的名字乐此不疲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“在。”北川寺简单地回应。

　　里面沉默一会儿，又传出了声音。

　　“我有事情想问你，寺君。”

　　“什么事？”

　　“是有关于你送我的礼物...那串手链的事情。”神谷未来看向放在另一边的牟迟石手链。

　　北川寺回忆着系统的提示，为神谷未来解释道：“牟迟石手链，拥有一些除灵的效果。”

　　他说话的态度永远那么平静，不管任何天崩地裂的大事在他的口中都无法掀起半分波浪来，包括这条珍贵的手链...

　　在北川寺的口中仿佛也如同不值钱的廉价货一样。

　　“这个手链...对寺君来说，应该用处更大吧？”神谷未来不想看见北川寺在除灵的过程中受伤。

　　因此，就算对手链有些不太舍得，她也愿意把他交还给北川寺。

　　毕竟北川寺才是一直与隐世打交道的人。

　　“手链对我的作用不是特别大。”北川寺实诚地回答道。

　　但他越是这么说，神谷未来越是不相信。

　　那可是能够净化怨灵的手链啊。

　　这种珍贵的东西，北川寺就如此轻而易举地送给自己了...

　　神谷未来有些感动。

　　过了好长的时间，她才轻轻地感谢：“谢谢你，寺君。”

　　要是没有北川寺...要是没有牟迟石手链。

　　现在的神谷未来或许就已经是躺在血泊中的一具尸体了。

　　只有这一点，她想要当面表示感谢。

　　为此她才厚着脸皮让北川绘里找了一个借口，把北川寺骗到这边来。

　　要不是北川寺——

　　“是我要感谢你才对。”北川寺一如既往的语调打断了神谷未来的思考，他继续说道：“本来今天露营就是我和绘里提出来的，你其实就只是受害者而已，这次的事情，我和绘里都有责任，但是未来你是没有责任的，因此我要谢谢未来你对绘里如此上心...非常感谢你。”

　　北川绘里虽说是北川家的咸蛋，但她同样也是北川家的小天使，与西九条可怜一样，她也是北川寺无法取代的亲人。

　　要是她真的死在那种地方...

　　北川寺决定，以后让北川绘里随身携带巫毒娃娃，若是遭遇不测也能抵御一二。

　　听着北川寺的话语，神谷未来有些忍不住地问了一句：“如果...我是说如果...寺君，要是我真的死在那做洋馆建筑里面...你会怎么做？”

　　这句话一说出口，神谷未来就双手捂住了自己的嘴巴。

　　她知道自己说错话了。

　　世界上哪里有那么多如果？

　　况且说出这句话又是什么意思？问这个问题也是没头没脑的！

　　就算她神谷未来死掉了，那北川寺还能怎么办？死掉了就死掉了啊，北川寺再神通广大还能把自己复活过来吗？

　　难不成自己还能抱有其他的什么幻想吗？

　　神谷未来只觉得自己真的是受到惊吓了，不然的话问话也不会这么没有脑子。

　　她脸色涨得红红的，好半天不敢把脑袋抬起来。

　　过了一会儿，北川寺沉思的声音才缓缓地响起：

　　“我应该会去找办法。”

　　“找办法？”神谷未来抬头。

　　“去找复活你的办法。”北川寺说这些话都是经过一定时间思考的。

　　事实上系统之中的技能树就有类似于复活一类的技能亦或是克苏鲁方面的邪神仪式。

　　但那需要相当庞大的技能点数以及熟练度才能进行死者方面的复活。

　　要学习那种技能，把日本的所有怪谈解决掉估计都没办法满足技能点数的要求。

　　但是也还有全世界。

　　这个世界的怪谈何其广阔。

　　把那些怪谈全部解决，说不定就能得到死者复活方面的技能。

　　若是神谷未来真为了北川绘里死在洋馆建筑中。

　　北川寺应该会走遍国内外，花费时间与精力，积攒技能点数复活神谷未来。

　　这也算是一种承诺了。

　　神谷未来是感觉到北川寺说出这句话后真诚的承诺语气。浴室内突然安静下来了。

　　过了好久，神谷未来才哐啷哐啷地从浴池里面站起来，接着伸手给自己裹了条浴巾，她跑到浴室门边。

　　“开门！寺君！你开门！我想抱抱你！寺君！”站在浴室门边的神谷未来不管不顾地推门，她涨红了脸。

　　可是门早就被北川寺牢牢地拉住，她根本就打不开。

　　因为神谷未来是有前科的人，所以北川寺早早地就有了准备。

　　“不行。”北川寺将门拉着，面无表情地回答道。

　　“明明我都救了绘里了！”神谷未来忍不住抬出大杀器。

　　“这件事和那件事是两回事，况且你难不成想把人情用在这种地方？”北川寺不为所动。

　　神谷未来这个小女生平时是很理智很机敏，但她一兴奋起来，就会像现在这样，做事根本就不经过大脑考虑，与她那标志性的‘我很好奇’有异曲同工之妙。

　　不管怎么样，事后这个小女生只会后悔。

　　“我只是想抱抱寺君啊！就一会儿！”神谷未来不依不饶。

　　“不行的事情就是不行，你要是洗完澡了我们就出发。”北川寺突然将声音压低好几度。

　　而听到北川寺这声音的神谷未来也是感到一股寒意。

　　她可爱地打了个小喷嚏，接着才无可奈何地答应道：

　　“我知道了。”

　　想和北川寺关系更进一步的计划又泡汤了——

　　......

　　在那之后，北川寺又给樱井纱希她们打个电话，报了个平安。

　　另一边的樱井纱希她们听见北川寺的话语，也终于是松了一口气。

　　打完电话后，北川寺陪着换好衣服的神谷未来出门。

　　他们先是去运动用品店赔偿了租用帐篷的费用，接着又租用了四顶帐篷以及配套的睡袋。

　　帐篷与睡袋的配置都是三大一小。

　　女生们两两睡一个大的帐篷以及睡袋，北川寺一个人睡一个小睡袋与小帐篷。

　　为此，神谷未来还在北川寺莫名其妙的注视下失落了好久。

　　这个小女生...真的是心大。

　　好像是明白她在为什么而失落的北川寺只能摇头如此想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百四二章.心大(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 