    洛邑龙门，又称伊阙，这里东西两山对峙，伊河水从中穿流而过，远望犹如一座天然的门阙，所以古称“伊阙”。

    由于两岸皆断山绝壁，相对如门, 惟神龙可越，故曰龙门。

    先秦时期、这里曾爆发过一场大战，史称伊阙之战、杀神白起以十万人围困韩魏联军二十四万人，全歼于此。

    按理来说、这里应该是不祥之地才对，可后世帝王不知道怎么想的，在这里雕刻起了石窟大佛。

    眼下韩景略面前的, 便是石窟出名的“大卢舍那佛像龛”, 金光之中、透露着一大八小九尊佛像。

    中间主佛为卢舍那大佛，据传是武周女帝武则天根据自己的容貌仪态雕刻的，其右侧为大弟子迦叶，左侧为小弟子阿难，继而为普贤菩萨、文殊菩萨，还有英武雄健的天王，咄咄逼人的力士……

    经历了宝通禅寺的事情，韩景略可以肯定，这九尊佛像必然都是活物。

    “先试试看……云钟！”

    说着、韩景略召出了云钟，下一秒全身法力涌向云钟，顿时一道青中带赤的冲击波如同滚滚洪流，冲向了金光之中。

    伴随“轰隆”一声、冲击波被冲散，可金光之中的九尊佛像也再无先前的慈眉善目，而是五官狰狞，如同怒目金刚般死死盯着韩景略。

    “有本事出来战一场！”

    韩景略召出太阿、东君鼓，手持三神器与九尊怒目金刚对峙，而为首的大佛当即起身，十七米的身高并不算高大，可在走出金光的一瞬间, 通玄境的修为展露无遗。

    他突然手捏手印，随后天空之中一轮卍字佛印出现，朝着韩景略猛地拍下。

    “就这？小道尔！”法力涌动，韩景略挥剑破开佛印，随后一剑斩向大佛。

    这时一道金光闪过，剑气被撞开，擦着大佛斩开了旁边的大山。

    韩景略定睛一看、原来是迦叶佛像和阿难佛像手里打出的金光，而在他们之后、其余六尊佛像纷纷走出。

    这群佛像怒目圆睁，恨不得把韩景略碎尸万段，浑然没有我佛慈悲的慈眉善目。

    “果然是妖邪罢了！”

    韩景略法力涌动、手中环绕云钟的两条走龙顿时加速而云钟身上也出现了淡淡的青芒。

    韩景略的法力在一瞬间被抽空，不过他下一秒开启神体，在催动云钟的同时，挥动了手中的太阿剑。

    一道金色斩击破空来袭，九尊佛像纷纷抬起双手，以掌平推。

    刹那间毫光扩大为强光，猛烈的冲击波在两方之间爆发，四尊体型如常人一般的佛像顿时破碎为粉末，只剩下了十七米高的大佛, 和八九米高的菩萨。

    四周的自然元炁汹涌而来、立马填补了韩景略的法力，同时太昊经让韩景略体表发出青芒, 抵抗着神体对寿数的侵蚀。

    【您看到了四星神话生物·大卢舍那佛】

    【您看到了四星神话生物·迦叶（伪）】

    【您看到了四星神话生物·阿难（伪）】

    【你看到了四星……】

    面板提示弹出，五尊还在活动的佛像不约而同都是四星，破灭的另外四具则只有三星的实力。

    “看来我突破轮台境，就在今日了！”

    尘埃云之中，韩景略的身形显露，手中的云钟发出嗡嗡的低鸣，两条围绕钟体的走龙更是异常惹眼，而他脸上则是挂着一抹笑意。

    五尊大佛齐出手、才方能挡住云钟一击，不知道若是三神器齐出，又当如何……

    思绪间、神体吸纳四周自然元炁，滚滚法力涌入体内，在一瞬间一分为三，朝着太阿、东君鼓、云钟分别涌去。

    提柄、挥剑，一道青色剑气斩出。

    钟鸣、激荡，冲击波好似滚龙，袭向五尊大佛。

    鼓声、金虎凤凰腾飞，四头青铜兽齐头并进。

    只是弹指间、五尊大佛纷纷手掐佛印，嘴里呢喃着靡靡佛音，一尊大日如来的虚影出现在了他们身后，足有数百米高。

    如来虚影瞬息抬手，手掌之中一颗卍字十分显然，好似一潭神泉，涌出精纯的佛力……

    十分吓人的威势、本以为能抗衡三神器，却不想居然在一瞬间被击破，五尊大佛纷纷开始垮塌，好似碎裂坍塌的石像一般。

    不想浪费的韩景略当即欺身而上，挥舞太阿破开它们的金身，将三枚内丹拿到手后，把它们的金身送到了洞天世界。

    “九尊大佛、只有三枚金丹，罢了、也算不错了。”

    说话间、韩景略体表的神体纹路褪去，古蜀之铜重新覆盖在了他的上半身。

    云钟和东君鼓被他收入了洞天世界，以它们的威力，完全没有必要出场，除非自己眼下碰到五星神话生物。

    不过、就算现在碰到也不用畏惧了……

    思绪间，韩景略进入了洞天世界，将三枚人头大小的内丹分食之后，四肢百骸立马开始胀痛了起来。

    韩景略闭眼盘坐，并且运转起了《太昊经》，顿时他体表升起云霞，周围百草摇动……

    这云霞滚滚、浓厚如狼烟一般四散，不过数秒，紫竹楼前的树下，就成为了一片仙境。

    韩景略进入泥丸宫，将目标放到了最后两根旁系血脉的血脉巨柱上，他的心情难以保持平静，等待了许久的轮台境终于就要被他突破了。

    想着、韩景略闭眼挥拳，真灵的每一拳打在血脉巨柱上，都是在为肉身淬炼血脉。

    一拳拳砸在血脉巨柱上、泥丸宫之中不由被“砰砰”的声音充满。

    在挥拳的同时，韩景略注意力难以集中，按照《太昊经》的解释，他会在击碎最后几根血脉巨柱时陷入空灵之境。

    这时的他似梦非梦、似醒非醒，十分容易被心魔入侵，因此需要坚守本心，不要让真灵被心魔窥探。

    他牢记住《太昊经》的解释，竭尽全力的集中精神，而每当他陷入空灵之境，泥丸宫之中便会出现云钟钟鸣、东君鼓响的声音，还有若隐若无的先秦楚音，歌唱着九歌神明的歌曲，让他真灵平静。

    此刻的他、真灵通体都被一层神圣的光芒过笼罩，神秘莫测。

    不知过去多久、伴随“嘎吱”的声音出现，眼前的血脉巨柱出现了裂纹，并在韩景略趁热打铁的挥拳下，将血脉巨柱轰击坍塌……

    一瞬间、他现实中的肉身由内而外出现了一股强大的生命波动，一轮太阳般在他脑后升起，法力源源不绝的从四肢百骸涌出。

    好似一股暖流，清洗了他全身的伤痛，他的肉身因此而受到滋润，真灵也变得异常强大，同以前相比，强横了数倍，这还仅仅只是肉体，若是折断最后一根血脉巨柱，他真正踏足轮台境，就有更多神通手段了。

    【您晋升为五星神话生物（伪·轮台）】

    【面板即将升级】

    【面板二十四小时内不可召唤】

    真灵返回肉身，韩景略第一时间就得到了面板的提示，为此有些微微皱眉：

    “又升级？”他感觉到了一些不对劲，当初自己晋升四星神话生物，面板就升级过了一次，眼下却还要升级？

    自从进入通玄境后，韩景略就一直很好奇，制作出面板的那位，究竟是怎样的实力。

    为什么他会把面板给自己？

    韩景略不相信面板是天生的，如果是天生，那么它应该无惧神明，在大荒之中的时候，也就不用避讳那神秘文字了。

    它既然会选择性的避讳，那就说明对方是它招惹不起的存在。

    谷圜

    这也就说明了，面板并不是万能的，或许在不久后的将来，它将再无辅助他的能力。

    “只希望这一天不要太快到来吧。”

    呢喃一句，尽管韩景略不认为眼下的自己失去了面板会变得孱弱，但面板对他来说、确实比较重要。

    他也认识到了这一点，因此在很多时候，都在避免使用面板，都是将面板留到关键的时候使用。

    这么想着、韩景略返回了归墟，看了看灰败的四周，以及消失金光的石窟，他将目光放到了北边的洛邑城区。

    “还有最后一根血脉巨柱，折断它，我就正式踏足轮台境了。”

    话音落下，韩景略的身形腾空而起，朝着洛邑的城区飞去。

    不得不说、在科技时代，兴起的基本都是沿海城市，而中部和西部城市已经走向了下坡路。

    洛邑放在千年前，是首屈一指的建国都城，可放在现在，却只能在全国城市占据中下游。

    洛邑的城区不过是江汉的四分之一，因此飞行不过几秒后、韩景略就将整个洛邑俯瞰在了眼中。

    只是这一看，他却微微皱起了眉头。

    只见归墟的洛邑市、有三分之一的城区都被摧毁，似乎遭遇了什么激烈的打斗。

    韩景略缓缓从空中落地，看着地上还未干涸的血液，开始感知着炁冲向了西北方。

    几秒过后，当他再出现，只看到一堆废墟，以及寺庙般的建筑。

    虽然同是寺庙，可这寺庙却没有像石窟和宝通禅寺一般，散发着佛光。

    因打斗而垮塌的院墙、露出了一间破损严重的古殿，殿内空荡荡，不少石柱都被外力折断，落在地上的牌匾，蒙着厚厚的尘埃，十分落寞。

    韩景略走到牌匾面前，摸去上面的灰尘，露出了“白马寺”三个大字。

    “白马寺吗？”看着这难度或许在宝通禅寺之上的名寺，居然在归墟被人横扫，韩景略不免有些惊异。

    “或许和天人阁有关……”不知道为什么，见到这废墟，韩景略第一时间想到了天人阁。

    目前来看、天人阁显然是三大教派之中最神秘的一个，它们并不醉心现实，只是在归墟探索。

    怀揣着这种想法，韩景略慢慢升空，感知了一下洛邑市，却发现洛邑似乎被人横扫过，没有任何归墟神话生物。

    这结果，让本来认为今日能折断最后一根血脉巨柱的韩景略微微皱眉了起来。

    “洛邑不行的话、我只有返回现实，前往距离洛邑最近的长安城了。”

    看了一眼四周，韩景略没有犹豫的飞向了一栋高楼、并在他的阳台直接躺下，开始返回起了许久没有降临的现实。

    拉扯感再度出现，他就这样任由拉扯，慢慢的陷入了睡梦之中。

    不知道过了多久，他只觉得脸上暖洋洋的，再睁开眼睛时，总算见到了阔别多日的太阳。

    只是瞬息、韩景略察觉到了似乎有些不对劲。

    他起身看向高楼之下，却只看到了空无一人的街道，浑然没有一丝人的迹象。

    “搞什么……”

    本能让他觉得不对劲，只是闭眼感知后、他稍微松了一口气。

    原来并不是没有人，而是洛邑市的百姓都躲进了防空洞内。

    明白了一切，韩景略从洞天世界中拿出了手机，而手机也在十几秒后，恢复现实信号的同时，自动对日期进行了更正。

    很快，准确的现实时间出现，果不其然他整整消失了三个月零八天。

    此刻已经是春季，寒冷的冬季就这样被韩景略错过，而他并不在意这些，只是打开手机看向了新闻。

    一目十行的看法、很快就让他掌握了现实这三个月发生的变化。

    首先、在自己斩杀三大派系的主脑后，大夏对天下世家子弟进行了秋后算账，曾经违法乱纪、积压了十几年、乃至数十年的犯罪档案被翻出，无数世家子弟纷纷被执行枪决，更多则是被关入监狱，与世隔绝。

    按照朝廷公布的人数，这次牵连之下，近一百万人被牵连，其中九万人被执行枪决，二十七万人被关入监狱，其余人则是查收所有家产，成为了普通人。

    东海市的李曌成为了大夏秘书台的秘书长，可以说是日后未来的储备首辅。

    李曌在三个月内，开始推行均产共制，将三大派系所获得的房屋，尤其是一些地产房屋，纷纷弄为廉租房，按照地方最低工资的三分之一，征收房租。

    例如江汉、只需要800元，就能住进六十平米的廉租屋，可以说仅仅这一举动，李曌就获得了民心。

    并且这只是一个开始、这家伙在之后废除了农业税，农民将无需再交税，只不过需要将粮食全部售卖给朝廷。

    按理来说、这样的举措应该会被农民抵制，然而这家伙、下一个政策就是将三大派系手中的九亿亩耕地进行了公平分发，大夏近十二亿农民，几乎人人都分到了一块田，哪怕之后政策中写乐、所有耕地都成为了国有制，可百姓仍然十分高兴。

    李曌就这样几个政策、将农村的百姓民心收到了自己身上，并利用廉租房，换取了城镇百姓的好感。

    如果仅仅如此、韩景略倒也不会觉得奇怪，但这家伙接下来就宣布了，将朝廷每年需要百姓缴纳的个人税从25%，降低到了12%，并且严格规定了双休工作制，违例者拘禁一年。

    这一举措、顿时让当天大夏成为了欢呼的海洋，李曌就这样，将整个大夏的百姓民心收到了自己的身上。

    这还不算晚、在这些政策的颁布后，李曌开始建议内阁，执行每隔三天全国统一进行一次防空演练，这就是在未雨绸缪，为日后归墟生物入侵现实做准备了。

    并且他还要求朝廷的工部，在未来一年内建造一百万个防空洞，足够容纳全国二十亿百姓。

    眼下韩景略见到洛邑市空无一人的景象，正是防空演练的结果。

    不仅如此、李曌还修改了许多大夏律法，这些律法韩景略一目十行全部记下，脸上也露出了古怪。

    “这些律法，怎么感觉似乎是被完善了许多遍的结果，这家伙难不成在归墟得到了一些史前国家的律法？”

    呢喃着、韩景略再看了看其他新闻，发现没有什么值得他关注后、他也趁着整个大夏都在防空演练，躲在防空洞的时间，朝着西边的长安城掠去。

    他的速度太快了，达到了朝廷的一些侦测基地都无法侦测的速度。

    区区四百公里不到的距离，这次的韩景略连三十秒都没有用到，就抵达了长安城的上空。

    从高空俯瞰这座城市规划如同唐朝里坊制度的古老城市，不出意外的话、未来的一段时间他都会在这座城市的归墟生活。

    这么想着、韩景略缓缓落下，在一处高楼的阳台直接躺下，没有一丝留恋现实，很快就陷入了睡梦之中，并感受到了那一阵的拉扯感……

    黑暗、冰冷、沉溺……

    起起伏伏的拉扯感，纠缠着韩景略的肉身，在这种似梦非梦的感触中，他猛地睁开了眼睛。

    他下意识的感知起了整个长安城的归墟，这一感知他顿时皱起了眉头。

    在他的感知中、正南十五公里外，似乎有许多道武人的炁，只是这些炁并不强，基本就是在抱丹和化劲一层，只有少数几个处于见神不坏。

    并且在这些炁里面、韩景略感知到了一股十分熟悉的炁。

    “这应该是李曌的炁，也就是说、那边的武人应该是朝廷归墟进入者的猎杀队伍。”

    感知到了李曌的炁后，韩景略就明白了一切。

    他并不觉得奇怪，朝廷将猎杀队伍放在长安城并不出奇，毕竟这里有着目前来说、大夏最重要的一个归墟地点。

    秦皇陵……

