    “行，那我陪叶神医在外面聊一聊。”

    孙重山思虑一会也点点头。

    虽然叶凡是医生，甚至是他接生，但进出妻子病房，多少有些怪怪的。

    而且他也不想跟柳嫂过多的争执。

    洛非花看了叶凡一眼，随后一笑推门进去了……叶凡跟孙重山在门口低声谈笑起来，还拿过他复印的检测数据分析钱诗音情况。

    期间，叶凡耳朵微微一动，他听到了一记锐响，好像毒蛇吐信一样。

    这声音，让他非常不舒服。

    他下意识抬头扫视，很快判定来自医馆外面。

    叶凡想要询问孙重山有没有听到，但看到对方兴高采烈样子又散去念头。

    “啊——”十五分钟不到，叶凡和孙重山突然听到房内传来洛非花的尖叫。

    两人神经同时打了一个激灵，二话不说就一把撞开了房门。

    房门刚刚撞开，叶凡就看到钱诗音没有躺在床上，而是抱着孩子站在了窗边。

    地上则躺着一名月嫂、一名女保镖和一名护士。

    而洛非花站在角落的沙发上无比惊恐。

    一股兰花幽香在房中肆意流淌。

    “哔——”孙重山还没来得及震惊出声，叶凡就听到一记微不可闻的锐响。

    接着两人眼前就一花，只见一道细小绿影，如疾风一样从月嫂身上飞射而起。

    它速度极快直取孙重山的咽喉。

    “小心！”

    叶凡喝叫一声，一把扯过孙重山，同时左手往前一抓。

    只听啪的一声，一条绿色毒蛇被叶凡抓住。

    他猛地一握，咔嚓一声，绿色毒蛇被叶凡活活捏断七寸。

    绿蛇瞬间一软，散发兰花香气。

    只是没等叶凡高兴，孙重山又声音一颤：“诗音，你干什么？”

    门口的柳嫂和守卫也尖叫一声：“夫人！”

    “重山，对不起！”

    叶凡抬头，只见钱诗音回头诡异一笑，随后义无反顾抱着孩子撞碎窗户一跳而下……速如流星，顷刻下坠。

    孙重山吼叫一声：“不——”叶凡反应过来冲向了窗户想要跳下去救人。

    只是一只脚刚刚跨出，他又瞬间收了回来。

    万丈深渊！“诗音！诗音！”

    孙重山也不管不顾冲了过来，他完全无视窗外的万丈深渊。

    他身子一纵就要跳下去。

    “别跳！”

    叶凡一把拉住了孙重山。

    “别拉我，我要救诗音！”

    孙重山死命挣扎着，一副同生共死的态势。

    “砰——”叶凡没有法子，只能一记手掌打晕孙重山。

    还拿出几枚银针刺入他的手脚，束缚住他的行动，不给他醒来后再度跳崖机会。

    叶凡也很震惊钱诗音突然跳崖。

    只是他更清楚，绝不能让孙重山跟着跳下去，不然麻烦就大了。

    看到叶凡打晕孙重山，柳嫂吼叫一声：“你干什么？”

    九真师太等人也都现身。

    “闭嘴！”

    叶凡喝叫一声：“不打晕孙少爷，他必死无疑！”

    “夫人，夫人，小少爷！”

    柳嫂歇斯底里喊着：“快去救夫人和少爷，快！”

    十几个孙氏高手马上转身去悬崖底下找人。

    九真师太也迅速向圣女汇报这个巨大变故。

    “哔——”这时，叶凡又听到了那一记锐响。

    响声过后，地上的绿蛇动了动，似乎想要滑走，但最终眼睛一翻死去。

    “哔哔——”外面再度传来了微不可闻的锐响。

    “照顾好孙先生！”

    叶凡把孙重山丢给九真师太，随后旋风一样冲上了医馆顶楼。

    此刻，整个医馆已经大乱了起来。

    很多孙氏保镖和慈航子弟往这边赶赴。

    还有不少人调动直升机去山崖搜寻。

    叶凡没有被这些东西迷惑，站在高处扫视着人群。

    顺流而上的慌乱人群中，一个瘦小身影逆流而下。

    正是那个八岁左右的灰衣尼姑。

    前行途中，她还嘴角牵动了一下，又是一记锐响用特殊频率发出。

    “哔——”她在努力召回那条绿色小蛇。

    毫无疑问，钱诗音抱着孩子跳崖跟她有巨大关系。

    “混蛋！”

    叶凡怒了，直接从楼顶滑落下来，他要把这小丫头拿下，看看究竟是谁在唆使。

    他不断在人群中穿梭，凭借那点兰花香气，目光冰冷向灰衣小尼姑追击过去。

    不过叶凡没有急匆匆追击，只是死死咬着对方，准备等游客少点的地方再下手。

    十五分钟，灰衣尼姑来到了慈航斋一处高墙。

    叶凡闪出鱼肠剑正要动手。

    “嗖——”就在这时，灰衣小尼姑突然双脚一弹，像是炮弹一样弹出五六米。

    随后她一把抓住围墙翻滚出去。

    叶凡二话不说冲了过去，一踢墙壁正要探头，他嗅到一丝危险，忙身子向后一翻。

    几乎他刚刚挪开脑袋，一枚弩箭就从上空飞射出去。

    果然阴险！叶凡身子一纵，横出四五米翻上墙头。

    视野很快变得清晰，灰衣小尼姑已经脱离了慈航斋范围，脚步迅速从山路飞奔而下。

    “想跑，没这么容易！”

    叶凡冷笑一声，二话不说就追击了过去。

    虽然看不清对方面貌，对方还身材矮小，但叶凡能感觉她年纪不会太小。

    因为奔跑中晃动的双手，多少有些衰老。

    叶凡跳过一处草丛，跃过一条小沟，随后又翻过一块岩石，双方距离越来越近。

    叶凡见到一颗拳头大石头，脚尖一挑，石头呼啸爆射出去。

    “轰！”

    灰衣小尼姑显然也不是一个酱油角色。

    奔跑中的她感觉到背后异于风雨的动静，没有躲避，而是低吼一声，反手冲出一拳。

    一声巨响，石头被她拳头撞中，碎成粉末掉落在地，全身上下也爆发出一股惊人态势。

    这也让叶凡彻底看清了对方的真面目，确实不是什么小尼姑，而是一个侏儒。

    “小子，找死？”

    看到叶凡死死咬着自己，灰衣侏儒怒不可斥：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”

    “你使用什么手段让钱诗音跳崖的？”

    叶凡喝出一声：“你究竟是什么人？

    今天不招供清楚，你是绝对走不了的。”

    “你还不配！”

    灰衣侏儒怒吼一声，就脚步一挪，向叶凡扑了过去，左手还挥出一拳。

    “砰！”

    叶凡没有后退，在原地摆了一个姿势，随后也一拳冲了出去。

    两拳在半空中相撞，发出一记响声，同时还有一记凄厉惨叫。

    叶凡原地不动，灰衣侏儒却是跌出了几步，神情痛苦，还连连挥舞右手缓冲疼痛。

    手指断了一根。

    一股鲜血在指间流淌。

    灰衣侏儒怒不可斥：“混蛋，你使诈？”

    叶凡缓缓抬起右手，看了一下上面的血迹，随后把鱼肠剑收起来。

    他冷冷出声：“你都不择手段害死无辜的人，我阴你一招很正常。”

    听到叶凡意味深长的调笑，灰衣侏儒像是一头被激怒的大蟒蛇。

    “杀！”

    她厉吼一声，眼中精芒闪烁，气势陡然炸开。

    下一秒，她整个人微微一俯身，双脚猛地一跺地面，被踩中的草木直接化为木屑。

    而灰衣侏儒如同一支离弦的利箭，朝着叶凡气势如虹扑了过去。

    叶凡屹立不动，左手一伸。

    一缕光芒一闪而逝。

    “啊——”奋力一击的灰衣尼姑脸色巨变。

    身在途中的她竭尽全力一扭，想要躲避卑鄙无耻的危险。

    只是光芒实在太快了，灰衣尼姑终究还是身躯一震，肩胛洞穿。

    她惨叫一声像是折断翅膀的鸟儿落地。

    她愤怒不堪的吼道：“小人。”

    叶凡冷笑一声：“你残害无辜就不是小人了？”

    “去！”

    灰衣尼姑知道叶凡不好招惹了，吼叫一声弹出四颗黑色小物体。

    叶凡向后一飘躲避。

    黑色小物体打在原地，轰轰轰作响，一股股黑烟炸开。

    方圆十几米被笼罩。

    叶凡再度退后，又吃下一颗七星解毒丸，接着他就从黑烟中穿过。

    他再度向借着烟遁的灰衣尼姑追击过去。

    “混蛋！”

    灰衣尼姑一边捂着伤口，一边咬牙全力奔跑，小短腿呼呼生风，好像风火轮一样。

    前行途中，她还不断喊叫：“救命啊，救命啊，坏叔叔要侵犯我，坏叔叔要侵犯我。”

    浑身是血，凄厉喊叫，引得不少车主和路人张望。

    有人下意识阻拦叶凡。

    叶凡一把掀翻对方，继续向前追击。

    “砰——”看到叶凡一直紧紧咬着自己，灰衣尼姑突然冲出几十米。

    她狠狠撞在一列黑色车队的挡风玻璃上。

    砸碎玻璃之余，她楚楚可怜喊叫不已：“救命啊，有人要杀我，救命啊。”

    黑色车队停下，车门打开，钻出十几个黑衣保镖。

    接着一个年轻女子打开车门。

    唐若雪！ 

