
　　而那个被沃姆压住的化身，此刻也化作一股能量融入了路西法本体里面。

　　吸收完毕后，路西法二话不说，遥遥对着沃姆挥出一拳，巨大的力量将沃姆砸飞数万米，胸前计时器疯狂闪烁。

　　“这一次，我不会给你任何机会了。”

　　路西法身体消失，出现在了沃姆头顶，他抬起了右腿，准备对着沃姆的脑袋踩下。

　　“噹！”

　　两把金色长剑与一把银色圣剑同时架在路西法脚底，挡住了他这一击。

　　“当着我面打我儿子，你是看不起我啊？”

　　“路西法，可还认识这把丛光刃？”

　　“我等光之国战士，可不是这般容易打败的！”

　　沃姆捂着胸口看着护住自己的三人。

　　“老爹，教官，大队长！”

　　奥父转头对着沃姆说到。

　　“你去救被黑雾困住的大家，他交给我们！”

　　“好！”

　　沃姆很有自知之明，路西法本体还是交给奥父他们，他还有更重要的事情要做。

　　路西法看到自己猎物跑了，心里升起一股无名怒火。

　　“就凭你们三个也敢阻拦我！”

　　“咔！”

　　汇聚了三人的力量，竟然还是敌不过路西法的力量，奥父身上扩散出一圈金色的领域。

　　“亚斯，帕西，全力以赴，真之力领域！”

　　“X形态！”

　　“丛光甲！”

　　三人带着路西法消失在了天空，但这只是暂时的。

　　沃姆来到了地面，这里有一团黑雾，里面封锁着的是赛文赛罗还有雷欧。

　　“赛文叔！”

　　赛文看到沃姆说到。

　　“沃姆，从外面攻击这黑雾！”

　　“好！卡修利斯光线！”

　　橙白色的光线打破了黑雾的封锁，赛文交代雷欧看好赛罗后，孤身飞起，前去解救奥特兄弟。

　　雷欧伤势恢复了一些，但还是有些虚弱。

　　“沃姆，别管我们，去帮赛文哥哥。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“数量对于路西法这个层级来说，已经没意义了，我得去找能碾压路西法的绝对力量！”

　　雷欧差异道。

　　“难道说你找到诺亚了？！”

　　沃姆也有些不确定。

　　“不清楚，但是我仿佛记得一点，那是一段十分遥远且模糊的记忆。”

　　雷欧扛起赛罗站了起来。

　　“那就拜托你了，我跟赛罗已经无法作战，救援就交给我吧。”

　　“嗯。”

　　随后沃姆念力发动，感应到了耀光号的位置。

　　“孤门。。。一定要赌对啊！”

　　他化作一道流光飞速赶往耀光号所在的方位。

　　“轰轰轰！”

　　这时大地开始震颤，数百头七阶异生兽爬了出来，似乎也是朝着耀光号那边去的。

　　“尼玛。。。”

　　沃姆现出了实体，要想安心到达耀光号，必须解决这些异生兽。

　　“加拉克西姆光线！”

　　“轰！”

　　一条银蓝色的光线轰在了异生兽群里面，随后一个年轻的奥特曼飞了过来。

　　“沃姆老大！还记我吗？”

　　沃姆回头看去，诧异道。

　　“你是三年二班的利布特！？”

　　“对啊，我也进入了预备役了，不过是保安厅的，但也能跟老大你一样为何秩序了！这边就交给我跟我的前辈吧，雷欧前辈都跟我们说了。”

　　“你的前辈？”

　　利布特往后看去。

　　“来了。”

　　“阿德留姆光线！”

　　“珀古尼姆光线！”

　　利布特后面再次飞来了两个奥特曼。

　　“赛文21前辈！奈欧斯前辈！”

　　赛文21落地后与奈欧斯靠在一起做出格斗起手。

　　“沃姆！去吧，这边交给我们！”

　　“嗯！”

　　有了赛文21三人加入，这一片的异生兽没法阻拦沃姆了，他再次往耀光号放向飞去。

　　“轰！轰！”

　　这时，地面伸出了两条粗壮的触手缠绕向了沃姆，沃姆正要躲避，便听到了一个声音。

　　“一直向前！”

　　“麦克斯前辈？！”

　　“喝呀！”

　　一把百米金色能量剑从沃姆下方划过，斩断了那两条触手。

　　麦克斯与杰诺及时赶到，开始了又一轮的清场。

　　杰诺说到。

　　“沃姆！别停下！你的背后是光之国！”

　　沃姆笑了，左腕出现一抹紫光。

　　“极光形态！”

　　远离了麦克斯所护航的区域，异生兽再次围了过来，但是沃姆没有停下。

　　“帕瓦特炸弹！”

　　“燃烧等离子！”

　　帕瓦特与葛雷落下，再次为沃姆挡住了这一片区域的攻击。

　　沃姆跟他们俩人眼睛交流了一番，继续前进。

　　他现在已经可以看到耀光号了，耀光号飞行在空中，不断躲避这那些飞在空中的异生兽，梅菲斯特在一旁拼命护航。

　　“沟吕木！往我这边！”

　　似乎是听到了沃姆的话，梅菲斯特带着耀光号朝着沃姆这边靠近，但是有异生兽的阻碍，十分的缓慢。

　　“白帝形态！大炼星爆裂！”

　　沃姆再次转化成了白帝，胸前的圣火环不断供能，一发爆裂下去，打退了八头异生兽的攻击。

　　“啧，还是太多了，尼玛，这些家伙真的能生。”

　　“吼！”

　　沃姆身边再次围上来了十头异生兽，根本没法往前，另外一边，耀光号也被三头提醒庞大的异生兽围堵在中间，它们积蓄着能量球同时轰炸向了耀光号。

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　“住手！”

　　沃姆大喊着，但是距离问题没有靠近。

　　“轰！”

　　爆炸声响起，梅菲斯特抱住了耀光号，挡下了这三发能量弹，他缓缓抬头，脸上露出疲惫跟痛苦的表情，身体化作光点缓缓消散。

　　“沟吕木！”

　　那三头异生兽再次汇聚了能量，沃姆有些绝望了，路西法那些黑雾太难缠，困住了大部分光之国的战力，赛文帮忙脱困的几个都来了，但是依旧杯水车薪。

　　眼看耀光号跟里面的夜袭队还有里沙等人就要被炸死了，沃姆突然听到了几个声音。

　　“朋友！别放弃啊！”

　　“阳！我们来了！”M.23sk.com

　　“流星技术解禁！凤凰冲击！”

　　“梦比姆爆球！”

　　“乌利集束光线！”

　　“流星技术解禁！爆裂流星锤！”

　　这时，耀光号放出了金光，它上方出现了一片金色的光晕，强击凤凰号，梦比优斯，乌利还有超级麦基号突然现身，打穿了三头异生兽的身体。

　　“贤者之力！”

　　而沃姆后面，一个全身肌肉爆棚的奥特曼如同流星一样砸了过来，一拳打爆了一头异生兽的脑袋，随后他对沃姆做出了一个秀肌肉的动作。

　　“U40援军！泰塔斯参上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第448章，援军到来免费阅读。https://xs.23sk.com 