    “叶灵儿？”

    “你们快看，叶灵儿也来了。”

    大家很快就发现了整个广场最耀眼的女人，叶灵儿！

    今天的叶灵儿穿着白色的连衣裙，网格丝袜搭配小皮鞋，阳光下，搭配那绝世容颜，分外扎眼。

    她依旧表情冰冷，气质超群。

    叶云舒远远的看着，心头苦涩。

    即便叶灵儿今时今日这么的耀眼，她还是更喜欢以前那个嘻嘻哈哈的女孩子。

    “哈哈，这下可热闹了，除了焱不休外，连叶灵儿也露头了。”

    “看来，萧阳和崆峒的吴天雄大战，吸引不少强者啊，纷纷来观战。”

    “那肯定的，他们肯定觉得萧阳是一个强有力的竞争对手，想摸清萧阳的武道套路，对日后战斗有帮助嘛。”

    叶灵儿没有跟叶墨轩一起步入会场，她是一个人，因为她觉得，自己已经不再需要庇护了。

    哥哥的爱，有些太沉重，无微不至的照顾，让她有几分烦恼。

    所以，今日她没有招呼叶墨轩，一个人过来了。

    她来到参赛选手所在的观看区，找了个座位，扫了一眼不远处的焱不休，就坐了下来，目不斜视。

    九点正式比赛，八点五十分，武盟众人和一些裁判纷纷步入了广场。

    “澜若圣女，今天我就帮你找回场子，看我怎么收拾吴天雄的。”萧阳对着旁边缠着绷带的澜若圣女说道。

    澜若圣女冷哼一声，“还是等比过了再说吧，吴天雄没想杀我，可是这家伙，对你可是杀意满满。”

    很快，主持人就来到了比武场上，开始简单的介绍了一下今天的比赛安排，然后便宣布选手入场。

    “接下来，有请傲天宗萧阳，和来自崆峒的吴天雄，隆重登场！”

    “嗷嗷！”

    主持人话音落地，一些观众就开始欢呼了起来。

    萧阳缓缓站了起来，傲天宗的众人开始大吼：

    “萧阳必胜！”

    “傲天宗必胜！”

    傲天宗众人一带动，广场的观众们也都跟着欢呼了起来。

    萧阳还是很有观众缘的，首先他排名靠前，而前几场比赛之中，萧阳也是爱恨分明。

    和一些弱一点的选手比武，他没有下死手，而是点到为止。

    对于敌人，他则战必胜，胜必杀。

    “吴天雄也登场了！”

    选手通道处，一个身体壮硕的男人走了出来，相比于两天前，今天的吴天雄，体型仿佛更加壮阔了一些。

    就好像这两天什么都没吃，而是吃了几罐蛋白粉似的。

    崆峒的众弟子们也开始欢呼了起来，不过气势上却不如萧阳出场的时候来的那么强烈。

    但吴天雄并没有在乎这一切，他只是按照计划中的那样，暗暗运气，将自己的状态调整到最佳。

    这场比赛，将关乎到生与死，关乎到荣誉！

    在众人的注视之下，吴天雄不紧不慢的来到了擂台上，距离萧阳有三十米距离。

    当他准备好之后，整个人的气势，也已经达到了顶峰状态。

    只看一眼，就仿佛能看到一层层隐约的戾气散开。

    这家伙在上场前，足足服用了五颗特殊药剂，他的身体在快速的透支着自己的潜能。

    “哼！”

    吴天雄似乎还不满足，冷哼一声，气势竟然再次攀升，仿佛永无止境似的。

    杀意和戾气，已经达到了顶峰，犹如人间凶器。

    目光一闪，便是一道厉闪。

    “天哪，这——这吴天雄的气势，怎么会雄浑到这种地步？”

    “这已经不是正常人了吧，或者说，不能称之为人了，人能达到这种程度吗？”

    “我感觉，他敢刚开始比赛的时候，已经判若两人了啊，莫非，他实力突破了？”

    “也许他也一直在扮猪吃虎呢，可以隐藏实力，遇到强者才会展现出来也不一定。”

    一些武道界人士，都能看的一清二楚。

    此时的吴天雄简直和前两天的状态，存在天壤之别。

    “裁判，我跟萧阳，在前两天擂台上，就已经立下生死之约，这场比赛，分胜负，更分生死，请你退出擂台，不要插手。”

    “别误会，我怕你妨碍我发挥，磕到碰到也不好。”

    和吴天雄气势相匹配的是，他说话也如此的霸气。

    裁判闻言也是一阵憋气，没好气的瞪了吴天雄一样。

    他转头看向了萧阳，问道：

    “选手萧阳，你确定要跟吴天雄进行生死战吗？”

    “不错，我要进行生死战。”

    萧阳给予了肯定的答复。

    裁判闻言，也不再废话，一个闪身，消失在了擂台之上。

    擂台上只剩下两个人了，这种主宰他人命运的感觉，实在太美妙了。

    “萧阳，我现在感觉很好，特别的好，前所未有的好！”

    吴天雄舒展四肢，自信心爆棚，“你准备好，被我拧下脖子了吗？”

    “哪那么多废话，过来受死！”萧阳声音冷漠。

    吴天雄狞笑一声，便踩踏地面，身形如电芒似的，直接朝萧阳扑杀而来。

    他清楚，吃这种特殊药物，维持的时间并不长久，所以必须速战速决，迟则生变。

    于是乎，才没有说太多，直接动手，企图短时间内，动用杀招将萧阳击杀当场。

    这种特殊药剂实在太过于强大，激发的不仅仅是其他部位的细胞，即便脑细胞，也能激发出潜能。

    让他感觉到前所未有的清明，有很多不懂得东西，一下子就懂了。

    对于武道的感悟，也直线攀升，好比智商一百的人，直接窜到了两百。

    “嗖！”

    几乎瞬间，吴天雄就变成了一条线，冲到了萧阳跟前。

    此时的他，拥有的绝对不只是蜕凡境初期的力量。

    原本他并不以速度见长，可此时的速度，甚至可以跟焱不休相提并论了。

    “嘭！”

    吴天雄的身形，突然一顿，仿佛是一辆全速行驶的重型卡车，猛地踩下急刹车。

    随即，他重心下移，宛如喝醉酒的人，单腿着地，一腿勾起。

    而双臂飞快倒动，一时之间，风声鹤唳。

    萧阳眉头微皱，这是崆峒派的绝技之一，名为《醉八仙》。

    变化莫测，复杂惊险，充满变招。

    虽说从入门便可以开始修炼，但只有修真境强者，才能领悟其中精髓。

