    卫然听到谷主掌握四千人的时候，暗中撇了撇嘴。

    玄星阁阁主，薛楚夜手里直属的人，也就一两百人，但整个玄星阁都牢牢掌握在他手里。

    诸天教的轩辕定海也是如此——应该说王衍也是如此，轩辕定海不过是承袭王衍旧制。

    玉京剑派情况复杂一些，但也不至于直接掌握一半的弟子这么夸张。

    反观囚雷谷，好歹也是个大门派，完颜承麟这样集权却如小门派一般，让卫然感到有些小家子气，或许这就是邪派特有的烦恼吧。

    卫然倒不是反对集权，但他坚持认为掌门人是想大事的，不必太抠细节，除非是门派刚建立的时候。

    囚雷谷建立已经多年，完颜承鳞依旧如此不放心，说什么统一北方，卫然其实并不看好他。

    “等会儿！你刚才说四使手下战力达成平衡，现在平衡又被打破了吧？”

    “是啊……”刘大强叹了口气，“朱雀使死了，好不容易达成的平衡又破了。他手下那1000人，其中有一部暂时归石盏大人管辖。”

    卫然笑了笑：“该不会就是我这一部吧？”

    刘大强面露古怪：“的确就是你这一部……前阵子在蜀山上边，玉京剑派的狗贼们突袭暗袭，我们牺牲了两个护法，因此谷主才大方的让你当上了护法——对了，说到蜀山，那一次我们还有过一面之缘呢！”

    光头强说的是在蜀山有一个农夫和樵夫拦路，卫然自称赤沙帮弟子魏无忌，打败了农夫，而光头强则打败了樵夫。

    卫然并不想在这个话题上多说，及时转移话题道：“你说我这一部，我先前就想问了，我这一部到底是叫什么名字？有没有个什么1队2队之类的番号？”

    光头强道：“原本是有称呼的，我们不是囚雷谷吗？以前叫万劫谷，护法所领各部叫涧，以天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈仄，辰宿列张16字排名，比如说天字号涧，宇字号涧，辰字号涧等等，后来这一代的完颜谷主觉得涧字不大气，改成了各部，用护法的名字命名。”

    卫然面露意外：“以护法的名字命名？”

    光头强点了点头：“比如我这一部，就叫大强部，你这一步原来叫张原部，现在叫卫然部。谷主说这样能让护法像对待家人一样对待自己的部下。”

    卫然心中暗道：后世那些私立学校的班级名称，以班主任命名，这个法子被你完颜承鳞提前想出来了……

    两人边走边聊着，卫然又问了一些细节，然后停住脚步道：“强哥，你先前说，因为在蜀山之上死了两个护法，有了空缺，所以谷主才大方的给了我护法之位。其实这个说法不对。”

    “怎么不对？”

    卫然望着前方那七八个人道：“谷主之所以大方地给我护法之位，是因为这个位置并不稳当，随时会有人来挑战。”

    光头强也停住脚步，望着气势汹汹的挑战者们，摊手道：“我们这儿就是如此，你得适应。”

    卫然对挑战者们说：“我听说挑战护法是要办一系列手续的，你们都办好了吗？”

    挑战者们面露不善的笑意：“若不是要去办手续，我们早就来了！”

    卫然是真的不想跟这群人打。

    倒不是因为他心地善良，不忍打击别人的自信，而是因为人挺多，实在太浪费时间了。

    卫然问光头强：“怎么他们不挑战你？非要挑战我？”

    挑战者们都笑了起来，卫然这个提问显得有些心虚，一般是打不过的人才会这样问。

    光头强一摊手，没有回答这个问题：“我觉得你的当务之急是观察一下你的对手们。”

    卫然无奈道：“我也不认识啊，要不你给介绍介绍。”

    光头强非常好心，指着第1个挑战者道：“这个人名叫莫雷，实力高强性格残忍，曾经有以金丹境战胜观星境的强大战绩！这个人喜欢乱说话，却没有人能治得了他！他喜欢按着别人的头在地上摩擦，落到他手里绝对不会有好下场！我再提醒一遍，此人手段极其残忍！”

    卫然点了点头：“莫雷，你是第1个，快着点吧，我时间不多。”

    就在莫雷和卫然开战时，挑战者们争先恐后，发生了插队的现象。

    刘大强张开双手维持秩序，制止了挑战者们插队的现象。

    然后他回过头去，想看看战况。

    接下来的一刻，刘大强目瞪口呆。

    因为他看到卫然按着莫雷的头在地上摩擦……

    不是！你这也太快了吧！

    不过是说几句话的功夫，这就打完了？

    卫然如同丢破麻袋一般把莫雷丢掉，淡淡道：“下一个。”

    第二个人和刘大强一样也是个光头，只不过刘大强矮小，此人又高又瘦，像个竹竿。

    高瘦光头吞了一口口水，给自己壮胆道：“莫雷这厮，一大清早就把力气浪费在娘儿们肚皮上了，一办正事就萎了！看我肖华的厉害！”

    光头强及时介绍到道：“此人名叫肖华，平时不显山露水，但是莫雷称其为老大，想必是有过人之处的。肖华此人桀骜，常常胡言乱语，但是从不认错，甚至还抬出一番诡辩的言论为自己圆场。需要注意的是，肖华最喜欢折断人的四肢，以折磨人取乐，手段极其残忍！”

    挑战者们意识到卫然不好惹，卫然与肖华刚一开战，他们就赶紧抓紧时间纷纷埋着头凑到一起，低声而快速的商议着什么。

    刘大强本能的凑过去偷听，然而刚刚一凑过去，背后就传来了清脆的响声以及惨叫声。

    最擅长折断人四肢的肖华，反过来被卫然折断了四肢！

    肖华疼的连脸都扭曲了，四肢关节处全是一片殷红，平时喜欢胡言乱语的他，此时咬着牙，一个字也说不出来，可谓惨不堪言。

    又是两三招就结束了？

    挑战者们那还有什么心思商议对策，都面露畏惧的后退了一步。

    卫然两局战斗都是以极快的速度分出胜负，凸显出实力的悬殊，有些挑战者甚至开始打起了退堂鼓。

    至于卫然，痛揍了肖华与莫雷之后，心情十分舒畅，双手撑腰道：“有没有一个像样的挑战者？这种战斗纯粹是浪费我的时间，干脆你们一起上好了，正好节约我的时间。”

