
　　啧啧....真要是那样，爷爷也就有了借口，好好教训他们一番了。只要不过分，到时候蓝电霸王龙一族，也不能说什么。

　　当然，这只是其一。正常情况，我可不敢这么作死，万一...他们脑袋一热，我岂不是要遭殃？

　　只是，这两家伙，可目的不纯！再加上，我在他们面前的表演，还有与他们之间的血海深仇。

　　他们绝对会认为我故意的...他们才不会上当，因小失大呢！

　　夫人，你说是吧！

　　说到这里，龙泽脸上充满了嘲讽。

　　独孤月闻言不由笑了起来。

　　龙泽确实是故意的，可是与玉罗冕所想大相径庭。这一次的脸算是白丢了...因为，独孤家已经把筹码压在了龙泽这一边。

　　所以，注定和蓝电霸王龙一族，站在对立面的。怎么可能会让他们如愿？

　　.....

　　“混蛋...”

　　而与此同时，即便是城府很深的玉罗冕，也不由在心中骂了一声。原因很简单，因为这个时候，他发现所有的人，都在看着他们，而且眼神都有一些....ŴŴŴ.23sk.com

　　这让他差一点暴走！

　　真的！

　　玉天恒是嫡三代，可他还是嫡一代呢！他何曾被这般看笑话过。

　　“呼...”

　　他不由深吸一口气，将心中的怒意生生的压了下去。不过心中，已经将龙泽列在了必杀的名单之中。

　　同时心中甚至有一些后悔，当初就不应该将龙泽当奴隶给卖了，直接杀了多好。

　　要不然，也不会受今天之辱。

　　所以，玉天恒报完名之后，两人就匆匆离开了。

　　当他们回到皇城之中最豪华的酒店后，玉天恒再也忍不住了：“二爷爷，真的就这么忍了？”

　　显然，这个时候的玉天恒，还是忍不下去。甚至越想越气....

　　玉罗冕看着玉天恒道：“小不忍则乱大谋....”

　　玉天恒点了点头：“二爷爷这我明白，可是...他只是一个奴隶而已。独孤家会为了他，直接影响与我们蓝电霸王龙一族的关系？不太可能吧？”

　　小朋友发出了来自己灵魂的疑惑。

　　“咳咳...”

　　这可真是把玉罗冕给问倒了，一时之间都不知道要怎么回。犹豫了半天，才道：“那个天恒，这种事呢！你长大了就懂了...现在你只要明白一点，那就是他至少在独孤月的心中，还是十分有地位的。”

　　心里还补了一句：“只要这小子的技术够好，一旦动了他，独孤月都能跟我们拼命，你信不信？”

　　“啊？”

　　玉天恒微愣了一下，不过马上又一脸不爽的道：“那岂不是说，我们还要忍他许久？...可恶，明明只是一个低贱的奴隶而已，竟然敢让我难堪...绝不轻绕了他。”

　　玉罗冕闻言，不由提醒了一句：“所以，你要努力了。只要你拿下了独孤雁，处理他还是一句话的事？总不至于，他在独孤月心的中位置，比独孤雁还高吧！”

　　“有道理...”玉天恒的双眼一下就亮了。

　　他们在这里，对龙泽恨的咬牙切齿。

　　可是，龙泽这边却是画风完全不一样了。只见他肩上扛着一根特殊的铁管，这可是他刚刚在一家铁匠铺看到的。

　　本来，它是用来干什么的龙泽不知道，也不想知道。但是，它真的百之适合，做为一种舞蹈的道具。

　　独孤月与独孤雁这对母女一脸迷惑，不明白他买这个干什么！

　　独孤雁不由问道：“龙泽哥...”

　　她的话还没有说完，独孤月就一眼横了过来。

　　独孤雁立马明白了，现在可是在外面呢！不能喊哥哥，不由缩了缩脖子。之后，小脸一板：“龙泽，跟本少主说说，你买这个铁管做什么？”

　　“噗嗤...”

　　独孤月见独孤雁这一本正经的小模样，在心中笑翻了。

　　龙泽也是一样！

　　同时回答道：“哦是这样的，胡媚让我买的，她说有一个舞蹈要用到它。”

　　“呃？”

　　独孤月与独孤雁两人齐齐露出了更加疑惑的表情，因为在她们的认知里，可没有什么舞蹈，还得用上铁管的。

　　随即又露出了一丝好奇。

　　独孤雁更是立马感觉兴趣的道：“龙泽，那晚上我和娘亲去你那里欣赏这别特的舞蹈！”

　　“啊？”

　　龙泽整个人傻眼，他可真没有想到，独孤雁想看啊！

　　这舞蹈，是小孩子能看的吗？

　　关键是，还想带着独孤月去....那场面！不是火葬场，就是优乐美...同时，扫了一眼独孤雁，突然起了一个念头。

　　小孩子嘛！

　　从小练一个舞蹈，多一个才艺，好像也挺好的。要不然，让胡媚教教她？

　　想到这里，龙泽不由扫了一边的独孤月。暗道：“真要是这么干，只怕是会被她打死吧！”

　　不过...

　　龙泽在独孤月的水蛇腰上扫过，不得不说...这小腰要是跳起这个舞来，应该相当的吸睛。

　　真的！

　　独孤月到底是过来人，虽然还是不知道，这铁管是用来干什么的。可是见到龙泽的表情与神态，还是让她看出来点什么。

　　不由脸色微变，瞪了一眼龙泽，低喝了一声：“坏小子...”

　　龙泽立马一本正经，外加透着一点委屈的道：“夫人，我哪里坏了。”

　　那语气，简直了...

　　再加上龙泽，那帅气的脸。本来，心中已经有龙泽身影的独孤月，心中不由一荡。

　　之后，迅速转过头去，不敢与龙泽对视。

　　同时心中暗骂了一句：“还真是一个小冤家，不行...这家伙，还是体力过盛了。否则哪里来的精力撩拨她。哼...这坏小子！”

　　可是不知道为何，这明明十分无礼的事。她却讨厌不起来...

　　不过，她也明白。她和他之间，那是绝对不可能的。所以，在心中暗暗下了一个决定，那就是让白晶晶赶紧入座。

　　再加上胡媚与胡甜甜两人，三人联手之下。她还真就不信，消耗不掉这坏小子的体力！

　　哼...

　　而这个时候，独孤雁却在一边，点了点头。一脸赞同，转头对独孤月道：“娘亲，龙泽他刚刚说的话，好像没有什么问题啊？哪里坏了啊？”

　　独孤月：“.....”他的坏，现在的你哪里能懂？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第34章舞蹈课免费阅读。https://xs.23sk.com 