
　　【凌初：我给你的压岁钱还没送到。】

　　叶似锦没想到凌初还给自己准备了压岁钱，应该是想亲手送给自己的吧，可惜才待了两天就回去了。

　　【锦鲤：那就留着下次见面给我好了。】

　　【锦鲤：我可是记着在。】

　　凌初伸手摸了摸锦盒，里面都是叶似锦的东西，他的压岁钱里面包了两张一千两的银票，奈何叶似锦还没等到大年初一就离开了。

　　总有一天，他会留住她的。

　　一六端着面碗，这是刚才主子让他去热一热的，也不知道这碗是哪里来的，他好像没有给主子端面碗，这面碗也奇特，五颜六色的，上面还有只...猫，这面一看就是放了许久的，也不知道主子怎么还要吃。23sk.Com

　　“你就给主子吃这个？”一七不明就里，这面都坨了，分量也只有这么一点点。

　　“是主子要吃的，你说这是不是那位叶姑娘做的？”

　　“那也不至于做成这样，你赶紧去吧，主子还等着你呢。”

　　一六将面碗放在桌子上，不敢多言，就离开了。

　　凌初拿起筷子，将这碗面一口一口的吃下去。

　　这就...没了.....

　　不知道明年还能不能吃到她做的长寿面....

　　一六凑近一七，“感觉主子最近怪怪的。”

　　“你可别瞎说啊，我什么都不知道，我什么都听不见。”一七装傻。

　　“主子也是为情所困呢。”一六道，“啧啧。”

　　“不知道。”一七秉着一问三不知的原则。

　　一六显然无趣，“就讨厌你这种装模作样的。”

　　“明日就要回京了。”一七蹦出来这一句，“就没有现在这样太平了。”

　　“主子迟早有一天要回去的，京城才是主战场。”一六道。

　　叶似锦改图已经改的麻木了，中午犒劳一下自己吃了点好的，还买了个面包，作为下午的零食，这样才有干劲。

　　到了快下班的时候，李娜抱着设计图心情忐忑的去了白主管办公室，就怕上帝要改图。

　　“怎么样了？”叶似锦看着垂头丧气的李娜，挑了下眉，“看你这表情...”

　　“白主管说明天才有答复。”李娜道。

　　“我就知道没这么快的。”叶似锦背上单肩包，“赶紧收拾收拾，准备下班了。”

　　“好吧。”

　　去大渊朝回来之后，生活就一如既往，除了和凌初每日的聊天。

　　这几日，叶似锦感觉凌初比较忙，一直到了晚上才会回他消息。

　　“小叶姐，你是不是恋爱了？”李娜凑向叶似锦，“最近怎么总是捧着手机发呆啊。”

　　“有吗？”叶似锦关上屏幕，“最近心情好多了嘛，是不是因为设计图过了。”

　　李娜开心的笑了起来，“突然感觉还是挺有成就感的，刚才白主管喊我去，让我单独负责一个设计图。”

　　“不错啊，从小实习生变成老员工了。”叶似锦发觉手机震动了一下，以为是凌初回的消息。

　　“那我去忙了。”李娜总算是从实习生转正，心情自然高兴。

　　叶似锦打开手机，没想到是房东发过来的，她一直都是按时交水电费和房租费，房东是两个老人家，平常都没什么事情。

　　【房东老奶奶：小叶，在吗。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，111 奇特的面碗免费阅读。https://xs.23sk.com 