    洞天秘境中的百年时间，放在外面不过一个月而已。

    用加速时间流逝的法子来闭关修炼、并不能解决所有的问题，而且消耗的代价实在太大，所以就算是有条件的高阶修士们都不怎么喜欢选择。当然在某些特定情况下还是可以派上用场的，譬如现在的秦烽就是如此。

    白泉天君依旧在院落里自酌自饮，偶尔处理些需要亲自拍板的事务，有他坐镇，秦烽的闭关不会有任何人打扰。

    不知什么时候，星婵仙子悄然出现，恭谨地向这位老祖行礼后，才在石桌边侧身坐下。

    “那几个丫头都已经进去了吗？”她轻声问着。

    白泉天君点了点头：“是的，而且这是最恰当的处理方式了，否则那几派的长老们闹将起来，你这个掌教也难做。”

    星婵仙子叹了口气：“算是便宜那小辈了，希望他将来的表现、对得起老祖您的看重吧。”

    白泉天君呵呵一笑：“以他表现出来的惊人气数，这样的待遇其实也不算太过，只要他能炼制出足够的大道元灵丹，我的寿元就有希望完全恢复，连带当年被暗算而留下的大道之伤都可以痊愈，到了那时候……”

    星婵仙子微露喜意：“这样最好了！”

    这位老祖宗身负重伤、寿元将尽的窘迫境况，在太虚星空各大势力的高层中并不算是绝密。原本开派祖师的陨落，对宗门上下的人心凝聚就造成了不小的打击，如果白泉天君再散功坐化，璇华宫将来的地位和影响力必定会受到极大的影响。

    这家宗门能有今天的繁荣兴盛局面，白泉天君夫妇的作用不容忽视，如果他们两位都不在了，某些相当隐秘的关系网、某些特殊的资源渠道都有可能对璇华宫关闭，还有一些曾经有仇怨的大势力都有可能趁机发难，种种损失一时难以尽述。

    可以说，他们两位对于璇华宫的价值，根本就不是普意义上的太乙金仙或是半步大罗能够相提并论的。

    所以秦烽出现后，白泉天君才会对这位后辈如此重视，并给予了非同一般的照拂，只因他确实有值得自己破例的资格。

    “只是……”

    星婵仙子黛眉轻蹙：“您的伤势一旦痊愈，某些人肯定会非常不高兴了，如果他们搞出点事情来，璇华宫该如何应对呢？”

    知道白泉天君时日无多，不少对头暗地里早已跃跃欲试了，就等着他坐化后好动手，从璇华宫身上狠狠撕下一块肥肉来，如今美梦落空，他们非得恼羞成怒不可。

    “放心好了，只要我在，璇华宫就可以安稳无事。”

    白泉天君微微一笑：“何况有秦烽在，宗门高端力量在未来百年内必定会有极大的提升，那些人想来占便宜，也得看他们有没有这个本事。”

    星婵仙子看了看他，欲言又止。

    “我知道你的心思，”

    白泉天君神色沉凝下来：“大罗境界对我而言，其实已非天堑，只要有合适的先天鸿蒙灵物助力，想要踏出这一步并不难。问题的关键在于……那几个先行一步的老家伙对我的意见很大，所以不可不谨慎行事。”

    星婵仙子默然无语，开派祖师之所以陨落，也就是因为她同样有机会证道大罗，所以才遭了黑手，如果一切顺利的话，璇华宫现在应该有两位货真价实的大罗金仙坐镇了，主宰中央桫椤世界水到渠成，流影世家又算得了什么？

    没有大罗金仙镇压气数，璇华宫就始终无法掌控中央桫椤世界，就始终矮了天香大世界一截，成不了太虚星空中真正意义上的顶级势力。

    然而想要踏出这一步，需要冒的风险实在是太大了，难以想象的恐怖天劫，加上其他大罗金仙的恶意阻挠与破坏，足以让无数惊才绝艳的人物折戟沉沙，无数苦修化为镜中花、水中月。

    “所以，您才决意培养秦奕，期待他将来成长为宗门崛起、打破千万年僵局的关键人物？”星婵仙子轻声道。

    白泉天君微微沉吟：“现在谈这些还言之过早，区区一个神仙还担当不起大任，就是金仙都有些勉强，至少得是太乙金仙才可以初步具备破局的实力，且看他的表现吧！”

    “过去这么多年来，我看好、培养的英才多达数以百计，可惜他们都没走出太远，大多数人中途夭折，少数达到金仙境界，最好的两个人选，证得太乙金仙道果后就已耗尽运数，再也难有出人意料的表现。”

    “这秦奕是我见过最出色的人选，不仅仅是根骨资质，最重要的是他的气运，仅仅神仙的修为，运数命格之强大、竟然不逊色于我多少。所以我才觉得难以置信。”

    “既然如此，晚辈必定会调动足够的力量，护佑秦奕的安全。”

    星婵仙子神色坚定，过去宗门里的那么多天才精英不明不白地提前陨落，那些幕后黑手难辞其咎，决不能让秦奕再重蹈覆辙了。

    白泉天君点点头：“这是应有之义，等到闭关结束，就让他依旧住在地底秘殿中吧，不到金仙境界，不许他走出璇华宫宗门半步；不到太乙金仙，不许他离开中央桫椤世界。”

    星婵仙子欣然答应下来，外出云游历练、撞仙缘，这是几乎所有修士都必不可少的功课，然而正因为如此，就给了其他大势力下黑手的机会，以至于很多原本前途无量的天骄俊彦黯然饮恨。

    当然这样的事情，璇华宫高层暗地里也干的不少，提前扼杀其他势力中有潜质有气数的苗子、以免对方成长起来后威胁到自家的利益，大家都是一样的。

    又讨论了片刻，星婵仙子才告退。

    一个月之后，秦烽顺利出关时，已是半步金仙的修为。

    在白泉天君眼中，这小辈距离金仙境界仅有一重薄薄的桎梏，几乎随时都有可能突破。珞盈圣女已是神仙后期的修为，至于剩下的五位圣女全都顺利度过劫数，踏足神仙境界。

    “很不错，这是赏你的！”

    白泉天君满意地笑了，一扬手，十二道亲手炼制的符篆与本命灵符化作流光融入秦烽体内，有了这些保命的底牌，就是太乙金仙当面，都不容易杀死他了。

    “晚辈这就返回地底秘殿开炉炼丹，必定不负所托。”秦烽谦逊地道谢，然后说着。

    与此同时，流影世家的少主流影玄华终于做出了决断。

    密室里，众多心腹强者、资深幕僚齐聚一堂，玉萝仙子和他的宝贝儿子也在场。

    “……这场对璇华宫的战争，必须是以快打快，趁着天香大世界神女宫高层反应过来之前，集中优势力量快速突击璇华宫的山门重地，在尽可能短的时间里、给她们造成尽可能惨重的损失。”

    流影玄华目光幽冷地说着，面前宽约十丈、长三十丈的法力投影光镜中、巨细无遗地呈现出了璇华宫所在大陆的地图全貌。

    一位老者出言道：“少主的构想很是妥当，不过在这之前，我们要设法将璇华宫山门里的力量多调出一些，譬如在她们的势力范围边缘整些动静出来，吸引她们出动高手支援，分薄山门重地的守卫力量，这样最后发起突袭时、可以进一步减少我们的损失。”

    流影玄华轻轻颔首：“是这个道理，那就这样定了，家族主力发动的时间、就选在一个月之后吧。”

    另一个青衫幕僚思索着道：“一个月稍显仓促，我们在外坐镇的太乙金仙、金仙级强者想要在瞒过各方耳目的情况下秘密赶回来汇合，需要的时间会比较长，不如稍微宽限一些时日可好？否则到时候参战的力量可能有些不足，无法对璇华宫的留守力量形成绝对优势。”

    流影玄华摇摇头：“一个月的时间足够了，再拖下去容易生出变数，况且我已决定动用璇华宫的高级暗谍，有她在，我们的行动会顺利许多。”

    说到这里，他扭头看了看玉萝仙子：“你指明要杀的那个秦奕，其实是我流影家的人，所以这桩恩怨就此揭过吧？至于那尊九龙青焱炉，事后我会让他还给你的，流影家还不缺这点东西。”

    “少主所言甚好，玉萝没有意见。”玉萝仙子只得道。

