
　　何薇小心翼翼看着他的脸色。

　　“你怎么生气了？”

　　说着眨眨眼，凑近了盯着他看了一眼。

　　王碑被她看得心里的火气瞬间没了。

　　“系好安全带。”

　　何薇听话系好，又看了他一眼：“心情不好？”

　　王碑摇头：“中午想吃什么？”

　　“随便。”

　　王碑已经调转了车头，何薇突然想起来什么：“不过别在外面吃，被同学看见不好。”

　　王碑顿了顿：“好。”

　　何薇看着车子开去的方向，疑惑：“去哪里？”

　　“回家。”

　　何薇瞬间紧张：“怎么回家了？”

　　“不行，我爸妈这会儿应该在家，被他们看见了不好。”

　　话落突然感受到身边的人周身的气息冷了下来，何薇马上闭上了嘴，小心翼翼看着他：“我说错什么了吗？”

　　王碑直视着前方，没有看她，更没有回答她的问题。

　　他的态度让何薇抿了抿嘴。

　　看来是说错话了。

　　“对不起，我不想回家。”

　　“嗯，不回家。”

　　他的语气平淡，让人听不出来情绪。

　　何薇心里更紧张。

　　这人怎么阴晴不定啊。

　　到底哪里惹到他了？

　　想着又小心翼翼看着他一眼，他正在开车，脸上什么表情也没有。

　　车厢里突然安静了下来，手机突然响起一声提示音，何薇看了一眼手机，是周常发来的信息。

　　“在哪里？”

　　“和朋友去吃饭。”

　　“原来这样啊，本来想请你吃饭呢。”

　　“好呀，改天吧，我请你。”

　　周常马上给了回复：“好，我等你消息，可要说到做到啊。”

　　何薇回了一个俏皮的表情过去，然后把手机放了起来。

　　车子开了好长时间，终于到了目的地，是一家西餐厅。

　　王碑径直下了车，何薇四处看了一下，这才跟着下去。

　　王碑眸色沉了沉，见她故意跟自己保持着距离，索性走过去牵住了她的手。

　　“干什么，被发……”

　　“这里距离学校远，没人会发现。”

　　他的语气坚定，根本不容她拒绝。

　　何薇顿了顿。

　　今天的王碑好奇怪。

　　怕他又生气，何薇只好抿了抿嘴，只是一直低着头不敢抬头，生怕被人发现了。

　　进了餐厅王碑选了一个靠窗有阳光的位置，然而何薇却说道：“别在这里，人来人往的，不好。”

　　说着拽着他去了隐蔽的角落里。

　　王碑没说什么，叫来服务员点了餐。

　　“你先等着，我去趟洗手间。”

　　说着何薇放下手机和包去了洗手间。

　　看着她躲闪的背影，王碑的脸色沉了下来。

　　他到底是有多拿不出去手！

　　放在桌子上的手机突然亮了起来，是何薇的，王碑瞥了一眼，本来是不想去看的，可是看见了信息的备注，王碑眯了眯眼，下一瞬已经把手机拿了起来。

　　何薇的手机密码他知道，直接点开了信息，也看见了她和周常的聊天记录。

　　轻松愉悦的聊天氛围，王碑看得脸色越发阴沉。

　　跟他见面都觉得是在做一件偷偷摸摸的事，恨不得一秒也不想跟她多待，却跟别的男人这么轻松愉快地聊天。

　　还主动说要请周常吃饭。

　　这个女人！

　　王碑握紧了手机，恨不得把周常的联系方式给删掉，可是想想还是放弃了。

　　把手机放回原来的位置，王碑平静了一下心情，不一会儿服务员来上菜了，可是何薇还没出现。

　　她在躲着他。

　　过了好一会儿，何薇终于出来了。

　　“我肚子不舒服，吃完饭我们快点回去吧。”

　　说着看也没看他，径直吃了起来。

　　为了躲着他都开始撒谎了？

　　王碑手中的刀叉差握紧，突然放下，刀叉落在盘子上发出一声重重的响声，何薇吓了一跳。

　　“怎……”

　　“不吃了，回去吧。”

　　“啊？可是我才刚吃了……”

　　“回去。”

　　说着拿起外套起身离开了。

　　何薇怔然，还是赶紧追上去。

　　只是胃有些不舒服，让她追得有些费力。

　　“你怎么又生气了？”

　　又？

　　在她眼里他是动不动就生气的人。

　　也是，他不是周常，也不是她喜欢的薄棋，自然不会让她觉得开心。

　　王碑忍住心里的怒火，更不敢看她，生怕一不小心控制不住火气，说出来什么话伤害到她。

　　车子箭一般离开了原地，何薇吓了一跳，赶紧系上了安全带。

　　如果是平时她一定会问他为什么不高兴了，可是现在她的胃难受，根本没心思理会她。

　　车子到了学校，想到她的顾忌和担心，王碑把车子停在了距离学校不远的路口：“下车。”

　　“可是我……”胃疼。

　　话还没说完，安全带被他解开了，也打断了她的话。

　　何薇眨眨眼，他的脸色不好看，始终一个眼神也没有给她。

　　“你为什么生气？”

　　“没有。”

　　说着看向车窗外面，就是不看她。

　　何薇胃里难受，没有心思关心他莫名其妙的脾气，只好下车，把车门关上，趴在车窗上看着他：“你慢点，那我先走了……”

　　不等她把话说完车子突然离开了，只留给她一地尾气。

　　何薇闭了闭眼，把胃里的那阵痛意压回去。

　　什么嘛，这么大的火气。

　　何薇想要给乔燕打电话，让她回来的路上帮自己买药，可是摸了摸手机，却发现包忘了拿。

　　何薇叹了一口气，身上一分钱也没有，只能先回宿舍再说了。

　　想着往宿舍走去，只是胃一阵阵地疼，而且痛感比刚刚还要严重，已经让她不能直立走路了。

　　何薇蹲了下来，等着这阵痛意消失了再起来。

　　“何薇，你怎么了？”

　　听见有人叫自己，何薇抬起头来，只是她不知道因为疼痛她的脸已经惨白一片，难看地吓人。

　　周常吓了一跳，赶紧走到她的身边扶住她的肩膀：“你怎么了？”

　　“我胃疼，你有没有钱，帮我买个药。”23sK.com

　　周常眉心一皱：“我送你去医务室。”

　　“可是我现在走不动。”何薇疼得眼泪险些掉下来，“你先帮我去买一个止痛片。”

　　“我先带你去医务室。”

　　说着直接把她抱了起来，朝着学校的方向走去。

　　何薇疼得精神已经涣散了，根本没有心思思考合不合适了，被他一晃险些晕过去。

　　怒气离开的王碑冷静了下来，刚想下车，突然瞥见副驾驶座位上的包，无奈叹了一口气。

　　丢三落四。

　　想着拿着包下了车，朝着她来的方向走去。

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第386章 扔在路边免费阅读。https://xs.23sk.com 