    “爸，他对我怎么样，你不用管我看不看得出来。但我不喜欢他，难道你看不出来吗。”

    钟梦瑶咬着嘴唇说道，她从小到大都很少忤逆自己的父母，但是为了自己的幸福，为了自己以后的未来，她也只能这样做了。

    “可你也总该给人家一个机会吧，或许他并没有你想象中的那么不堪呢。”

    钟国金实在是想不通，自己的女儿为什么就是看不上这么一个多金专情的人，他实在是不知道叶圣凌有什么好的。

    “额，叔叔，我觉得不如你也给我一个机会，或许我也没有你想象中那么不堪呢。”

    叶圣凌见到自己赤裸裸的被钟梦瑶的父亲给无视了，也有些弱弱的说道。

    “不管你的事！”

    钟国金看着叶圣凌瞪了他一眼，叶圣凌只能一阵无奈，他总不能连钟梦瑶的父亲也怼一顿吧。

    “好了，话我就说到这里了，叶圣凌，我们走！”

    钟梦瑶见到万南离开，也知道这个酒席是吃不下去了，拉着叶圣凌也直接就离开了包间。

    跟自己的父母吵了一架之后，钟梦瑶内心自然也很是伤心，出来了之后也依然哭个不停，叶圣凌在哄女孩子这方面实在是属于知识盲区，完全不在行，站在一旁不知道该怎么办。

    “干吗？你是死人吗，不会说说话啊。”

    钟梦瑶坐在车上哭着，一想到叶圣凌就想到自己被他亲了，更是骂着说道。

    “那我该说点什么，要不咱们不要哭了好不好，我给你吃糖呀。”

    叶圣凌挠了挠头，突然想起了钟梦瑶昨天晚上所说的话，然后自己也说道。

    “哼，谁稀罕你的糖。”

    钟梦瑶才刚刚说完，肚子就不合时宜的咕咕叫了起来，为了回去换衣服，她中午还没吃饭，这个时间点自然也会感觉到饿。

    “那我请你吃吃饭吧。”

    叶圣凌笑着说道，心想着钟梦瑶还真是个小朋友。

    启动了车辆之后，叶圣凌也就来到了一家很精致的餐厅，点了两份西餐之后，他们两人也就坐了下来。

    “那个万南最后并没有直接答应我，看得出来他对你还没死心，应该是还会继续找你的。”

    叶圣凌吃着牛排，提醒了钟梦瑶一句说道。

    “没关系，看得出来他很怕你，他要是再找我的话，你再来帮我不就行了。”

    钟梦瑶无所谓的说道，一想起叶圣凌既然能够徒手把那个门把手抓折，心中就在想叶圣凌是不是会变什么法术。

    “再来？要多来几次真的被人当真了怎么办。”

    叶圣凌之所以刚刚想要直接恐吓一下万南，就是希望可以一次性解决这件事情，免得自己还要再来假扮钟梦瑶的男朋友。

    虽然说钟梦瑶不管是在身材相貌上都不差，假装她的男朋友也真还挺有面子的，只不过毕竟大家都是同一间公司的人，要是王可馨知道了的话，叶圣凌就有些尴尬了。

    “怎么了，假装我男朋友还亏待你了吗，你知不知道多少人想当我男朋友连门都没有。”

    钟梦瑶白了叶圣凌一眼，看到他一副如此不情愿的样子就觉得有些郁闷，心想着老娘真有这么差吗。

    “那这不是会影响我的名誉吗？要是真有第二场的话，那，得加钱的。”

    叶圣凌嘿嘿地笑着说道。

    “滚！想得美你，那八十万已经买断你了。”

    钟梦瑶冷哼一句，不再理会叶圣凌。

    吃完了之后，叶圣凌也能够看得出来钟梦瑶神色依然还有些失落，想必应该也是刚刚家里人吵架，现在心里还有些不舒服的原因吧。

    看着她这副神情低落的样子，叶圣凌便也想要逗她开心。

    “那个……我今天没带钱，要不我们直接跑了吧。”

    叶圣凌突然低声的说道，眼中还时不时看了看餐馆里的服务员。

    “没带钱？那你还说请我吃饭，而且还点这么贵的西餐。”

    钟梦瑶对于叶圣凌请客又不带钱的行为极为不满，不过现在她并没有心情跟叶圣凌计较这些，掏出了自己的卡就准备去结账。

    “说了我请就我请，没带钱也有没带钱的请法，你就跟我走吧。”

    叶圣凌突然笑了笑，直接拉起了钟梦瑶就直接往门口奔去，完全无视在后面一脸懵逼的服务员。

    “先生，您慢走。不对，先生，你们还没结账呢……”

    那服务员一开始还没反应过来，见到叶圣凌已经拉着钟梦瑶出了门之后，才大声的惊呼道。

    “来人啊，有人不给钱跑啦！！！”

    餐厅里的其他人见到这种跑单方式也是一愣，没想到在这种高级西餐厅里还能遇到这种事情，这不是沙县大酒店的老哥惯用的结账方法吗？

    那个服务员话刚落音，餐厅内的几个保安就闻声而来，而原本在办公室的餐厅老板听到了之后也连忙来到外面。

    “从来都是我吃东西不给钱，还没见过在我的地盘吃东西不给钱呢，你带路，给我抓住他们！”

    “你干嘛？你还没给钱呢？”

    钟梦瑶完全不知道发生了什么事，只能任由着被叶圣凌拉着出门，边跑边问着说道。

    “我没带钱拿什么给，再说了你不是心情不好吗，我陪你玩玩。”

    叶圣凌看着钟梦瑶一笑，看到后面隐约是有人跟来，脚步也连忙又加速了起来。

    “可人家也是做生意的，我们这样会不会不太好啊。”

    钟梦瑶还是有些担心的说到，毕竟他们要是报警的话，餐厅里面有监控录像，他们两人也迟早会被抓住。

    “没什么不太好的，他们的牛肉有问题，是劣质牛肉，我还要去消费者协会告他们呢。”

    叶圣凌耸了耸肩无所谓的说道，他当然也不是那种欺男霸女的人，正是因为见到这家餐厅竟然以次充好，一千多一份的西餐竟然用的是劣质牛肉，叶圣凌肯定也要给他一点教训。

    “啊？是劣质牛肉，那你刚刚怎么不说。”

    钟梦瑶一惊，她因为太饿了就吃完了一整份，心想着自己不会出事吧。

