    “这一掌大繁若简，黑天教主果然是武道巅峰强者！”

    一时间，在仙门联盟、五行旗的脑中，都闪过了同样的念头。

    很多人都已经避过眼神，不敢看“吕望”被一掌打死的惨状。

    不过众目睽睽之下，“吕望”反手就把石碑竖起，挡在自己的面前，冲着黑天教主露出了半张笑脸：“来吧，这小破碑，咱们谁也别要。”

    “你！”

    黑天教主硬生生停住了拍击出去的这一掌。

    幸好他的武道境界高深，即便是含怒出手，也收放自如。换做弱一些的武者，恐怕要被自己的掌力反噬。

    然而就是这一次收招，黑天教主一直鬼魅般的身形，有了一丝停顿。

    准备已久的陈榕，当即飞出了一张暗金色的符箓。

    暗金符箓在空中炸开，化作一只暗金大手，扣住了黑天教主的双腿。

    “咄！”

    黑天教主双手一撑，澎湃的罡力涌动，一道道黑色细线布满了那只暗金大手的表面，切割！

    喀啦一声裂帛般的爆音，暗金大手化作无穷细碎的暗金色光芒，消散开去。

    但是，陈榕的这一发“天尊手”符箓，只是第一步而已。

    距离最近的东北阵角，一直蓄势待发的长老元知衡，终于找到了机会。

    “镇魔符！单环相扣——”

    “镇魔符，单环相扣！”

    滚滚紫光涌现，一道紫色气劲飞出，命中黑天教主。

    紫色气劲化作一道紫色锁链，将黑天教主和东北阵角的镇魔符扣紧。

    黑天教主的身形猛然一顿，像是戴上了千钧重的枷锁。

    西北阵角，上清派长老潘德昌，高声喝道：“镇魔符！双环相扣——”

    另外三名前辈名宿同时应和：“镇魔符，双环相扣！”

    紫色光芒涌向潘德昌，他头顶的镇魔符光华再次暴涨，然后引导又一道紫色气劲，击中黑天教主，化作第二道紫色锁链。

    “镇魔符！三环相扣！”

    “镇魔符，四环相扣！”

    四道镇魔符同时启动，四道紫色锁链，将黑天教主牢牢扣紧！这位王级强者，彻底失去了逃脱的能力。

    然而镇魔符的威能还不止于此。

    在确认扣住敌人之后，四道镇魔符同时飞升而起，汇聚着四名领主级强者的元力，在空中旋转着化作一个“十”字。

    “镇！”

    四位领主级强者，同时发出一声高喝，汇聚着无穷紫光的四道镇魔符，同时落下。

    黑天教主仰头看着这道刺目的紫光，感觉到了毁灭的气息。

    他想走，但是挪不开脚步。镇魔符的四环相扣，已经将他彻底锁定。

    目光一闪，黑天教主看到了蹑手蹑脚，准备逃离的“吕望”。

    “原来你是以自己为诱饵，故意引我入局……很好，本座钦佩你的勇气，所以就赐予你殊荣——”

    “给本座陪葬吧！吕望！”

    “死！”

    黑天教主的话，最终汇聚成了一个“死”字，铁爪猛然一勾。

    一道黑色细线，出现在了吕望的腰际，然后高速回荡。

    切割！

    陈榕失声叫道：“阿望！”

    众目睽睽下，吕望的身躯，连同他背上的三丈禁碑，被无声无息地拦腰切断。

    下一秒，黑天教主的身躯，也被刺目的紫光湮没。

    没错，就是湮没，镇魔符的紫光仿佛带着湮灭的力量，而且黑天教主本身经过大战，已经没有多少罡力用来护体了。

    自上而下，黑天教主的身躯，一寸寸消失。

    纷乱的战场，一瞬间变得极静。

    陈榕狂奔了过去。

    五行旗的武者，也纷纷涌上。

    “盟主！”

    “吕大侠！”

    看着这感人的一幕，元知衡擦了擦眼角。

    “没想到吕盟主……不，吕长老竟然为了除魔卫道，舍生取义。”

    蓬莱阁的阁主，也就是和上清派三位长老共同主持镇魔符大阵的第四人，同样唏嘘感慨道：“纵死侠骨香，不惭世上英。吕大侠死得其所，他的功勋和事迹，一定会名垂青史。他永远活在我们心中！”

    陈榕第一个扑到案发现场，她感觉鼻尖发酸，喉咙处仿佛有什么东西，堵得慌。

    不过陈榕还是极力克制住了落泪的冲动，她蹲下身，轻抚着“吕望”死不瞑目的上半身，将他的双眼轻轻合上。

    只是……

    咦，这手感怎么不大对。

    陈榕呆了呆。

    两截“尸体”上面附着的真元力，缓缓消散，化作两截灵木。

    与此同时，黑天宫前门附近，一个懒洋洋的声音响起。

    “多谢关爱，相比名垂青史，或者被各位缅怀，我还是觉得，活着好一点……”

    是吕望的声音，他在跟蓬莱阁主说话？

    陈榕猛然起身，抬头看去。

    她一眼就看到了那张可恨的笑脸。

    木之化身妖术？

    陈榕终于醒悟了过来。

    我真傻，真的。

    明明是亲手把木之化身的妖术树皮给了他。

    明明知道，他非常聪明，资质绝伦，肯定早就练成了这篇妖术。

    明明知道，他不是什么舍生取义的英雄，面对生命危险肯定会想办法自保——

    居然还是（差点）被他赚了眼泪！

    蓬莱阁主满是皱纹的老脸一阵抽搐，最后还是挤出了微笑：“吕大侠，你竟然活着，真是……真是太好了，好好，你可是我们正道各派此战的最大功臣，哈哈哈……”

    白晓文自行脑补了蓬莱阁主的内心波动：

    【好气哦，但还是要保持微笑……】

    白晓文笑眯眯地说道：“哪里，我只是做了一点点微不足道的贡献，也就消灭了冥魔军，生擒了黑天教圣子厉炎，潜入了秘道，击杀了蛇姬等等留守高手，关闭了黑天阵枢纽，灭了黑天教主的全部属下，最后以身为饵引诱黑天教主陷入绝境……不值一提，不值一提！哈哈哈。”

    没有管蓬莱阁主一脸被狗日了的表情，白晓文转脸就看到了陈榕。

    “抱歉哦，没有跟你说清楚，让你担心了。”

    陈榕右手隐蔽地握成了小拳头，抬起了一小截，然后又放下了。

    “没事……你活着就好，阿望。”

    “咦？”

    白晓文掏了掏耳朵，这个称呼……似乎是好感度回暖了？还是说一时口误？

    幸好白晓文没有细问，他的注意力并不在这里——接下来要开分赃大会，白晓文已经在摩拳擦掌了。