    苏叶在想着问题，手指无意识的在他的脸上动了动。

    夙倾看她一副走神的样子，抿了抿唇。

    摸着他的花，却想着外面的那朵破花。

    这个三心二意一点都不专心的人族，他只是允许她喜欢他而已，就能这么敷衍了？？

    苏叶被那幽怨不满的视线盯着，生生给回过神来。

    她看到自己的手指一下一下摸着他脸颊上的那朵曼珠沙华。

    “卿卿好漂亮”

    用漂亮来形容一个男人，怕是让人不能忍。

    偏生，某个人的注意力完全不在这上面，而是在那称呼上面。

    卿卿，卿卿。

    夙倾脑子里不断的回想，那脖子上已经开始通红一大片了。

    这个人族，为什么，为什么一点都不矜持？

    苏叶看着他那不断往上涌，耳根通红的样子。

    她一下子来了兴趣

    “卿卿？”

    “卿卿？”

    她一边喊一边看着夙倾的反应。

    某人耳根红的越来越厉害，黑长的睫毛颤颤，唇瓣抿着，也不知道是羞的还是愤怒的。

    好一会儿，听到他应了一声

    “嗯”

    便算是应下了。

    苏叶看他那纯情的样子，勾的人心里痒痒的。

    真是没想到啊，失忆之后的这条蛇，竟然能为了这两个字害羞成这个样子。

    当初他没失忆的时候，可是不要脸的黏着她非要她一遍一遍不厌其烦的喊的。

    过了一会儿，本以为他身上的通红会自行褪去。

    结果等了半天，非但那大片的通红没有褪去，反而越来越厉害，连带着眉梢眼尾都沾染了红晕。

    苏叶一愣，还在害羞？

    想着的时候，她伸手碰了碰他的脖颈。

    结果这一碰不要紧，感受到那滚烫的热度才发现，这是比刚刚是烧的更厉害了。

    额头上的温度手格外烫手。

    这是因为喊了他一声卿卿，给羞愤的发烧了？？

    她伸手，扯了扯他的衣衫，拉开了些。

    然后拿过旁边的一把圆扇，轻轻给他扇着

    “热吗？马上到府上了，等回去了去泡冰水降温。”

    夙倾察觉到苏叶眼中的夹杂着的温柔笑意。

    他抿抿唇，如果刚刚是害羞，那现在就是羞愤。

    这个弱小的人族，竟然笑话他。

    谁让她一点都不矜持。

    伸手，把苏叶扯开的衣衫又重新系好。

    然后闷闷一句

    “不热。”

    苏叶看着他那别别扭扭的样子。

    明明热的整条蛇都快要给蒸熟了，竟然还能淡定的拉拉衣衫把自己包裹的严实。

    她伸手，想再给他把衣衫扯开。

    结果某人拉着不松手，就是不让她扯。

    搞的她好像在调戏一条良家蛇一样。

    这样的认知，让她有点颠覆。

    拉拉扯扯半天，她忽而憋出了一句

    “我想看你敞着。”

    话音落，夙倾身体僵了一瞬。

    等到苏叶再去扯的时候，他没再反抗。

    却像是恼羞成怒了一样

    “你，不矜持。”

    却是看到他那眉梢眼尾处带出的红晕越来越厉害。

    他烧得更厉害了。

    这回给他扇扇子也降不下去。

    终于回了王府。

    马车直接从偏门进了王府中。

    一到地方，夙倾下车便进了王府的冰水池里。

