    “所以你的手段……不行，我跟你说，你应该这样……然后这样……最后再这样，嗯，就是这样，最后一定能成功的。”薛宇一副煞有介事的样子。

    “恨不能早日相识薛兄。”燕洵一脸感动的说道。

    “你们两个在搞什么鬼？到底在说什么？”楚乔疑惑道。

    燕洵正了正语气，不再像刚刚那般舔狗，开口说道：“星儿，世子是我邀请过来的客人，第一次来到青山院，你先别练功了，在我们去见冰块。”

    看着前后语气大变的燕洵，楚乔虽不知到底发生了什么事，但也知什么是正事儿，点了点头道：“公子现在应该在书房，我带你们去。”

    楚乔在前面带路，两人在后面跟着，整个过程燕洵一直在低头思考燕洵刚刚所说的那些计策，越是品味越是能够感受到其中的博大精深，对燕洵也是薛宇的敬佩。

    薛宇则是百无聊赖的四周看看，过往的仆人侍女每一个在走到薛宇等人面前时都会毕恭毕敬的行礼，大气都不敢乱出。

    “贱婢，真以为你姐姐攀上公子就能够插上鸡毛变凤凰了，我告诉你，还早着呢！贱婢就是贱婢，早晚有一日会让他好看。”

    “那也比你强，你倒是被公子看上啊！哼，你就是嫉妒，嫉妒我姐姐被公子看上，嫉妒没有比过我姐姐。”

    呼呼呼～

    “你找死。”

    啪～

    一声脆响，很明显是巴掌传来的声音。

    “来人，把她们两个给我抓起来，今天我要好好炮制她们两个，让他们知道在这里到底是谁做主。”

    争吵的几人都是穿着侍女的服装，尤其那个打人的头上带着一个银色的铃铛。

    铁、铜、银、金。

    之前说过宇文家的侍女分四个等级，能够带着银铃铛很明显就是管事意类的级别，而被打的两人则是带着铁铃铛。

    楚乔很明显也看到了眼前的一幕，双目中怒火中烧。

    “住手。”

    说完快速的朝着人群中跑去，挡在那两个被抓的铁铃铛是你面前。

    “六姐。”

    “六姐。”

    “小七，小八你们没事吧？”楚乔关切的问道。

    “六姐我们没事。”

    “六姐，就是她一直在欺负我们。”小八指着眼前的银铃铛侍女大声的说道。

    楚乔面色阴冷道：“汁湘姑娘，大家同样是这青山院的侍女为何要如此针锋相对？”

    “针锋相对？就凭你也配，不要以为爬上了公子的床就可以目中无人，公子要是真的在意你就不会让你还继续当什么铁铃铛了，永远也飞不上枝头当凤凰。”汁湘一脸的嘲讽道。

    女人吵架其实也挺有意思的，尤其是古代这种争风吃醋的情况。

    薛宇用手肘顶了顶燕洵，询问道：“这位星儿姑娘是宇文玥的侍寝侍女？”

    “对，不过星儿是为了保护他的妹妹才给宇文玥侍寝的，本身是一个好姑娘。”燕洵赶紧解释道。

    “安啦，星儿姑娘很明显还是一个处子之身，我就是好奇，以你的身份和能力什么样的女人看不上，昨天晚上的宴会淳儿公主好像对你也是另眼相加，为何你会看上一个侍女？”

    “这你就不懂了，我就喜欢星儿的性格，而且我跟淳儿没有任何事，我只是把她当做妹妹而已。”

    “不用解释，我懂，我懂，那两个就是星儿姑娘的妹妹？”

    “对，本来我想把他们两个要到我燕府，这样也可以替星儿保护她们，后来想想就算了，我现在在这长安城中只是一个质子，自己还是朝不保夕，不适合保护其他人。”

    突然间好像想到了什么，燕洵眼前一亮，快速的说道：“要不你来吧，你把星儿的两个妹妹给要走，替我保护好她们，这样星儿一定会感谢我的，这就是你教我的借花献佛。”

    薛宇：“……你学的还真快啊！”

    “哈哈，那是自然，说好了啊！”

    这个时候楚乔已经与那位名叫汁湘的侍女打了起来，两人都具有一定的拳脚功夫，只是此时的楚乔还没有完全成长起来，不过虽然失忆了但本身的肌肉记忆还在，轻轻松松的便将那位汁湘按在地上摩擦。

    燕洵上前一步，怒声吼道：“够了。”

    众侍女心中一惊，在看到是燕洵之后更是快速的跪倒在地。

    “见过世子。”

    燕洵没有搭理她们，直接上前将楚乔扶起柔声说道：“星儿，你们没事吧！”

    “我没事儿。”

    “你叫汁湘。”

    “汁湘见过世子。”汁湘赶紧说道。

    “这便是青山院的银铃铛，竟然随意打骂其他侍女，今天的确是见识到了，回头我得好好问问宇文玥原来青山院的规矩是这样的。”燕洵不爽道：

    汁湘心中一惊，赶紧说道：“世子恕罪，是这两个贱婢不懂规矩，奴婢只是在教她们规矩而已，这也是奴婢的职责，只是没想到会与星儿姑娘打了起来。”

    燕洵不耐烦的挥了挥手：“我不想听这些，这些话你跟宇文玥说就行了，走吧星儿。”

    “嗯。”

    看着几人迈步离开汁湘颜色更加的阴沉，双拳紧握却又无可奈何。

    “该死的贱婢，身为公子的侍女却又与燕洵世子勾搭在一起，真是不守妇道。”汁湘怒声说道。

    “哼，能够被燕洵世子看上是我姐姐的能力，哪像你，一个都没看上你。”小八嘲讽道。

    “你……我们走。”

    “哼。”

    不多时众人来到书房前，宇文玥的侍卫月七正在门前守候。

    “见过燕洵世子，见过燕王世子。”

    “月七，你家公子在不在里面？”

    “启禀世子，公子在书房读书。”

    “那就好，走，我们进去。”

    说完直接推门而入，仿佛是自己家一般，旁边的月七等人也是已经习惯，说实话这青山院还真的算是燕洵的第二个家，除了后院之外可谓是初入无人之地，大家都已经习惯了。

    “冷公子，客人来了还不赶紧来迎接。”燕洵大声的说道。

    书房中宇文玥正在低头写些什么，头也不抬头说道：“恶客临门有什么好迎接的。”

    “那我也不迎接吗？”薛宇似笑非笑的说道。

    宇文玥猛地抬起头，快速站起身拱手行礼道：“见过燕王世子。”

    随后对着一旁的月七怒声说道：“世子前来为何不通报？”

    “公子，我……”

    “好了，不要骂月七了，是我带薛兄来的，根本没有给你通报。”燕洵道。

    “多有失礼，还请世子不要见怪。”

    “无妨，我本打算明日再来拜访玥兄你，要说失礼还属在下，玥兄不要怪罪。”

    “不敢，星儿，沏茶。”

    “是。”

    三人跪坐在茶桌之前，楚乔在一旁沏茶，微微清风吹过，让整个书房看起来极为的温馨舒适。

    “不愧是长安城，在辽东之地可感受不到这如此美景。”薛宇感慨的说道。

    “世子过谦了，辽东之地广阔无边，牛羊无数，草原遍地，在下也曾去过燕北，感受到那天际苍茫之感，两者之间各有特色说不上谁比谁差谁比谁好。”

    燕洵感同身受，大声的说道：“还是冷公子你会说话，我就喜欢燕北辽阔的草原，骑着骏马尽情的奔驰，那才是我燕北男儿，长安虽然漂亮但却给人一种束缚之感。”

    “玥兄如果不嫌弃的话可以叫我一声薛罡，不然总是世子世子的叫实在是有些生分，叔叔派我来长安也是为了两国之间的交往，在这长安之中我会停留很长一段时间，我也想交一些朋友，不是吗？”薛宇笑着说道。

    说这些话的时候宇文玥、楚乔等人一脸的古怪，你要是想交朋友的话也不至于还没有进长安就逼死魏舒游了，不过这句话自然也不能明说，而且魏舒游的死也是活该。

    宇文玥脸上露出一抹温和的笑容，点了点头道：“既然如此，薛兄。”

    “玥兄。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    一时间宾客尽欢，不过大家心中都有着各自的小心思。

    宇文玥掌管谍纸天眼，目前谍纸天眼的最高目标就是轰天雷。

    薛宇同样对这个宇文玥没有什么好感，谍纸天眼就相当于大魏的眼睛，也是凭借这双眼睛才能够在东魏和大梁之间相互周全，真要是废了这双眼睛的话西魏至少丧失一半的力量，所以只要给薛宇机会绝对会不竭余力的打击谍纸天眼。

    也许就只有一旁的燕洵才是真正的开心吧，这个时候的他还是很单纯的。

    “对了，宇文玥，薛罡初至长安，身边跟着的都是男护卫，难免有些不足，然后跟你讨要几名女奴。”燕洵说道。

    “哦！如此也好，要几名女奴来打理府中也是极好的，护卫们打打杀杀在行想要服侍人还是不行，我这就差人给你送几名女奴过去。”

    “不不不，你理解错了，而是薛罡看上了你府中的几个女奴。”

    宇文玥一愣，似笑非笑道：“这倒是怪了，薛兄可是第一次来我这青山院，给我说说，看上了我府中哪个女奴？”

    “小七小八。”燕洵直截了当的说道。

    “不行。”

    一直没有说话的楚乔猛然插嘴，随后赶紧跪拜说道：“少爷、世子恕罪。”

    薛宇也是笑着说道：“为什么不行，不过是几个女奴而已，难道玥兄还做不了主？”

    楚乔脸上阴晴不定，自己的身份只是宇文府中的一个家奴，哪里有资格为自家的主人做决定，小七小八是自己的妹妹，五哥和大姐已经身死，自己曾经发过誓要保护好小七小八，好不容易才从红山院将她们调到青山院在自己的羽翼之下，如果被要走的话发生任何事情自己都无法再护住她们。

    宇文玥也是眼睛一眯，轻声说道：“薛兄第一次来我这儿青山院，如何认识小七小八的？”

    楚乔也是很快反应了过来，目光转向燕洵。

    燕洵下意识的左顾右盼，不敢直视楚乔的眼睛。

    薛宇哈哈大笑道：“还不是燕洵兄看上了这位星儿姑娘，追求不得无奈下只能打她家人的主意，放心，星儿姑娘的两个妹妹在我府邸中不会受委屈，相反我还可以很好的保护她们，我想在这长安城中应该没有人敢来惹我吧！”

    薛宇一脸的自信，魏舒游的事情已经让人了解一部分薛宇的性格，还真没有人敢打薛宇的注意。

    “还真是你的主意，燕洵，你……”楚乔气急败坏的说道。

    “好了星儿。”宇文玥呵斥道。

    燕洵也赶紧解释说道：“星儿，你先别生气，这也是为了你好，刚刚你也看到了，就算有你的庇护也会有其他的女奴欺负小七小八，毕竟宇文家家大业大，哪里有薛罡家中逍遥自在，最起码在薛罡家中不会受欺负，你说是不是？”

    宇文玥眼睛一眯，开口道：“小七小八不过是小事情，我倒是有一件事情非常好奇，不知道薛兄能不能为我先解答？”

    “说说看。”

    “据我所知燕京好像没有奴隶？可有这回事儿？”

    “自然是真的。”

    这下就连燕洵和楚乔也愣住了，一脸不可置信的看着薛宇。

    奴隶是这个时代的特色，捕奴队活动于各方是大家有目共睹的事情，西魏、东魏、大梁都有各自的家奴政策，其中一条就是无故出逃的家奴打死勿论。

    由此也可以看出对于门阀世家对于奴隶的控制之严格，哪个大门大户家里的水井没有填过几个家奴？在这个时代最值钱的是人口，最不值钱的也是人口，对于那些世家门阀奴隶就是自己的私有财产，是生是死都在主人的一念之间，而刚刚宇文玥说在燕京没有家奴，这怎么可能？

    薛宇端起桌子上的茶杯轻轻的抿了一口，轻声说道：“说来也不怕你没笑话，玥兄你掌管谍纸天眼可曾查出我叔叔燕王的出身？”

    “要被笑到也应该是我，谍纸天眼号称遍观整个天下，但对于燕王的身份却没有丝毫的线索，只知道燕王第一次出现就是在苍城西南二十里处的树林之中，然后便是契丹王城，其他的一概不知。”

