    第552章你们是真的过分！

    道理谁都懂，可真正实施起来却相当艰难。

    毕竟，那不是没什么攻击力的阿猫阿狗，而是一只对于萧继辉等人而言完全未知的恐怖异兽。

    一只甚至连传说中的龙都能为之一战的异兽，真要想要吃人，谁能拦得住？

    诚如封天域所料，这只犼前脚刚冲破封印，后脚萧百徽等人就知道了。

    龙脉出事，不可避免的引发了一番大震动，原本维持着表面平和的各方势力也再次蠢蠢欲动起来。

    几天下来，萧百徽便整个人憔悴了许多。

    然而，真正让众人提着心的还是那只下落不明，毫无踪迹可寻的犼。

    封印受到冲击，封天域受了不小的内伤，但本源力量的回归，使得他的恢复能力有了质的飞跃。

    又要养伤，又要梳拢法力的他无法跟随萧继辉等人出去寻找，叶婉汐同样不放心他的伤势以及寨内的情况，暂且也走不开。

    君无端就更不用说了，当天晚上也不知跟刘院士还有施喻言他们聊了什么，第二天一早就被医疗团队提走了，短时间内恐怕也脱不开身。

    如此一来，这个帮忙的重担，便不可避免的落在了齐应轩这棵独苗苗身上。

    齐应轩：“……”他能说他只想当个普普通通，随心随性的平平无奇小导演吗？

    答案当然是不可能的！

    萧继辉算是看明白了，叶婉汐的这些个师兄们，虽然不知道这一个个的都是打哪突然冒出来的，但可以肯定是，这些人里没一个是善茬！

    他们这些人或许打不过那只犼，却不代表叶婉汐几人遇上它也没胜算。

    再不济，关键时候带着他们跑，保他们一条性命总是没问题的吧？

    怀揣着这样的想法，萧继辉费了九牛二虎之力终于把齐应轩争取了过来。

    而很快的他便庆幸起自己的先见之明了，因为他发现齐应轩竟然会画传送阵。

    那种只出现在仙侠玄幻故事里，踩进去就能从某个地方传送到另外一个地方的传送阵。

    饶是齐应轩恢复功力时限尚短，画出来的传送阵只能在两个省内穿梭，遇上稍微大的省还不一定传的过去，依旧令萧继辉等人惊为天人。

    但不得不说，有了传送阵这个bug，众人的地毯式搜索计划在时间以及行动力上可以说是有了质的飞跃。

    短短几天时间，一帮人便踏遍了诸多祖国大半的省市，到了最后齐应轩画阵的手都是抖的。

    堂堂阵法大佬却被当成传送苦力压榨的齐应轩：“……”你们这些人是真的过分！

    遗憾的是，如此密集的搜索，却到底还是一无所获。

    几天后，萧继辉再次出现在叶婉汐等人面前，整个人不复之前那般温文尔雅，谈笑自若。

    胡子拉碴，黑眼圈很重，浑身都弥漫着一股子颓废气息。

    同样状态糟糕的还有齐应轩，他刚一回来就四仰八叉的瘫在了一旁的躺椅子上，宛若一条生无可恋的咸鱼。

    “没找到？”

    君无端这话在众人看来完全是明知故问，到底是上古存活至今的凶兽，哪怕刚冲破封印没多久，实力不济，可真要想躲起来，还真不大可能让这些凡人找到。

    萧继辉苦着张脸，摇了摇头。

    君无端双眸微闪，提醒道：“距离它跑出来到现在已经五天了，再这么放任它到处跑，恐怕会出大乱子。”

    萧继辉何尝不知道这一点？他完全想象不到，这么个传说中的生物突然暴起吃人会造成什么样的混乱。

    多数人恐怕连它是什么东西都不知道，只会把它当成某种变异的生物，但即便如此，也必定会造成恐慌。

    原本因为疫情便有些人心惶惶，负面情绪积攒到一定程度，随时可能爆发。

    再压上这么一根稻草，谁也无法保证会发生怎样的混乱，又会滋生出多少可怕的流言。

    君无端一看萧继辉这神情就知道他在想些什么，眯了眯眼，说出更加令人恐惧的话来：“我说的大乱子，可不仅仅只限于它吃人。”

    萧继辉微怔：“除了吃人，还有什么？”

    “在远古神话传说中，犼除了是神兽外，还是僵尸始祖。”

    萧继辉面上的神情僵住了：“僵尸？是我想的那个僵尸？”

    齐应轩嗤笑一声，直接打碎了萧继辉的那一点侥幸：“除了这个僵尸，还有哪个僵尸？”

    萧继辉噎住了。

    “僵尸与现在某些世界末日传说中的丧尸有点像，但跟丧尸还是有一定的区别。因为丧尸是活人被感染转化而成，僵尸则是死人复生，半死半活，不腐不坏。但他们也有一个共同点，就是他们身上都带着足以感染一般人的毒。”

    “犼作为僵尸始祖，僵尸内的大魔王，身上所带的毒，毒性之强，种类之多，出乎想象。”

    君无端说到这顿了顿，转头冲着萧继辉笑了下：“不然，你以为我为什么提议把它放出来，拉到这研究。世间毒物千万种，再没有比他身上更齐全的了。只要能让它配合研究，别说是这次疫情了，许多你们之前攻克不了的病毒疾病都有可能出现的新转机。”

    “当然，前提是，你们能控制得了它，不让这些病毒传播出去。”

    萧继辉听到这脸都绿了，君无端的说法或许诱人，可仔细想来却是危险万分，甚至可以说是疯狂。

    稍微有点行差踏错，别说是造福大众了，他们都极有可能成为千古罪人。

    这也就算了，之前若是那只犼还被封印着，他们还能有选择的余地。

    现在它都跑出来了，除了尽快把它抓回来，他们还有得选吗？

    一想到这，萧继辉面上不由得露出绝望之色，原以为那玩意儿吃人已经够可怕了，现在再加上病毒。

    萧继辉脑中血流成河的场面，已经被丧尸、哦不，是僵尸围城的场面取代，生生打了个冷颤。

    “各位，我仅代表我个人还有我的父亲，请各位帮帮我，帮帮那些无辜的人，只要能找到它，把它控制起来，我们可以不惜一切代价，求求你们。”

    (本章完)

