    ……

    失败了……

    可以说，这一次算的上是流风来到这个世界第一次的失败。

    不过，这一次的失败反而让流风感觉到空间的奥秘与强大！

    此时此刻，有一颗种子在流风心中扎根了……

    ……

    转身离开之后，流风便召唤出明渊朝着源城的高校而去。

    “明渊，先去找王导师，随后我们去荒域历练一番，好好磨练你的技能！”

    “接下来的二十多天，咱们就要在荒域度过了！”

    “虽然不是第一次，但我想我们这一次可以选择突破一下记录！”

    明渊点了点头，随后便负着流风朝源城高校而去。

    ……

    “什么？真的觉醒了吗？”

    来到高校之后，流风便直接了当的找到了王福缘，并说明了明渊的情况。

    望着王福缘震惊的面孔，流风笑道：“是的王导师，明渊现在已经觉醒了，所以我想在学府招生之前，去荒域磨练一番，准备应对一个月之后的学府招生。”

    “好好好……”

    王福缘激动的说道：“好啊，那我就要好好期待一个月后学府招生时你的表现啦！”

    “多谢王导师宽宏。”

    流风抱拳微微鞠躬。

    “哪里的话~”

    王福缘笑着用手将流风抬起。

    在王福缘艳眼里，流风是他最看好、也是最有潜力、同时也是最努力的孩子！

    为什么这么说呢？

    因为这三年来，流风的表现他都看在眼里。

    三年来，虽然流风很少上课，可是却并没有将高校所学的知识落下！

    不但如此，平日里流风更是在闲暇之余便一头扎进图书馆中学习各种各样都没有知识。

    倘若不是因为明渊的血脉一直没有觉醒，那么流风的表现恐怕会更加天才！

    要知道，流风不但没有将高校的知识落下，同时还在图书馆中学习了很多的知识。

    然而，这些都不是最重要的！

    最重要的还是，流风在两年间便筹齐了五行灵晶！

    若不是差空间灵晶，明渊早就可以觉醒血脉了。

    如今，明渊血脉觉醒成功，那么他相信，未来这御兽界的顶端，必然有流风与明渊的一席之地！

    ……

    “事不宜迟、你们还是出发吧！荒域处处充满了危机，你们一定要小心了。”

    王福缘交代道：“记住，在荒域不但要小心荒兽，同时还要小心那些突然出现的人！”

    “因为，他们比荒兽更可怕！”

    “人心不可测，记住，不要对人心保有幻想！”

    流风点了点头称是。

    确实！

    人心这东西可以说是这时间最不靠谱的！

    所谓害人之心不可有，防人之心不可无！

    就是这个道理！

    虽然你没有害人之心，但不代表别人没有！

    在拿到王福缘给开出的文书后，流风便带着明渊踏上了荒域之旅。

    ……

    荒域，可以说这是御兽师们天堂，也是他们的坟墓！

    荒域有多大？

    这是个未知数！

    因为，自荒域被发现无数年来，没有人知道它的界域有多大！

    不是不知道，而是无法探查……

    荒域之所以叫荒域，并不代表它荒凉。

    反而，荒域之中的物质非常的丰富，其中更是充满了无尽的机缘！

    可机缘必定伴随着危险！

    而危险绝大多数来自于荒兽！

    人类将荒兽分化的等级与御兽师等级一致。

    1-9级又被分为：低、中、高三个阶段。

    就好比流风现在是一个七级御兽师，那么他也可以被称为高级御兽师！

    而九级之后，御兽师的等级划分，分别是：封王、帝君、入圣、神境！

    虽然在九级之后，只有四个境界，但是，这四个境界每个都有九重天！

    所以，在御兽师普遍有一句话叫：只有封王、才是开始！

    同时呢，荒兽这边，九级之后就是王兽、帝兽、圣兽、神兽！

    同样，荒兽不同于灵兽这般。

    只有王兽才有灵智，王兽之下，荒兽都是依靠本能行动的！

    而在荒兽中，等级制度那更加的紧致！

    王兽统领一方领地，而在众多领地之中，必然有一个帝兽在统领着这些王兽。

    所以，荒兽的等级制度，就犹如一个个金字塔一样堆积起来的！

    不但如此，荒兽之中还有着各个族群。

    这些族群有强有弱。

    弱的大多数都是一些低级、中级的。

    领头者最多不过高级荒兽。

    这些荒兽都不具备智慧，只遵从等级与血脉的压制。

    而有些族群中，高级遍地走，王兽是精锐，帝兽是首领！

    这些荒兽族群就非常危险了！

    因为它们之间基本上都有各自的联系方式，一旦招惹上了，那么就要做好被追杀的准备！

    有一次流风就因为招惹了一个高级荒兽御风狼。

    本来流风以为这是一只孤狼，结果打着打着，一声狼嚎响起，随后此起彼伏的狼嚎声便响彻那一片森林。

    要不是流风反应及时，加上他当时正好学会了高级灵法空间移动，否则的话他就葬身狼口了！

    自那次之后，流风便开始了了解荒兽的各个等级、族群的分配。

    还把自己之前经历的地方做成了地图，以供自己在荒域参考。

    ……

    在经过文书的审核之后，流风便再一次的踏入了荒域之中。

    望着眼前熟悉的地方，流风不由的一阵唏嘘。

    “这一次，我改变了，明渊也改变了！那么荒域就让我见识一下你的辽阔吧……”

    ……

    时间一瞬过去了十天时间。

    这十天时间，流风配合明渊猎杀了不少高级荒兽。

    其中就有一只御风狼。

    这十天里，明渊与流风的配合更加的默契。

    同时，完美觉醒之后的明渊，也逐渐的熟练了自己血脉传承的灵技。

    尤其是对于高级灵技，明渊的运用从失败、生涩、到逐渐熟练。

    因为灵法中，低级、中级都是重型的。

    比如低级火球术，那就是火球术。

    中级庚金剑气，那就是一道金色的剑芒。

    而高级灵技，却重意！

    不说其他，仅仅一个火焰炸裂，都能让低级火球术的威力提高数倍！

    所以，这也是为什么流风这次信息为何如此之大的原因。

    毕竟之前明渊是肉搏，现在两人可是进可肉搏荒兽、退可放气风筝！

