    “感冒就应该多喝热水！”楚诚丝毫不长记性的说出这句万能台词。

    罗莎莉亚学着丽莎刚刚的样子看向楚诚，想要让楚诚改口，只是她始终模仿不了丽莎身上的那种危险感。

    反而是盯着楚诚的脸看了一阵以后脸红了。

    “好帅...”罗莎莉亚忍不住在心里感叹道。

    丽莎忍不住笑了出来，楚诚的身上还真是有种魔力呢，让人不自觉的想要去亲近，明明只是一个小小的举动却能提升异性的好感。

    这让她想到了曾经看过的一本稻妻流传过来的灵异小说——《川上富江》。

    那本书里面的女主角能力非常诡异，能让看到她的所有异性痴迷她，想要去占有她，如果无法占有就会产生一种施虐欲和破坏欲。

    楚诚的能力和她虽然有些相似，但却又有本质上的不同。

    她第一次见到楚诚的时候只感觉他很帅身上充满了神秘感，让人情不自禁的想要去了解他，可是后来却发现越是了解就越是对他着迷。

    就像是致命的毒药一样，让她有些上瘾，要是琴知道其实她也是内鬼应该会很难过吧，不过她和琴可是最好的闺蜜，琴不会介意的吧...应该。

    从回忆中回过神，丽莎面露微笑看向楚诚，“这处秘境里的天气受地脉影响一直是这样，所以必须要想办法上到那座山上去才行。”

    楚诚看向远处陡峭的山崖，一座山与一座山只见没有桥梁连接，这种地势想要上去是很难的。

    还好他之前在登陆怪鸟空贼团的飞艇的时候兑换了一套女武神制式弹射钩锁，有这个的话上去应该就不是什么太大的问题了。

    现在最大的问题是如何解决这肆虐的暴风。

    丽莎饶有兴致的看着楚诚沉思的样子，她不禁感叹道：“真是迷人的小可爱。”

    楚诚一愣，他没听清楚，“编辑大人你刚刚说什么？”

    丽莎神色如常的说道：“我是说其实这座庙宇之前每年都会有骑士团的人过来参拜的。”

    “那他们是怎么上去的？”楚诚好奇的问道。

    “为了体现自己坚韧不拔的意志，他们都是徒手攀登哦。”丽莎竖起一根食指为楚诚讲解道。

    楚诚在脑海里模拟了一下自己在这片风雨中徒手攀岩的场景，顿觉做不到，因为风实在是太大了。

    “小可爱是在思考秘境中狂风的事情吧，这其实是有解决办法的。”丽莎十分笃定的说道。

    “骑士团过往都是由大团长法尔伽带队过来参拜的，这里似乎有一处谜团机关，只有解开了才能暂停风雨，但似乎除了大团长就没有人能破解了。”罗莎莉亚赶在丽莎之前说道。

    丽莎点点头接着说道：“我知道那处机关在哪里，但也不知道如何破解，因为那实在是太难了”

    “总之先带我过去看看吧。”楚诚也想见识一下这种难以破解的机关究竟是什么，能不能难倒他这个地球人。

    离开回廊，三人淋着雨走在狂风中，楚诚和罗莎莉亚跟在丽莎身后。

    她走的方向是一处平地，平地上有七块元素方碑，其中风元素和水元素的方碑正亮着。

    楚诚开始猜测，莫非是亮着什么元素方碑这处秘境就会进入什么状态吗？

    丽莎仿佛是知道楚诚所想，她轻轻摇头说道：“并不是那样的，这处机关很奇怪。”

    楚诚疑惑，“有多奇怪？”

    “就像这样。”丽莎手中闪动着雷芒，闪电跳跃到雷元素方碑上将其点亮，然后丽莎就突然从原地消失了。

    楚诚一脸懵，我的编辑去哪里了？没有编辑你我可怎么活啊？

    罗莎莉亚显然是见过这种场景的，她正要把手按在冰元素方碑上使用元素力就被楚诚拦住。

    “等等！你不会也想突然消失吧？”楚诚有些紧张的说道。

    罗莎莉亚平静的说道：“到时候你也使用元素力进来就是了。”

    “那个...我没有元素力”楚诚有些尴尬的说道。

    罗莎莉亚神情一怔，“之前我听那些骑士说你是岩元素神之眼的持有者啊。”

    “那是个误会，回去再和你解释，现在你先告诉我这机关到底是怎么回事。”楚诚对于这看上去是元素方碑，实际上却类似于空间传送装置的机关抱有很大好奇。

    “这个方碑必须要用元素力触发，每种元素每次只能进去一人，进去以后就会强制参加一场试炼，不论成功与否都能完好无损的出来

    具体是什么试炼是解释不清楚的，必须要亲自进去看，但你又没有神之眼...”罗莎莉亚说到这里就停了下来。

    楚诚有些失望，但他还是会选择去相信丽莎和罗莎莉亚，她们也许能够破解机关也说不定。

    注意到楚诚失望的神情，罗莎莉亚只感觉心中一紧，她呼吸罕见的急促了起来，“或许...我可以试着抱住你把你带进去。”

    “可以哦。”楚诚觉得可以试试，毕竟他还不知道丽莎在里面是什么情况。

    罗莎莉亚心中有些紧张，她伸出手轻轻从身后抱住楚诚的腰，另一只手贴在元素方碑上释放冰元素力。

    下一刻，楚诚就感觉自己眼前一花，再度反应过来的时候已经身处于一片冰元素平台上。

    他看向罗莎莉亚正准备询问丽莎的去向时却发现现在的罗莎莉亚正面泛红潮，身上已经被汗水打湿，几滴晶莹的汗水从她的脖颈间滑至锁骨。

    楚诚吃了一惊，他关心的问道：“罗莎莉亚，你这是怎么了？”

    罗莎莉亚将脸转到一边，她的语气十分不自然，“我什么事都没有，下次再有这种方碑请一定叫我...我的意思是有麻烦就找我。”

    楚诚怀疑的看着罗莎莉亚，他怀疑是刚刚罗莎莉亚强行把她带进来受了什么伤。

    罗莎莉亚不舍的松开抱住楚诚的手臂，她迅速调整好心态，重新恢复了往日面无表情的神情。

    为了转移楚诚的注意，她伸手指了指远处的雷元素平台上正无比和蔼可亲的看着他们这边的丽莎。

    罗莎莉亚为楚诚讲解着这处试炼秘境：

    “这处秘境一共有七个平台，分别对应七大元素

    每个平台高五米，平台下是对应元素的拟态魔物

    每个人初始都能获得四张卡牌，每个人每回合抽取两张卡片，这些卡牌可以在轮到自己的时候攻击其他平台，令其下降，平台下降完则视为试炼失败...”

    楚诚越听越感觉熟悉，“这莫不是提瓦特版的三国杀？他们算反贼，水元素平台和风元素平台上那两个看不清面孔的人算主公，除他们以外的全是忠臣。”

    

