    第282章三科第一1

    李秋梅心里都想好了，一旦判定了沈绵绵抄袭，就让她把期末的三块钱进步奖退回来。

    校长思索了一会，征求了其他几个老师的意见，还是决定让沈绵绵过来一趟。

    毕竟，在她身上闹了好几次抄袭的事情，若是不证实一次，等分数宣布下去的时候，也难以服众。

    第一名，这个成绩太出重了。

    一百二十分的试卷，除去作文还没打分，其他的竟然全做对了，这要是放在学习前三名的同学身上，不算奇迹，但放在一个学渣身上太不可思议了。

    陈杰看着这一幕，表情很平淡，一直没吭声，听说要喊沈绵绵过来，他主动道：“我去叫她。”

    校长摆手，示意他去吧！

    李秋梅却是得意的下巴都快戳到房顶了。

    校长看她这表情就不顺眼，催促她，“你赶紧出几道题。”

    闻言，李秋梅赶紧坐下开始出题，带着私心，她出的题目都挑拣比较难的，其他老师见状，都了然的撇嘴，心想，这次沈绵绵怕是要踩到钉子了。

    就算试卷上的题目，都是沈绵绵考的，做李秋梅这几道题，也不一定能全做对。

    胡老师见过沈绵绵做试卷的样子，总觉得沈绵绵不像是作弊的。

    学生突然开窍，他确实没见过，但也不能保证永远不会发生，说不定沈绵绵就是那个例外呢。

    带着好奇心，他拿起沈绵绵的语文试卷看了起来，目光顿时就被最后还没被打分的作文吸引。

    越看，眼底的赞赏之色越是充足，最后不由自主的赞叹，“这作文写的确实不错，满分四十分，起码可以打个三十五分以上。”

    校长和其他老师闻言，也都凑过来看，围着沈绵绵的这篇作文讨论起来。

    “这个拟人句，用的就很不错，唯美又儒雅，我们班的学生，都没一个有这水平的。”其中一个老师指着作文的一处说道。

    “这一句写的也不错。”另一个老师指着其中一句话念了一遍。

    李秋梅越听脸色越不好，其他老师讨论了几句之后，好奇的问李秋梅。

    “李老师，她的作文有抄袭别人吗？”

    作文要是抄袭了，她还需要再出题证明沈绵绵作弊吗？

    但这种偏向沈绵绵的话，她自然是不会说的，于是没好气的说，“作文我还没看。”

    她的语气有些冲，那名问话的老师，神色讪讪的放下了试卷。

    “校长，沈绵绵来了。”陈杰带着沈绵绵走了进来。

    “校长好，老师们好。”

    沈绵绵态度礼貌声音又甜甜的给众人鞠了一躬。

    一出场，就给老师们留了一个好印象。

    校长一改刚才沉着的脸色，笑的一脸皱子，“沈绵绵同学，李老师给你出了几道题，你做一下。”

    沈绵绵眨眨眼，心想，校长就是校长，果然是个老狐狸。

    他没提作弊的事情，这样就算她做对了，也好收场。

    沈绵绵也不矫情，不问原因，接过李秋梅递来的圆珠笔，就准备做题，但李秋梅却丝毫没有打算把自己的位置，让给沈绵绵坐一下的意思。

    陈杰见状，道：“沈绵绵，你坐我位置上写吧！”

    (本章完)

