    一路向东，清冷的月光升至头顶时，洛奇终于看见一栋完整的建筑。

    三层高的欧式洋房，外围用尖木搭建有刺栏，配合石头建立了简易防线。

    不过这道防线已经被冲散，院子和屋内内游荡着几具丧尸。

    此时洛奇的体力已经下降到57，再找不到食物补充体力，他就必须先停下休息。

    凭着超高的感知，洛奇开启潜行进入院子，轻松解决掉几具丧尸后，在屋里搜索了一圈。

    可惜，这里似乎已经被搜过几次，所剩不多的物品被翻得杂乱，没有任何食物留下。

    就连地下酒窖，此刻也已经被搬空。

    丝毫不觉意外的洛奇走出洋房，在院子的车库找到一辆山地自行车。

    从车库里的轮胎痕迹看，车库里原本是有汽车和摩托车的。

    但经过不知多少次的搜索后，汽车和摩托车都被开走了。

    只剩下这辆山地自行车没人要，甚至还有篷布盖着。

    掀开篷布骑上车，洛奇试了试踩蹬力度。

    不算重，而且多踩两圈铁锈被磨掉后，踩蹬起来变得顺畅，比步行要节省体力。

    骑着自行车回到公路，洛奇继续向东。

    沿途依旧会遇到丧尸，但洛奇现在连拔枪都懒得拔了，踩着自行车轻松掠过，引得后面跟了一大群丧尸。

    骑行的速度比步行要快很多，不到一个小时，洛奇再次看见了地平线上有建筑的痕迹。

    和X市相比，前面的建筑显然没有遭到炮火覆盖。

    保存还算完好，只是没人管理，高楼和房屋大多都被灰尘覆盖，显得有些老旧。

    加快骑行速度，洛奇进入了城市，随意在街巷里转着。

    街道上的汽车已报废，丧尸游荡在城市的各个角落，和两年前的X市看起来没什么不同。

    兜兜转转好片刻，在后面吸引了一大群丧尸喉，洛奇停在一家超市的门口。

    透过破碎大半的窗口，能看到里面游荡了不少丧尸。

    开启潜行进去将丧尸解决后，洛奇再次开始搜索工作。

    而跟着他过来的丧尸，在他潜行开启后，便失去了目标，开始漫无目的的游荡。

    在超市里搜寻十来分钟，借着侦查技能的超强洞察力，洛奇在一间办公室墙上的画像后面，找到隐藏的保险箱。

    透过指纹的痕迹，他连开锁技能都不用便打开了这个保险箱。

    里面放着两样东西，一串钥匙，一封信。

    将这两样东西拿起，顺手将钥匙放到口袋，洛奇打开信封，发现里面除了信纸外，还有张宣传单。

    宣传单的内容和之前他拼凑的字条内容类似。

    在东边的喀穆丁市，有位强悍的女领袖建立起了稳固的防御工事，那里能够抵御丧尸，是人类最后的希望，是人类的新家园。

    “喀穆丁市。”

    洛奇重复了一遍这个地名，而后打开信封里的信纸。

    亲爱的瑙琳：

    告诉你一个很不幸的消息，克尔被他们抓了。

    不过我会带上食物去和他们谈判，希望能把克尔带回来。

    如果你从医院里赶过来没有见到我和儿子，不要来找我们，拿上钥匙，打开冰库的大门，带上足够的食物去喀穆丁市，我在冰库后面预备了车和足够的燃料。

    老天保佑，希望我们都能没事。

    ······

    信不长，洛奇看完后将口袋里的那串钥匙拿出。

    【钥匙串】

    【类型：杂物】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：结构复杂的活式钥匙，单看钥匙，就知道对应的锁有多复杂】

    ······

    随手转了转钥匙，洛奇转身走出办公室，寻找冰库的位置。

    既然这封信还在保险箱里，那就证明那个瑙琳没来到这。

    或者说到了这里，却没打开保险箱，这就意味着冰库里可能还与食物。

    当然，前提是冰库的门没有被暴力破坏。

    转了片刻，洛奇很快在负一楼的角落找到被炸过的冰库大门。

    将手里的活式钥匙放进去，配合开锁技能，洛奇也鼓捣了片刻才把门打开。

    刚打开，一股凉意便扑面而来，脚下有水渍涌出。

    两年的时间，这间超市早已断电，失去了制冷功能。

    只是冰库一直没人打开，密封性较好，里面才一直处于一个较冷的温度。

    但就算如此，冰块也融化了不少，一些肉类已然变质，散发出恶臭。

    关掉嗅觉，洛奇踏着冰水走进冰库。

    没片刻，他找到几箱罐头，将这几箱罐头收入次元戒，洛奇继续深入。

    走到冰库尽头，洛奇用钥匙打开冰库尽头的门。

    门后是个密封的改装车间，原主人似乎是个改装爱好者，设备十分齐全。

    洛奇的目光停在车间的中间，一辆造型拉风的轿跑上。

    大红色的车漆，流线型的车身，看起来十分炫目。

    打开车子的前盖，里面装了数桶燃料。

    对于这种汽车，洛奇接触过但没实际开过。

    在他的世界，磁悬浮已经成为主流，这种烧汽油的车子早已被淘汰。

    他只在废弃的金属堆中见过这种车，也坐上去尝试过，但那些都已经坏了，启动不了。

    坐上车，洛奇试着拧动钥匙启动车子。

    但连续几次后，车尾忽然“嘭”的一声，传来烧焦的味道。

    摇摇头，洛奇吐了口气。

    时间是最强大的杀手，这辆车外表虽然还行，但里面的零件估计都已经全部锈死。

    在车内翻了翻，找到一张地图后，洛奇把前盖箱里的燃料放进次元戒，在改装车间转了转，发现在堆放零件的角落，还停了辆越野摩托车。

    与汽车不同，这种越野摩托车很多零部件都是胶质，这让洛奇忍不住坐上去试了试。

    拧动钥匙，摩托车狂躁的引擎声响起，尾气管喷出一串黑烟，但却没启动成功。

    想了想，洛奇打开油箱往里面倒了点油。

    再尝试几次后，越野摩托车狂躁的引擎声响起，并且不再停歇。

    洛奇咧了咧嘴角，迅速给这辆摩托车换上新轮胎。

    看了眼不亚于冰库大门厚度的电子门，洛奇放弃了从这边出去的想法，骑着摩托车原路返回。

    摩托车狂躁的引擎声让超市门外的丧尸聚集过来，洛奇随手拿出‘狂暴卢克的双手巨剑’，单手骑车，单手挥剑。

    势能+2的巨剑挥动，将扑过来的丧尸或斩断或拍飞。

    冲出丧尸的包围圈，洛奇收好巨剑，停在相对空旷的街口，打开刚得到的地图，发现上面已经画好了从这到喀穆丁市的路线。

    “讲道理，这里才应该是副本开始的地方，X市那要拼凑线索的开局简直无情。”

    低声吐槽一句，洛奇收起地图，忽然眉头微皱的看向右侧的街道。

    在他的感应中，有四个速度极快的东西在靠近。

    这种速度，和当初血尸·托马斯相当，比现在的他全力奔走还快！

