    深峡之中的夜晚显得格外清冷，哪怕现在还是盛夏时节，沈冷特意翻出来一件军服给了茶爷，在外面又加了一件衣服，可被穿峡而来的风扫一下也觉得寒气入体，还有一种阴森森的感觉。
    茶爷坐在马车边上，沈冷将自己的披风给她披好：“军帐一会儿就能搭好，进帐篷里就会好些。”
    面前的火堆让身体前半部分暖和起来，后背还是被冷风嗖的有些不适，沈冷让茶爷靠在自己肩膀上用他的身体为她挡住风寒，两个人靠在一起，莫说此时此地，便在严寒北疆也无惧。
    “你不要靠着他！”
    李帆儿不知道从哪儿冒出来，手里还拎着一串用毛毛草穿起来的蚂蚱，本来还笑呵呵的，看到茶爷依偎在沈冷怀里脸色立刻就白了。
    “我以大宁县主的身份命令你起来。”
    她抬起手指着茶爷的脸。
    沈冷微微皱眉：“你的手指若在不离开，我就给你掰了它。”
    李帆儿看向沈冷：“你为什么这么护着她？”
    “和你有什么关系？”
    沈冷一开始只觉得李帆儿有些任性，并无厌恶，现在厌恶之心起来，他又怎么会管那么多？
    李帆儿没敢继续指着茶爷，却对沈冷怒道：“我不许她坐在你身边。”
    沈冷深吸一口气：“趁着我还能保持客气，你可以走了。”
    李帆儿不敢直视沈冷的眼睛，又转而瞪着茶爷：“我知道你喜欢他，可这不代表他以后就会和你在一起，虽然我认识他比你晚，但我保证，我会比你更喜欢他，而且......你能给他什么？我是大宁亲王之女，若他娶了我，将来必然平步青云......”
    她的话还没说完，沈冷忽然一把抓着她的胳膊把人扔了出去。
    本来四周都觉得有些尴尬的人全都愣了......那是陆王的爱女，皇族之人，沈将军怎么说扔就给扔了？
    只是还没等李帆儿摔在地上，两个王府的护卫一前一后过来，一个伸手把李帆儿从半空之中接住，一个拦在身前伸手指向沈冷：“你大胆！”
    沈冷看都没看他一眼，捡了两根柴放进火堆里问茶爷：“我看帐篷已经好了，要不要进去歇歇？”
    茶爷嘴角一勾，站起来活动了一下双臂：“下次我自己来比较好，毕竟你身上有军职，若是朝廷怪罪下来你不好担着，我自己来的话，大不了我可以跑啊。”
    沈冷：“我争得军职是为娶你，所以若和你无关，军职重要吗？”
    那个被晾在一边的王府护卫大怒，依然指着沈冷：“沈冷，你虽然是战兵将军，可你别忘了你是臣！”
    沈冷：“你若是忘了怎么把手放下来，我可以帮你。”
    后面十几个王府护卫赶了过来，将沈冷和茶爷围了一圈，为首那个护卫叫谭相同，看着沈冷冷冷的说道：“你对殿下无礼，现在我要带你回去跟王爷解释。”
    他的话才说完，四周一圈战兵已经围了起来，一把一把连弩端起来瞄准了那些王府护卫，沈冷缓步走到那个用手指着自己的护卫面前，那人下意识的往后退，可是却强撑着面子就是不肯把手指放下来，沈冷越走越近，他的手指就戳在了沈冷的胸口上。
    “拿下他！”
    陈冉一声暴喝：“他袭击将军！”
    王阔海带着几个亲兵往前一冲，十几个王府护卫准备动手，可被一圈连弩指着也不敢妄动，王阔海上去，大手一把抓住指着沈冷那护卫的脖子往下一按：“袭击大宁战兵将军，我现在将你拿下，若你反抗，依大宁军律击杀！”
    谭相同怒道：“我的人哪里袭击他了。”
    陈冉哼了一声：“你的人刚才打中了我们将军，你没看到？”
    “那是打吗？那分明是沈冷自己撞上来的！”
    沈冷拉着茶爷的手往帐篷那边走，回头看了谭相同一眼：“劝你一句，别耍蛮横，你不行，别耍不要脸，你也不行。”
    孟长安带着一队战兵大步过来，手按在刀柄上，似乎随时都要抽刀。
    韩唤枝缓步过来，手下人想上前劝说一下，韩唤枝伸手一拦：“没你们的事。”
    孟长安走到谭相同面前，也不说话，就一步一步往前走，谭相同只能后退，孟长安却没有停下来的意思，谭相同退的越来越越远，脚下踉跄险些摔倒，直到他退出去足有十几米孟长安才停下来，看着脸色发白的谭相同，依然一言不发。
    “你们这是做什么！怎能如此没有规矩！”
    吏部侍郎何新奎从远处跑过来，板着脸对孟长安说道：“怎么能对王爷的人如此无礼，孟将军，你还不退回去？！”
    孟长安慢慢转头看向何新奎，那一瞬间，何新奎感觉有一把冷冽的长刀架在了自己脖子上，他也不由自主的往后退了一步。
    孟长安鼻子里哼了一声，充满了不屑。
    何新奎这些日子和陆王李承合几乎日日都在一起，两个人关系很快就亲密起来，他又拿了陆王不少好处，自然要站出来为陆王的人说话，可是孟长安那眼神太冷太可怕，何新奎硬是不敢往下接着说，别说他一个文人，北疆多少黑武杀人如麻的斥候也不敢面对孟长安的眼神。
    “沈冷！”
    李帆儿不合时宜的在那几个护卫背后喊：“告诉那个女人，我一定会打败她的，我要证明我比她更喜欢你！”
    孟长安转身走到那个刚才指着沈冷的护卫身边，一拳轰在那人脑袋上，这一拳直接把人打的昏了过去，若不是还收了力，这一拳能把人直接打死。
    “带她离远点，我不想说第二遍。”
    孟长安转身看向谭相同：“不然下一个就是你。”
    谭相同张了张嘴想说句狠话，没说出来。
    就在这时候陆王李承合急急忙忙赶过来，世子李逍善紧随其后。
    “怎么回事？”
    陆王走到李帆儿面前，看着哭的梨花带雨的女儿问了一句。
    “沈冷他骗我！”
    李帆儿抬起手指着沈冷，然后重重的把手里那串蚂蚱摔在地上：“他答应了忙完了军务就来找我的，可他却和那个女人搂搂抱抱，不要脸！他不要脸，那个女人也不要脸！”
    本来已经走出去几步的沈冷脚步一停，骤然转身。
    那一眼，李帆儿立刻吓得躲在陆王背后，那不是威吓，而是杀意，真真正正的杀意。
    陆王当然感觉出来沈冷眼神里的怒，他立刻笑起来：“小孩子不懂事，沈将军千万不要在意，本王这就把她带回去严加管束，沈将军勿怪。”
    沈冷没理会，转身拉着茶爷的手：“回去吧，风大。”
    世子李逍善站在那有些不知所措，他知道自己妹妹什么脾气，从小就娇生惯养以至于刁蛮任性，她才认识沈冷多久？自然不会有什么真正的喜欢，只是一种霸占的欲望，她就觉得沈冷是她的新玩具，玩具当然只能是她自己的，十五六岁的年纪情窦初开再加上为所欲为惯了，这才做出如此丢人的事。
    可这要是传扬出去，以后李帆儿的名声会有多惨？那不仅仅是妹妹没了体面，他爹陆王也没了体面，甚至皇族都没了体面。
    毕竟是女孩子啊，还是亲王之女。
    沈冷把茶爷送进帐篷里转身出来，茶爷知道自己在这个时候不说话最好，只是对沈冷温柔一笑。
    李逍善尴尬的笑了笑走到沈冷身边：“我妹妹不懂事，你别太在意，你替我跟茶儿姑娘道个歉，是我妹妹的不对，不过......沈将军，有件事我想和你商量一下，我妹妹当着这么多人的面说出那些话，传扬出去实在不好听，我知道你与茶儿姑娘的感情很好，可我妹妹的脸面也不能不顾及，如今之计，我只好去求我父王，让他在归来之后请陛下赐婚，你娶我妹妹为正室，茶儿姑娘做妾，事关皇族体面......”
    “滚。”
    沈冷看了李逍善一眼：“再多说一个字，你会更不体面。”
    李逍善愣在那，立刻就怒了起来，可他真的没敢再继续说。
    第二天队伍照常上路，人们都装作对昨夜里发生的事不知情，沈冷和茶爷上了韩唤枝的马车，韩唤枝只是笑而不语，沈冷瞪了他一眼，韩唤枝无辜的耸了耸肩膀。
    队伍顺着半壁路往前走，韩唤枝那辆黑色马车最为显眼，就在这时候陆王派人来请沈冷过去说话，说是为昨夜之事致歉，沈冷也不好不去，下了车往后边走，他才走出去没多远李帆儿就追上去跳上韩唤枝的马车，坐在马车里气鼓鼓的瞪着茶爷，一脸的示威。
    茶爷看了她一眼，觉得好幼稚。
    沈冷皱眉，转身往回走要回车里，就在这时候忽然从半空之中有一块大石坠落下来，速度奇快，轰然而落。
    这变故极突兀，谁也没有料到！
    沈冷暴喝了一声往前疾冲，韩唤枝的车夫听到喊声猛的往旁边一拉缰绳，马车让出去一些，大石没有直接砸在车厢上，却砸在车厢一侧，马车随即往一侧翻倒，拉车的马吓得往前冲跳却拉着车厢往悬崖那边过去，车夫奋力的拉住缰绳，又一块大石坠落下来，直接将马砸成了肉泥，车厢卡在悬崖边上摇摇晃晃。
    沈冷眼睛瞬间就红了，大步冲了过去。
    车厢裂开，韩唤枝一手一个抓着两个女孩就要冲出，崖壁上一阵弩箭激射而来，本来已经快跳出来的韩唤枝不得不退回去借助残缺车厢抵挡弩箭，这车厢打造的极为坚固，大石可摧之，但弩箭不可破。
    三个人这一动，马车摇晃的更厉害起来，似乎随时都要从悬崖上翻下去。
    “沈冷快来救我！”
    李帆儿尖声叫喊。
    “冷子你别过来！”
    茶爷的声音沙哑。
