    一天后。

    方乾发现了这群三眼黑松的好处，只要自己饿了，渴了，随便示意一下，它们很快就会为自己寻来野果，还会将一些树杆掏空给自己盛水喝。

    他觉得，就算自己弄个小媳妇在身边，也不过就如此了吧？

    更何况，这还是四十五只呢。

    这些三眼黑松别无所求，只要自己猎杀的妖兽给它们吃就行。值得一提的是，这些三眼黑松的攻击性极强，而且绝对属于食肉性妖兽。

    方乾闭目躺在枯草堆上，一群三眼黑松在他的身上跳来跳去，为他舒展筋骨。

    过于舒服的感觉让方乾完全放下了心神，呼呼大睡。

    这是来到妖兽荒地之后，他第一次睡的如此香甜。

    约莫两个时辰后，一声兽吼惊醒了方乾。

    四十五只三眼黑松将他围在一起，目光锐利的看向四周。

    随着地面晃动，一个庞然大物出现在方乾的视野中，相距三百米，他透过树林的缝隙依旧看到了，这就是碧血鳞蛇的蛇胆给予的好处。

    这是一头象类妖兽，身高八米多，体形壮硕，起码有万斤的重量。

    陡然间，其奔跑起来，简直就像是一座小山在移动，不比之前的黑野猪差多少。

    三百米距离，眨眼便至。

    其所过之处，树木纷纷倒塌。

    一群三眼黑松第一时间发动了攻击，可奈何这种妖兽皮糙肉厚，防御力惊人无比，那些犀利的攻击落在它的身上，真和挠痒痒没有区别。

    方乾目光锐利，这头大象身上有莲花印记，眉心有风的标志。象牙如刀，象鼻粗壮，布满了倒刺。其背部也有许多倒刺，长的有接近一米，很是锐利。

    “荆棘象？”

    方乾讶然，这种家伙可也算是异种。象鼻等同狼牙棒，直接给破道境的来一下，能够当场抽死。

    “吼！”

    荆棘象冲着这边大吼，象鼻前探，顿时一股可怕的吸力出现，将几只三眼黑松吸了过去。

    方乾反应很快，第一时间拿出重盾，后发先至的落在了荆棘象的鼻子前，堵住了‘风口’。侥幸活下来的三眼黑松迅速后撤，方乾扔出龙纹坤元罐，喝道：“变大，你们都进去。”

    龙纹坤元罐前边得了好处，现在也很听话，直接变成水缸大小，所有三眼黑松纷纷跳了进去。

    咚！

    荆棘象一个响鼻打了出来，重盾以更快的速度反撞方乾。

    方乾堪堪避开，重盾连续撞断了十几棵树才停了下来。他纵身而过，收了盾牌，一把抓住龙纹坤元罐就跑。

    这里是万妖林，他犯不着在这里缠斗。

    而且，无异议的争斗只会引来更多的妖兽。

    但是荆棘象却不肯罢休，象鼻爆发出可怕的气流冲了过来，那些气流于空中变化成尺长的尖刺，若暴雨一般落下，笼罩范围很大。

    方乾只得举起盾牌挡在上方，尖刺落下的那一刻，带来的冲击力震的他气血沸腾。

    荆棘象也自狂奔而来，一双近两米的象牙直刺方乾。

    方乾顺势一滚到了荆棘象的下方，荆棘象抬脚就踩，将地面踩出个大坑来。

    看到这一幕，方乾也是麻头皮，重盾消失换成了太极阳剑，一剑刺中荆棘象的肚子，可肚子也不是荆棘象的弱点，反倒是更加激怒了它，原地蹦跶，疯狂践踏。

    方乾抓着龙纹坤元罐连连闪避，倍感头疼。

    “他娘的，这太极阳剑真是天尊至宝？骗鬼的吧。”

    方乾心底大骂不止，他从来不骂人，除非真的是被气到了。

    荆棘象低头，象鼻对准了身下。

    方乾瞪眼，快速将龙纹坤元罐挡在了上前。

    轰！

    气流自荆棘象身下炸开，可怕的冲击力直接将人连罐一起冲飞数百米。

    “我的腰……”

    方乾挣扎着爬起，只觉得腰都快被撞断了。

    咚咚咚……

    荆棘象再度狂奔而来，威势浩瀚。

    “这可是你逼我的。”

    狻猊道图呈现的一瞬间，雷电肆虐，一道道闪电劈在荆棘象的身上。

    荆棘象暴怒狂啸，而方乾已经抓着龙纹坤元罐跳上了一棵古树，道图秘技霹雳连续施展。

    荆棘象狂怒冲来，将古树撞断。

    方乾跳起换了一棵树，荆棘象不肯罢休，再度将树撞断。

    这个过程持续了一刻钟后，荆棘象被雷电劈的乌漆嘛黑，最终心生退意，掉头就跑。

    方乾大松一口气，心念闪烁。“这还没有到万妖林的核心区域，就有这么多厉害的妖兽了？若是进入核心区域，那还得了？我们之前还商量着要进入核心区域找到饕餮主魂，现在看来还是太天真了。”

    甚至可以说是非常天真，近乎于痴人说梦。

    “也不知道其他人现在怎么样了。”

    方乾站直身躯，不等收道图，就听到罐子里的三眼黑松急促的叫了起来。

    感觉到不对劲的方乾一抬头，就看到一片黑云划过苍穹。

    继而一双利爪划破天际，撕开茂密的枝叶，径直抓向了自己。

    方乾想也没想的直接就是道图秘技雷爆。

    轰隆！

    恐怖的雷电以方乾为中心向四周炸开，让偌大一片区域荡然无存。

    可相应而来的则是一股狂风将方乾吹飞出去，风势浩荡，连绵数里。

    方乾于风中强行站定脚步，顿时知道这是什么妖兽了。“飓风雕！”

    传闻这种雕的祖宗，可以凭一己之力掀起可怕的飓风地带，覆盖范围之广令人骇闻。

    “惹不起，惹不起。”

    方乾后退的一瞬间愣住了，龙纹坤元罐没了。

    再一抬头，就看到飓风雕抓着龙纹坤元罐逐渐远去。

    “你娘！”

    方乾怒了，迅速弹跳而起，冲入高空，于树冠上飞奔不止。

    但是飓风雕的速度极快，完全不是他能够比拟的。

    道图秘技。

    龙游！

    五爪金龙道图出现的那一瞬间，方乾身影如龙直冲高空。

    飓风雕回头，煽动了一下翅膀，顿时狂风天降。

    道图秘技——龙吸！

    方乾双手前探，对准了龙纹坤元罐，而自身也因为反向作用力而加快速度靠近飓风雕。

    飓风雕恼怒，再度煽动翅膀。

    方乾被吹飞出去，双方距离再度被拉开。

    “干！”

    方乾勃然大怒，于空中一个翻转，再度全力施展龙游逆冲高空。

