    可是另一边的大木博士就不一样了，从梦妖魔出来的一瞬间，对于精灵十分了解的他，立刻就拿着一个放大镜慢慢的走了过去。

    　　并且脸上来露出了一个自认十分亲近的笑容。

    　　他从梦妖魔身上感受到了那种如小孩子般纯净的内心。

    　　就像他每次发放的御三家精灵一样，虽然每只精灵都有自己的性格，但是眼神中得到那种如宝石般的纯洁，是无法掩饰和模仿的。

    　　只有那些新出生的婴儿们才会有，所以在青木将其放出来的第一时间，他就确认了青木的话。

    　　“梦妖魔啊，真是少见呢，这只梦妖魔的发育非常不错，而且等级和资质也都不错，显然进化的时候使用的暗之石品质也是相当可以的。”大木博士慢慢的拿着放大镜靠近梦妖魔，笑着说道。

    　　但是梦妖魔显然对他有些害怕，绕着青木躲避大木博士。

    　　于是就成为了一人一精灵围着青木转圈圈的画面。

    　　“呜！”

    　　在一旁有些看不下去去的快龙露出了无奈的表情，对着大木博士叫了一声

    　　自己的训练家如此做派，实在是让他感觉有些无奈啊。

    　　肯定是上辈子倒了龙霉了，这辈子摊上这么一个训练家。

    　　听到快龙的叫声，大木博士才反应过来，看着梦妖魔好似防坏人一般的表情看着他，露出了一个尴尬的笑容。

    　　“咳，哈哈，哈哈，那个啥，职业习惯，职业习惯，一时没忍住。”说着还抓了抓脑袋。

    　　青木摸了摸梦妖魔的脑袋，稍微安抚了一下她，摇了摇头表示没有关系。

    　　“怎么样？青木少年，有没有兴趣把梦妖魔寄放在我这里一段时间，下次你见到她的时候，绝对有所提升。”大木博士说道。

    　　听到大木博士的话，反应最剧烈的就是梦妖魔，呜的大叫了一声，就直接钻进了青木的影子了，再也不出来了。

    　　“额...大木博士，梦妖魔她好像不太喜欢。”青木尴尬的说道。

    　　“咳咳，那没办法啦，哈哈。”其实大木博士到不是真的要将梦妖魔留下来，只是对于梦妖魔的来源，有些好奇。

    　　但是现在看来，梦妖魔显然真的如一个小孩子一般，而且貌似只相信青木的存在，既然如此跟在青木身边也没有什么太大的问题。

    　　他也就是担心有什么强大的精灵想要害人罢了。

    　　毕竟幽灵系精灵也是有很多奇怪的能力的，吸收人类生命力的幽灵系精灵，大木博士也不是没有见过。

    　　得到了大木博士肯定的眼神，柳生刚才终于将全部的心放下了。

    　　现在青木可不仅是他的徒弟，还是整个培育家公会的宝贝，可不能无缘无故的就出现什么问题。

    　　“说说看你是怎么遇到这只梦妖魔的吧。”柳生刚说道。

    　　“老师您也知道，上次我们在圣特安努号上，我不是为了把水舰队的那些人引走吗？然后跳到了海里，再回去的时候发现船早就不见了，于是就找了一个小岛先呆了下去....”

    　　然后青木就给两人七分真三分假的将了一下梦妖魔发现时的情况，同时还能够通过向两人透露一点自己无法猜测到东西，说不定以两人的见识，还能够发现什么。

    　　“这么说，你是在一个充满幽灵系能量的地底洞穴发现了梦妖魔的存在？而且梦妖魔还只是那个洞穴中的受益者，并不是产生者？”柳生刚表情严肃。

    　　他也从未听说过有这样的地方。

    　　大木博士也同样如此，但是他的表情倒是比柳生刚好一些，“这个世界非常大，联盟现在发现的地区可能还只是这个世界的一部分，其中存在一些特殊的地方，也不是没有可能的，说不定那就是这个世界幽灵系能量的一个喷发点，不过也有可能是哪只神兽留下的地方，反正你尝试过会去已经找不到了，以后就不要再去寻找了。”

    　　青木点点头。

    　　短时间是无法回到试炼岛了，还是等以后实力强大到能够面对未知情况的时候，再去看看吧，

    　　“还有，那只梦妖魔的存在不要让别人知道，我们两个对她没有什么兴趣，但是你要知道这个世界上可并不全是联盟训练家的，如果有任何一个人知道你有一只这样的天王级精灵，会给你带来巨大灾难的。

    　　而且也并不是所有联盟训练家都是能够信任的，所以你要做的还是像以前一样，保持好梦妖魔的隐蔽。

    　　还好的是，不是所有人都能够像雪成的快龙这样感觉到梦妖魔的存在，至少以我的实力是无法感觉到的。”

    　　柳生刚告诫道，同时也是对青木的一个安慰。

    　　至少能够发现梦妖魔的人，实力要超过他，那样的实力，青木也没有什么反抗能力，乖乖交出去就是了。

    　　“好了，扯得有点远了，还是说道正事上面吧。”

    　　柳生刚继续说道，显然是不想在梦妖魔的事情上说再多了，青木能够让梦妖魔隐藏起来，其中的轻重他肯定是能够自己分清的。

    　　自己的这个徒弟虽然年龄不大，但是处理事情上的分出，饶是以他的眼光，也时常觉得不错。

    　　“对，不要说这个了，说说正事吧，小刚从刚才就再说有件事需要我帮忙，我们两认识到现在，可是没有见过多少次你来求我帮忙的啊，看着这次得到事情还与小青木有点关系。”大木博士笑着说道。

    　　闻言，柳生刚也露出了一个笑容，说道，“是啊，我这不是老来收了一个不错的徒弟么，作为老师，当然要为徒弟做点事情了。”

    　　大木博士也点点头，有个人能够继承衣钵，真的是再好不过了，就是不知道自己的衣钵什么时候有人能够继承下来。

    　　不过隔壁家的那个小家伙好像还不错，虽然没心没肺了点，但是对于精灵的热爱，真的会让人想到年轻的自己啊。

    　　“是这样的，虽然我这个徒弟在培育家上的天赋高的离谱，但是在训练家上的天赋其实也不弱，而且他个人还是比较偏向于训练家，最近在丰缘地区旅行的时候，路过一个贫穷的小镇，突然跟我说要在小镇里开一家道馆，问我能不能开。”

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

