
　　图斩瓦坐在战车上一言不发。

　　他望着痕虫腾跃而起，又轰然入土，如此壮观的景象稍微撩拨了这位前任战祭的心境。

　　霍叟的部落非常古老，能够征伐传说生物的战士有好几位，就连霍叟本人，都会在狩猎季的时候亲自动手，以获取足够充足的珍稀材料。

　　战车旁边。

　　几个重甲厚盔的领袖也对着【痕虫】议论纷纷。

　　“它出现的时机……可真巧。”

　　“这东西挡着路了，”另一个人直接吼起来，“绕行需要整整一天，该死的！”

　　漆冰使徒的领袖们都活得足够久。

　　他们和图斩瓦一样，曾经或者现在，领导着破城手和刀斧队，有大把的疯子愿意向他们献上尊敬和忠诚。

　　在北境，年龄和伤疤，也是阅历的象征。

　　那位颧骨明显的领袖眯眼思考，他提醒图斩瓦和其他士兵：“痕虫苏醒会引来雇佣兵，恐怕王国军队和大部落也会围过来。”

　　“哼，一群苍蝇。”

　　旁边的人耸了耸肩膀。

　　那人将脸上的【野猪骨盔】扶正，似乎对部落围剿并不感到害怕。

　　图斩瓦的执缰者想起些什么，说道：“不久之前，丹智帕峡谷出现了一只曼底。”

　　“哦豁，有趣。”

　　“熬冬结束，北境变得越来越热闹了。”

　　漆冰使徒们沉声回应。

　　传说生物的出现，往往能够掀起一阵不小的波澜，所以大家都略有耳闻。

　　图斩瓦始终保持沉默。

　　他呼出炽热的鼻息，摆手示意，战车随之转身。

　　领袖们带着麾下的漆冰使徒离开，浩浩荡荡的部队纷纷跟紧图斩瓦的行动。

　　骑兵扭过魔物笨重的头，开始退出峡谷，绕往【坵鸣古道】，从另一个方向朝桑顿卡亚进攻。

　　图斩瓦驻足回望痕虫。

　　漫天尘土，山摇地动，峡谷被破坏得面目全非，荒原上酝酿着风暴，巨物在其中若隐若现。

　　他知道，那个年轻人没死。

　　风雪依旧嚎哭不止。

　　肯恩的身影早已消失不见，锡蒂的不安愈发强烈。

　　“我们得去找他！”

　　“不，”空谷部落的大胡子摇摇头，“这个人实在太危险，即便是萨满达，也做不到召唤传说生物。”

　　“应该与他无关。”

　　锡蒂耸了耸肩膀。

　　“他是南疆人，怎么会掌握北境的古老魔法，谁又能解读箴言秘语到这种程度？”

　　她对于战旌们的争论感到头疼，于是说道：“别瞎猜，或许只是巧合。”

　　战旌们点了点头。

　　一个俊拔的身影依稀可见，像是雪里的祷告者，又像是穿越风暴的佣兵。

　　肯恩拄着【晨昏】，翻越废墟，来到众人面前。

　　战旌们现在才注意到：这柄战斧是标准的北境风格，它从刻纹的仪仗规格，到拓写的文字，都符合帕洛图斯比顶尖工匠的水准。

　　部落联军翘首以盼。

　　无论这个南疆人是谁，他英勇冲锋、独自断后的勇气都令人钦佩。

　　肯恩沉默地走向战旌们。

　　部落联军知道，事情还没完，他们将要前往最终的决战之地。

　　“给他匹马。”

　　锡蒂说。

　　“算了吧。”肯恩轻笑回答，“战马速度太慢。”

　　他扫视周围，看看有没有逃出来的野兽或者魔物，漆冰使徒留下来的坐骑，往往都更加剽悍强壮，素质也更好些。

　　灰色视界展开，有只野狼匍匐在翻起的冻土后面。

　　“就它吧。”

　　肯恩说着向前走去。

　　战旌们皱起眉头。

　　虽然这个年轻人的眼神不错，但北境的狼，是种很高傲的生物，更何况还是敌人控制过的……

　　很显然，这个年轻人缺乏最基本的驯猎常识。

　　肯恩听见了细碎的交谈声。

　　紧接着，他眼前出现备注。ŴŴŴ.23sk.com

　　某个沉寂已久的词条突然浮现，并且在原有内容后方，更新出更多信息。

　　【旧闻：荒原塚（更新）】

　　【奥苏亚旧神历中，恕戟斯曾给死于手中的十二只野兽修建安息之地。】

　　【其中，狼族之王，死于格尔达战役，最早被埋葬。】

　　肯恩眉头轻蹙。

　　他才刚刚见过【启温】，从交流中能感觉到，旧神是北境守护者——既然如此，恕戟斯为什么要杀死野兽们的王？

　　或许，旧神历有误。

　　肯恩放下杂念，专注于眼前的野狼。

　　它似乎对自己很感兴趣，在混乱的风雪中，没有随其它野兽逃跑，反而留在军队旁边，伺机观望……

　　周围的北境土著们旁观着。

　　联军中有很多老猎人，他们估计，如果野狼觉察到这个南疆人的话，现在应该会扑上来或者离开了，但是都没有。

　　它就警惕地呆在原地。

　　肯恩的距离已经足够分辨出它的体态外貌，现在他可以确认，这是只黑色亚种霏狼。

　　【氏族招募】

　　【你心存狼之灵，并且与一头狼王缔结契约。这会让你吸引到野生、落单的狼族，如果成功驯服，就能够招至氏族当中。】

　　肯恩尝试靠近。

　　他做了件非常危险事情，那就是用手挡住眼睛转过脑袋，然后慢慢向前伸出另一只胳膊。

　　“哦哟，疯了啊？”

　　联军里传来惊呼声。

　　老猎人却饶有兴致地盯着，他们昂首挺胸，展示出自己身上的骨头和纹身装饰，证明自己的荒原驯猎经验。

　　肯恩这个动作，是种试探。

　　野狼流浪了很久，它是异化亚种，拥有霏狼般的智慧，如果并不接受邀约，可以转身逃离，也可以发起进攻。

　　肯恩也很忐忑。

　　他的呼吸被压得很稳，随后，他意识到自己碰到了一丛略微发硬的毛发，继而是强壮的肌肉。

　　部落联军们看得津津有味，就连讨论声都很克制。

　　“先是接触，然后是驯服。”

　　“我很期待他的方式，北境各部落都有绝活，也不知道这个年轻人是学了哪种技巧。”

　　众目睽睽之中，黑色的手套隐入了毛发。

　　野狼在犹豫。

　　它下意识退后了一步。

　　但没想到，颈部却被牢牢抓住了，恐慌弥漫，眼前的人类带着微笑转过头来……

　　部落联军情绪高涨。

　　但是，片刻之后，众人的笑容和欢呼纷纷凝固。

　　肯恩欺身而上，避开了狼的撕咬，然后用最野蛮的动作开始近距离摔打。

　　野狼身材高大。

　　它的异化亚种，成年狼的身材能够匹敌战马，各方面的素质也绝非普通野兽能够比拟。

　　肯恩根本不在乎。

　　他急着回村庄，也没有学过驯养策略，只能遵循最古老的传统，将它当做霏狼王那种性格来对待了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0153：临时坐骑免费阅读。https://xs.23sk.com 