
　　常校尉对妉华的感激比其他禁卫还要多。

　　常校尉出身武将之家，本就有武艺在身，只是他的资质一般，没能修炼出内力。

　　武将有家世没本事走的不会太远。

　　他是家里的长子没错，可要是他的武艺一直平平，升迁到一定品阶也就止步了，家里也不会再一直把资源投在他的身上，会把机会分给更有出息的兄弟。

　　毕竟他们常家是靠着实打实的在战场上拼杀赢来的爵位，一个没办法上战场厮杀的儿子是不能接任常家爵位的。

　　他家世有了，现在有了本事，前程可见的光明了。

　　从一天有四批人马都想除掉玉喜的事上，特别是其中一批人是威远侯世子派来的，侧面证实了玉喜的身份正如他所想，是前威远侯夫人甄灵均的亲女。

　　有些话不能对宫女玉喜说，但能告诉甄灵均的女儿。

　　见妉华找她，知道她想问什么，略一权衡做出了决定，过来了亭轩见妉华。

　　“甄灵均跟成宪帝是什么关系？”执念不认可威远侯嫡女的身份，妉华只能再往狗血深处挖挖。

　　常校尉一句话否定了，“两人之间并不如传言的那样。”

　　这几年不知从哪里放出来的流言，说成宪帝对甄灵均情根深种，怎奈甄灵均自小跟当时的威远侯世子定了亲，求不得。

　　成宪帝登基后，对威远侯府多有奖赏，对威远侯世子宠信有加，是因为对甄灵均念念不忘。云云。

　　甚至有人传言，威远侯世子跟成宪帝相貌有所相似，里面的意思谁都懂。

　　但常家人知道的最清楚。

　　常校尉的父亲在成宪帝还是淳阳王世子时，便跟在世子身边了，对成宪帝的过去最为了解。

　　淳阳王世子在偷溜出府到河边玩耍时，不小心摔下了河堤，被甄灵均给从河里拉了出来，算是救了他。

　　自此两人结识。

　　甄灵均比成宪帝大三岁多。

　　甄灵均是个这个时代女子里少见的豪爽性格，她把淳阳王世子当小弟般看待，淳阳王世子也只当她是个异姓姐姐。

　　只是甄灵均逃不过嫁人这事，拖到十八岁嫁到了威远侯府。

　　因分处于两地和身份的变换，两人几乎是断了来往，只偶有通信。

　　后来成宪帝被立为太子，娶了如今的皇后当时的太子妃，两年多后先帝驾崩，成宪帝即位。

　　成宪帝立为太子后住进了京城，跟当时的威远侯世子多有来往是真的，因为成宪帝跟威远侯世子也是旧识。

　　威远侯府是坚定的保皇派，谁在位上对谁效忠，对先帝认定的唯一太子是为拥护，并不阻止当时的威远侯世子跟太子来往。

　　但因为避嫌，成宪帝没跟甄灵均见过面。

　　两人再见面是成宪帝登基之后了。

　　原主是在成宪帝登基前一年多出生的。

　　所以说，威远侯世子是成宪帝血脉一说是谣言。

　　成宪帝曾跟甄灵均感情深厚，可这感情无关于男女之情，偏碍于当时的俗规，连跟甄灵均见面都难以做到，更别提单独畅谈了。

　　“是以皇上近些年废除了一些旧礼法，民风开放了许多，现在单独在外行走的女子随处可见，立女户的女子多了起来，像是明珠商行选个女子做大当家的也成了寻常事。

　　只可惜，甄夫人在十三年前便已病逝，没有看到此时的景象。”

　　常校尉能认出妉华的长相，是因为他不止一次见过甄灵均。

　　京里有头有脸的各家相互间都有往来，经常有宴请聚会等，身为威远侯夫人甄灵均自然出面交际，常家也属这个阶层圈子里的。

　　因着知道甄灵均跟成宪帝之间的真正关系，少年时好奇心重的常校尉曾特意盯着甄灵均看过，对她的长相记忆很深刻。

　　妉华不吝赞扬，“他会是个千古明君。”

　　成宪帝废除旧礼法的举措，多半是他跟对钳制他的势力的一种抗争切入点，结果是他赢了。不管他的出发点如何，但结果是好的。

　　有利于社会文明的向前的进程。

　　他就是个明君。

　　通过她跟不同人打听到的情况看，大宁朝在成宪帝的治理下，相对的政通人和，富足的人家逐年增加，一派中兴之相。

　　再给成宪帝几年，盛世一定会到来。

　　这是帝制的局限性，皇帝一换，出于各类原因，上个皇帝再好的举措大多都难以延续。

　　只是，当初扶成宪帝上位的大臣勋贵们，哪会甘心对大宁的掌控权力不再，现在大宁朝中兴之相下暗潮涌动。

　　原主的被换不是可能，而是一定涉及到了两方之争。

　　从私造有着大杀伤力的弩|机看，假的威远侯世子是站在皇帝的对立面的。

　　妉华之前还纳闷呢，穿越三宝，香皂、玻璃、造纸都弄出来了，穿越三暴，弩箭、火药、炼钢怎么不整出来？

　　这样一看，是暗中整出来了，想搞事用。弩||机的材质正是钢材，火药应该也有了。

　　成宪帝的皇位危险了，要是不及时把这些人一网打尽的话。

　　常校尉向妉华深一抱拳，“我代常家多谢玉喜姑娘。要不是姑娘抓住了褚云绍的三个手下，缴获了弩||机，皇上怕是还蒙在鼓里。

　　因着威远侯府数代都是保皇一派，也因甄夫人的关系，皇上待褚云绍颇为亲厚，褚云绍年少时胡作非为，皇上对他都是高高拿起，轻轻放下，对他没有太多的防备。

　　我常家跟皇上共进退，若是皇上有个闪失，我常家必定不在了。”

　　常校尉一开始是后悔过来了，沾上了跟威远侯府、甄灵均相关的事里，现在则是庆幸他走了这一遭。

　　被玉喜姑娘给塞了个功劳是小事，能让常家免于一场未来可能的灭家之难才是大事。

　　威远侯世子隐藏的太好，也隐藏的太深，他们常家对威远侯府都没有怀疑过。

　　因为威远侯府没有反的必要，侯府有开国皇帝手谕，是不降爵世袭，只是不是谋反大罪，侯府不倒。

　　妉华坦然接受。

　　关于落月宫的事，常校尉一并说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百四十一章 她是谁？（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 