    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百四十七章

    皇家宫宴，还是除夕夜里的宫宴，那规格自然不是一般宴会能够比较的。阿璇作为皇家媳妇，也是头一回参加这样隆重的宴会。

    因为此时宴会还没开始，所以男女是分开在不同大殿内坐着的。当今圣上并没有嫡后，如今后宫之中，也是由定妃、德妃还有淑妃三位娘娘共同主持宫务。而正巧的是，这三位娘娘也分别是三位王爷的亲娘。

    所以肖王妃坐在定妃娘娘旁边，康王妃领着一干儿媳妇伺候着淑妃娘娘，而德妃旁边也是由成王妃陪着的。

    好在这殿内也足够大，所以连阿璇她们这样的孙媳妇都有位置坐。宁康长公主和宁寿长公主也来了，她们身边也是坐着各自的儿媳妇，还有其他郡王妃，以及宗室亲族，倒也算是济济一堂了。

    阿璇抬头瞧了眼对面的顾岚，她的肚子已经显怀了，穿着银红色长褙子，领口围着一圈貂皮，脸颊比之前要丰腴许多，瞧起来日子应该过得挺舒心的。

    之前宋文翰的亲娘，也就是康王府的章侧妃，一个劲地撺掇着顾岚回去，求着她亲爹给相公找个好一点的差事。要说别人家也就算了，这康王爷可是正经的王爷，他儿子的前程还用得着去求老丈人。

    如今康王爷之所以还压着宋文翰，只怕也是为了顾忌世子爷宋文麒的。毕竟当年章侧妃可是极得康王爷的宠爱，宋文翰也不过比宋文麒小了一岁多点，两人一块长大，当初可没少被比较。

    现在太子之位悬了这么多年，别说两个王爷等的不耐烦了，就连底下的大臣如今都三番两次的上书，恳请皇上尽早册立太子。

    只是皇帝当年就是在腥风血雨之中上位的，又因本朝的太子爷都没什么好下场。所以皇帝一直没有册立太子，但是皇上到底年岁大了，光是今年太医院就换了一批人，所以大臣们也极是担心，太子之位悬而不决，只怕最后会引发党争。

    所以这会就连女眷之间，都能隐隐感觉到这种暗潮汹涌。先前康王妃和成王妃还能稍微维持表面的和谐，可如今两人颇有些王不见王的意思，只一个劲地陪着身边的娘娘说话。

    至于三位娘娘，就跟定海神针一般。皇上年岁已高，身边倒是也有几个宠幸的小宫人，只是那些宫人要么就是位分太低，没资格来领宴，要么就是如今还只是顶着宫女的名分呢。所以在殿中，但凡是宫妃的，基本岁数都是在四十岁以上。

    “旁人一到冬天就会胖些，我瞧着你怎么反倒是廋了，”此时定妃瞧了身边的阿璇一眼，就是关切地问道。

    阿璇今日穿着世子妃的礼服，妆容也是按着规格装扮的，就连头上插着的金簪都是规制样式，不曾越制一分。光是瞧着她这身规矩的打扮，定妃就打心里头喜欢。

    对面康王府的世子妃，光是头上带着的九尾凤钗，若是真追究起来，那可是皇后娘娘才能有的规格。她婆婆尚且还没敢带这样越制的东西呢，她倒是把野心全都穿在了身上。

    阿璇听罢，还真的伸手摸了摸自个的脸颊，立即惊喜地问道：“娘娘，可是说真的，我今个穿这身衣裳的时候，生怕自己长胖了穿不上呢。”

    “你婆婆这几个月病着，你又要操持王府里头的事情，我瞧着是瘦了，”定妃如此说道，旁边的肖王妃立刻就觉得定妃娘娘，这是意有所指呢。

    毕竟她当了定妃娘娘十几年的儿媳妇，受到的批评总是多过于表扬的。所以定妃娘娘一开口，她就心中忐忑，生怕她在几个媳妇面前批评自己。

    好在定妃今个也心情不错，同她们小辈说了几句，就连柳氏和崔氏两个孙媳妇，都没有冷落了。

    等到今天领宴的时候，众人便是依次起身准备出去。一时间大家都起身了，妃嫔、宫女、王妃、公主满满一屋子地人，都往外头去，就在行进间，就见旁边传来一声惊呼，紧接着就像是多米诺骨牌一般，一个接一个地撞到了前头的人，有些还撞了好几个人。

    阿璇转头看过去，就觉得对面的地上倒下去了乌鸦鸦的一片。

    她立即想到顾岚：“岚姐姐。”

    此时被撞到的人足足有好十来个，还有人被压在了别人的身下，阿璇环视了还站着的女眷，却是没瞧见顾岚。她提着裙摆，就是匆匆走过去。

    “岚姐姐，”阿璇走到这边，就看见康王府的世子妃周氏，正扶着惊魂未定的康王妃，两人在看见阿璇时，脸色变了又变。

    而周氏则是反应迅速，还没等阿璇喊出声呢，她就对着地上趴着的人，惊呼道：“快救二弟妹啊，她还怀着身孕呢。”

    一听怀有身孕，这会回过神的宁康长公主，赶紧指挥身边的丫鬟，就是将躺在地上的人一一扶了起来。好在大家也只是被撞倒了而已，而顾岚也很快被找到了，只是她脸色有些苍白，表情也看起来有些痛苦。

    “岚姐姐，你没事吧，”阿璇见她这般模样，赶紧上前扶着她就是问道。

    顾岚这会也不敢逞强，捂着肚子颤着唇道：“我觉得自己的肚子好疼。”

    她怀有身孕也不过才四个月左右，正是刚刚稳定的时期，方才又是被撞的摔倒，又是被压着的。

    宁康长公主立即派人去宣了太医，而周氏这时才过来，关切问道：“二弟妹，我扶着你到旁边坐回吧，临走前，二弟还特地嘱咐我照顾你呢。”

    顾岚抬头看了她一眼，却又是看了扶着自己的阿璇一眼，半晌才缓缓点头。

    宁康长公主回头看了一眼，就见方才被推倒的人，此时已经纷纷起身。这里头有主子也有宫女，不过这会各个都低头检查自个身上的衣裳头发有没有乱。

    “方才是谁先叫的？”宁康长公主可不相信，这只是一个意外，当即就问道。

    只见众人左右瞧了瞧对方，谁都没有开口说话。宁康长公主冷眼瞧着她们，这才缓缓转头，看着在场的三位娘娘，问道：“这事是在宫里头发生的，该由几位娘娘追究才是。”

    “公主，晚宴马上就要开始了，不如咱们先去宴会，待晚宴结束了，再追究如何？”只听穿着一身绛紫色宫装的德妃，淡淡开口说道，如今她也是上了年纪，虽说头发依旧乌黑，可脸上的皱纹却是怎么都藏不住。

    而站在她不远处，被宫女护住的淑妃，则是立即反驳道：“等宫宴散了，大家都回去了，谁还会追究。不如就趁着现在问个清楚。”

    德妃瞧了她一眼，不客气地驳斥道：“不过是个意外罢了，淑妃娘娘何必这般介怀。”

    “想来德妃娘娘是没听见我这个孙媳妇说肚子疼的事情吧？她可是怀着皇家子嗣，这要是有个三长两短，谁能担待得起，”淑妃淡淡说道。

    接着淑妃则是环视了方才跌倒的众人，带着几分威严，冷冷问道：“方才究竟是谁先惊叫摔倒的，如今你自个站出来，将事情的曲折愿为说了。若真是意外，那就此掀开。若要是有人故意的，那宫里头的慎刑司也不是吃素的。”

    一听到慎刑司这三个字，不少宫女立即便白了脸，可见这地方的赫赫威名。就连几个女眷都有些害怕，都不约而同抬头朝对方瞧了瞧。

    待过了半晌，就见一个穿着浅紫色绣缠枝梅花嵌两指宽深紫色缎边长褙子的女子，有些害怕地往前走了一步，低声说道：“回娘娘，那一声是我叫的。”

    此时一直未说话的宁寿长公主，立即看着她，皱眉问道：“老三媳妇，这是怎么回事。”

    原来一开始惊叫的就是宁寿长公主的三儿媳妇向氏，瞧着就是个小巧玲珑的姑娘，这会被淑妃娘娘吓地连头都不敢抬起了。只听她急急辩解道：“母亲，实在是不管我的事，是有人踩了我的裙子，将我的鞋子都踩落了。”

    她一说完，大家都不约而同地朝她脚上看去，只见她这裙摆盖住了脚背，可是左脚还是隐隐露出粉色，是袜子的颜色。看往旁边一看，只见一只精致的嵌珊瑚珠鞋履就在她不远处。

    宁寿长公主一见，知道她没说谎，便是斥道：“还不敢进把鞋子穿上。”

    此时这姑娘显然一副要哭的模样，阿璇瞧着她和自个差不多大。又想起之前记着亲戚关系时，就听说过宁寿长公主的三儿子也是今年刚成婚，只不过比宋寒川早了几个月而已。

    这么一个小媳妇，当着这么多人面，鞋子被踩掉了，确实是有些丢人。

    “看来这可不是意外，”淑妃脸上虽没露出得意的表情，可话语间却是对德妃步步紧逼。而先前开口的德妃，见她在这么多宗室女眷面前，都要下自己的脸面，也是立即冷下了脸。

    只听她笑着说道：“素来听说淑妃姐姐能明辨是非，不如就请淑妃姐姐给咱们好好审断审断。”

    此时阿璇趁着两位娘娘说话间，就是打量着这边站着的人，按着向氏方才站着的位置，应该是那个带着红色耳铛的宫女还有向氏的二嫂。

    她瞧了一眼宁寿长公主的二儿媳妇，只见她低垂着头，并没有像其他人那般，看着这边正在你来我往的两位娘娘。

    这还不是关键，因着就是刚才，在向氏说有人踩了她一脚之时，阿璇看见她的脚在往后缩。

    所以这是做贼心虚？

    显然这会向氏说不出是谁踩了自己一脚，而方才人又那样多，谁也没瞧见。所以一时也没法子查下去。

    而太医则是已经到了门口，淑妃娘娘派人带着顾岚到旁边暖阁歇息，只怕今晚的晚宴是领不成了。

    至于阿璇则是赶紧垂头往回走，此时肖王妃不客气地瞪了她一眼，显然是怪她多管闲事。毕竟顾岚被撞倒，可连康王妃都没她这般紧张。

    倒是定妃淡淡说道：“咱们还是赶紧到前头去吧，时辰也该到了。”

    肖王妃在一旁扶着定妃，阿璇正要跟在她身边，谁知定妃娘娘却是没动，反而是站在原地瞧了她好几眼。

    “怎么，还不过来扶着皇祖母，”定妃淡淡笑道。

    阿璇登时觉得热泪盈眶，果然还是亲祖母好啊。

