
　　“陆彦...又是陆彦...绕了一大圈...我...我终究还是栽在了陆彦手上！！”

　　“这怎么也能跟先生扯到一块儿去了？”吕玲绮微微怔了怔，道：“本将军奉军师陈宫之命前来拿你，跟陆骠骑有何关系？”

　　“呵呵！”袁术一脸不信的样子，回道：“全天下谁不知道你是陆彦身边的人？”

　　吕玲绮默然，想到了陆彦那张总是带着温暖笑容的脸，心中暗道：“可能陆彦他自己就不知道...”

　　过了片刻，吕玲绮回过神来，见袁术等人在悄悄后退，顿时明白对方是故意在分散自己的注意力。

　　吕玲绮见状也不恼，反而嗤笑一声，道：“袁术，你这模样还想逃到哪儿去？今日，便是的死期！”

　　袁术见吕玲绮说着说着就要动手了，于是连忙大声喝道：“吕大小姐请慢！”

　　“......”再次被喊停，吕玲绮有些不耐烦了，喝道：“念你也是一方诸侯，有什么遗言就快交代！”

　　“大小姐，玲绮啊！

　　那陆彦有什么好的，我有...我大哥有长子袁谭，沉稳有魄力；次子袁熙，年轻有为；三子袁尚容颜俊美，最为受到我大哥袁绍的喜爱。

　　他们个个都是年轻俊彦，随便挑一个岂不都比陆彦那不能碰女人的假男人强？”

　　袁术这话有些狠了，就差没有直接说陆彦是那啥了。

　　吕玲绮脸色顿时变得有些阴沉。

　　在她心里，陆先生是为了天下黎明牺牲了个人幸福，是神圣不容玷污的崇高存在。

　　刚刚她还想直接拿了袁术的脑袋完成任务了事，现在她却改变了主意，不想让袁术死的那么痛快了。

　　吕玲绮浑身散发着寒意，再次出声问道：“袁术，你恨陆彦吗？”

　　“恨啊！陆彦坏我基业，毁我人生！我恨不得吃他的肉，喝他的血，寝他的皮！！！”

　　袁术说这话时几乎咬碎了满嘴的牙，可见他对陆彦的恨到底深到了什么样的程度。

　　吕玲绮点点头，面无表情的说道：“既然你这么恨他，那我就当个好人送你到陆彦的面前，给你创造一个亲手报仇的机会吧。”

　　卧槽！大小姐你这是开的什么玩笑？

　　“噶！”刚刚还恨陆彦恨的要死要活的袁术，闻言双眼猛的一凸，转而惊慌失措的大喊道：“不！不要！我不要去见他！不要啊！”

　　袁术被吓得浑身发抖，他刚刚才说了这么狠毒的话，真要到了陆彦面前，那恐怕被吃肉喝血寝皮的该会是他自己了。

　　吕玲绮想法已定，她要把袁术活捉回去，先完成陈宫指派给她的任务，然后再派人把袁术送到陆彦面前去。这样虽然费事一些，可却解恨啊。

　　袁术惊慌之下，拼命催促着马儿想要掉头逃跑。

　　吕玲绮见状不再言语，方天画戟向前一指，怒喝道：“将士们！活捉袁术者，官升两级，赏百金！”

　　吕玲绮开出了极具诱惑力的条件，而且这一战基本就没什么难度，简直就是白捡的功劳啊！

　　一声令下，千名狼骑从吕玲绮身后猛然窜出，

　　“活捉袁术！！”

　　“袁术哪里跑！！！”

　　“杀！杀！杀！”

　　这一千骑兵是吕布身边最精锐的并州狼骑，是吕布为了讨吕玲绮开心，特意拨给吕玲绮过过将军瘾的。

　　吕布深知带兵不易，原本以为吕玲绮从未领过兵，肯定会在实际过程中遇到很多问题，从而很快失去兴趣。

　　哪知道，吕玲绮曾在陆彦军中摸爬滚打了无数日子，还学了不少陈留军特有的训练方式。

　　仅仅几个月后，这一千骁勇善战，桀骜不驯的并州狼藉，竟然经被吕玲绮训得服服帖帖，如臂指使，这倒是让陈宫和吕布对吕玲绮有些刮目相看了。

　　从陈留会俩，吕玲绮不仅文治武功性格都有了巨大的进步，现在还体现出了非同寻求的统兵能力。于是吕布欣慰之下，正式将这一千人划拨给了吕玲绮，而陈宫也顺势给了吕玲绮第一个外出公干的机会。

　　袁术于汝南再次大败，走投无路之下，意图暗中通过徐州抵达青州袁谭的地盘寻求庇护。

　　陈宫想要的就是袁术的首级，而袁术的首级可以为吕布带来无与伦比的声望和来自汉庭的丰厚封赏。

　　几千残兵败将，在吕玲绮的率领的骑兵冲击下几乎一个照面便彻底崩溃。

　　吕玲绮并没有出手，对付这样的残兵，她手下这些骑兵已经完全足够了。

　　袁术最后一点儿残军顷刻间就被碾碎，袁术本人也在被骑兵们追着撵了一阵后，被狼骑兵的一名百夫长给生擒了。

　　在一片欢呼和羡慕的声音中，百夫长将袁术扭送到了吕玲绮面前。

　　袁术此刻已经面如死灰，他的下场恐怕自己已经能够预见。

　　看着已经成为一滩烂泥的袁术，吕玲绮忽然觉得兴致缺缺，这根本就是喂到嘴里的功劳嘛...

　　“押回去，先交给军师处置。”下达了最后的命令后，吕玲绮便调转马头，独自向着营地的方向缓缓走去......

　　青州吕布势力，截获了意图投靠袁绍的袁术。

　　在陈宫的运作下，吕布派魏续将袁术装进囚车，押送至许都。

　　在前往许多的路上，从帝王落魄为阶下囚的袁术，嘴里在不停的念叨着：“汉失其鹿，天下共逐之！我袁氏禀受天命应当统治天下，符命祥瑞粲然昭著。那曹操竟然还想扶助衰弱的朝廷，那已经断掉的天命又如何能够重续？迂腐！”

　　自言自语的袁术，随着颠簸的囚车摇晃着身躯。

　　他似乎又看到了当年那个挥斥方遒、意气风发的袁术；恍惚又看到了那个穿上龙袍，登上龙椅，享受着万人之上至尊无比的袁术...

　　可现在，他仅仅只是一个被人送往许都邀功的阶下囚...

　　回看袁术的一生，他成功过，强大过；却也因为自己太过于贪婪和骄横，生生葬送了自己的大好局面。23sK.com

　　袁术称帝后，光是后宫妻妾就有一百多个。

　　而且还不顾劳民伤财，大肆建造宫殿；每天美酒佳肴，奢华无度。

　　然而袁术军中的士兵和治下的百姓，却一直处于饥寒交迫的状态。江淮一带民不聊生，饥荒之中人吃人的现象屡见不鲜，许多地方甚至已经断绝人烟。

　　袁术已经彻底失去了民心，后来更是失去了军心以至于雷薄这样跟随他南征北战的老将都离心而去。

　　得民心者方能得天下，很遗憾这个道理，出身世家豪门的袁术，他不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百四十九章 你辣么恨他，我就送你去见他吧免费阅读。https://xs.23sk.com 