    “歪歪……十八皇子，在吗？”

    在个屁！老子不在！

    没事别烦我！

    有事也别烦我！

    十八皇子的脑门上冒出一个大大的‘井’字，用想要问候白小石全家的心情，表示他暂时不想听到白小石的声音。

    他现在一听到这声音就脑壳抽痛！

    从外面涌进来的那些天父之力，本质似乎是由教会所搜集到的信仰之力转化而来，在阶位层面以及纯粹程度上，远比不上来自天父本身的力量。

    根本就不是大日熔炉当中的太阳之火的对手，在太阳之火的炙烤之下节节败退。

    但架不住这玩意的量大，聚合在一起连太阳之火也只能暂时将其逼退。

    而这些天父之力似乎是被教会动了手脚的关系，本身被赋予了某种意志，就像感受到了太阳之火的威胁一样，开始抱团，以违反物理规律的姿态，向着大日熔炉当中太阳之火最为薄弱的地方倒流、汇集……

    要是有人问十八皇子现在大日熔炉里面哪个地方的太阳之火最弱？

    那他肯定先一巴掌糊那人脸上，然后指着他脚下的这块地方，亲切的告诉他，没错就是这里最弱！

    特么的，那些天父之力全往他这流了！

    他周围放出由灰色光芒形成的领域，将太阳之火排开，守护自身不受太阳之火侵蚀。

    再加上之前他让白小石进行了调整，使得他脚下的这块地方火力比其他地方弱上好大一截。

    还有就是，他刚刚把身上的天父之力炼化完成，但身上还有那么一丝气息没有消散……

    这导致了现在这个局面——

    那些天父之力感应到了他身上的气息，像是闻到了味一样，迫不及待地朝他的方向涌了过来，啪啪啪地打在了他的领域护罩之上……就像是一边在喊着：老大哥开开门！我是小弟我！咱是一家的，你可不能见死不救啊！放我进去我们好兄弟团聚啊！

    不带这么坑人的！

    十八皇子心中默默流下了感动的泪水，问候白小石全家的亲切话语，到了嘴边变成了：

    “白局长，我在……，我有什么可以帮到你的吗？”

    外面，正扛着大日熔炉接水的白小石一听这语气，有点奇怪。

    怎么一会没见，十八皇子还带上了哭腔？难道是因为我帮他炼化了教会在他身上所下的手段，他高兴坏了？

    “十八皇子，就是我刚刚说的那个小忙啊。”

    白小石咳嗽了两声道：“教会的人太热情了，天父之力随便拿，我一不留神就收到多了些。”

    “十八皇子你刚刚不是在炼化天父之力吗？比较有经验，就劳烦你帮我再炼化一下了，就按之前你炼化出来的那些天父之力的纯度来就好了……”

    十八皇子看着领域之外，高度快到他膝盖的天父之力，脸部肌肉都扭曲了……

    神特么天父之力随便拿！

    神特么比较有经验！

    白小石！别让我出去了！不然我……

    十八皇子停顿了下，想起来之前国师给他的嘱咐，脸上露出痛苦的表情……

    我特么还真不能拿你怎么样……

    ……

    天南郡郡府。

    教会总部，地下空间当中。

    李维主教站在石台前，注视着自穹顶源源不断出现的天父之力涌入圣女也就是许灵的体内，脸上露出淡淡的笑意。

    觉醒仪式的运行已经进入正轨，所以那些辅助他进行觉醒仪式的教士，也可以解放出一部分，轮换着维持仪式的进行。

    而他作为仪式的主持者，虽不能离开，但也能稍微松口气了。

    “李维！你到底在对小灵做什么！”

    就在这时，姬无忧有气无力的声音从一旁传来。

    他不是教会的人，刚刚的仪式对他有着极强的压制作用，但是那些散逸出来的天父之力，也有一部分融入了他的身体，让他恢复了些许。

    不过，想要挣脱教会钉在他身上的那几根银钉，仍旧是妄想。

    李维主教听着姬无忧那带着仇视的话语，丝毫不恼，笑道：

    “我已经说过了，还请姬先生不用担心，这只是寻常的唤醒圣女的仪式而已，并不会对许小姐有什么损害。相反，等仪式成功后，许小姐将会回归天父的怀抱，成为最受天父眷顾的孩子……”

    看着这仪式的进展，李维主教已经笃定仪式将会成功，圣女将会觉醒，所以语气也温和了许多。

    当然，这也和姬无忧的身份特殊有关……

    最为与圣女存在特殊羁绊的存在，他命中注定，是会成为圣女的骑士……

    这一点连天父也是认可的。

    正如当初姬无忧与白小石所言。

    而这也是他们在为圣女进行本应是绝密的觉醒仪式时，姬无忧会在场的原因——

    用那些散逸出来的天父之力，去改造姬无忧的身体，为圣女觉醒之后与命定的骑士，在天父的注视之下，定下恒久之誓约做准备……

    只要誓约完成，姬无忧就会在天父的感召下，转变心意，真真正正变成自己人。

    李维主教微笑着看向姬无忧，现在一切都在他的计划之中，只需等待圣女成功觉醒……

    “主教！圣女那边好像有些不太对！”

    就在这时，一个黑衣教士匆忙走来汇报道：“从刚刚开始，圣女的觉醒进度就一直处于停滞状态，而且对于天父之力的吸收也增加了许多倍……”

    “嗯？”

    李维主教微微皱眉，当即转身来到石台前。

    发现果然如那黑衣教士所说，觉醒进度几乎停滞，连许灵额头上显化的圣纹都黯淡了许多。

    更诡异的是，刚刚许灵只是在被动吸取着大弥撒仪轨所灌注的天父之力，吸收的效率也堪堪达到五成的程度，这也是刚才天父之力大量散逸的原因。

    但现在，许灵对天父之力的吸收效率却在逐渐加大，从飙升到了八九成的程度！

    “这是……怎么回事？”

    李维主教也马上意识到问题的严重性，马上思考许灵到底出了什么问题。

    要知道圣女在教会接下来的谋划中占据极为重要的地位，万一出了什么差错，对于教会接下来的谋划可是个极大的打击！

    一名年轻俊朗的黑衣教士道：“主教，会不会是我们圣女的‘天资’太过强大，我们灌输的天父之力强度不够，以至于圣女无法觉醒？”

    李维主教看了这名教士一眼。

    这名教士名叫强森，虽然只是黑衣，但身份不俗，是从上京城的教会总部汉尼拔主教的侄子，此次秘密前来，协助他进行圣女的相关事宜。

    说是协助，其实多半也有监督之意……

    毕竟神州教会的各个分部，因为那位圣武皇帝的压制，根本不可能联成一片，连联络都成了大问题。

    这就导致各个分部都有很强的自主权，虽然说是以上京城总部为主，但暗地里的争权夺利之事可多了去了。

    当然，在圣女一事上，他们的目的还是一致的，毕竟这是西洋总部那边所定下的计划，要是搞砸了，大家一个都别想跑。

    “‘天赋’太强了吗？”

    李维主教认真思考了下强森的话，发现确实有这个可能。

    强森虽说的天赋，并不是真的指许灵的天赋，而是降临在许灵身上的天使之魂的强度。

    他倒是隐约知道一点信息。

    教会以往的圣女，大多都是天父神国之中，低位的天使降临依凭。

    但是这次，因为圣女是教会在神州谋划的关键，不容有失。

    所以当代教皇似乎在计划进行之前，曾经向天父请下了他身旁的一位上位天使降临。

    要知道上位天使，哪怕最弱的，也是第九阶位存在，而其中强者，特别是侍奉在天父身旁的那几位大天使，其实力甚至已经无限接近神祇之境……

    若是这次降临的天使，乃是上位天使，现在天父之力的强度无法使其觉醒倒也说的过去，甚至是之前圣女为何无法自主觉醒也有了解释……

    一般来说，在天使降临，圣女诞生的之时，教皇也会受到神启，得知降临天使的真名。

    为了更快找到圣女诞生之所在，他们这些主教是有资格知道降临天使的真名的。

    但是这次地处神州，为了避免天使真名泄露，导致教会的谋划被神州强者所察觉，天使真名被列为绝密，连他这个主教也不知晓……

    上位天使吗？

    李维主教顿了顿，然后一咬牙。

    既然如此……那就加大天父之力的强度！

    ……

    白色空间中。

    白小石的造型格外别致。

    肩扛着大日熔炉，哗啦哗啦地接水。

    腰上缠着十八米大……大铁链子。

    实际上就是显化之后的瀚海归墟幽玄链。

    一头伸进了大日熔炉之中，将十八皇子炼化除去其中教会印记的天父之力吸出来，一头缠在白小石身上，然后源源不断地将天父之力灌输到他体内……

    现在的他虽然是分身，但本质上也是本体的一部分。

    现在吸收这些天父之力，等回归本体之后，这些天父之力就会自然融入本体之中。

    而许宏则是站在一旁，脸黑的锅底似的。

    他大概已经意识到，自己应该是在做梦了，似乎眼前所见并非真实？

    但是，就算是梦！

    任谁特么看到一个混蛋扛着一个大炉子，放在他妹妹脑袋顶上，一副随时都会压下来的样子，都会想把那混蛋的狗头锤爆！

    很可惜，他打不过白小石，没法把他的狗头锤爆……

    躺在石台上的许灵仍旧昏迷不醒。

    他用了很多手段，都没能让她醒来。

    甚至连想将她抱起，离白小石那混蛋远一点都做不到——

    许灵身上有一道莫名的白光守护着她，根本无法触碰。

    “白小石，你不是说小灵的情况很危险吗？她现在是什么情况？还有你在搞什么？！！”

    许宏终于受不了了，发出三连灵魂质问。

    白小石一边吸收着天父之力，一边回答道：“放心，放心，小灵姐现在的状态已经稳定下来了，一时半会没有危险，而且我现在也在想办法不是吗？”

    在他截流了那些天父之力后，天使之魂得不到能量补充，觉醒也自发中断了，许灵算是暂且脱离危险。

    如果他没有猜错的话。

    现在躺在石台之上的许灵应该是她的灵魂显化。

    但问题在于，他从刚刚开始就一直在寻找那与许灵灵魂纠缠在一起的天使之魂的所在。

    却始终找不到半点蛛丝马迹。

    找不到天使之魂，想对付它的话，也就无从谈起。

    他现在也只能靠着将这些天父之力吸收，来阻止天使之魂的觉醒。

    白小石的目光从四周扫过，最终落在了石台之上。

    这石台好像有点问题啊？

    会是在那里吗？

    他记得刚刚许宏想把许灵从那石台之上挪开的时候，突然出现了一道白光阻碍。

    只是他要接取那些天父之力，腾不出手。

    “这教会的效率不行啊，这天父之力跟得了前列腺疾病似的，涓涓细流，这要接到什么时候啊！”

    白小石忍不住吐槽了一句。

    实际上，刚开始他看到从天穹顶端降下的天父之力形成一个小瀑布的时候还觉得这流量蛮大的，还担心，大日熔炉口太小，没法完全接住。

    事实证明，他白担心了，这大日熔炉神异远超他的想象，按他的估计，就算流量再大十倍，也是小意思罢了。

    这样一比较起来，现在这天父之力的流量顿时就变成涓涓细流了。

    这也就导致，大日熔炉内部的十八皇子工作效率远没有达到最大状态，这不是在延长人家十八皇子的工作时间吗？

    多不好意思啊！

    十八皇子：我谢谢你啊！

    就当白小石吐槽的时候，李维主教那边也咬牙把大弥撒仪轨的运转效率开到了极致。

    天父之力的灌输速度顿时加大了数倍有余！甚至还有继续增加的趋势。

    白小石眼睛一亮。

    这个好啊！

    马上控制着大日熔炉，将落下的天父之力照单全收！

    白色空间穹顶，天父之力灌输速度已经达到四倍流量。

    五倍！六倍！……八倍！十倍！

    就在白小石舔了舔嘴唇，期待着这流量能不能再大点的时候。

    大日熔炉中传来十八皇子的喊声。

    “太……太多了！要……要溢出来了啊！啊啊啊！”

