    第63章 磨得人心疼   

    陆禹东在卧室里换衣服。

    

    他瞟了一眼放在桌子上的孕检单，带着B超单，几乎可以以假乱真了。

    

    他的手顿了一下，心思有些恍惚。

    

    姜瓷进来了，她的表情并没有刚才在楼下那么夸张和娇嗔。

    

    她好像很累，进门就躺在了床上，捱过了刚才的关口，她长吁了一口气。

    

    可是，后面还有更重要的关要过：现在孩子是“有”了，怎么成功地把这个孩子“流掉”，是个问题。

    

    姜瓷仿佛自言自语地说道，“好在爷爷没有起疑。

    我好怕爷爷会伤心。”

    

    “到底有没有怀？”

    他问姜瓷，照例是严肃而冷静的声音。

    

    “嗯？”

    姜瓷睁开眼睛，看着离她五步远的陆禹东，“你怎么也问这个问题？

    怀不怀的，你没数吗？”

    

    陆禹东每次都戴套，她说的“数”应该是这个。

    

    他也知道，她找人给她开一张孕检单非常容易。

    

    可陆禹东心里第一次起了侥幸：万一呢？

    

    避孕套也不是百分百避孕。

    

    “找谁给你开的？”

    陆禹东知道她的意思是“没怀”，心情莫名不好。

    

    “我同学高媛。

    她，韩岚，还有我，我们仨是铁三角。”

    姜瓷说道。

    

    “哦？”

    陆禹东看着姜瓷如释重负的样子，有点儿不忿，“铁三角？

    你是哪个角？”

    

    “我啊，”说起这个，姜瓷的眼里有了光，仿佛又想到了学生时代，“我是最尖锐的那个角。”

    

    她还用手比量了一个三角形。

    

    “看出来了。

    磨得人心疼。”

    陆禹东说道。

    

    “嗯？”

    姜瓷有些不大明白他的话。

    

    姜瓷感觉陆禹东的口气不算好，心想：今天爷爷生日，而且，终于熬过了一关，他不是该高兴吗？

    怎么他这个人跟六月的天似的，阴晴不定。

    

    “我又怎么惹你啦？”

    姜瓷有几分委屈，“是因为哥来了你不开心吗？

    协议婚姻的事儿，不是我告诉我哥的，是他自己猜出来。

    我告诉他，不是自找不痛快吗？

    一旦我告诉了别人，协议就结束了，对我有什么好处？”

    

    陆禹东没说什么。

    

    可到了晚上，他拼了命的折腾姜瓷。

    

    弄得姜瓷眼泪都在打转转，“你是几个意思么？

    还是因为我说怀孕，伤了尹雪沫的心，你心疼？”

    

    “我是心疼！心疼的不是这个。”

    

    “那你心疼哪个？”

    姜瓷心想：反正心疼的不是我这个。

    

    陆禹东似是被欲望冲昏了头脑，他不答话，一直在啃吻姜瓷的脖颈。

    

    周一的时候，全公司的人都在传言姜瓷怀孕的事儿。

    

    她要去茶水室倒咖啡，同事还小心地劝她，“姜瓷，喝咖啡对身体不好哦，换成牛奶或者白开水吧。”

    

    等到姜瓷回到座位，发现自己的椅子上，不知道谁给她放了一个新的、厚厚的“软垫”。

    

    别人碰到姜瓷，都不敢挨着她，生怕碰到她发生意外。

    

    姜瓷很诧异。

    

    这事儿只有韩岚知道，姜瓷微信质问韩岚，【这事儿你都跟全公司的人说了？

    】   

    【没有，刚才我同事问我周日去哪了，我就说去给你送东西了。

    她诧异地说：你去陆总家了啊？

    送什么。

    我那天看到尹雪沫在你家了，索性就说，给你送孕检单了。

    尹雪沫再纠缠陆总，公司的人就会知道，她是破坏别人家庭。

    陆总敢有什么动作，就是婚内出轨。

    网曝死他们。

    快夸夸我，我做的是不是很好？

    】   

    【你就是个大嘴巴。

    】姜瓷说道。

    

    【我不是，我同事才是。

    】   

    姜瓷：……   

    韩岚也知道姜瓷怀孕这件事是假的，她这么大张旗鼓，置姜瓷于何地么？

    假以时日，姜瓷的肚子没有鼓起来，她们肯定又会说，姜瓷为了争宠假孕，到时候遭到网曝的不是尹雪沫，而是她。

    

    姜瓷心烦意乱，心想：到时候怎么交代？

    她岂不是一个大骗子了？

    

    现在公司的人看似是讨好她，其实他们讨好的是陆禹东的“种”，或者说，在变相地讨好陆禹东。

    

    姜瓷很懂。

    

    她跟姜义说的也是实话：协议婚姻，她带个孩子非常累赘，她还有大好的青春，将来要当注册会计师的，拖着个小尾巴，怎么嫁人？

    怎么找工作？

    

    而且，姜瓷感觉，陆禹东在这件事情上很淡漠，他肯定不会帮姜瓷想办法“流”掉孩子的。

    

    培训处长发来通知：【以后每周五举办的‘新东之星’培训定在周一，这周还是陆总的课。

    大家把上次陆总布置的作业提交到群里。

    】   

    韩岚又给姜瓷发来微信：【又是你家陆总哎。

    】   

    姜瓷也微皱了一下眉头，心想：他整天上课，也不嫌累？

    

    二十几份作业陆陆续续都交到了群里。

    

    总裁布置的，没人敢不完成。

    

    上课了，姜瓷和韩岚一起坐在了最后一排。

    

    陆禹东在台上讲课，他说他下下周要出差，这周先把课上了，再说上周刚布置了作业，怕大家忘了。

    

    【他要去哪出差？

    】韩岚微信问姜瓷。

    

    【我哪知道，可能临时决定的。

    】   

    陆禹东开始点评上次的作业，危机公关的内容，这部分相当重要。

    

    “这次的作业，只有姜瓷做的还像话，别的，都重新做！”

    陆禹东非常严肃。

    

    这些培训生是百里挑一甚至万里挑一的人，在陆禹东的眼里，都成了菜鸟。

    

    整个教室的气温都下降了好几度。

    

    【还是你家教好。

    我们可都没有这种福气喽。

    】韩岚垂头丧气的模样。

    

    【胡说八道。

    】姜瓷心里，竟然有一些小甜蜜。

    

    她眼里泛着光，抬头看向陆禹东。

    

    不巧，陆禹东的目光也朝着她看来。

    

    姜瓷赶紧低下了头。

    

    

    

