    第1714章1714结婚

    长河摇头“就一人一身，这样就够了。”

    “你不做，也要给秀多做几身。”

    “姜阿姨，我喜欢漂亮的衣服，但是我没有场合穿。到了研究所，我也不能穿的太与众不同了。”

    石秀的话。家里人扶笑了“三嫂，你可是太朴素，就应该多做漂亮的衣服，就是不穿，压箱底也好。”湘婷笑呵呵的说。

    长河也反应了过来。“好，我知道了，明天要是有时间我们就去一趟裁缝店。”

    “三哥，你还有的学，我三嫂是你媳妇，你可要对也三嫂好。”时显那是趁着这个机会教育长河了。

    晚饭热热闹闹的吃完了，所有人有转战到了客厅。

    因为也是太晚了。该离开的也都离开了。

    石秀回到家里。石一鸣两口子在等着侄女。

    她进屋以后两个妹妹也都出来了。

    “秀。怎么样？”

    “魏家人都特别的好。我很喜欢他们家的相处氛围。”

    这下蒋秀红放心了。“那就好了，以后你公婆不在这里，有事情也是魏家和杨家，还有韩相君。”

    “韩叔住在魏家的。”

    石一鸣就是笑，他不好意思和孩子们说韩相君那是玩了大半辈子，现在孤单寂寞了。这才去朋友家里去住。

    不过也能看出来。两家的关系是真的好。

    “姐。魏家的人是不是长的都特别的好？”石蕊问。

    石秀点头“确实。真的特别的漂亮，尤其是魏家的大女儿，就和仙女一样，我从来就没有看过那样漂亮的女孩子。世上所有美好都不能形容她。”

    “是啊，我是见过那个女孩子的。”蒋秀红也感叹的说。

    “姐，他家的儿子呢？”

    “我只能用金贵来形容了。老大真的特别的平和。不过没有姜菲菲对象长的好。不过让人一眼看过就会过目不忘的。老二年纪还小，不过和菲菲长得像，也漂亮。”

    “还能这样啊？真的想看看。”石琪向往的说。

    “姐，过几天就能看到了。大姐结婚不就都能看到了吗？”

    “好了，你姐也累了，你们也去睡觉。”

    第二天，长河带着石秀再次的去了裁缝店。

    “长河。你们两口子就选样子，尺寸这里有。不过这个就不能着急了。”

    “蒋师傅，我们知道的。”

    建斌和湘婷两个现在也在收拾东西的。本来想要十号就离开，可是长河十二号结婚那就晚走两天。没有办法。这可是大事。

    “建斌，菲菲结婚咱们会回来吧？”

    建斌搂着媳妇“那是一定的。放心吧。家里的人结婚咱们都会回来的，虽然远，时间长。不过是一定要回来的。”

    “那就好了，到时候你要是真的没有时间，我就自己回来。

    还有我的手续已经办下来了，去那边电影场实习，明年回来拿毕业证就好了。”

    “行，你自己喜欢就好了。”

    “其实我不喜欢演戏，话剧也不喜欢，我就喜欢唱歌，回头我要办一个电影公司，姜阿姨说了，她出钱，算我和婷婷的。”

    “婷婷那个丫头不是也没有考电影学院吗？”

    “咱们定亲的时候被吓到了。不过她不考也是好事，姨夫那样的身份，将来时景也是，要是婷婷真的演电影估计会有不好的话传出来吧？”

    建斌摇头“不会的。不过那个丫头自己怎么决定都可以。”

    红军和玉洁就住在了杨家了。他们两个结婚以后住在杨家的时间长，几乎都不怎么回自己的家了。

    时间到了八号这天。这是长河和石秀两个定亲的日子。早就在饭店定好了。

    其实定亲真的没有多隆重，主要是在首都，要是在东北老家那就不一样了。

    杨成功一家，还有魏家，老杨一家，韩相君一家四口，李云乔一家，长河师傅，还有在首都的三个下放的。

    反正也是挺热闹的。石家一家过来了。看到人家这个场面，孩子们都非常的吃惊。

    尤其是两个女孩子见到了时景以后。都是春心萌动。可是人家就是客客气气的，两个小姑娘都觉得挺有挫败感的。

    李云贵两口子给石秀是一千零一块钱。就是千里挑一的意思。而且还有一些首饰，这是姜心语带着屈小丽去买的。

    石秀还收到了所有长辈的大红包。其实都是想着两个小年轻马上就要结婚了。还是多给他们点钱好了。

    场面不隆重，但是挺温馨的。谢春芬拉着屈小丽的手“这下好了，你不用担心了。”

    “可不是？只要结婚就代表大了，就有自己的日子了，我也就不用操心了。”

    “你想的太多了。长河结婚以后就剩下成林了。”

    “那个不着调的。我就盼着他工作以后能够靠谱一点。”

    “也就是你认为成林不靠谱，那也是大学生。”

    屈小丽就是笑，自己的儿子自己知道。也是因为他最小。所以就比上面的哥哥宠着。这才成了这样的性格了。

    石一鸣夫妻那是挺满意的。侄女以后不会受委屈的。其实作为女方家长也就是盼着闺女在男方家里能够受到重视，能够有男人疼着。看来是没有问题了。

    吃过饭有工作的都急匆匆的离开了。没有办法，请假那是非常的困难的。

    十号两个一大早开车去扯证了。本来长河不想开车的。毕竟现在是夏天也不会冷。

    但是二嫂和大姐都说要开车，那样两人也不会太累，可以坐在车上。

    扯证他们是第一个到的，两人没有坐在车上等着，主要是怕有人来了，不好说大喜的日子因为这个生气，真的非常的不值当的。

    两人就在门口等着，再次的确认了一下手续。确实都带齐了，这才放心。

    早上八点，两人第一个扯证。拿着一张喜庆的纸，听着工作人员的恭喜。长河脸上露出了笑容了。

    从今以后自己也是有媳妇的人了。这样就开启了自己不一样的人生了。将来会老婆孩子一起过日子。一切就围绕着他们了。

    两人去拿了照片，这是韩相君交代的加急洗出来的。反正也是自家的产业，怎么都好说话。

    (本章完)

