    哪怕她是从修仙大陆回来的，她也知道，这是不可能的，百分百是人为谋杀。

    不过，从这些来自世界各地的死亡案例来看，他们都没有什么关联，无论是职业、性格、年龄、社会背景，都没有相同的。

    正当她出神的时候，突然响起的手机铃声把她的思绪拉了回来。

    电话是陆湘湘打来的，所以她很快就按了接听。

    “汐汐，周六你有没有时间呀？陆其航要订婚了，我爸要我回陆家一趟，你陪我一起去好不好？”

    范汐汐突然就头疼了，怎么事情都碰到星期六了。

    “陆其航的订婚宴是中午还是晚上？我周六要参加一个婚礼。”

    陆湘湘愣了一下，她好像又让汐汐为难了。

    不过，她还是说道：“中午是在世纪大酒店摆宴席，晚上是在陆家老宅庆贺。如果你不方便，中午可以不去酒店。”

    范汐汐想了一下，“陆其航订婚，一大早的应该也不需要你陪着。这样吧，周六早上你和我一起去一趟南华山庄，我就去露个面，然后陪你去参加陆其航的订婚宴。对了，陆其航这次要跟谁订婚来着？”

    陆湘湘沉默了片刻，有些闷闷地道：“你也认识的，就那个陈雪。”

    范汐汐突然就惊住了，“陈雪？”

    “嗯。就是她。我也不知道陈家人是怎么想的，那个陈娇才和你齐梁哥离婚，现在又让陈雪嫁到我们陆家……”

    范汐汐微微眯了下眼睛，陈家人有点意思呀！

    陈娇匆匆离开京都，钱也不要了，是不是跟陈雪突然要和陆其航订婚有关系呢？

    还是说，这里面还有什么不为人知的秘密？

    “汐汐，其实我一点也不想回陆家，也不想去参加陆其航的订婚喜宴……我更不想见到那个本应该进监狱，下地狱的死老太婆……”

    电话那端的陆湘湘说着说着，情绪忽然激动了起来。

    陆其航那种人渣根本就不配得到幸福！

    她不会祝福他，她只会诅咒他！

    范汐汐知道陆湘湘心里难受，安慰道：“我知道的，别难过。陈家和你们陆家联姻，本身也蛮奇怪的，而且我也不认识陆其航会喜欢陈雪那一款。既然不喜欢，在一起也不会幸福，你等着看就知道了。”

    明明汐汐也没有说什么，可陆湘湘的心情很快就好了起来。

    她吸了吸鼻子，有些不好意思地说道：“汐汐，我是不是太脆弱了？”

    “没有，你其实很坚强。人都是有脆弱的时候的。周六你好好打扮一下，养好精神，你要让人知道，离开了陆家，你过得更好了，而不是越来越卑微、弱小……”

    范汐汐给陆湘湘打气，灌了一会儿心灵鸡汤。

    “我知道了，我会的。汐汐，谢谢你！”陆湘湘真心道谢。

    有汐汐这么一个朋友，真好！

    范汐汐也松了一口气，她本身女性朋友也不是太多，陆湘湘的性子其实算得上是单纯了。

    这样的好女孩，是该得到幸福的。

    ……

    时间一晃就到了周六。

    范汐汐原本是计划五点半起床的，可事实上她三点多就被燕木行的电话叫醒了。

    “汐汐妹妹，你什么时候来南华山庄呀？”

    范汐汐看了一下时间，心里顿时升起了一股无名火。

    “你有病吧？你不看时间的吗？”

    燕木行被骂，安静了几秒，然后尴尬地说道：“昨夜子时你师叔回来了，给我重新算了个成亲的时辰，说最好七点零七分拜堂。我以为你知道的。”

    没睡够的范汐汐突然就精神了，坐起来问道：“我师叔回来了？”

    “嗯。现在休息去了。我现在通知所有人提早来，中午的宴席也提早了，安排在了九点零九分。你们过来，正好当吃早餐了。”

    “哦！知道了！我马上过去。祝你新婚快乐！”

    说完，她也没等燕木行说什么，直接挂了电话。

    等她侧过头，想叫锦程哥哥起床时，发现他已经穿戴整齐了。

    “外边天冷，多穿点衣服。”

    范锦程将还坐在被子里的小丫头抱了起来，并给她拿来了今天要穿的衣服。

    范汐汐嘴角弯了弯，一脸幸福地享受着锦程哥哥的体贴。

    范锦程看着汐汐灿若星辰的笑脸，忍不住在她眼眸上亲了一下，继而吻上了她的唇。

    燕木行才和人家历如清没见两面就要结婚了，他的小丫头他守了那么多年了，可还要等呢！

    一个缠绵的吻过后，他这才松开她。

    “换好衣服出来！”

    “嗯。”范汐汐红着脸点点头。

    等锦程哥哥离开房间，她给二铮哥打了个电话。

    顾令铮此时已经醒来了，他是前几分钟被历如尘的电话唤醒的。

    见小汐妹妹打电话过来，他立即说道：“我已经准备出门了，一会儿到你家集合。”

    “嗯。待会儿见！”

    范汐汐挂了电话，又给陆湘湘发了一条信息，想着若她醒了，就一起去南华山庄，若没有睡，就让她多睡一会儿，晚一点她再给她打电话。

    不过，信息发出去后，陆湘湘很快给她回了电话过来。

    “汐汐，我醒着呢！我一晚上没怎么睡着。你等我一下，我很快就去你那边。”

    “好，你慢点。吉时是七点零七分呢！还早！”

    “嗯，我很快的。”

    挂了电话，陆湘湘以最快的速度洗漱，出了家门。

    四点二十分左右，要去南华山庄的人都聚齐了，就是翁昱也被范汐汐给叫了过来。

    因为还要去陆家，所以范汐汐没坐锦程哥哥的车，而是自己开着车，载着陆湘湘去了南华山庄。

    范锦程则开了车，载着顾令铮和翁昱跟在后面。

    也许是因为天还早，路上没什么车，所以他们这一路上都很顺畅。

    但快到南华山庄的时候，前方的车辆却是排起了长龙，很多车都被迫停在了离山庄很远的地方。

    范汐汐虽然觉得奇怪，但也没说什么，只是照正常的速度往前行驶。

    眼看着快到南华山庄了，他们的车却被两位身穿笔挺中山装的男人拦了下来。

