    贺流的调查结果出来了。

    意料之内，和他的女婿弘烈脱不了关系。

    弘烈出身并不好，但偏偏长了很讨女孩喜欢的脸，贺流家的小女儿对他一见钟情。贺流知道后，极力反对这事，但是他小女儿硬是觉得是她父亲阻碍了自己的自由恋爱，差点和弘烈私奔。

    这事发生在两年前左右, 当时在朝堂上闹得还比较凶。因为是老来女，贺流对这个女儿向来纵容，即便万般看不上弘烈这个人，也只好忍了下来。

    两人成亲后，贺流见弘烈对他女儿确实挺不错，也就再也没有针对他了，甚至还麻烦自己的好友，帮弘烈谋了份稳定工作。

    弘烈自称大乾台州人，实际上他父亲是从倭国逃难来的大乾, 也正因为血缘的原因，弘烈参加不了大乾科举考试，他本想着负责科举考试的岳父会帮他争取一下，谁知道贺流仅是给他安排了个不起眼的中学教书工作。

    当然，弘烈这种有野心有谋算的人，怎么都不可能把不满挂在脸上。

    他在中学期间也是抓紧一切机会向上爬，渐渐也得到了去大学讲基础课的机会。他相信只要人脉打理得好，靠这条路步入官场也未必不可能。

    弘烈思来想去，觉得自己还是得借贺流的势。

    为了讨岳父欢心，弘烈开始给他送各种好东西，但是贺流当了礼部尚书这么多年，普通物件根本入不了他的眼，更何况是没多少积蓄的弘烈呢？

    就在这时，弘烈在中学里无意碰到了一位台州老乡给他出了个主意，说是他知道有一种药材特别好，用这种药材泡过的补品, 吃了以后的人会立刻精力充沛, 而且以后都会对这种药材恋恋不忘。

    弘烈听得心动，至于这种药有没有副作用与他何干，反正贺流也不是他老子。

    直到今年年初，弘烈才知道自己给贺流用来泡水的东西叫做鸦片，长期服用不仅会使人上瘾，还会让人折寿。

    弘烈吓出了一身冷汗，同时也有庆幸自己没有去尝试这玩意，为了避免被人发现，他平时做事也愈发低调起来。

    他本来以为这事可以这么悄无声息的过去，结果之前给他提供鸦片的老乡突然间发难，要求他利用手上人脉替他做事，否则就把他谋害岳父的事情公之于众。

    外加上这时候，贺流对弘烈送来的老家‘补品’开始觉得上瘾了，反复追问弘烈能不能在寄点给他。可如果没有‘那个人’提供鸦片，他去哪里变‘补品’出来啊！

    就这样，一步错，步步错。

    弘烈被他那位‘老乡’死死拿捏在了手上，渐渐地, 他发现除了自己以外，这位‘老乡’竟然还控制着不少人。他不禁开始想, 如果他真心投靠这位老乡的话，日后前途会不会比现在好上很多倍。

    好景不长。

    弘烈发现贺流出事之后，第一反应就是逃，可惜他人还没出城就被锦衣卫请回去了，说是查案期间，所有相关人员不得擅自离开。

    后来，亲眼看着贺流拿棍子逼他女儿同自己离婚，弘烈心都凉了，知道事情十有八九瞒不下去了，他现在只祈求他给贺流用鸦片的事情不要被揭露出去，这可是死罪啊！

    ……

    大理寺的审判过程都是低调进行的，虽然朝官心里都很清楚，这次出事的是谁，但许佑汐从来明确对外提起这事，也算是给贺流留足了体面。

    贺流被大理寺告知事情经过之后，自觉无颜面对陛下。虽然陛下没说要剥夺他的尚书之位，但人贵在有自知自明。

    他主动向陛下恳求戒毒后，希望可以告老还乡，除了家乡几亩薄田外，他自愿放弃朝廷的任何优待。

    许佑汐念在贺流这些年对礼部付出，批准了他的申请，而且该给的朝官退休补贴一样没少。

    贺流辞任一事，在朝堂中闹得沸沸扬扬，任谁都想不到做事向来谨慎地贺流会碰到这种事情。

    可见‘礼’不能乱收，即便关系再亲密的人之间也可能出大问题。

    同时，朝堂上一时人心惶惶，原来鸦片除了可以吸，还可以泡水？那岂不是非常容易中招！

    许佑汐突然下令组织所有朝官体检，新医阁负责检查每个人有没有接触过毒品。

    锦衣卫也开始彻查起弘烈口中的‘老乡’，只可惜那人狡猾地不行，刚有点风吹草动，人就提前跑得没边了，去台州找吧，当地黄册显示查无此人。

    那人在上京的身份是药材店老板，在中学里做个校医闲职。有人恰好拍到过那人正脸，锦衣卫安排画师临摹了个九成相似后，拿出去通缉犯人。

    同时，《乾报》也报道了这场骗局的来龙去脉。

    容映冉成了新任礼部尚书，也成了同一辈人中晋升最快的，得到了朝中无数人的恭贺。

    说实话，容映冉能走到今天这步是必然的，光是他搞成了大乾的‘公学—中学—大学’一体化的教育体系，就足够他千古留名，甚至民间不少人一度以为容映冉就是礼部尚书。

    又过了三个多月，锦衣卫派出海外调查鸦片源头的人回来了，并且确认了几个殖民地大量种植罂粟是有殖民者在背后进行引导。

    据说，被殖民国家原本应该储藏粮食的仓库里，现在囤积了数不清的鸦片。

    整年基本都没种什么粮食，几个殖民国家陆续爆发了大面积饥荒。由于堆积仓库的鸦片根本无法售卖出去，导致当地鸦片价格变得极其低廉。

    为了缓解饥饿感，被殖民国家的百姓甚至开始主动吸食鸦片，到处建鸦片馆，越来越多的地方沦陷，整个国家情况也越来越糟糕。

    许佑汐本打算和这些殖民国家提出合作，大乾愿意出兵协助他们把殖民国家赶出领土，双方合力给这几个殖民国一次重创。

    这样做可以把战争成本缩到最小。

    可现在许佑汐开始犹豫了，一个百姓完全沉迷于鸦片的国家，她真得扶得起来吗？

    “唯独思想解放，才是真正的救国之路。”

    许佑汐决定先给几个殖民国家的年轻人，提供一百五十个上京入学名额，试试看情况。在这段时间里，大乾会给这些留学生提供吃住以及战争庇护，但前提是，过来的人必须没有接触过鸦片。

    凡是有吸食鸦片经历的混进来，直接会被驱逐出境，并且入学名额作废。

