    演武场上。

    彻底安静下来。

    只有化为一丈金色战体的云洪，手持青色神剑，散发滔天杀意，屹立于天空中，宛若一尊金色天神。

    铁安琼等十余位上仙、叶高轩许琼，还有演武场四周的大量守卫，都满是震惊的遥望着天空中的云洪。

    远处赶来的真阳王、瑶星真仙等飞行速度都慢了些，震惊的望向云洪。

    这一战的强度和惨烈。

    都超乎了他们想象。

    “真的更强大了，明显比上次和黑巫妖神交战时强了一大截。”叶高轩眼眸中充满了狂热：“上次和那黑巫妖神交手，云洪还显得很吃力，拼了命才抵挡住，但黑巫妖神的法宝黑龙比之范墨安的剑阵，威势明显差了一截。”

    “可是，范墨安的强大剑阵，硬是被云洪摧枯拉朽一般轰碎了，这才过去多长时间？几个月而已，这等实力提升速度，何等恐怖？”

    “且云洪才上仙，一旦踏入真仙境，基础大幅提升，战力岂非要媲美殿主级！”叶高轩激动无比。

    “云洪！许开大兄恐怕都不如他。”许琼心颤。

    她和云洪一起数月，很清楚云洪的剑术进步何等迅猛，堪称是一日千里。

    许琼清楚云洪实力有提升。

    但是，她无论如何也想不到，云洪实力会提升这么多。

    “好厉害。”

    铁安琼等上仙更是屏息的望着云洪。

    如果说范墨安爆发出的力量令他们为之心颤震撼。

    那么。

    云洪展露的实力，便令他们为之绝望！

    面对宛若魔神般的云洪，这些上仙根本生不出一丝反抗心理，他们都明白，即使自身突破至真仙，都远不如云洪。

    ……

    如果说叶高轩、许琼等是惊喜，其他上仙震惊。

    那四位感受到灵器波动赶过来的殿主，便是惊怒了。

    惊的是云洪爆发出的空前战力。

    怒的是云洪竟敢不听从他们喊出‘住手’的命令，仍然要强行出手杀死了范墨安。

    “这个云洪，当真胆大包天，竟擅杀真仙。”瑶星真仙怒火冲天，那美丽脸庞上满是寒霜。

    她在太星门中，神君之下，便是地位最高的几位，谁敢不从？

    放眼整个天下。

    除了几位最高领袖，她无惧任何人，更何况一个上仙境修士？

    “瑶星殿主，你等会还是慎重些，不要鲁莽。”真阳王声音凝重：“这云洪虽只是上仙，但如此短时间便杀死范墨安，观其威势，恐怕有着真仙境巅峰实力，且他还是靠着近身战。”

    “这金色巨人，是云洪施展的秘宝，还是什么特殊秘术？”幽水王皱眉道：“一名上仙，竟能爆发出如此可怕战力？”

    在他们的认知中。

    上仙境，实力能够媲美真仙境初期，就堪称不可思议了。

    更何况是媲美真仙境巅峰层次。

    “难道你们还没看出来？”

    洒脱的风芒真仙平静道：“这云洪，近身战，不惧剑阵碰撞，速度如此之快……是普通上仙能做到的吗？”

    风芒真仙的话。

    瞬间点醒了其他三位殿主。

    “你是说……”瑶星真仙瞳孔微微一缩：“这云洪，修炼的是传说中的界神体系？我人族如此环境，竟也能诞生界神体系修士？”

    “是了，原来是界神体系修士。”

    “难怪这云洪能越境而战，古籍中讲述的最强战斗体系，当名不虚传。”

    几位殿主心中凛然。

    他们在各方势力中都是巅峰存在，人族中也仅次于那几位灵识境大修士，了解的隐秘要比普通真仙多很多，自然知晓‘界神体系’。

    只是。

    在此之前，他们从未遇到过。

    第一时间都没能反应过来。

    “我人族要诞生一位了不得的天才。”风芒真仙轻声道：“这云洪，说不定又是第二位天虚道人。”

    “哼，他岂能和天虚道人媲美？”瑶星真仙眸子中仍充满怒火。

    天虚道人。

    坐镇中域八百载，庇护的不单是中域，更是人族五域，他一人便令妖族八大势力不敢掀起战争，只敢小打小闹发动兽潮。

    天下众多灵识境。

    天虚道人，是号称无敌的存在，真正无可争议的最强者。

    无一人有质疑。

    质疑者，尽皆死去了。

    甚至于，像真阳王等殿主，都隐隐猜测，天虚道人恐怕都是人族崛起以来诞生的最强灵识境修士。

    这个时代。

    是属于天虚道人的。

    而此刻，风芒真仙却觉得，云洪，有潜力成为下一个天虚道人，在将来成为人族最强者。

    “云洪才多少岁？二十多岁，爆发出的巅峰战力便接近我们了。”风芒真仙感慨道：“他的成长速度太快，光芒万丈无人可挡，他未来的成就，能走到哪一步，根本不能用人族过往的先辈来推算。”

    “我亦认同。”真阳王轻轻点头：“这数年，九州大地上，尽皆是云洪的传说，年轻一代武者，皆以他为楷模。”

    “云洪从成仙到现在，才过去几年？”真阳王感慨道。

    “哼！”瑶星真仙眸子中闪过一丝冷色：“天赋再高又有什么用？不听号令，肆意杀戮，连同族真仙都敢杀，将来对我人族是好是坏，还说不定。”

    其他三位对视一眼，没再接话。

    他们心中明白。

    瑶星真仙并非真的为范墨安身死而愤怒，更多的是感到自己受到了冒犯。

    “走，去见云洪。”

    “嗯，等神君他们来吧，此事我们决定不了，但不能让云洪逃了。”几位殿主迅速飞向演武场。

    对这几位殿主来说。

    如果范墨安能抵挡云洪一会，他们自然尽可能救下，但死的太快，他们也没办法。

    不过，范墨安已死。

    云洪犯下大罪，四位殿主虽没资格杀死云洪，但若再放跑云洪，那失职就严重了。

    ……

    高空中。

    “范墨安。”

    云洪目光冰冷，任由着范墨安的尸体血雨散落着，脑海中不由想起了公孙烈。

    云洪和公孙烈交集并不多。

    两人实际也就见过三五次，矛盾更是大过友谊。

    但是。

    最后一次相见时，公孙烈的那一句‘我公孙烈一生行事，求的是痛快坦荡，不如就是不如’。

    令云洪由衷佩服。

    此人。

    纵是对手，亦称得上一声人杰。

    这样的人族英杰，本该在将来成为人族支柱，护一方人族疆土，名传天下。

    却早早死于范墨安这样的卑鄙小人手中。

    加之那一次范墨安威胁云洪家人嫂子的话。

    种种原因。

    令云洪下定决心，只要有可能，便要不顾一切杀死范墨安，刚才两位殿主的怒吼警告，无法让云洪的决心动摇分毫。

    云洪最大的担心。

    是一旦自己错失良机被范墨安逃掉，这等阴险小人，说不定就会暗中去袭杀大哥嫂子他们。

    一位真仙去偷袭凡俗武者？

    所以。

    即使刚才四位殿主在场，能暂时拦住了云洪，只要殿主离开，云洪仍会毫不犹豫出手。

    不杀范墨安，云洪绝不罢休。

    从云洪回归那一刻，这一战结局就注定了。

    “这范墨安的实力，其实相当强了，若非我修炼出了第二门神术，恐怕还不是他的对手。”云洪暗自思索。

    论法力，论招数玄妙。

    范墨安突破时间太短，这些方面都很一般，不如黑巫妖神。

    但是，他仗着极品灵器飞剑形成剑阵，仅此一项。

    战力就能够媲美真仙境中期了。

    每个大境界，战力大致能够划分为初期、中期、巅峰、圆满、绝顶五个小层次。

    战力想要超越修为基础，提升一个小层次都非常艰难。

    如云洪。

    两大体系尽皆修炼到第一境圆满，更是真界级神体，基础力量近乎真仙中期，同时，他的剑术之玄妙比之普通真仙修士稍强。

    同阶中，云洪绝对有资格号称无敌！

    但，正常爆发下，云洪战力比之真仙境中期都要稍弱一线，更别谈和真仙境圆满层次相比了。

    不过。

    界神体系修士能有如此大威名，很大程度上，靠的是神术！

    云洪一旦施展神术化虹，速度顿时会飙升到无比可怕的地步，足以令他和真仙境中期修士一决生死。

    之前在生死界中。

    云洪能和范墨安杀的有来有回，便是如此。

    “神术化虹，提升的只是速度，战力增幅不算很大，而我掌控的第二门神术‘界神战体’，大千界中都号称最强的神术，确实强大的不可思议。”云洪默默感受着体四肢百骸中蕴含的恐怖力量。

    一旦化为战体。

    短时间内，他爆发出的基础力量暴涨，神体力量将从真仙们门槛飙升到近乎真仙境巅峰的地步。

    再加上少量真元力量，便是绝对的真仙境巅峰层次！

    这是真真切切的力量。

    没有丝毫取巧！

    神术《界神战体》，就是全方面提升界神体系修士各方面能力，无愧其威名。

    但是。

    云洪也感受到，这门至强神术，虽威能无尽，可化身如此强大战体，消耗的神力同样是巨大的。

    刚才。

    云洪同时施展两大神术，爆发战力狂暴无匹，但体内神力已消耗超过三成。

    “同时维持两大神术，我的持续战斗时间，不能超过十息。”云洪暗道。

    “寻常战斗时，尽量不施展神术。”

    每一门强大神术，都是以消耗巨额神术为代价的。

    “再等一段时间，等我两大体系尽皆突破第二境，能逼我动用神术的真仙就不多了。”云洪眼眸中有着冷意。

    他的道法感悟已达到域之境层次。

    只要安下心来，再耗费一段时间，两大体系便都能跨入第二境。

    到那时。

    他掌控的基础力量暴涨，战力还会有大幅提升。

    “呼！”

    宛若魔神般的云洪，身形迅速缩小成正常人大小。

    将四周众人惊异目光尽收眼底。

    最终，云洪的目光落到了已飞到自己身前的四位巡天殿殿主身上。

    真阳王、瑶星真仙、幽水王、风芒真仙。

    皆是天下五域中威名赫赫的大人物，为众多上仙真仙敬仰，在人族中都是排名前三十的超级存在了。

    整个人族，一共也就十八位殿主。

    不过。

    云洪心中却无一丝畏惧，收起飞羽剑，微微躬身道：“云洪，见过四位殿主。”

    “云洪，你可知你犯下的大罪？”真阳王低沉道，他是这次的中域领队，故第一个开口

    “不知。”云洪平静。

    四位殿主眼眸中闪过一丝惊异，这一下，连对云洪感观最好的风芒真仙都微微皱眉，觉得云洪太过嚣张跋扈。

    “大胆！”

    瑶星真仙心中怒火冲天，声音冰冷掉：“云洪，你应该知道我人族巡天殿法规。”

    “绝不允许真仙互相残杀。”

    “你虽天赋绝伦，深受东方殿主器重，但这不是你肆意妄为的资本，范墨安乃是我人族真仙，你擅自杀戮，真当我人族律法是摆设？”

    “云洪，你这是死罪！”瑶星真仙声音冰冷，冰冷眼神直视云洪，散发出的威压浩浩荡荡碾压向云洪。

    云洪脸色平静。

    论实力。

    他即使爆发神术，都不是这些殿主对手，真厮杀起来，能逃掉就不错了。

    但是。

    这瑶星真仙，想凭借威压就撼动自己神魂，令自己屈服，简直是笑话！

    “云洪，你要反抗？”瑶星真仙眸子中涌现一抹杀意。

    云洪平静道：“人族律法规定，真仙修士间，纵有不解之仇也绝不允许私自杀戮，凡违背者，众仙共株之。”

    “我擅杀范墨安，死罪！”

    四位殿主相互对视，都有些疑惑，云洪这是直接认罪？

    “不过，敢问瑶星殿主。”

    云洪眼睛直视瑶星真仙，低沉道：“若有证据能证明，是范墨安先偷袭，杀死我人族真仙公孙烈呢？”

    “什么？”

    “你有证据证明？”

    “怎么可能！”真阳王等几位殿主都露出了惊疑之色，他们之所以无法判断许琼和范墨安的说辞真假。

    就是因为双方都拿不出铁证。

    忽然。

    “嗯？”真阳王有所感应，忽然抬头望向上方。

    云洪、瑶星真仙等人都跟着望去。

    嗡！嗡！

    一股惊人的威压幅散开来，令站在广场四周围观的大批凡俗都不自主跪拜下来，连十余位上仙都露出了惊恐之色。

    包括云洪在内。

    所有人都震惊望着悬浮于高空中的蓝袍中年男子，他的眼神扫过，就宛若一柄锋利的刀，令人心颤。

    即使是四位殿主，心中都不由生出一丝畏惧。

    好强！

    云洪为之屏息，这蓝袍中年男子释放的威压气息，比东方武还要强大些。

    “师尊。”瑶星真仙恭敬无比。

    “见过神君。”云洪、真阳王等人亦恭敬行礼，众多上仙、凡俗跟着行礼。

    来者。

    正是太星门掌权者，东域人族领袖，人族最巅峰存在之一——太星门神君‘江羽’。

    ——

    ps：第一更到

