    杨薇最近很忙，不但要处理手里的工作，还要抽时间当保姆，尽管她非常喜欢唐苗苗和唐小蕊，但那两个暴力小天使，也确实让她有些头疼。

    她看着远去的车队，心里则暗暗松了口气。

    “校长，我能问您个问题吗？”杨薇犹豫了一下问道。

    “问吧！”

    “周先生带走了咱们学校那么多学生，您不但同意，怎么还显得很高兴？就因为他给咱们学校捐款了一个亿？”杨薇好奇问道。

    “你不懂。”

    刘海清微微一笑，就在他准备返回办公大楼的时候，忽然看到两辆车行驶过来，而且还在他面前停了下来。

    “咦？孙局？”

    刘海清一怔，然后快步迎上去。

    然而，他却发现教育界的这位老朋友孙局，并没有给他握手，只是对着他点了点头，然后箭步绕到车的另一边，从外面拉开车门。

    什么情况？

    能让孙局亲自打开车门的人，这气度不凡的中年人是什么来历？

    “刘校长，我给你介绍一下，这位是燕京来的领导，隶属特殊部门，来你们武校有重要的事情跟你商议。”孙局说道。

    “刘海清刘校长，对吧？”叶佐淡然一笑，伸出手说道：“我是叶佐，这是我的工作证件。”

    证件？

    刘海清接过来看了看，瞳孔顿时一缩。

    证件上，有“安全”两个字。

    另外，他在最下面还看到一排小字：腾龙监察会。

    刘海清的表情，立即变得凝重起来，与叶佐握了握手，恭敬说道：“欢迎监察会的领导来我们沟塔武校视察，之前不知道您要过来，所以有失远迎，希望您能够海涵。”

    叶佐一怔，略带惊讶地打量起刘海清。

    他没想到，对方竟然知道自己是腾龙监察会的人。

    哪怕自己刚刚给他看了证件，但一般人在意的只是那“安全”两字，而不会太在意最下面的那一排小字。

    这刘海清，难道是古武者？知道腾龙监察会的存在？

    叶佐迟疑片刻，问道：“刘校长，你是古武者？”

    “不瞒领导，我的确是古武者，只是修为很低，现在连武师境界都没突破。”刘海清悻悻说道。

    叶佐闻言，顿时笑了起来。

    他看过刘海清的资料，但上面并没有提及刘海清是古武者的信息，显然对方一直隐瞒身份，很低调地暗自修炼。

    不过。

    他觉得对方身为古武者，是一件好事，接下来的交流，会方便很多。

    很快，众人来到办公楼主楼。

    然而，除了叶佐和刘海清之外，其他人则都被拦在了会客室外面。

    “领导，您喝茶。”刘海清亲自泡了壶热茶，并且斟满端给叶佐。

    “刘校长，你直接叫我叶老板吧！毕竟在外面行走，腾龙监察会的身份不能在普通人面前暴露。”叶佐笑道。

    “是是是，叶老板。”刘海清赔笑说道。

    “刘校长，我想你一定很好奇，我为什么突然会来到这里，是吧？”叶佐笑道。

    “嗯，是有点疑惑。”刘海清点头说道。

    “其实，我过来的目的很简单，主要是会长亲自下了命令，让我负责从国内各大武校，挑选出一批资质不错的孩子，送到燕京那边进行集中培养，你们这沟塔武校是国内最大的武校，这些年在体育方面，为国家立下了汗马功劳，所以我这第一站，就来到了你们这沟塔武校。”叶佐笑着说道。

    刘海清脸上的笑容凝固，表情也变得呆滞。

    挑选资质不错的孩子？

    真的假的啊？

    现在武校哪里还有资质不错的孩子？

    那些根骨好，品学兼优的孩子，几乎都被周毅给调走了啊！

    “领导……不对，叶老板，按理说，您这要求我应该积极配合，可是，可是现在我配合不了了啊！”刘海清苦笑道。

    “什么意思？什么叫配合不了？”叶佐的面色，顿时阴沉下来。

    他是领着“尚方宝剑”来的，在武校挑选优秀的孩子，是势在必行的事情，如果这刘海清不配合，他甚至可以斩了对方。

    “叶老板，您来晚了一步，就在刚刚，周先生已经把武校资质最好的一两百位学生，全都给带走了啊！这几天，我连睡觉的时间都没有，一直在帮他挑选学生呢！”刘海清哭丧着脸说道。

    “你说什么？”叶佐噌得站起来，眼神变得格外凌厉。

    “我没说谎，武校里根骨不错，最适合修炼古武的孩子们，全都被周先生给挑选走了，刚刚您走车进来的时候，他刚刚带着那些学生们离开。”刘海清苦笑道。

    “哪来的周先生？”叶佐怒问道。

    “他叫周毅，来自金陵城，几天前就已经来到了我们武校，跟着他一起来的，还有两位药门的问道境强者。”刘海清急忙说道。

    周毅？

    怎么会是他？

    他跑到武校来挑选根骨不错的孩子干什么？

    难道是药门提前下手了？

    叶佐转身朝着房门方向走了几步，但又停了下来。

    他的表情阴晴不定，最终还是回到沙发前坐下，苦笑着摇了摇头。

    被捷足先登，他很郁闷。

    可是，没办法了啊！

    如果周毅还没把那些学生带出武校校门，他倒是可以横插一脚，可是周毅都已经把人带走了，他如果再追上去，怕是抢不回来了。

    “叶老板，那位周先生……要不要我跟他打个电话，说一声您过来的事情？”

    “算了吧！就算你告诉他，他也不会理会的。”叶佐满脸无奈，苦笑着说道。

    “您是领导，他……”

    “领个屁导，他不但是药门弟子，在腾龙监察会的身份地位，比我还高很多……算了，事已至此，让会长去头疼这事吧！”叶佐苦笑说道。

    他认命了！

    周毅在腾龙监察会的身份太特殊了，不但是客卿身份，而且最近救了很多腾龙监察会的强者，甚至通过他，监察会向药门购买的大量丹药，价格都便宜了很多。

    可以说！

    周毅最近给腾龙监察会做的贡献太大了，恐怕就算是会长梁清海，恐怕都不会轻易惹周毅不高兴。

    刘海清听着叶佐的话，嘴巴都长大很多。

    周老弟……这么牛逼吗？

    连这位腾龙监察会的大人物，在他面前都要矮好几头？

    叶佐思考了一会，最终还是掏出手机，拨通了梁清海的电话。

    一所沟塔武校的优秀学生，他倒是并不怎么在意。

    可是！

    如果周毅代表药门，已经开始从国内各大武校挑选优秀学生，那就坏事了。

