    “大哥，你怎么了？”黑羽疑惑询问道，他看到秦羽表情有些奇异。侯费也看过来了……也惊讶疑惑了起来。

    秦羽脸上那种激动的喜悦是没法掩饰的。

    秦羽看向自己的两个兄弟道：“费费，小黑，你们知道，我不是一直困在《星辰变》第八境界吗？现在我终于可以进入第九境界了。”

    “真的？”侯费和黑羽刚要说什么。

    秦羽连连点头，激动道：“对，我马上要修炼，恩，就在这里修炼便可以了，修炼期间，你们不要打搅我就可以了。我现在已经达到那临界口，估计只需要不长的时间就可以了。”

    秦羽顾不得那么多，直接盘膝坐于草地上，随后心意一动将自己周围三米范围和外界隔离开来。在姜澜界中，秦羽就是无敌的。就是青帝来，也不可能攻击到秦羽。

    ……“费费，我们就在旁边等着。”黑羽也盘膝坐下，静静看着远处的秦羽，侯费也点了点头盘膝坐了下来，同样看着自己的大哥。

    秦羽显得很平静。

    外表平静，而秦羽的意识早就通过丹田中的黑洞，进入了‘糨糊空间’中属于自己的那个比较小的‘星辰空间’。

    ******糨糊空间中依旧是充斥着无穷无尽的‘糨糊’，但是秦羽却清晰感受到糨糊空间中弥漫开来的那种‘苍老、亘古’的气息。

    “星辰空间比上一次我观看大了十倍不止啊。”秦羽上下观看着。

    星辰空间，吸收外界‘糨糊能量’越多，星辰空间自然越大。而如今……星辰空间近似于圆球形，直径近千米。

    而这直径千米的巨大空间内，充斥着不断旋转地金色颗粒，无数的金色颗粒形成一个‘星云’。

    “我的每一份能量，都吸收了‘糨糊’能量蜕变成功了，现在该进行下一步了。”秦羽不知道怎么回事，心中充满了信心。

    随着秦羽心意控制，无数的金色颗粒旋转速度开始加剧了。

    “轰隆隆~~~~”

    星辰空间的整个空间完全震荡了起来，甚至于发出了极为大的响声，仿佛这个空间要毁灭了一般，那无数的金色颗粒以一种恐怖的速度旋转，同时星云体积开始缓缓缩小。

    “就是这个时候！”

    随着秦羽心意的控制，整个星云缩小的速度一下子提高了万倍！

    “噗~~”仿佛星云核心有个漏洞一样，所有的金色颗粒旋转着朝内部的核心聚集着，似乎眨眼的功夫，但是又似乎很漫长的时间度过。

    所有金色颗粒都没了。

    星辰空间只剩下那金色圆球，这个金色圆球很小，以秦羽的意识观察看来，也就如同一个拳头大小。在直径过千米的空间，只有一个拳头大的金色圆球，对比起来，更显小了。

    那金色圆球正在不断滴溜溜地转着，这金色圆球四周还有着黑色的火焰灼烧着。

    黑色的火焰！

    “黑色的火焰，神火！”秦羽心中不由涌现出一股惊喜，果然如自己所料的一样，当初自己达到暗星之境，星辰真火是蓝豕天火，达到黑洞之境，星辰真火便是寂尽天火，而如今便是黑色的神火！

    “按照松石他所说的，达到帝级的凤凰的体内真火也是黑色神火。凤凰可以尽情使用大量的寂尽天火攻击他人，我能吗？”秦羽自问。

    可惜，秦羽对火焰的使用真的不精通。

    他当初也是靠焱玄之戒，才能够使用火焰攻击人的。而焱玄之戒，发出的火焰极限也就是‘蓝豕天火’而已，而蓝豕天火，对于禹皇一流，根本没威胁。

    “看来什么时候，也要学习一下如何使用火焰。”秦羽心中明白，星辰真火为‘神火’，按道理应该可以使用大范围寂尽天火攻击别人。

    那金色圆球正不断滴溜溜地转着。

    “呼呼~~~”很清晰的声音响着，从四面八方，‘糨糊空间’中的糨糊能量正化为条状渗透入星辰空间，朝金色圆球汇集而去，金色圆球很轻易地吸收着。

    秦羽看去，只见万千灰色条状正不断地汇集到金色圆球上。

    “咦，难道现在不需要元灵之气了？”秦羽尝试着吸收外界元灵之气，然而元灵之气所精纯后的能量，自己的金色圆球根本不吸收。

    秦羽一下子明白了。

    似乎第九境界开始，要想要让金色圆球蜕变，只能靠吸收‘糨糊空间’中的能量了。

    秦羽心意一动，自己的意识便瞬间退出了星辰空间。

    睁开眼睛，秦羽伸出食指，一缕金色指芒在食指上不断地吞吐着，秦羽感受着这股金色指芒的威力：“看样子威力并不是太强，不如此刻我身体的实力。”

    “不过还好，和我预计的差不多，从黑洞后期，达到如今这第九层境界前期，能量威力提高十倍左右。”秦羽对威力提高的层次还是很满意的。

    “这第九境界起什么名字呢？”秦羽思考了片刻。

    忽然秦羽回忆起自己师尊雷卫当初留下的科技文明中，关于宇宙形成的一种推测，曾经说宇宙乃是奇点形成。

    “奇点？那……这就暂且定为‘原点’吧，《星辰变》第九境界——原点之境。”秦羽心中定下了主意，他并怎么喜欢‘奇点’这个称呼，所以没使用。

    如今秦羽只是原点前期而已，原点之力，攻击力也就五六级仙帝而已。对秦羽帮助不大，唯有达到原点中期，对秦羽才有大的帮助。

    “既然进入了第九境界，以后修炼也算水到渠成了。这《星辰变》潜力大，而如今真正提高我攻击力的，还是《九转暗金身》功法。”秦羽心中明白。

    估计等时间长些，或者进入神界，自己最大的依仗还是《星辰变》。

    心意一动，解除了周围的空间限制。

    “大哥，怎么样？”侯费、黑羽几乎同时询问道。

    秦羽站了起来，伸了个懒腰，笑着道：“还不错，不过我如今只是刚刚踏入第九境界，威力暂时还不如九转暗金身，现在还是要修炼九转暗金身啊。”

    侯费和黑羽都点头。

    这和他们所预料的一样，黑洞后期也就三级仙帝实力，秦羽即使有突破，这《星辰变》的能量也不可能一下子达到**级仙帝。

    “大哥，你九转暗金身修炼到什么地步了？”侯费询问道。

    “第七层后期，距离突破不远了。”秦羽笑道，第七层的实力也就和禹皇一比，如果达到第八层，加上生命元力修复之力，绝对能够击败禹皇。

    秦羽突然看到一人，正是在不远处看着秦羽的也瞿。

    “你达到第七层后期了？”也瞿再次询问了一遍。

    秦羽点头，他知道……也瞿又要伤心难受一番了。

    也瞿双拳握起，一双虎目盯着秦羽：“我修炼多少年，从那么辛苦地从第七层达到第八层，你达到第七层才大几百年，一千年不到吧，难道你一千年就要从第七层达到第八层？”

    “也瞿，不必太伤心，你修炼的速度实际上还挺快的，比我也就慢一丝丝而已。”秦羽一本正经道。

    “你……”也瞿一时间说不出话来。

    而侯费和黑羽都笑了起来。

    “你这个混蛋小子，不说了不说了。”也瞿无奈道，秦羽只能笑笑。

    ******自从在峰峦星见到秦羽三兄弟后，鹏魔皇等人已经足足有一百年没有得到秦羽三兄弟的消息了，随着时间推移，鹏魔皇、禹皇几人是越来越焦急。

    时间越长，秦羽三兄弟提升的实力会愈加恐怖。

    黑乌星皇宫的某个宫殿中，鹏魔皇正和禹皇彼此喝酒聊着。

    “当初秦羽刚刚踏入飞禽一族，我杀秦羽，却被龙皇给阻碍了，那时候的秦羽面对我，根本没有抵抗之力。而一百年之后秦羽才再次露面，而再次露面的时候，秦羽已经强大的可以杀死白凤，实力在八级仙帝左右。”

    “再过一百多年，秦羽再次出现的时候，却已经和我不相上下了，已经达到九级仙帝实力。”禹皇脸色有些无奈，“现在又过了一百年，如今秦羽的实力……说不定超过我了。”

    一旁的鹏魔皇淡笑道：“丰禹兄，不必太在意，功力越到后面越是难进步。他的攻击力能够一百年从八级仙帝达到九级仙帝，但是现在一百年，估计不会有太大的进步，迷神殿也被我们封锁了，他也进不了迷神殿，应该不会有什么意外。”

    “这么多年一直搜索不到秦羽三兄弟，难道他们三兄弟一直躲在青禹仙府中？”禹皇摇头无奈道。

    鹏魔皇也沉默了。

    到底藏在哪里呢？

    忽然禹皇抬起头来，双眼放光：“宗延兄，我发现我们过去追杀秦羽三兄弟的方法有个漏洞……我想，我们很可能能够追杀到秦羽了！”

    （未完待续）

