    第119章教训

    程莉依然对白艳玲说话，“白姨，你去妇联时.还要带上一条，宣传迷信，我们要.大义灭亲。”

    白艳玲看看疯狂的程老太，再看看天真无邪的程莉，又后退了两步，“你们程家事，与我无关。”

    “既然与你无关，你一大早过来逼逼什么？”

    白艳玲身后传来粗犷的男声，吓得她立刻转身贴墙站好。

    她身后，是担着一担水的朱海龙。

    “大爸～”程莉欢快的跑到朱海龙身边，“大爸～”

    “诶！”朱海龙放下水桶扁担，抱起乖闺女，“又有人欺负你了？”

    “嗯！”程莉点着光脑袋，“我奶诅咒我。”

    朱海龙转脸看向窗户。

    窗户边已经没有程老太的身影，程老太一听到朱海龙的声音，就躲进了墙角。

    “哼！”朱海龙对着窗户哼了一声，“这是把我的话当成耳边风了吧？一个两个的，那脑袋都该揪下来当球踢了，换个猪脑袋就正好了，

    若是不想活了，我就帮你们解脱，别整天拿我家三岁的闺女来欺负，还要点脸不？不要的话，我帮你们给撕了，

    三天不打上房揭瓦，程主任，你也别拿离婚吓唬人，没用的，只有揍，揍疼了，就服了，

    还有那姓白的，把姓胡的给派出去出差，出个十天半个月的，累死他个鳖孙子。”

    “没有，没有，”白艳玲连连摆着双手，“我没有欺负小四，我是来问昨天程大妈半夜尖叫什么，吓死我了。”

    朱海龙冷冷的看了白艳玲一眼，白艳玲立刻跑回自家关上门。

    “程主任？”朱海龙提醒程老爷子。

    “对！你说的对，女人不听话，就该上揍几顿，我那家法，好久没拿出来了。”

    “就是，女人的脸面都是男人给的，想给就给，不想给了，那就收回来，哪来那么多的客气，揍服了，她就对你客气了。”

    “嗯！我这就去把家法找出来。”

    程老爷子转身进了南堂屋，老婆子刚才的诅咒，他听了非常寒心，既然老婆子给脸不要脸，他也不再继续客气下去了。

    “大爸，我爷爷心脏不太好。”

    程莉看向大爸，她担心爷爷。

    “不怕，男人揍女人，那是轻而易举的，何况他还有工具？走，我们进去助威。”

    朱海龙决定今天一定给程老太婆一点教训，嘴上的恐吓既然没用了，就来真的好了。

    一直听着外面动静的程老太，听到朱海龙挑拨老头子揍她，她虽然怕，可也不认为老头子会揍她。

    年轻气盛的时候，都没揍过她，何况是现在？

    就连老头子打开炕柜，她也不在意，认为是吓唬她而已。

    谁知道那姓朱的，竟然还要进来监工，她这顿打，是真的了？

    “不要啊！老头子，不要，我知道错了，我再也不敢了。”

    程老爷子不再相信她的话，这种话，这一个月都说了好几遍了，没用的，他也说累了，还是活动活动筋骨吧！

    朱海龙抱着程莉进来后，看到屋里的模样，他挑眉看向他乖闺女，“什么情况？”

    “我奶崴了脚踝了，她昨天……，后来她要上厕所……，然后娴姐，给她买了盆……”

    “程主任，这种败家女人不揍，还留着做什么？尚河家好好的生意就被她毁了，有这种女人，那叫家门不幸，

    必须揍，狠狠揍，揍服她！要从心里服，嘴服是没有用的。”

    朱海龙一肚子火气，乖闺女的日子好不容易过起来了，又有人从中捣乱，该揍，他看着程主任手里的戒尺，

    “程主任，我告诉你，打哪些地方，使多大力，会看不出伤，也告不了你，你听我的，我说，你打。”

    “好。”

    程老爷子拍拍戒尺，这还是他爹留下来的，正好，教训这个不知天高地厚的女人。

    在朱海龙口述下，程老爷子完美的配合操作下，程老太被打的鬼哭狼嚎，直喊不敢了，可是没有人理她。

    打了十分钟，朱海龙才叫程老爷子停手，“以后再闹腾，就这么打，不记得了，就来找我。”

    “好。”程老爷子坐在炕上直喘气，老了，打个人都不行了。

    朱海龙转脸看看乖闺女，“怕吗？”

    “不怕！”程莉摇着小光头，“坏人该打。”

    朱海龙抬手摸摸乖闺女的光脑袋，“对，坏人就该打！”

    把程莉抱出去，朱海龙才放下她，“好了，大爸该挑水了。”

    “谢谢大爸。”

    “跟大爸还客气什么。”

    朱海龙挑着水离开了，程莉一蹦一跳的又回了南东屋，“爷爷，刷牙洗脸，该吃早饭了。”

    “好，”程老爷子起身收起戒尺，忍不住唠叨起来，“这戒尺，是你太爷爷的。”

    “是吗？太爷爷是个.什么样的人呀？”程莉很好奇。

    “你太爷爷，18岁时娶了你太奶奶，可他一心想考取功名，一直拖着没要孩子，晚清最后一场科举考试，20岁的他也去参加，却因为身体底子差，考场发挥失常，名落孙山，

    随后，清政府宣布废除科举制度，他没了奋斗目标，郁郁不得志，是你太奶奶细心照顾他，陪着他，过好些年才振作起来，

    直到三十出头了，才有你大爷爷，隔了两年，有了你二爷爷，又隔了四年，才有了我，

    你太爷爷，就是用这个戒尺，教训不听话不好好读书的我们三兄弟。”

    程老爷子脸上都是陷入回忆的快乐神情。

    听到戒尺是公公的，程老太瑟瑟发抖，可转而又回过神来，小四不知道公公的生平？

    程莉瞥她一眼，继续追问爷爷，“我还有二爷爷呀？”

    “你二爷爷，唉～”

    “他怎么了？”

    “他18岁就跑去参军了，你太爷爷最疼他，他学什么都快，却一声不响的留书出走了，你太爷爷就变得沉默了，

    两年后，有人说你二爷爷牺牲了，你太爷爷受不住打击，病倒了，次年就离世了，

    在你二爷爷离开后，你太爷爷就喊我老二，你大爷爷也气你二爷爷偷偷离家，跟着你太爷爷喊我老二，可他还是喊我为二弟。”

    程老爷子锁好炕柜，下了炕。

    程莉牵上爷爷的手，往外走着，“难怪太爷爷，从来不提二爷爷呢？”

    炕上的程老太继续抖糠。

    程莉咧嘴笑，吓死你！

    程老爷子顺着小孙女的目光，看了眼门板，淡淡的道：“你太爷爷这个人比较古板，最欣赏你太奶奶那种贤惠的女人，对于那些泼妇，他是瞧不上的，

    时时告诫我们娶妻要娶贤，谁知道……，唉！想来，他的戒尺上，也带着恨铁不成钢吧？”

    (本章完)

