    将高级灵炼室的门关上后，莫无忌第一时间拿出来的就是那本不朽凡人诀。这里是问天学宫仙炼塔中的灵炼室，绝对不可能有人能窥探到他。

    莫无忌并没有立即就翻到后面，而是从第一页重新看起。

    这本功法一页页被莫无忌翻过去，很快莫无忌的脸色就有些不好看了。不是这本功法的问题，而是他在洛海商楼购买的不朽凡人诀有问题。

    之前他看到前十页，还以为那十页只有洛海商楼购买功法的九成内容。现在莫无忌完全明白了，洛海商楼的不朽凡人诀在真正的不朽凡人诀上加了一些东西。那些东西不明白的人看起来似乎更加通俗易懂，而且愈加符合道理。

    现在这本功法将那些东西精简去了，莫无忌才知道自己修炼不朽凡人诀的很多周天行功线路不对。

    主要原因是那加了内容的不朽凡人诀完全脱裤子放屁，多此一举。

    好在那加上去的东西，对修炼本身并没有影响。莫无忌决定以后按照这本功法的周天开始行功，将洛海商楼那加入的一些东西直接砍掉。

    十页之后，应该是脱凡境的修炼功法了。莫无忌极为期待的翻开了第十一页，他一直忍着没有去翻第十一页。在库房的时候，是担心那老头用神念扫他。路上的时候，他怕不能专心下来。

    直到这个时候，莫无忌才真正的翻开了第十一页。

    看见第十一页的内容，莫无忌顿时傻眼了。他还真被骗了，第十一页就是一片空白。

    莫无忌足足愣神了几秒钟，这才忍住了破口大骂的冲动再翻……

    “我靠！”莫无忌再也忍不住，心里已将天机宗的宗主骂的狗血淋头。

    这本书只有十一页，前面十页的内容他有，不过是修饰了一番的不朽凡人诀。第十一页是一张薄薄的白纸。

    第十二页……

    没有第十二页了，或者说第十一页后面就是厚厚的封底。这个封底足足有前面十页的十倍厚，在被禁制禁锢的时候，他还能看见这厚厚封底的页痕，就好像很多页面组成一般。没有了禁锢，莫无忌能看见的只有厚厚的一个封底。

    封底自然是没有任何字迹。

    一万多贡献分，就购买回来这个东西。

    莫无忌骂了一番后，无奈的放下这本不朽凡人诀，拉出挂在胸口的戒指。这里面还有一本地级功法，这是那外域修士身上的。

    天机宗好歹也是一个玄级宗门，居然干出这种事情。等自己出关后，一定要带着这本书去告这个宗门一状。自己那点分来的容易吗？那可都是用自己的小命交换来的。

    不对啊，莫无忌忽然想到天机宗这么做也不过是赚取了一点积分而已，若是自己告状，那岂不是毁掉了天机宗的宗门？再说，天机宗的宗主又不是傻的，就算是要欺骗别人一万多贡献分，也不会将这个贡献分压在不朽凡人诀这个大路货上。

    莫无忌想通这个道理后，赶紧放开储物戒指，再次从地上抓起了这本被他骂了半天的不朽凡人诀。

    这次他的神念落在了第十一页上，没错，的确还是一张白纸。他的神念继续落在了第十二页，也就是不朽凡人诀的封底上。

    一道道纹路被他的神念扑捉到，这是禁制？

    不对，莫无忌很快就明白过来。他最近一段时间一直在研究储星子的阵道，对禁制也有所涉猎。这东西看起来不像禁制，反而像是身体的脉络流向。

    莫无忌的手小心的放在了这些看不见的纹路上，闭上眼睛感受。半天时间过去后，他什么都没有感受到。

    他再次运送了一些元力进去，随即莫无忌就惊喜的现，他的元力竟然可以进入这些隐约的纹路之中。

    片刻之后，莫无忌就有了新的现。他的元力只能在其中一条纹路上移动，无法分开进入两条纹路。同时无论他如何运送元力移动，这本书依然还是原样。

    莫无忌的神念落在其余的纹路上，他的第二条脉络再次送入一道元力进入纹路中。果然和莫无忌隐约的猜想一摸一样，这第二道元力，只能在第二条纹路中行走。

    莫无忌两条脉络同时行功，已经可以形成一个简单的周天运行。不过这种周天运行，只能在莫无忌的体内行功，而无法在这本功法上形成。

    按照这种方式，莫无忌不断开始送入元力进入这书的纹路当中。他有一百零一条脉络被打通了，他干脆送入了一百零一道各不相干的元力进入其中的一百零一条纹路中。

    一百零一道元力在这本书的封底纹路上忽然撞击在一起，自然而然的形成了一个大的周天运行。

    “哗……”一声风带纸张的声音出现，莫无忌担心毁去了这本书册，赶紧收回元力，随即他就呆滞住了。

    刚才还是一个完整封底的厚厚纸板，此刻已经分出了十张纸。莫无忌赶紧翻开第十二页，当他看见里面的内容之时，差点热泪盈眶。

    上面清晰的记载着脱凡境以后的修炼周天走向，以及各种行功运行线路，甚至还有图形和解释在其中。比前面的十页，这后面讲解的更是仔细。

    捧着这本不朽凡人诀，莫无忌心里在向那天机宗道歉，这个宗门真是冤枉死了，被自己一通大骂。

    没有调查，就没有言权，这句话应该改一下，没有本事调查，就别唧唧歪歪。

    翻了几页后，莫无忌就完全明白过来。

    天机宗将这本书拿出来，那是因为他们知道这本书后面是有打开限制的。其中的限制就是要拥有一百零一条脉络的人去打开，或者说是拥有一百零一条灵络的人去打开。

    那天机宗的强者肯定试过，如果没有这么多条脉络同时向不同的纹路送入元力，这后面的纸张就不会出现。要是强行送入，靠蛮力去打开不朽凡人诀，说不定会毁掉这本功法。

    正因为知道这本书有价值，天机宗的强者这才定价了一万零八贡献分。事实上莫无忌知道，这个贡献分购买这本书远远不够。也许天机宗知道，哪怕挂出一百贡献分，也不会有人去购买。他们之所以挂出一万多贡献分，也许是碰碰运气，想要知道谁会购买这本书。

    莫无忌几乎可以确定，天机宗现在在查找购买这本书的人。他们知道这本书有秘密，自然要知道这本书的去向。

    在感谢天机宗的同时，莫无忌也在感叹上古的强者太多。他的那本无字丹书，就是一种传承。这本无字丹书别人都打不开，就是他能打的开，说不定和开辟了脉络的凡人有关系。他是一个凡人，没有灵根，偏偏开辟了可以修炼的脉络。

    看着那薄了很多的封底，莫无忌反而愈加高兴。这说明等他修炼到元丹境后，后面还能继续打开新的页面，让他继续修炼下去。

    ……

    天商帝国，殷都广场。

    一些在观看百宗联盟贡献榜排名的修士都是小声的议论，议论的对象除了排名前三的强者之外，还有就是散修27o5号。

    半年前，散修27o5号积12o76分排在第六。而半年后，散修27o5号就好像消失了一般，依然还是12o76分，不过排名已经下到了第十五位。

    “域外修士越来越多，27o5师兄的分数怎么可能不上涨？”

    “我早就注意到了，27o5师兄绝对不是怕死之辈，他只要活着，那就肯定会在域外战场出现。现在他没有出现，只有一个可能……”

    “我也怀疑星河师兄被人暗算了，半年前仙琼楼的事情我也在。星河师兄虽然不怕死，可他毕竟修为有限。若是被某些家族强者暗算，他再不怕死也没有用。”

    “什么某些家族，就是那个口口声声育林雷氏的，他们自己贼喊捉贼。我认为这件事应该告到百宗联盟去，是不是我们散修被人暗算了，就活该倒霉？”

    “对，就应该告到联盟去！”

    …….

    参加议论的人是越来越多，部分人甚至开始聚集着前往百宗联盟的驻地准备告状了。

    这个时候，最苦逼的估计就是育林雷氏了。雷成和被干掉了，育林雷氏被众人啐骂是次要的。现在他们没有找到那个干掉雷成和的散修27o5不算，还惹了一身的骚气。

    在广场上看榜的人当中，还有一名老者。他看着五大帝国宗门贡献榜，唉声叹气。这名老者正是天机宗的宗主，杜士擎。他煎熬不是觉得天机宗的排名低了，而是因为天机宗的排名太高了。

    自从散修27o5号购买走不朽凡人诀后，天机宗的贡献名次就直接冲到了前五十。很多准天级的宗门，都没有冲到这个位置，你说一个玄级宗门冲到了前五十，这是什么事情？

    现在半年时间过去了，天机宗还在前百之列，这让他担心会被一些有心人现。

    （第八加，第一更送上。）(未完待续。)