    接着太一就开始传授大木博士和这些研究员冥想法入门。

    不过在传授冥想法之前，还需要传授他们一些冥想的注意事项以及冥想的知识。

    对于这个，小霞之前已经学习过一遍。

    这些研究员可没有学习过，但可能是因为年龄的缘故，他们的理解能力也更强，教导了小霞一个多礼拜的冥想法的知识，这些研究员只用了半天就已经全部学会了。

    之后就是来进行冥想的尝试了。

    但这一个部分，这些研究员的表现却比不上小霞。

    或许冥想法本身就要求精神力强大以及脑袋比较单纯，在这方面可能会有一定的优势。

    这方面，这些研究员就没有这种优势了，一个个的开始尝试冥想。

    太一和凯西一直在盯着他们，万一他们冥想出了岔子，就要及时的打断他们，否则精神疲软会让他们今天这一天都不想动的。

    出乎太意料的是，大木博士在冥想这方面确实是有一些天赋的，又或者说由书老整理的这一份冥想法确实是比较初级，也极易入门的。

    太一挑了挑眉，看着大木博士已经进入到了冥想模式中。

    或许在这种冥想的模式中大木博士已经开始了进行思维火花的碰撞，开始对他的研究进行反思。

    其他的研究员，包括水川在内，都没有办法迅速的进入冥想状态。

    “太难了。”一个研究员说道：“我完全无法进入到那种空灵的状态，这不会是根本达不到的吧。”

    水川烟技员做了一个嘘声的动作，让那个研究员不要说话，又指着大木博士轻声的说道：“博士已经进入冥想状态啦。”

    之前这些研究员还以为太一或许是留了一手，没有把关键要点告诉他们。

    这种事情在研究界是很平常的，那些带队的博士对于自己的研究员，很可能都会收一手，不会将全部的知识倾囊相授。

    当然了，大木博士肯定会肯定是倾囊相授的，这些从本来在大木博士这里毕业的那些研究员，如今已经独当一面，还有水川等人都都是在短时间内提高了自己的业务水平，这一点看就知道大木博士是多么的无私。

    一群研究员这么想着，就开始静下心来，祛除杂念，想要再次尝试进入冥想状态。

    只不过冥想并不是那么容易的，就连小霞这么单纯的女孩想要进入冥想状态，也是经历了很久才进入的。

    这一份冥想法还是输老特别精简过的，这之后有进阶版，升级版还有完整版等等。

    进阶版和升级版可能会放出来，但完整版应该太一应该不会拿出来的。

    后续的进阶版，已经有诞生超能力的可能了。

    不知道过了多久，大木博士睁开眼睛，露出的笑容哈哈大笑道：“果然这个冥想法对研究员是十分有利的。冥想法和研究院更配哦。”

    太一好奇地看着大木博士，差点就问，是不是很丝滑了。

    强忍住了吐槽，太一问到：“博士，可是有什么收获？”

    大木博士点点头说道：“我之前有一个想法，一直很朦胧，总是到了关键时刻就想不明白，刚才在冥想的过程中，我的思维火花碰撞，让我找到了一些灵感。我接下来要进行一些研究，或许很快就能找到这个课题的突破点呢，你们不要打扰我，我要马上开始了。”

    看着大木博士疯魔一样的走进了研究室里，开始研究。

    太一也是哭笑不得，今天可是他叫太一过来的。

    现在，太一还没有离开，大木博士倒是旁顾无人的进入到了研究室去研究，这也真是。

    只能说，这很大木博士。

    若是熟悉大木博士的人，现在恐怕在心里都要说，大木博士是不是故意在做这样的动作，想要给人一个下马威，还是想要表达什么不满的意见？

    太一对水川等人说道：“那么我就先回去了，你们平常试验冥想的时候，一定要找一个安静的地方，不要让人打扰了。否则一旦出错，你们的精神出现疲软，这一天大概也就荒废了。”

    水川等人都是点头说到：“你放心吧，这事关我们自己的安全，我们肯定会上心的。”

    太一见没有什么事情了，也就转身离开了。

    要在这里等待大木博士研究完成，那还真是有得。

    太一之前就做过这种事情，之后就再也没有上当过，反正大木博士也不会怪罪。

    如此过了几天，大木博士的脸上笑容越来越盛，太一就知道，大木博士大概是真的在学术上有所突破，否则他的笑容不会这么多。

    这天很久没有打电话过来的小赤打来了电话。

    太一看着可视电话中风尘仆仆的小赤，问道：“这是到了哪里，怎么看上去这么一幅疲惫的样子？”

    小赤笑着，很是放松：“我已经到达金黄市了，因为之前在野外和那些人周旋了一段时间，所以身体有些疲惫。”

    太一看小赤，脸上确实带着笑容，知道小赤没有在那些人身上吃亏，肯定还给了那些人一些苦头吃。

    心里默默地给火箭队的那些成员默哀，太一知道小赤应该吃不了大亏，因为小赤才是这个世界上的真主角啊。

    脑袋聪明，运气又好。实力也强，这样的小赤如果不是精灵世界的主角，那么谁是？

    那个只知道热血的傻东西小智吗？

    还是大木·真人生赢家·雪城·博士？

    当然了，小智肯定也是主角，能接触神兽数量次数最多的，除了小智，没有他人可想了。

    和小赤说了一会儿话，小赤的话语中又提到了一个信息。

    “常磐森林里面有一只幽灵系精灵，最近可是惹出了不少的事情了。有不少人。组队去常磐森林，想要收服这只优质的幽灵系精灵，好像还是一只谜拟Ｑ。

    听到谜拟Ｑ的名字，太一心里恍然，总觉得这只谜拟Ｑ和自己有些关系，该不会就是之前从他这里离开的那只谜拟Ｑ吧。

    但太一没有心情去常磐森林确认是不是之前那只谜拟Ｑ了，既然谜拟Ｑ离开了，不愿意跟随太一，太一也不会强求。

    太一却不知道，这个时候在常磐森林的一个角落里面，谜拟Ｑ使用招式戏法空间将一群人困在戏法空间之中，之后使用阴影突袭离开了这个地方。

    不久之后，从另外一处阴影之中，谜拟Ｑ钻了出来，脸上带着一些心有余悸的表情。

    这些天来，谜拟Ｑ的生活真的说不上好，可以用水深火热来形容，也不知道是谁泄露的消息，前来捕捉谜拟Ｑ的人越来越多。

    一开始谜拟Ｑ，还能够应付，甚至很轻松的就打发了那些钱前收服她的人。

    可渐渐的，来收服谜拟Ｑ的训练家实力越来越强，而且前来挑战的频率也越来越强，谜拟Ｑ都有一些应付不过来了。

