    “席总有话直说吧！”唐知夏的声音很清冷，也很疏离。

    “今晚我会去你家吃饭。”男人直接开口。

    “今晚我决定带晨晨去外面吃饺子，不煮饭。”

    “我陪你们一起去。”

    “我只想和我儿子吃。”

    “我请你们。”

    “不用，谢谢。”唐知夏说完，准备挂电话。

    “我想和你说一声，我要出差一个星期。”那端传来男人低沉的声音。

    唐知夏怔了几秒，他要离开一个星期？那太好了，她可以一个星期不需要见到他了。

    “席总出差不该和我说，你应该去和宋姗说，宋姗才会想你。”唐知夏冷淡地提醒一句。

    “你就不想我？”男人反问一句。

    “不想。”唐知夏毫不犹豫地启口，她已经决定和这个男人划清一切关系了。

    “没良心。”那端男人骂了一句，倒是先挂了。

    唐知夏怔愕了几秒，下午三点，她决定早点离开公司去接儿子。

    唐知夏到来幼儿园里，还没有开门，她只能在旁边等了，不巧又遇上了上次的那位热情妈妈，她立即走过来和她聊天。

    “哟！唐羽晨妈妈这么早啊！你老公没来吗？”

    唐知夏内心拒绝这种问题，但表面上还是得回答，“对，他忙。”

    “上次亲子运动会上，他说是做金融这一块的，干这个工作的，不但忙，还通常都有钱。”

    “唐羽晨妈妈，你是干什么的呀！”这位妈妈是没话找话聊。

    “我是全职主妇。”唐知夏随便聊，因为她不喜欢查户口本的问题。

    “那你们住哪一栋小区啊！“

    “附近那边的小区…”唐知夏随便一指。

    “你老公那车得几千万吧！”

    唐知夏，“他是公司配车。”

    这位妈妈越打听越心想，能把儿子送这幼儿园的，家里多半不是太富，所以，她也心里找到些平衡了，但她打量着唐知夏的身段和五官，相比她这一百三十多斤的人，她还是打心底羡慕嫉妒啊！

    下午的阳光下，唐知夏的肌肤纤毫毕现，几乎零毛孔，晶莹白晳，标准的美人坯子，一头披肩长发，发质丝滑柔顺，浅金色的衬衫配包臀小黑裙，珑玲有致，该大的地方大，该小的地方小，真是挑不出一点毛病。

    令她感叹上天不公平。

    这时，门一开，唐知夏恨不得赶紧跑过去接儿子，这位妈妈想再多问一句，她都不愿回答了。

    唐知夏接完儿子出来上车离开，去了她家附近的一家商场，在商场里解决了一顿晚餐。

    再出来之际，窗外已经是黑夜了，七点半左右，唐知夏打车回家。

    在小区的门口，很多下班人士回家，唐知夏牵着儿子刚下车，打算走向小区门口，这时，一道惊喜的男声下意识的喊来，“唐小姐？”

    唐知夏牵着儿子回头，就看见今天捡手机的那位帅哥背着电脑包朝他们走来。

    “肖钦？”唐知夏直接唤他的名字，也惊讶他在这里。

    “你住这里吗？巧了，我家也住这里。”肖钦笑道。

    “这么巧啊！对，我家在八栋。”

    “我在十栋。”

    “妈咪，这位叔叔是谁呀！”小家伙好奇地问。

    “他就是替妈咪送回手机的好心叔叔呀！”唐知夏微笑道，晚餐的时候和儿子提过这件事情。

    “哦！原来是好心叔叔啊！”唐羽晨礼貌地笑起来。

    “你刚下班吗？”唐知夏关心地问道。

    “对，刚下班，我反正一个人，在哪都一样。”肖钦说完，立即刷开门，替他们把门按住，让他们进去。

    肖钦的一举一动都显得格外周到有礼，肖钦打量着她牵着的小家伙，惊叹了一句，“你儿子真帅气啊！”

    “谢谢！”

    “既然是邻居，唐小姐以后有电脑这一块的问题，可以随时找我，这是我的专业，可以帮你解决。”

    “谢谢啦！改天有空请你吃饭。”

    到了八栋楼下，肖钦挥挥手再见。

    回到家里，唐知夏做了一个决定，她决定近两天去看车，每天打车也是麻烦，不如自己买一辆车划算，以她自己能动用的存款，可以全款在二十万左右的车。

    这对她来说，也是人生里的一件大事，所以，她决定好好研究买哪款车，这大概成了她接下来最上心的事情了。

    席九宸出差了，这两天的会议他都没有参加，转眼五天过去了，今天的早会李玫宣布了一件事情，副总监的位置人选已经决定了，艾雅胜出。

    唐知夏也不意外艾雅做这个位置，因为另一个竞争者阿萨并不是她的对手，艾雅交际广，亲友团的力量也很强大，为她名下的门店产生了近千万的业绩。

    艾雅在会议上，得意地睇了唐知夏一眼，她现在成了唐知夏的上司了，在公司里也算是官大她一等。

    “好了，接下来，我们公司将全面部署年关旺季，在这个月底，每个人的交稿量提高一倍，而且，拿出你们的能耐来，不许敷衍我。”

    会议结束，唐知夏的办公室里，李玫端着一杯咖啡敲门进来，是和她聊闲天的。

    “知夏，艾雅升了副总监，她在公司处处针对你，你最好小心些，别着了她的道。”

    “嗯，我知道，谢谢玫姐关心。”唐知夏抿唇一笑，当李玫是知心朋友了。

    “哟！在看车啊！决定买车了？”李玫好奇地俯身看着她的电脑屏幕。

    唐知夏点点头，“我决定看款车，每天上下班打车也不是很方便，花销也大，有车更方便一点。”

    “看中了吗？哪一款？”

    “我考完驾照就没有上过路，所以，我决定选这款两厢车。”乔时若指着一款宝马两厢小轿车，正好在她的预算之中。

    李玫陪着她一起研究了一下配置，然后下午她带着唐知夏一起去看车了，唐知夏试驾了一下，还算不错，性能方面很满意，加上白色的外观，也优雅好看。

    唐知夏也看了四五天的车了，决定就这一款了，她当场就全款刷卡了，把车交给4S店在弄交付工作，她和李玫回公司了。

    大概后天就能交车了，唐知夏也在期待着她人生第一辆车，这对平常人来说，这是一件人生大事。

