    “劳烦沈大少亲自过来询问……”

    看到此人，邢远脸色低沉下来，虽然不悦，还是介绍了一句：“这两位都是公主的同学，名师学院的学生，这位是张师，这位是洛师！”

    “原来是张师、洛师，在下沈君！”

    沈君一抱拳，举起酒杯，当先喝了下去。

    张悬和洛七七也端起酒杯，喝了一口，表示回礼。

    “这位沈君是四大家族沈家的公子，年轻才俊，实力强不说，更是在朝廷中立下功劳，被册封了将军，是邢远最有力的竞争对手……以往的时候，没少在对方手中吃亏！”

    见二人不认识，吴振悄悄传音过来。

    “四大家族？”张悬看过来。

    “嗯，鸿远帝国，除了皇室，最强的就是四大家族。族内的人，不是实力强大，就是身居显赫的地位，就算皇室，也不得不重用。邢远所在的邢家，就是其中之一，还有我所在的吴家，以及柳家！按照顺序排的话，沈家第一，邢家相差不多，第二，柳家和吴家稍微弱了些……”

    吴振道。

    “你也是四大家族之一的后辈？”听到眼前这位居然也是四大家族的人，张悬奇怪。

    印象中，吴振和邢远比，差了一大截，本以为家族没什么名气。

    “我在家族只是庶出，比不上邢远这种嫡系……”吴振面容尴尬。

    一些传承的大家族，对血脉的亲疏，十分注重，嫡系和庶出，地位相差甚远。

    邢远是邢家的嫡系，受到重视，地位高，宝物多，也就显而易见了。

    二人的对话，是意念传音，速度极快，沈君这才放下酒杯，笑着看过来：“在下过来，是想有一事相求，不知当讲不当讲！”

    “既然不当讲，劝你还是不要讲了！”

    摆了摆手，邢远似乎知道他想说些什么，直接开口拒绝。

    “在下从十二岁认识公主，就知道她是我一生追求的目标，也因此不断努力，这才能够达到如今的地位和实力，其中付出的艰辛，两位作为名师，也应该知晓。不过，为从未放弃过，只因为，我要有一天有资格站在她的面前……”

    不理会邢远，沈君一脸优雅的看过来，缓缓开口。

    他说的是和玉飞儿的过往，以及内心的爱意。

    听到这些，邢远面容铁青。

    虽然他心底已经放弃了对玉飞儿的追求，但他的心意，很多人都知道，这家伙，在这里表白，很明显在折损他的面子。

    “……所以，我打算过一会，向陛下求亲，想恳请几位，届时，帮我美言几句？”

    介绍完自己，沈君笑盈盈的看过来。

    “美言，你做梦！”邢远咬牙，气的快要爆炸。

    “我也没指望你能替我美言，不用自作多情！”

    也不生气，沈君笑了笑，看向眼前的张悬和洛七七：“我只希望两位能替我多说两句……这是第一次见面的见面礼，大家交个朋友，不成敬意！”

    说完一招手，一个青年从后面走了过来，手腕一翻，将两个玉盒，递到面前的桌子上。

    轻轻打开，灵气闪烁，光芒耀眼，居然每个都放了两枚上品灵石。

    第一次见面，就拿出这个，眼前这个沈君，魄力还真够大的。

    手段也够狠，只要是修炼者，谁都无法拒绝，而一旦接收，过一会玉飞儿真出来，就算不帮忙说话，也必然不好反对。

    拿人手短，吃人嘴软。

    不愧是沈家大少，一来到，不管认识不认识，就送礼，让你无从反驳，手段高明。

    “一个美言，就四枚上品灵石，沈大少厉害！七七，别人给了，不收也不好，拿着吧！”

    张悬点了点头。

    四枚上品灵石，相当于四万枚中品灵石，就算他现在的身家，都是一笔不小的数目，不要白不要。

    “是！”知道自己这位老师，一向坑死人不偿命，既然敢收，自然不在乎对方的诡计，洛七七当即点点头，将玉盒拿起，收入戒指。

    “哈哈，张兄豪爽，这个朋友我交定了！”

    也没想到他会收，沈君忍不住哈哈一笑，称呼也从“张师”改成了“张兄”，临走前，故意挑衅的看了邢远一眼，这才自己的位置走去。

    “张师……”见对方如此挑衅，张师居然还收了灵石，邢远满是着急。

    “不用紧张，你和玉飞儿相处这么久，她可是几句美言，就能屈服的？”见他不淡定，张悬眉毛一抬。

    “这……”邢远一愣。

    如果这个女孩，几句美言就能打动，也不至于如此被动，追求这么久，都没结果了。

    玉飞儿有自己的想法，而且十分果决，只要决定，九头牛都拉不回来。

    正因如此，宁愿给眼前这位张师当婢女，也不愿意接收他的好意。

    这种性格，又怎么可能几句话就能改变。

    “既然不能屈服，有好处为何不要！”

    张悬道：“就算沈家家大业大，这位沈少爷实力不弱，四枚上品灵石，也不是小价钱吧！”

    “这……倒是！”邢远点头。

    他们邢家和沈家，相差不太大，他在家族的地位就算不如沈君，却也不会太远。

    以他目前的身份，想动用上品灵石，都极难，而且每次数量都不会超过十枚，对方就算实力比他高……想必也不会差太多。

    所以，一口气拿出四个，看似大方，恐怕没那么容易。

    估计，他的目的是为了打邢远的脸，没想过对方会收……

    也就是说，本来是想做个样子的，结果，遇到了张师这个混不吝的主，毫不客气，反而让其尴尬了……

    估计现在这位沈大少，心底正在滴血。

    “不错……”

    明白这些，邢远眼睛忍不住亮了，刚才的不愉快，顿时烟消云散。

    再次看向眼前的张师，觉得更加佩服，高山仰止。

    其实，和他猜的一样，沈大少此刻的确心底在滴血。

    拿出四枚上品灵石，一来，为了打压一下邢远，二来给自己争面子，没想到对方真收了……

    真收了……

    并且收的如此坦然，如此理直气壮！

    你真是邢远的朋友？

    咋这么不要脸呢？

    “沈哥，那家伙是谁？”

    回到座位上，一个青年来到跟前，悄悄传音。

    四大家族柳家的一位公子。

    “一个贪财的家伙！”

    虽然郁闷，沈君还是哼了一声。

    “贪财？”

    柳家公子一阵疑惑。

    名师不都是有钱人的代名词吗？

    怎么会贪财？

    ……

    沈君过来，只是一个小插曲，对张悬来说，根本不在意，此时的他，看向不远处的邢远，传音询问。

    “我听说，皇宫有一株圣域菩提树，对灵魂有很大的帮助，不知是不是真的？”

    “圣域菩提树？是有这么一株！”

    邢远点了点头。

    做为四大家族的嫡传后代，皇室的而一些机密，也是有些耳闻的。

    “那你知道种在皇宫的什么地方吗？”张悬眼睛一亮，忍不住问道。

    “好像在陛下的寝宫，有专人打理……”邢远道：“这是皇室的机密，具体我也不太清楚！”

    换做别人，他肯定不说，但这位是张悬，对他有救命之恩，自然知无不言。

    “寝宫？”

    张悬皱眉。

    虽然不知皇帝寝宫在什么地方，但只要仔细找应该很容易找到。

    皇帝居住的地方，必然是阵法、防御最严密的，向这个方向找，就肯定没问题。

    “嗯，看来找机会，巫魂过去看看……”

    心底悄悄思索。

    他现在的实力，就算有明理之眼和天道图书馆，想要神不知鬼不觉的去找皇帝寝宫，也肯定是做不到的，但是巫魂不一样。

    魂魄无形无质，只要不遇到擅长灵魂的圣域强者，对方想要发现，哪有这么容易。

    “七七，宴会大概什么时候才能开始？”

    想到这，转头看向身边的女孩。

    “现在人还没来齐，应该还要半个时辰吧！”

    左右看了一圈，洛七七道。

    “那就好，我有所感悟，想要修炼，你替我守护，千万不要让人打扰！”

    张悬交代。

    “修炼？在这？”

    洛七七秀目瞪圆。

    这里这么多人，又是宴会的现场，大家都在喝酒、唱歌、高谈阔论……你要修炼？

    “嗯！”张悬点头。

    “好吧！”

    点头答应，洛七七不由一阵佩服。

    难怪老师短短时间，修为就进步这么快，光这份努力，就不是她能够比拟的。

    “多谢了！”

    感激一声，张悬不再说话，坐在座位上，精神一动，巫魂已然离开。

    他修炼了魔音、惊鸿两样职业，对魂魄理解的更加透彻，巫魂离体悄无声息，大殿内，没一个人发现。

    魂魄走出大殿，没有四处乱逛，而是悄悄飞起，明理之眼蠕动，笔直向四周看去。

    皇宫诸多院落的阵法布局立刻浮现在眼中。

    “那个地方的阵法最多……”

    很快，找到了阵法多的院子。

    换做以前，这里这么多六级阵法，就算是巫魂，也不敢深入，但以他现在对阵法的理解，鸿远帝国范围，几乎无敌，再加上明理之眼和天道图书馆，再厉害的阵法，在他面前也和脱光衣服的美女一般，再无任何秘密可言。

    躲过一个个暗哨、机关和阵法，来到这个院落。

    （为盟主【幸福乖宝007】加更！顺便求月票！）

