    他的这句话一说出来，孙家的那些人一个个都是脸色大变，难不成说孙曼语最终还是没办法完全治好，孙婕听到这话，甚至差点晕了过去。

    “医生，医生。你可一定要治好她啊，无论需要多大的代价，我们都一定会给的。”

    孙老也在一旁哭泣着说道。

    钟国金走了上前去，一脸焦急的问。

    “医生，那不可能一点办法都没有吧，是不是还需要什么，需要什么药材我们都可以去拿来，请你一定要救救她啊。”

    “没有用，该尝试的我们都已经尝试了，就算是你现在转院到其他地方，结果应该也不会有太大的变化，只是我知道刚好医院里面还有一位医界神人，不知道他愿不愿意出手帮忙。”

    那个主治医生摇了摇头说道。

    “医界神人？叫什么名字，是哪个医院的教授吗，我现在就将他请过来。”

    有人赶忙说道。

    “不是的，他并不是我们医院的医生，据我所知，也没有就职于哪个医院，所以他到底能不能出手帮忙，也只能看他愿不愿意了。”

    那个主治医生想到叶圣凌平日里除了那几个女孩之外，对其他人可以说是极为冷淡，也并没有抱太大的希望。

    “愿不愿意？倘若他真是什么高手，我们给他钱就是了，还有什么是钱请不来的吗。”

    孙家的另外一个人一脸不屑的说道。

    “好了，放尊重一点，若真的是医术高手，我们必然有求于人家！”

    孙老听到之后怒斥，那人便也就不敢再说话。

    “这个异界神人到底是谁，现在就在这医院里吗，要不你告诉我他的名字，我现在就去找他吧。”

    孙婕十分担心孙曼语的情况，所以也连忙问道。

    “今天王小姐似乎是已经苏醒了，我想他应该也在王小姐的身旁，要不你们去那里看看……”

    那个医生正说着话，不过还没说完，回过头就听到了一阵脚步声，叶圣凌跟王可馨她们正朝着这边赶过来。

    “叶先生，你来医院了？我们医疗组的人都一直在等着你。”

    那个主治医生一看到叶圣凌，当即就大喜着说道。

    孙家的那些人见状有些奇怪，心想着这怎么分明是对待上级的态度，难不成说叶圣凌还是这医院里的大岭导？

    “先去看看情况再说吧。”

    叶圣凌来到了之后并没有犹豫，而是直接说道。

    “请随我来。”

    那个主治医生连连点头，随后就打开病房的门进入。

    “这……医生，我们作为曼语的家人都还没有进去看望病人，怎么他……”

    孙婕有些愣愣地说道，看起来那个主治医生根本就没有要邀请他们的意思。

    “是这样子的，孙小姐现在还没有完全脱离危险期，我并不建议家属进去看望，这样反而还会打扰到病人的休息。”

    那主治医生客气的说道。

    “那这个人是……”

    孙家的一人指着叶圣凌奇怪地问道，叶圣凌现在身上穿着的只是便装，自然也能看出来叶圣凌并不是这医院里的人。

    “是这样子的，叶圣凌先生就是我刚刚所说的医界神人，对于孙小姐的治疗，我想还需要得到叶先生的帮助，所以就烦请你们先在外面再等一会吧。”

    那个主治医生说道。

    “这，让叶圣凌帮忙？这到底是怎么一回事。”

    孙老此时也有些奇怪，他们当然无法相信那个主治医生所说的医术高手竟然就是叶圣凌。

    “奶奶，叶圣凌的医术确实很厉害，之前可馨受伤能够醒来，就是叶圣凌的功劳。”

    钟梦瑶此时也赶忙说道。

    “没错，那一次的治疗，我也有幸亲眼所见，叶先生的医术是我见过最出神入化的，我想孙小姐的病绝对也不在话下。”

    那个主治医生也赞叹的说道。

    “是吗？”

    孙老怔怔地说道。

    “是的，请你相信我的判断，我行医这么多年，叶先生是我见过的人里面，医术造诣最高的人。”

    那人郑重其事的点了点头说道。

    “叶圣凌，求你一定要救救曼语啊，我知道我们孙家之前可能让你不愉快了，但这些都跟曼语没有任何关系，如果你想要撒气的话，那你就骂我吧。”

    孙婕心中十分关心孙曼语的情况，捂着脸就直接蹲了下来。

    “好了，从朋友的角度上来说，我一定会尽力的。”

    叶圣凌扶起孙婕，点了点头之后就走进了客户病房里面，那主治医生也同样进去，随后就关上了大门。

    此时孙曼语已经醒来，眼神呆滞的看着前面，仿佛正在想着什么事情一样。

    “叶先生，这几天一直联系不到你，所以我们只敢做最保守的治疗方案，主要是做骨骼和肌肉修复，只是目前效果甚微。”

    那医生进来了之后就说道，叶圣凌一走进来就能看到孙曼语此时也正看着自己，她脸色相当的不好，几乎没有一丝血色，恐怕痛觉已经让她十分难受了。

    “你放心吧，我一定会治好你的。”

    叶圣凌给孙曼语投去一个鼓励的眼神，随后慢慢的拆开孙曼语的绷带，检查着她腿骨上的伤口。

    她身上的伤确实是不简单，恐怕是被火哥亲手打的，这里面竟然还有一丝残留的真气在作祟。

    “叶先生，我们已经在做止血处理了，但似乎无论如何都没办法完全止住伤口的撕裂，我们已经为孙小姐的血液检查过，她的血液并没有什么问题，是十分正常的情况……”

    那主治医生在后面讲着最近的情况。

    “好了，你们先出去吧。”

    叶圣凌直接打断了他的话，淡淡的说道。

    那医生因为已经看过叶圣凌治疗过程的原因，所以也清楚叶圣凌治疗的时候通常都不会让别人来打扰，起身之后就将自己的医疗团队赶到了门外。

    不过他团队里的其他几个医生脸色颇有不满，毕竟他们也算得上是这医院里的骨干，结果叶圣凌你进来，二话不说就将他们全部赶出去，这也实在是太过嚣张了吧。

