    国家利益在前，什么样的情分都不好使。

    如果安卡伦帝国高层下定了决心，萧羽纶和苏螓岄再怎么不情愿，都只能选择无条件服从命令，否则就是叛国。

    自己得不到的天才人物，那也不能让别的国家或势力得到，以免将来对自身产生威胁，这是正常操作。

    所以接下来，秦烽必然会面对众多国家的明枪暗箭、阴谋算计，乃至没完没了的暗杀，除非他能挺住重重考验、真正踏入至高星尊境界，针对他的一切阴谋诡计才会消停下来。

    应元卿扫了他们一眼，不冷不热地道：“连至高星尊都没有的二流国家，我不觉得你们有资格说这种话，敢动歪脑筋？你们做好应对至高星尊怒火的准备了吗？”

    无论怎么样，这是四位至高星尊的集体意志，至少在人类文明阵营内部，还没有可以质疑他们的势力出现。

    苏螓岄微微躬身道：“我们当然尊重至高星尊的地位，也没有公然破坏游戏规则的打算，只是道途凶险，秦岚能不能真正走到那一步，目前可是难说得很，希望他能够一直顺风顺水下去吧。”

    应元卿冷笑：“这不劳你们费心，连迷雾之影在战场上都无法留下秦岚，那些蝇营狗苟的伎俩就更不可能对他有效了。”

    冷冰冰、不带丝毫温度的声音在耳边响起：“你们四个国家都已经有了至高星尊，还要霸着他不放，不就是想继续垄断巅峰战力打压其他国家、维护自身的特殊优势地位吗？果然是厚颜无耻到了极致，以至于半点都不顾忌吃相了！”

    不远处，隐月帝国的公主独孤雪寰在众多随从簇拥下疾步走过来，清冷的绝色丽颜，剪水双瞳狠狠盯了秦烽一眼，惋惜遗憾的神色倏忽即逝。

    只因着国家利益的需要，这位原本内定的理想终身伴侣，如今却要成为自己不死不休的仇敌了，很无奈，但又不得不这样做。

    梦雨缡淡漠的声音传来：“我倒是有些好奇，除了秦岚之外，是不是以后任何有希望证道至高星尊的天才人物，都会被你们不择手段地控制在手里？你们不觉得太霸道、太不要脸了吗？”

    星霆帝国紫绶元帅，令狐毓沁的身影出现在门口，秋水明眸扫视全场，悦耳中带着淡淡威仪的声音响起：“没错，就是如此！至于你们的不满，可以去当面向那几位至高星尊陈述，看看能不能有个理想的结果吧！”

    秦烽暗自摇头，无论在哪个时空，丛林法则都是占据了智慧生灵社会的主流游戏规则，作为占据人类社会金字塔顶端的四大超级帝国，毫无疑问是顶级掠食者，可以理所当然地垄断太多的利益与资源，连后面的五个超级帝国很多时候都无计可施。

    譬如说主世界的核不扩散条约，最初就是由美苏两个超级大国提出来的，为的无非是保证自身的特殊地位与权力，后来英法两国同样迈入了核门槛，因此这个小团体就变成了四个成员，打着维护世界和平、地区稳定的幌子，堂而皇之地要求其他所有国家都不得尝试研发核武器。

    对于那些敢不听招呼的刺头国家，必定是千方百计地打压围堵，包括当时的华夏在内、都是被他们封锁威胁的对象。直到后来华夏也依靠自身的努力迈进了核俱乐部，这一局面才得以改变。

    因此，这四大超级帝国基于自身利益考量、想要垄断至高星尊的行为无可厚非，只是站在其他国家的立场上，这就完全不可接受了。

    萧羽纶平静地说着：“你们禁不住的，人类文明阵营不可能永远只有四位至高星尊，更不可能只有你们几个国家才会诞生至高星尊，总有一天，这种不合理的局面必然会被打破。”

    令狐毓沁笑了笑：“或许吧，但不会是现在。”

    极星联盟中除了九个超级帝国，剩下的那些元老成员国和某些超级门阀都有至高星尊层次的功法传承，修炼资源也不缺乏，理论上讲都有机会诞生至高星尊，只是时间早晚罢了。

    当然，神秘的异时空影荼罗一族的威胁不容忽视，过去的漫长岁月里，人类世界已有超过十位新晋至高星尊莫名失踪，就是遭了它们的毒手。至于异族文明中，损失的至高星尊数量还要更多。

    离开之前，梦雨缡细若蚊呐的声音在秦烽脑海里响起：“上次约定的事情，你不会就这样忘了吧？家族的探险团队已经准备妥当，行动日期迫在眉睫，就等你这个关键人物到场啦！”

    秦烽微微蹙眉，上次这位梦家的嫡女言明要与他合作，只是当初那处遗迹所在的星系仍被虫族文明占据着，如今整个冰海大星云都已顺利占领，这方面的问题自然是不复存在了。

    沉吟了一下，他不动声色地回应着：“我没有放你鸽子的打算，只是我现在被她们看得太紧，想要外出单独行走是不可能的，若是让她们参与进来，你的家族肯定不会答应，所以我也没办法。”

    “……”

    梦雨缡气恼地骂了句，说着：“那也不能就这样拖着吧？你若是不来，那处太古遗迹根本没法开启，里面的好东西不是一般地多，难道你就半点都不心动吗？”

    “只要打开了遗迹，里面的好东西你可以自行挑选一半，那可是连至高星尊都心动的超级宝藏，这样的条件已经足够彰显我们的诚意了吧？”

    “我现在不缺什么，若是太好的东西，一时半会又用不上，不如就再等一等吧。”

    秦烽说着，自己现在这样子，一个人跑去参加梦家的考古发掘行动，绝对是愚不可及的行为，他才不会利欲熏心、犯这种低级错误。

    那些老家伙还用得着秦烽时、必然客客气气，礼遇有加，一旦等到太古遗迹真正开启后，大概率会当场翻脸不认人，联手将他围杀。

    再好的东西，那也得有命享用，否则到头来只会为他人做嫁衣。

    “那要让人家等到什么时候？”梦雨缡不高兴地追问着。

    “当然是等我抵达半步星尊、最好是至高星尊境界时，再来参加好了，反正遗迹就在那里，没人搬得走，更不会有人捷足先登，等一等根本不影响大局，你还担心什么呢？”秦烽回应道。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    实力才是自身利益的最大保障，所以秦烽觉得自己这样的想法没毛病，另一重考虑就是，如果梦家真的因为这次考古发掘行动的收获、导致家族实力大涨，甚至诞生了新的至高星尊，对自己可不一定是好事。

    如果自己成就至高星尊，那就有了足够的底气保证安全，不用担心梦家的那些老古董耍花样，大不了到时候将他们全灭了。

    梦雨缡叹了口气，不再说什么，以她的冰雪聪明自然能揣摩出秦烽的真实心思，或许她自己对秦烽确实还存在着念想，可家族里的那些老古董才不会在意这些儿女情长，他们眼中只有利益。

    最终，这位小公主只能失望地带人离开，乘坐飞船返回了位于附近星域里的梦家行营，一支由数百颗歼星舰、战争堡垒与千万舰队组成的庞大军团，加上数以百万计的强者，都是属于这家超级门阀的精锐私军，现在都归她一个人号令指挥。

    梦家公主的飞船在一队战舰的护送下，顺利进入行营核心区域，一颗直径数千公里的超级歼星舰内部，停泊在星港中。

    “大小姐，”

    等到梦雨缡回到歼星舰的中央指挥室，一位头发花白、眼神锐利强势的老妪迎了上来，摒退众人后悄声问着：“事情办的如何？”

    梦雨缡摇摇头：“他不肯现在就答应，说是要等到修为抵达半步星尊以后再说。”

    老妪皱了皱眉：“这怎么行？家族为这个重要计划已经准备了多少年，如今星海局势大变在即，如果不借助遗迹里面的特殊资源让两位老祖尽快突破、成就至高星尊之位，家族未来的宏图大业如何进行？这小家伙也真的是……太不顾全大局了！”

    “呵呵……”

    梦雨缡笑容略显嘲讽：“秦岚现在可不是梦家的人，没有义务为家族牺牲，站在他的立场上，这样的做法没有任何问题吧！”

    老妪颇有些不满：“那你为什么不多劝劝他？没有他的大气运，根本没法压制那处太古遗迹里的诡异厄运诅咒，家族接下来的诸多秘密计划，都必须得有他的配合才能进行。”

    梦雨缡有些头痛地揉了揉眉心：“那几大帝国出身的贵女们将他看得死死的，我和她们比起来又算得了什么？这事情我是没法管了，或者您可以去和长老会如实禀告，让其他的姐妹来，希望能有更好的结果吧！”

    “……”

    老妪沉默良久，才极度不甘地松口：“那就这样吧，计划只能延期了，唉，要是我们现在就有至高星尊该多好，家族就可以顺利建国、并在联盟的核心决策层拥有属于自己的位置，何至于现在还要看那些超级帝国的脸色？”

