    “盛家大小姐，换衣服了！”

    庄依云将被布罩着的布帘拉开，显露出里面的服装。中世纪的晚礼服，繁琐复杂，金色的镶边却给了整件衣服一种高贵的气质，在灯光下熠熠生辉，整体呈现出一种深幽的黑。只一眼，就似乎是要将整个人直接吸进去，这样的魔力，让盛锦绣瞬间就产生了些许的抗拒。

    “放心，去把礼服换上，今晚一定会是一个令人难忘的夜晚。”

    庄依云笑着，眸中满是深意，眼角流露出来的是兴奋的光。

    难忘？

    盛锦绣心中不禁嗤笑起来，是啊，是挺难忘的，自己竟然会傻到主动过来当庄依云玩乐的对象。

    身边的两个强有力的保镖依旧未曾松手，似乎是料想到了盛锦绣会这样反抗。

    “我不需要！”

    盛锦绣冷漠地回应着，想要挣脱双臂上的束缚，奈何却是难以动弹。

    “怎么会呢？”

    “这样的盛况要是没有这样的衣服来衬托，该多可惜啊！”

    庄依云依旧执拗，伸出手就直接撕扯起了盛锦绣身上的衣物。

    想要挣脱，奈何自己被束缚着，基本是不能够动弹。

    随着布帛“嘶拉”的刺耳声音响起，盛锦绣感受到一阵凉意袭来，眸中满是惊愕，随即慌乱起来，现在屋中可是还有另外两个男人啊！

    “好！”

    盛锦绣猛地吼着，视线紧盯着庄依云，“我换，你们先出去！”

    庄依云闻言，手中的动作慢了下来，随即缓缓地松开，向后退了几步，眼中满是笑意，“这样不是就好了？乖乖的，别想着其他的事情，这里不是你能够轻易离开的！”

    说着，便挥了挥手，带着两个男人离开。

    盛锦绣站在原地，看着穿戴在人偶之上的礼服，眼中满是羞辱，她没有哪一刻这么地不喜欢这种华贵的衣服。

    双臂忍不住地抱胸，浑身战栗着，但是现在的自己却像是一个被人圈养的人偶，任人摆布。

    一场游戏罢了，却还要自己盛装出席，是要将自己当成所谓的赌注还是说一盏花瓶？得到他人的赞赏？

    盛锦绣伸手，缓缓地触碰着眼前的这件衣服，眸中的光亮随即暗淡了下来，手指也逐渐地用力，是变成了握拳。

    就这样吧！

    不过是一场游戏罢了！

    这样想着，开始换装。

    随着房门的打开，庄依云的声音便随即地响起，“真是不错啊！”

    但是当她的视线停留在盛锦绣的身上的时候，看到的就是将厚重繁琐的裙摆直接撕碎的礼服，眼中闪过一丝的恼怒，但是脸上的笑意依旧未曾停顿，“这样也不错，你喜欢就好！”

    这样说着，原本已经离开的两名男人再次将盛锦绣的双臂架住，面无表情。

    庄依云缓步在前面走着，这一条道路上的灯光昏暗，仅存的灯上布满了灰尘，将原本该大展光彩的灯光包裹着，周边的声音寂静，只能够听到众人的脚步声，不断地回响着。直至再次回到刚刚的大厅之中，盛锦绣忍不住地闭上了眼。

    等再次适应光线之后，盛锦绣眼中闪过一丝的诧异。

    这里竟然变了一副模样。

    这个时候的她也才注意到现场的模样，不知是原本就存在的，还是说刚刚布置上的。

    整间屋子被头顶上的大灯照得透亮，深色的墙壁前，挂着的是一副深红色的画，不知是什么意思，但是只是一眼，就让人的心中不禁产生了些许的恐慌，想要离开。

    而中央，依旧是刚刚的那张长而宽的桌子 ，周边却是摆放了比刚刚更多的赌。具，想得到想不到的通通都有，老。虎。机，大转盘……

    魏晋北和龙影依旧坐在原地，视线低垂着，不知是想些什么。

    魏晋北双手交叉放置在胸前，头微微抵着，明亮的灯光映照在他的头顶，出奇地显露出了些许安静的温和。

    相对于魏晋北，龙影则是一脸苍白，不知道是不是因为身上伤口的缘故，此时的他一脸颓靡，即便是看到自己的到来，也只是身子微晃，未曾抬头。

    庄依云停下脚步，而盛锦绣也被迫停住，静静地看着她要说些什么。

    “都准备好了吗？瞧瞧我为你们专门准备的一个项目，谁要是赢了，就能够和盛家大小姐一同离开哦？公平公正！绝对童叟无欺！”

    庄依云拍了拍手，看着众人，视线最终停留在了盛锦绣的身上。

    魏晋北闻言，缓缓地抬头，那股神秘令人想要探究的禁欲气息再次显现，总是会让人误以为现在的他并没有被挟持，而是前来观看这一切的嬉闹。

    他的视线从对面的龙影身上缓缓地扫过，最终略过了庄依云，望向了她身后的盛锦绣。

    四目接触。

    魏晋北弯起眼，唇角微勾，带着些许的安抚，让盛锦绣不禁心中疑惑。

    他是什么意思？

    盛锦绣不动声色，站立在原地。

    “既然你们都不做声，那么这个游戏就再次由我来主持！”

    庄依云说着，便缓步走到了中央，看着手边两头的两个男人，眸中满是深意。

    “下面说一说规则，既然这个游戏是盛锦绣提出加赛，那么就干脆玩大一点！”

    “毕竟好不容易将你们凑在一起，也是浪费了我不少的精力”

    庄依云说着，就从身上拿出一把木仓，放置在了桌面之上，随着一声轻微的动响，盛锦绣的心忍不住地震颤，这是什么意思？

    就在盛锦绣心中惊慌的时候，看着庄依云缓缓地将木仓之中的子。弹一一拆除，对着在场的两个男人示意，“瞧瞧，想来你们也知道这是一场什么游戏了！“

    说着，便拿起掉落在桌面的一颗子弹装填起来，“俄罗斯轮盘。”

    “不知道你们两位有没有胆量呢？”

    庄依云说着，将手中的木仓直接扔在了桌面之上，眸中满是戏谑。

    盛锦绣即便是再不懂，也知道，这是一场拿命的玩的游戏。

    “庄依云，这不是我想要的游戏！”

    “那可真是不好意思，在这个地方，怎么玩这场游戏，只有我才能够决定，至于刚刚答应你加赛，也不过是因为，我认为，。”

    说着，庄依云轻笑了一下，看向盛锦绣的眸中满是戏谑，似乎是在嘲讽着女人的不自量力。

    “这场游戏很有趣，你不玩也得玩！”

    声音逐渐地变得狠戾，视线却是盯着龙影。

    此时的龙影终是抬头，他未曾朝着盛锦绣那方看一眼，只是静静地看着放置在桌面上的那柄手木仓，眼中满是冷静。

    干涸的嘴唇让他不想出声，但是现在，庄依云已经开始这般疯狂，这样的逼迫着自己，即便是不想，也不得不回应。

