    “……”凯文·爱丽丝有心拒绝，但是她知道，眼前这个男人不可能骗自己，“好吧！一会就去弄。但是弄完之后我去哪里找你？或者说你去哪里找我？”

    “从这里往南走，那边有一条峡谷，峡谷的尽头是一座高峰，你到那座高峰去等我。听明白了吗？”

    凯文·爱丽丝听到这里，也不好再说些什么。只能乖乖地，按照秦铭的吩咐赶奔那座高峰去等秦铭。

    送走了凯文·爱丽丝，秦铭随手将手中的这颗微型监控器给丢到了一旁，狠狠跺了一脚，监控器瞬间粉碎。

    秦铭现在要做的就是，尽快将那些丛林中的杂碎干掉。取得他们身上的那些通信装备。

    看看凯文·爱丽丝能不能利用这些设备，与外界取得联系。

    所有的一切，这一步才是最重要的。其他两个步骤虽然也是困难重重。

    但是都可以想办法去解决，没有与外界取得联系是解决不了的。现在只能看凯文·爱丽丝了。

    由于秦铭先前的陷阱，导致天使小队葬送一名队友。

    黑鬼与白人男子再一次闹翻，白人男子一气之下，甩开队伍自己进入了丛林。

    而对这一点，黑鬼也没有理会，带着剩下的几名武装人员，继续在丛林中搜索。

    由于先前的教训，这次他们的行进速度慢上了许多，谁也不敢贸然行动。

    “停止行动。”天使小队正在丛林中慢慢搜索，不想这时黑鬼向天使小队的人员下达了停止的命令。

    谁也不知道到底发生了什么，一个个你看看我，我看看你。眼神最终落在了黑鬼的身上。

    “好了，各位伙计。我们这样搜寻不是办法。现在我决定，将队伍分成五个小组。每个小组两人。分开行动。记住一点，彼此之间不能离得太远，一旦出现危险，其他小组第一时间前往支援，不得有误。”

    剩下的十几名武装人员，得到黑鬼的指令后，立即进行自由分组。四散开来。

    几个小组到达指定位置，再次进行搜索。没想到如此一来，果然起到了效果。

    “嗨，队长。这里有脚步的痕迹，他们一定是朝这个方向走了。”

    正在天使小队前进时，其中一组小队利用通讯设施，向黑鬼汇报了他们发现的情况。

    “脚印在哪里？”黑鬼听到自己手下汇报的情况，立即进行询问。

    “三组！”

    得到确切的位置，黑鬼立即带着自己的心腹赶快过去。

    经过排查，黑鬼果然在这里发现了秦铭两人先前留下的痕迹。

    “这两个家伙，肯定不会走得太远。”黑鬼说到这里，立即将小队进行调整。忍者先前齐名，等人留下的痕迹搜索了过去。

    “一号小组在前方开路，其他小组紧随其后，注意自己的脚下，以及四周的情况。”

    队伍这样前进实在是太慢了，虽然前方不知道还有多少危险，在等着自己。

    但是如果以这种速度继续前进的话，想必在二十四小时内干掉那名胜利者，根本是一件不可能的事情。

    正在这时，其中一个小组用耳麦向黑鬼汇报情况。“报告队长，我们这边失去了那个家伙的踪迹！”

    这个消息令黑鬼不禁一愣，“你确定吗？仔细查找，是不是你们看错了？”

    “报告队长，我们已经查过了，先前的那些足迹，已经消失不见了，我们围绕这里找了好长的时间，也没有找到新的足迹。请队长指示。”

    “你们呆在原地，不要动，我过去看看。”不知道为什么，当黑鬼得到这个消息后，心中突然感觉有些不安。

    这个消息对他来说，十分的糟糕。

    正常来说，脚印是不可能消失的，那两个人又没有长翅膀，身上也没有携带任何的飞行设施。怎么可能突然消失呢？

    如果不是自己的队员，出现了错误，那么很有可能先前留下的那些脚印，是一个诱饵。

    诱导自己小队的诱饵，如果真是这样的话，那可就危险了。

    小队行进了这么长时间，想必早已走进了敌人设计的圈套。

    黑鬼越想越是害怕，赶忙带着自己的轻信，向刚才汇报消息的小组赶了过去。

    可是等到他来到事发现场，仔细查看后。发现正如自己的队员所说的那样。

    地上留下的那些足迹，果然消失不见了。在这方圆20米之内，也没有发现新的足迹。这令黑鬼的一颗心更加地紧张。

    正在这时，黑鬼的耳麦，突然响了起来。

    “嗨，伙计。怎么样？找到那两个该死的家伙了吗？”

    说话的正是那个白人男子，她此时也是恨得牙根痒痒。

    自从自己跟黑鬼分道扬镳，到现在为止一直没有发现任何的线索。

    如果再这样走下去的话，还不知要聊到什么时候。现在距离游戏结束还有十几个小时的时间。

    如果照这样再拖下去的话，这次任务就等于失败了。

    “嗨，伙计。很高兴听到你的声音。之前我们发现了他们在林中的足迹。可很不幸的是，我们没有追出多远，足迹就消失了。现在我们正在重新寻找线索。”

    “突然失去足迹？你们确定吗？”

    对于这个答案，白人男子感觉心里也是怪怪的。

    根据自己多年的经验来看，如果不能尽快找到新的线索。那么很可能队伍已经陷入了敌人所设下的陷阱。

    自己当年在部队的时候，发生这种事情并不稀奇。

    “Hi伙计，虽然我很想让你死，但是你必须要死在我的手里。”

    黑鬼闻言，微微一笑。“我也是这么想的。”

    “但是我要提醒你的是，你们现在很危险。”

    “这一点我知道，不用你来教我。”黑鬼深深吸了一口气，这个时候他最不愿意听的就是这个消息。

    确切地说，是不想让白人男子看笑话。

    “好吧！既然老伙计知道事情的严重性，那我也不必在这里唠叨了。祝你好运！”

    白人男子说着，便结束了与黑鬼的通话。

    “队长，我们现在该怎么办？”刚刚结束通话，黑鬼的心腹便凑到黑鬼近前，询问下一步指令。

    见自己的心腹向自己询问，下一步行动计划，黑鬼眉头不由一皱。

    “通知下去，让所有人迅速集合。不得有误。”这个决策是目前黑鬼最好的选择，如果自己等人真的进入了敌人的陷阱，那敌人很有可能利用这个机会，逐个击杀。

    现在只有将队伍重新集合到一起，才可以大幅度降低小队的危险系数。

    得到指令，天使小队的人闻风而动，迅速向黑鬼这里集合。

    “清点人数，看看有没有人掉队。”黑鬼一边对心腹说着，一边在四周寻找线索。

    可是还没等黑鬼查出新的线索，自己的心腹快步跑了过来。

    “队长。大事不好了。我们有一支小组到现在，还没有与我们集合。”

    黑鬼听到这里，眉头不由一皱。“有没有联系他们？”

    “联系过了，但是并没有得到他们的回答。依……依我个人看，他们恐怕是凶多吉少了。”

    “知道他们刚才所在的位置吗？”

    “不知道，就在那边。”这名心腹武装人员说着，伸手指了指丛林的一个方向。

    “走，我们过去看看，看看他们到底发生了什么事情。”

    黑鬼说着，第一个带着武器跑了过去。其他天使小队的成员见此，也迅速跟了过去。

    等他们来到，刚才那只失去联系小组的位置时，不禁有些傻眼。

    两具血淋淋的尸体，躺在血泊之中，早死多时。身上的装备已经不翼而飞。

    通过他们身上的伤口来看，这两个人都是被人一刀毙命。丝毫没有做出任何有效的反应。

    因为在这里根本没有发现任何挣扎，或者是打斗的痕迹。

    从先前队伍集合的位置，到这里不足300米。这么近的距离，死了两个人，自己竟然不知道。

    这对于黑鬼来说，将是一种无上的耻辱。

    从这一点也不难看出，自己等人猎杀的那名胜利者，要比自己想象中的还要厉害。

    “看来我们这次是遇到麻烦了。”黑鬼说着，眼睛不由看向了身后的天使小队的成员。

    队友接二连三的死亡，使得这些天使小队的成员意识到了真正的危险。

    正在这时，黑鬼身上的通讯设施，再次响了起来。

    “该死的，这个家伙到底想干什么？能不能干点人事？这头该死的蠢猪。”

    此时的黑鬼显得有些气急败坏，白衣男子三番两次跟他联系，这令他十分的反感。

    可是现在不管怎么说，自己和她都属于同一个小队，拥有着同一个目标。所以他的通话自己不得不接。

    可是没有想到，当自己接听后发现，跟自己通话的并不是白人男子。而是另外一个陌生的声音。

    这令黑鬼心中不由一紧，似乎猜到了什么。

    “嗨，伙计，你是哪位？”

    “难道你猜不出来我是谁吗？难道你忘了你此次的目的是谁了吗？”

    通过这句话，黑鬼再次确定了自己的猜测。

    “嘿，伙计。非常荣幸能够听到你的声音。这对我来说真是一个惊喜。”

    黑鬼说着，连忙回头向自己的心腹做了一个手势。

    心腹会意，立即从自己行军包里掏出一个定位设备。随即向黑鬼做了一个OK的手势。

    黑鬼满意的点了点头，这才再次开口。

    “哦！听伙计的语气，应该是非常想我了。”

