
　　那指虎深处，暗藏战魂。

　　对抗商尹，武魔从来都没有轻视过。

　　哪怕在外界很多人都说他定然运气好，才能够得到神魔之子的造化。

　　有运气，这是固然。

　　但没有实力，是绝对不行的。

　　这些时日，他收集了商尹相关的信息，决定若是与之对战，必然全力以赴。

　　断剑与指虎碰撞的时候，劈出缺口来，他心中便当机立断，将其中一手的指虎，进行献祭，打算给商尹一计重创。

　　指虎瞬间献祭。

　　于武魔之子身前，出现一颗巨大的魔头，张开大嘴，面容狰狞，通体充斥着狂暴的武道意境。

　　那一团凶光，眼看着就要将商尹撕碎。

　　仅仅只是临近的差点，商尹感觉有充斥着混乱的力量，要将自己的身体撕碎。

　　手中的断剑轻轻一颤。

　　他凭空消失。

　　就在那瞬间，那一刻魔头的力量攀升到极致。

　　将身前所在的空间，都快要撕裂了。

　　“……”

　　所有人都能够看到，那方圆几丈的地方出现严重的扭曲。

　　如果商尹中招的话，必死无疑。

　　“太过依赖神魔之子的造化，并不是一件好事。”武魔之子知道，自己这一击，落空了。

　　“相辅相成，与依赖，是两码事。”商尹淡淡道。

　　他很清楚，那一击，如果自己没躲掉，怕是伤势不轻。

　　两人对抗的水准，已经远远超出二星仙身境该有的范畴了。

　　于下一刻，商尹手握断剑，再度动身。

　　虽然自己对于断剑的掌握，越来越纯属，但每一次瞬移，所要消耗掉自己的力量，也不算少。

　　尤其在极短的时间内，连续施展，消耗更大。

　　比如刚才，就接近消耗一成的力量。

　　商尹瞬间，横移到武魔之子的上空。

　　“定坤。”

　　“艮岳。”

　　两大瞳术蓄势已久，同时运转，两术共融。

　　武魔之子感觉到一股巨大的危险袭来，他直接放弃自己另外一只手的指虎。

　　进行献祭。

　　“魔灭。”

　　他是有史以来，是第一个能够察觉到商尹瞳术释放的轨迹之人。

　　两股力量在半空中强势碰撞。

　　无形的波动，震荡开来。

　　“魔起。”

　　近乎在同个瞬间，武魔之子身上的气血燃烧，自其背后，似乎多出一尊恐怖存在的身影。

　　这身影似乎来自异域空间，加持其身。

　　使之一身战力，节节攀升。

　　“开荒！”

　　武魔之子的手段，接二连三，锐意逼人。

　　明明只是一个十八岁的少年，可是施展起攻伐术法来，却极为老辣。

　　自他身上的战甲，顺着臂膀层层包裹，最后双拳也被裹住。

　　只见其对定坤，艮岳两大瞳术，迎面一击。

　　完成一切，都在弹指间。

　　砰！

　　商尹有生以来，第一次自己的瞳术就这样被人正面击碎。

　　一直以来，都是无往而不利。

　　但如今，却是连连失利。

　　“也幸好，我早有准备，这一招，看你还行不行。”临阵磨枪，不快也亮。

　　“巽乱。”

　　“离照。”

　　从他的左眼中，共融瞬发。

　　离照与巽乱结合，攻伐速度，远远比定坤，艮岳都要来得快。

　　武魔之子眼眸中，紫光流动，他看到了。

　　但根本来不及躲避，双手护在身前，形成一道守护屏障，他身上这一件战甲，显然来历不凡。

　　风火交融，一道金色火轮强势切割在武魔之子的身躯上。

　　嗤嗤……

　　切割的声音，极为刺耳。

　　离照更是附着在他的战甲之上，熊熊燃烧。

　　能够看到，武魔之子身上的战甲，在驱逐的巽乱与离照的力量。

　　就在这时，商尹勾动断剑，再度破开空间。

　　他这一剑，直刺武魔之子的后背。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个人快留下一条残影，眼看着即将刺中的瞬间，身在半空中的武魔之子，拳头上出现诡异的尖刺。

　　只要商尹这一剑刺中他，也会被他这拳头上的七尺尖刺洞穿。

　　“乱。”

　　商尹在这一刻，瞳孔收缩，使得武魔之子所在的半空中，气流逆乱。

　　他的身体瞬间失衡，噗嗤。

　　断剑透过他的肩膀，穿透而过。

　　不得不说，这武魔之子的战斗经验，极为丰富。

　　就算商尹手段让他的身体失衡，但也让自己避开了要害受损。

　　“……”武魔之子没想到，自己的战甲在勾动的状态，竟然还会被人洞穿：“不愧是神魔之子所留下来的造化。”

　　商尹看着武魔之子，心中极为复杂。

　　《八卦瞳术》，虽然不凡，但在面对一些强横的法器上，还是没有太大的优势。

　　“还打吗？”商尹慢条斯理道。

　　武魔之子刚才一连串的攻伐，对他自身的力量损耗也特别大。

　　商尹的瞳术，鬼神莫测，如今离照与巽乱还附着在他的周身，如果不是自己的战甲武装到牙齿了。

　　还真有点难办。

　　“不打了，没什么把握赢你。”武魔之子此行前来，就是为了想要感受一下，商尹实力几何。

　　如今这般试探过来，让他有不小的收获。

　　商尹手握断剑，他觉得此局自己胜负已定。

　　“你是要留在命运城，还是要我送你回魔域？”商尹见对方认输，也就没有什么理由再打了。

　　“留在命运城，看谁能够打败你。”武魔之子转身离开，他心中传递一道意念：“为什么不让我打了？”

　　“刚才那一剑，他已然将自己的纹术种到你的体内，一场对抗下来，损了你的法器不说，力量消耗过半，胜负很明显了。”他身上的战甲器灵，声音传递而来。

　　“那断剑，居然能够穿透你的防护。”武魔之子心有不甘。

　　“那剑的来历很不寻常，这还是它残缺的状态，如果是全盛的状态，就不止是这种情况了。”战甲器灵能够明显感知到，自己与断剑本质上的差距：“不过只要你好好修炼，我们能够更好的契合，也不会比那剑差。”

　　“嗯。”武魔之子知道，虽然表面上平了，但实际上自己却是输了。

　　迎来自己人生的首场败绩。

　　他独自一人走出洛氏，一时间无数人的询问声传来。

　　“胜负如何？”

　　“你可是武魔一脉的天骄之子。”

　　“难道输了吗？”

　　所有人都能够见到他肩膀上的伤，显然不轻。

　　“这一战，平了，商尹伤势也不轻，需要休养一段时间，其他天之骄子，想要挑战，还需要暂缓一些时日。”这时，来自洛氏一脉的精锐开口：“想要挑战的人，可以继续挑战洛氏族中子弟，我们会按次序排名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百六十四章 平了免费阅读。https://xs.23sk.com 