    其实方别并不是很意外。

    当郭盛说这是跑远洋的战舰的时候。

    毕竟走运河的漕船，大能运，小能运，不大不小也能运，但是像眼前这艘大船这样的，遮天蔽日四五丈高，造起来是真的有点吓人了。

    别的不说，光水手恐怕就要七八十号一百来人了吧。

    人少了这艘船是根本玩不转的。

    和当初商九歌从黄河十七盗那边开来的船根本不可同日而语。

    不过问题是，既然这是一艘原本会跑远洋的战舰，怎么会出现在运河内河里，又会到郭盛的手中。

    方别只是看着郭盛，等待他给自己一个回答。

    “很好奇？”郭盛慢悠悠地说道。

    方别点了点头：“不意外，只是有点好奇。”

    不意外是因为郭盛确实有能力拿出来这么一艘大船，而很好奇是为什么郭盛要将这样一艘大船送过来，以及这艘大船的来历是什么。

    因为当初郭盛只是答应送方别一艘船，在方别原本看来，能够将霄魂客栈八个人加个霍萤装进去就可以了，但是这样一艘大船，足足可以装下三五百人不带喘气的，就很夸张。

    但是没有必要送这么大的船吧。

    “当然一切都是有原因的。”郭盛靠在船沿的栏杆上，感受着迎面吹来的河风：“你知道这个世界上最赚钱的买卖是什么吗？”

    郭盛这样问道。

    我知道这个世界上最赚钱的买卖都在刑罚上写着的。

    方别在心中想着，然后摇摇头，看着郭盛：“你是生意人，你当然比我更知道。”

    “这个世界上最赚钱的买卖，就是远洋贸易了，便就是下西洋。”郭盛看着方别说道：“这样一艘船，在泉州港装满丝绸茶叶和瓷器出海，在神州能卖一两银子的货物，拉到东瀛能卖三两银子，拉到大秦波斯能卖五两银子，拉到弗朗机那边就是十两银子不止。”

    这我知道啊。

    方别在心中说道，其实你要是真想知道，我还能够教你一手三角贸易，那才是一趟几十倍的利润，就是有点损阴德。

    “所以说，海上的贸易，郭家也有参与？”方别看着郭盛问道。

    “在商言商，有时候盘子做大了，就有些身不由己了。”郭盛淡淡道：“只要是赚钱的声音，郭家都会涉及，陆上的做完了，然后就会尝试海上的。”

    “但是如今朝廷实施海禁，片板不得下海，东南那边又闹倭寇闹得紧，恐怕海上的生意不太好做吧。”方别开口说道。

    “没有想到你还挺了解这东南的形式。”郭盛听到方别这样说，不由有些刮目相看：“是的，东南那边生意不太好做，倭寇猖獗地很，不过说到倭寇，就又有一番公案了。”

    这样说着，郭盛笑了笑，看了看四周，然后缓缓说道：“你听说过汪直这个人吗？”

    方别神色微变，然后强行保持平静，真的就是强制不慌：“你说的是那个号称徽王的汪直？”

    汪直可真的是大大有名的一个人，方别没有听过才是怪事。

    不过在这里听到，方别就很怀疑郭盛所说的那个汪直是不是自己所认识的那个汪直。

    “正是。”郭盛叹了口气：“他是汉人，但是却在东瀛那边做起了好大的生意，东南海面上的事情，基本上都是这位五峰船主说了算。”

    “而这一艘船，原本也是他专门找我来定制的。”

    “只是因为中间出了一点事情，他没能来收货罢了。”

    “什么事情？”方别就不由好奇地问道。

    “汪直很多人认为他是个海盗头子，但在我看来，汪直他更多是一个生意人，毕竟现在在海上跑买卖，手里没有家伙那也就没有底气，只靠劫掠船只是没有什么前途的，只有自己能够掌握成熟的航线商路，才是一条源源不断的生财门路。”

    “如今海上的商路，十条有八条是这位徽王把控的。”郭盛有些侃侃而谈的味道：“我郭家自从我爷爷那一辈起家，到现在已经是三代了七十年积累才到了今天的气象，而这个汪直，仅仅不到二十年的功夫，所积累的财富就几乎已经超过了郭家，这条财路真的是谁都眼红，但是想要染指却是真的千难万难。”

    “总之，汪直的生意做大了之后，就总想着洗白上岸。”郭盛看着方别说道。

    方别笑了笑：“招安吗？”

    这个时候就该李逵弟弟出马了：招安招安，招甚鸟安。

    “是的，招安。”郭盛没有笑。

    “毕竟汪直如今年纪也不算小了，在海上半生漂泊，年纪大了总想落叶归根，衣锦还乡。”

    “并且你别看官府把他当贼寇，但是在瀛洲，这位五峰船主真的是好大的威风，在东南地界，他也是堪称海上皇帝的存在。”

    “那他悬赏额多少？有十五亿吗？”方别猛然开口说道。

    “悬赏额？”郭盛一时间没有绕过来这个弯。

    事实上能够绕过来方别这个弯的，真的没有多少人。

    “那么看来是没有了，果然四皇是没有那么好当的。”方别笑着说道：“别理我，你继续说吧。”

    “好的。”对于方别有时候喜欢胡言乱语，郭盛是领教过的，所以也不甚在意。

    大概在别人的眼中，方别也是属于那种有些电波的类型。

    “总之，最近汪直正在和官府接触，准备接受招安，一方面是获得朝廷的认可，另一方面也是给他手下混饭吃的兄弟你找一个归宿。”

    “当然，汪直的招安并不是说说而已。”

    “他是要和官府谈条件的。”

    “谈条件的？”方别看着郭盛。

    郭盛点了点头：“是的，谈条件。”

    “如果朝廷答应，他将会把每年两成的收入当做税收交给朝廷，这一年差不多就是两百万两白银的进项。”

    方别点了点头，如果是汪直的话，他一年有一千万的收入，方别一点都不意外。

    毕竟，怎么说呢？

    当大周朝实施海禁之后，所有的远洋贸易，基本上都是被这个汪直给一手包揽的，一千万两白银，真真不在话下。

    “解除海禁，开港通市。”郭盛静静说出来这八个字。

