    “很难？”

    听到罗伯斯的话，众人心里都是一沉。

    看来帝龙神的情况确实非常严重，罗伯斯是突破了生死劫的高手，现在都说非常困难，那肯定是很有难度的。

    “再难我们也要想办法。”

    “没错，为了救帝龙神我们都闯了镇魂轮回，再难我们也不怕。”

    “不惜一切代价，都必须要救帝龙神！”

    旁边的皇龙神和幻龙神等人目光坚定，他们绝不可能抛弃帝龙神的，无论多么困难都要救他。

    “我们应该怎么做？”

    陆天龙表情同样坚决，他自然也不会放弃帝龙神的。

    “你们先不要着急。”

    见到众人全都是一脸决绝的模样，罗伯斯微微一笑。

    “虽说有难度，但你们也应该能够做到。”

    “但具体的救治办法我需要好好考虑一下，确保万无一失才行。”

    “你们也不用担心，帝龙神虽然一直在昏迷之中，但是暂时不会有什么危险的。”

    他这句话让陆天龙等人心情稍稍放松一些，既然罗伯斯说帝龙神暂时没有什么生命危险，这也算是个不错的结果了。

    “另外，如果他能够过去这个坎，或许因祸得福也说不定。”

    罗伯斯再看一眼昏迷中的帝龙神，突然意味深长道。

    “你这是什么意思？”

    陆天龙等人全都有些不解，帝龙神还能够因祸得福？

    “我刚才跟你们说过，帝龙神在镇魂轮回的时候，被强大的力量侵入身体。”

    “那力量应该很强大。”

    “但是帝龙神似然虚弱，但本身意志强大。”

    “那力量应该是想要控制帝龙神的身体，但是帝龙神顽强抗拒，两种意识对抗，分不出胜负，因此帝龙神才会陷入昏迷。”

    罗伯斯的话让众人纷纷点头，听上去确实有道理。

    “但是一旦帝龙神醒过来，他的意志控制了身体，那么那道企图控制他身体的力量必定将会被他吸收。”

    “帝龙神本来实力就不错，恐怕已经触摸到了生死劫的边缘，如果能够度过现在这一劫，说不定能够直接突破生死劫呢！”

    恩？

    罗伯斯的话让众人忍不住瞪大眼睛。

    他说的没错，皇龙神和帝龙神两个人的确早就已经触摸到了生死劫的边缘，但始终无法突破。

    如果帝龙神这次真的能够借机突破生死劫，那可真是因祸得福了！

    “行了，既然你们回来了，那我先回去，考虑一下如果让帝龙神清醒，你们也都负伤了，好好调整几天。”

    说完这些之后，罗伯斯就已经决定离开了。

    他没说要去哪里，只是说过几天就会回来，到时候会告诉众人如何让帝龙神清醒。

    “等等！”

    看罗伯斯要离开，陆天龙却突然开口拦住了他。

    “有事吗？我觉得你应该先回一次隐龙，因为我这次离开，隐龙龙皇也会跟着我一起走。”

    “几天后我会回来，但是他就不会回来了。”

    罗伯斯微笑着对陆天龙说道。

    “那我们一起回隐龙？”听到他的话，陆天龙想了一下说道。

    “行！”罗伯斯没拒绝，点点头答应。

    既然已经说好，陆天龙和罗伯斯两个人便动身离开龙族。

    苏凌月，晴儿和乔治娜三个人留在龙族，让她们在这里稍微修整一下，毕竟陆天龙过几天还得来龙族的，没必要让她们三个人也跟着折腾。

    有皇龙神等人在，她们几个人也不会有什么危险。

    “好！”

    晴儿三人也没多说，她们知道陆天龙肯定也是想要借着这个机会跟罗伯斯单独说一些事情的。

    很快，陆天龙和罗伯斯告别皇龙神等人，步行离开龙族。

    其实按照罗伯斯的实力是可以打开通道直接达到隐龙族地外的，但他没有这么做，而是跟陆天龙一起步行走出龙族。

    “想问什么，说吧。”

    出了龙族族地，两人并排前行，罗伯斯笑着对陆天龙说道。

    “你到底是什么人？和他是什么关系？”

    陆天龙也不拐弯抹角，直接开门见山问道。

    “我是谁还不能告诉你，至于我和他的关系……你以后会知道的。”

    罗伯斯看似回答了问题，但是基本跟没说一个样。

    “……”

    陆天龙很无语，虽然罗伯斯回答的很扯淡，但可以确定罗伯斯跟他，也就是自己的父亲关系匪浅。

    毕竟上次在天罚之地圣族族地的时候，陆天龙感觉到了罗伯斯身上有和龙殇之地那道力量相似的地方。

    “他现在在哪里？”

    陆天龙思索一下，再次开口问道。

    陆天龙真的很想找到他，想知道他曾经到底做了什么，为什么会让圣龙神代替他受罚。

    这不是一个男人应该做的事情，怎么可能让自己的女人受罪，而他却无动于衷呢？

    反正换成是陆天龙，知道自己女人受苦受难，拼尽一切也会去救她的。

    “唉。”

    罗伯斯也已经听出陆天龙的话中带着不满。

    “你恨他吗？”他突然扭头看向陆天龙问道。

    “恨？不恨？说不清。”

    陆天龙苦笑。

    说不恨是假的，他留了一道力量在自己体内，却并不怎么帮自己。

    他还让圣龙神遭受苦难，却不去救，多少总是恨的。

    可是，毕竟血浓于水，那都是陆天龙的父亲，纯粹的去恨也不可能。

    陆天龙不是普通人，他知道男人在有些时候必须做出这些选择的时候，或许也是被逼无奈。

    “他有苦衷的。”

    罗伯斯犹豫了一下，再次轻轻叹一口气。

    “苦衷？”陆天龙有些不解的看着他。

    “是呀，其实……行吧，我就跟你一点吧。”

    罗伯斯似乎也挺纠结，不知道应该不知道将这些事情告诉陆天龙。

    看着陆天龙期待的眼神，他犹豫了好一会，才又叹一口气再次开口。

    “好！”

    陆天龙眼神顿时一亮。

    之前他问过罗伯斯很多次，但是罗伯斯却从来没有给过他任何的正面回答，也从来没说过关于自己父亲和母亲的任何事情。

    现在罗伯斯终于忍不住要说了吗？

    这让陆天龙感觉莫名的兴奋，还有紧张。他眼睛一眨不眨，直勾勾的盯着罗伯斯，等待着他的开口。

