
　　东西收拾了一半，林婉秋抬头看了看陈江海，张了张嘴，似乎有些欲言又止。

　　陈江海见状，不由得问道：“怎么了，婉秋，要看电视吗？那成，你去看吧，我来收拾就好了。”

　　看到陈江海这么贴心，林婉秋暖心之余，摇了摇头：“不是的，江海……那个，我爸妈嘴有点碎，明天要是唠叨什么，你可千万不要放在心上啊。”

　　陈江海不由得笑道：“放心好了，我又不是小孩子，不会跟他们计较的。”

　　上一世，陈江海每次去林婉秋家，都会因为各种各样的原因跟岳父岳母吵起来，这让夹在中间的林婉秋十分为难。

　　这一辈子，陈江海自然不会再让林婉秋难做。

　　不就是被说两句么，还能掉块肉不成？

　　况且就算是真要掉肉，为了自己心爱的女人，他陈江海也得忍了。

　　林婉秋跟着说道：“我明天会告诉爸妈，你现在有本事，能赚钱了，他们肯定不会再唠叨你的。”

　　陈江海当然知道林婉秋在担心些什么，拉着她的手，看着她认真地说道：“婉秋，你不要担心，他们怎么看我我根本不在意。日子是咱们两个过，只要你愿意跟着我，那不管多苦多累，我都乐意。”

　　“嗯！”

　　林婉秋脸色微红，低头应了一声，心里面甜丝丝的。

　　……

　　早上，林婉秋换了一身衣服，让陈江海也穿上了新买的衣服鞋子。

　　正所谓佛要金装，人要衣装，穿上新衣服，两人气质明显不一样。

　　再加上这些天来伙食好了，每天有鱼有肉合理搭配，心情又愉悦，林婉秋整个人是容光焕发，看起来更加的水灵。

　　看到美艳不可方物的妻子，陈江海忍不住凑上去说道：“婉秋，你真好看。”

　　林婉秋听了脸一红，有点害羞。

　　这个样子的林婉秋，让陈江海也是心动不已。

　　“好了，赶紧走吧，不然赶不上吃午饭了。”

　　林婉秋看到陈江海直勾勾看自己的眼神，觉得有点紧张，赶紧转移话题。

　　陈江海深吸了一口气，好不容易才压抑住心底的冲动，拎起东西道：“嗯，走吧！”

　　林婉秋则是没来由的松了口气，赶紧点了点头。

　　林婉秋的父母住在乡下，离陵海县城有段路，坐班车大概需要一个多小时。

　　坐在颠簸的公交车上，陈江海越发怀念上辈子的便利交通。

　　一旁的林婉秋看到陈江海脸色有点凝重，关心地问道：“江海，怎么了？”

　　“没事。”陈江海赶紧摇了摇头，给出了一个笑容。

　　这该死的黄泥路，颠的他有点怀疑人生了。

　　林婉秋还以为他在担心接下来的事，于是跟着安慰道：“现在你能工作赚钱，我爸妈肯定会高兴的。”

　　陈江海很想说不是因为这个原因，不过看林婉秋的样子，就算他说了，估计她也不会相信。

　　“你说的对，是我想多了。”

　　陈江海干脆也不解释了。

　　林婉秋拉着陈江海的手，温柔地说道：“没事的，我们吃完中午饭就回去。”

　　“不是说今天在那里过夜吗？”

　　陈江海有些疑惑地问道。

　　林婉秋轻轻摇了摇头说：“既然你不喜欢待在那里，那我们就找个借口，早点回去。”

　　“嗯。”

　　听到林婉秋为自己着想，陈江海心里也是十分高兴。

　　凭心而论，他是真不希望在那个家里过夜的。

　　能够早点回到自己的温馨小屋，当然是最好的。

　　下了班车，林婉秋原本想走回去了，是可被陈江海拦住了。

　　从车站到林婉秋家，还有半个多小时的路程。

　　以前兜里没钱当然没办法，现在么，当然也没必要这么辛苦。

　　陈江海直接拦了个三轮车，拿着大包小包，不由分说的拉着林婉秋上车了。

　　“江海，我们走走就到了，没必要浪费这钱的。”

　　林婉秋见拗不过，忍不住说了一句。

　　陈江海则笑道：“手上提这么多东西，走过去多累啊，我可舍不得让你受累。”

　　林婉秋还想说些什么，陈江海却跟着说道：“行了，这事儿听我的，你就安安心心坐着好了。”

　　陈江海说的很强横，可林婉秋却没有生气，心里反而美滋滋的。

　　在三轮车上颠簸了十来分钟后，总算是到了目的地。

　　陈江海把东西一股脑儿的拎在手上，让林婉秋在前面带路。

　　“呦，婉秋回来啦！”

　　“有些日子没见了，婉秋！”

　　周围不少邻居都热情地跟林婉秋打着招呼。

　　不过他们看陈江海的眼神，就没有那么友好了，等他们过去后，纷纷小声嘀咕着。

　　“真的是一朵鲜花插在牛粪上啊！”

　　“谁说不是呢！婉秋这孩子长这么水灵，嫁了这么个窝囊废，真是太可惜了！”

　　“听说她姑爷在家游手好闲的，连个正经工作都没有！”

　　“还买这么多东西，我看着十有八九是借的钱。”

　　“什么八九啊！我说就是借的，打肿脸充胖子呗！”

　　……

　　对于众人的冷嘲热讽，陈江海根本就没有放在心上。

　　他们看不起的是以前的陈江海，可他早已不是以前的还有那个他了，自然也没有以前那种与这些人计较的心态。

　　可林婉秋听了，却是紧咬嘴唇。

　　她很想告诉这些人，陈江海已经改好了，已经是一个能赚钱，懂得疼人的男人了！

　　看到林婉秋这个样子，陈江海对她笑了笑，微微摇头示意没有关系，不用放在心上。

　　来到自家门前，林婉秋竟然停下脚步，不敢往里面走了。

　　陈江海知道她的担心，上前推了推她的后背，带着她就往院子里面走。

　　“爸妈，我们回来了。”

　　陈江海还没进大门，就大声喊了起来。

　　这是乡下的习俗。

　　要是回家探亲的话，在门口就要大喊一句，示意家里来客人了。天籁小说网

　　这要是一般人家，主人这时候已经走出来了，说些欢迎之类的客套话。

　　可是陈江海喊了一句后，房里什么动静也没有。

　　不应该呀？

　　林婉秋微微蹙了蹙眉头，柔声安慰道：“可能……爸妈不在家……”

　　很显然，对于这个说法，她实在没什么底气。

　　果然，林婉秋话还没说完，目光之中已然出现了父母的身影。

　　原来父亲和母亲正坐在院子里，用一种鄙夷而且冷漠的目光打量着陈江海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二十八章 回娘家免费阅读。https://xs.23sk.com 