    第四十一章明皇颔首，玉环断情。少班主沈飞白绝美演绎

    如今若是有外人在，听到这些人的嘴脸，只怕也要被恶心到。

    里面完完全全，就是一帮心已经烂透了的渣滓。

    就在此时，一个微小的声音弱弱的传来：

    “可是……可是我们偷卖的那些东西，已经够多了啊。”

    其他几个戏子闻言哈哈大笑：

    "那叫什么偷卖！我们给青云班唱了大半辈子的戏！那是我们的报酬好不好！"

    “小三儿我跟你说，你那鼠胆子放开点儿。哥哥们也是为你好，才带上你做这事儿！”

    “嘿嘿小三儿，那点儿东西，现在不也是进了你那狗肚子了！”

    那叫小三儿的戏子被众人一说，已经是满脸涨红。

    “行了，咱也别说了。我们现在都不是青云班的人了，是自由身了！大伙儿还是想想，咱接下来干什么吧。”

    “哥，开店怎么样？”

    “我们变卖的物件儿，也能攒个店子，现在不是都流行什么网红店吗?咱们哥儿几个一起弄一个？”

    “嗯……倒也是个办法……”

    “……”

    原青云班的成员到如今可谓是两极分化，心中各是有自己的小心思。

    但无论怎样，却是影响不到如今的沈飞白了。

    而他所参加的晚宴到此时，已经是正式结束了。

    但是，属于这次晚宴的风波却没有彻底的结束。

    当日晚，有关沈飞白唱《新贵妃醉酒》的画面百便就此出现在了各大的平台的热搜上。

    有关热搜的评论区，则更是以肉眼可见的速度在暴涨。

    “听沈飞白的歌，真的要准备擦眼泪的纸。”

    “我终于知道为什么说是专为唐宫所做的曲子了，我刚刚查了相关资料，歌曲中的华清池就在唐宫啊。”

    “还用你查，少班主不都在最后说清楚了么。”

    “我去了现场，我现在整个人都是软的，被刺激的。”

    “我好后悔我没去现场，不过我已经买了去长安的机票了。我抑制不住的想要去见证一下，当年那段凄美绝恋发生的地方。”

    “太好哭了，太好哭了，我现在根本就止不住眼泪。”

    “……”

    500！

    1000！

    6000！

    10000！

    1000000！

    热度以肉眼可见的速度在飞快的跳涨着，让所有关注这件事情的人心惊肉跳。

    这也足以让人见识到沈飞白所唱的这首歌的魅力。

    今日的热搜，全部被沈飞白所统治着。

    其中排名最顶端的，几乎都是与昨晚唐宫夜宴有关。

    #独创新唱法，引领新流派，音乐天才的再次力作！#

    #唐宫夜宴，绝美爱情的发生地。#

    #明皇颔首，玉环断情。少班主沈飞白绝美演绎！#

    #华语乐坛最新突破，已达顶峰。#

    #唐宫夜宴。#

    #沈飞白，新贵妃醉酒！#

    这样的情况，可谓是盛况空前。

    一些路人网友也基本震惊了。

    开创新唱法，引领新流派，曾几何时，华语乐坛有过这样的地震？

    一时之间，沈飞白本人终于从那种歌红人不红的状态中突破出来。

    随着《新贵妃醉酒》的名声暴涨，沈飞白个人的名气再度暴涨。

    这一次，是真正的有粉丝将其记在了心中。

    而在歌曲出现后的几天。

    曾经唐宫的行人寥寥，偌大一个宫殿群几乎看不到几个人的情况如今再也见不到。

    到如今甚至要调集官方力量围守在唐宫门前限行限号进入，就是为了防止行人太多发生踩踏事件。

    甚至，原本唐宫景区一张票便可浏览整宫的情况都发生了变化。

    唐宫景区内原本最为冷清的华清宫此刻，已经成为了再次收费的景点。

    只因沈飞白歌曲之中的【华清池】就坐落在这等宫殿之中，彻底的将这个宫殿给唱火了。

    为了防止游客过多在华清宫内发生事故，以及为了保护文物所想。

    景区工作人员只好专门将华清宫围起来，作为一个单独景点游览。

    在通过收费，来分流游览人群。

    可即使是这样，也阻挡不了络绎不绝的游客，依旧只能限号游览处理。

    一些听了歌之后，就慕名来此见证的游客都懵逼了。

