    羡鱼帮忙打广告！

    楚狂帮忙打广告！

    鱼王朝的歌手们也分别利用自己的影响力，帮助《哆啦A梦》打广告！

    这种广告效果是很夸张的。

    要知道羡鱼和楚狂在魏洲现在已经热度爆棚。

    鱼王朝虽然是代表秦洲参加蓝乐会，但歌手们的表现同样征服了无数的魏洲人。

    这样的情况下。

    魏洲人想不关注影子和《哆啦A梦》都难！

    “影子？”

    “哆啦A梦？”

    “影子就是那个号称和羡鱼楚狂齐名的秦人吧？”

    “搞得我有点好奇了。”

    “到时候看看这部作品吧。”

    “漫画我没兴趣，动画倒是可以看看。”

    “我对漫画和动画都没兴趣，不过鱼王朝参与音乐录制这点比较吸引我。”

    “鱼王朝全体出动，这配乐阵容很豪华啊。”

    “我看了下动画的大体介绍，这部作品好像还有科幻元素。”

    “有点意思。”

    “不是有点意思，是非常有意思，你们要看过影子的漫画就知道，影子是漫画之神！”

    不得不说。

    虽然影子在魏洲，还没有达到羡鱼和楚狂的名气高度，但魏洲这边终究还是有些人，已经接触过他的作品，并产生了深深的喜爱。

    眼下。

    当看到这些宣传，魏洲这边已经成为影子粉丝的网友，当即帮忙不遗余力的宣传起来。

    这么一来二去。

    很多魏洲人都对这部《哆啦A梦》产生了印象。

    别小看这种宣传效果，哪怕很多人对作品产生印象后也不会专门去看，等他们在偶然的机会下看到这部作品，多半也会怀着几分好奇，稍微那么瞄上几眼。

    就是这么几眼。

    指不定就会把这些人转化成固定观众。

    就好像我们平时天天听什么艾玛电动车的广告。

    我们可能不会因为这些广告，去购买一台艾玛电动车。

    然而当我们要买电动车的时候，遇到这个品牌肯定会多加考虑，毕竟名气摆在那儿。

    这才是很多品牌不遗余力，疯狂打广告的真正原因。

    而在这些广告宣传发出之时。

    时间已经来到了六月底。

    趁热打铁！

    星芒没有让林渊孤军奋战。

    更大规模的宣传攻势彻底爆发，大多集中在魏洲。

    为什么？

    因为秦齐楚燕韩赵那边已经不需要投入太多广告宣传。

    影子本身，就是金字招牌。

    在这种极具针对性的宣传效果之下，《哆啦A梦》还没播出，就已经被很多魏人记住了名字。

    时机彻底成熟了。

    七月一号。

    影子新作《哆啦A梦》正式上线，一口气出了二十话！

    与此同时。

    动画版正式播出，一口气出了六集！

    秦齐楚燕韩赵六洲，无数人第一时间点开观看！

    魏洲这边。

    受到宣传影响的很多魏人，也终于按不住好奇心，点开了这部动画。

    不仅仅是因为宣传效果。

    这里面也带着无数魏洲人的好奇：

    影子到底凭什么可以和羡鱼楚狂并列齐名？

    ……

    地球。

    二零一三年。

    哆啦A梦成为东京2020年特殊申奥大使。

    这个申奥大使的身份已经说明了这部作品的含金量。

    地球。

    二零一六年。

    曾经有机构针对全球二十多个国家与地区，举行了关于日本品牌的好感度调查。

    让所有人愕然的是：

    调查结果显示，《哆啦A梦》在全日本各种作品中，好感度排名第一名！

    而在知名度调查中。

    虽然《哆啦A梦》输给了七龙珠系列以及精灵宝可梦，但它分别赢过了大家耳熟能详的死火海！

    为什么林渊选择《哆啦A梦》？

    难道仅仅只是因为这部作品中那个万能口袋，以及各种神奇道具，和无处不在的科幻元素吗？

    当然不是。

    其实科幻元素只是其次。

    毕竟影子之前的漫画《高达》也有科幻元素，里面存在大量的宇宙战争剧情。

    事实上。

    林渊选择这部作品的真正原因，是因为这部作品，是林渊所能想象到的，受众面积最大的作品！

    没错。

    受众。

    这才是《哆啦A梦》最可怕的地方！

    林渊甚至可以断言，就受众群体之广泛这一点来说，蓝胖子是绝对无敌的独一档！

    死火海厉害吧？

    然而这几部作品的知名度调查，输给了蓝胖子。

    哪怕是《龙珠》的粉丝，也是以男性粉丝为绝对主力，且年纪不算大。

    虽然现在年纪是上来了哈。

    而《哆啦A梦》的粉丝却是男女比例最小的顶级动漫作品。

    四个字：

    男女通吃！

    再说一说年纪。

    死活海的粉丝以年轻人为主。

    而《哆啦A梦》的粉丝年龄跨度之大却非常夸张，下到小朋友中到年轻人上到老一辈，都无法抵挡蓝胖子的魅力。

    四个字：

    老少咸宜！

    粉丝群体涵盖男女老少，这样的合家欢作品舍《哆啦A梦》其谁？

    反正林渊想不到。

    只有这样的作品才能帮助影子在短期内攻略魏洲市场，引发真正的全民热度。

    是以。

    林渊这波不仅仅是为了攻略魏洲，也是想提高影子的漫画受众面积，比如之前他没有拿下偏偏又无比重要的低龄市场。

    这点太不应该了！

    羡鱼的那些经典儿歌……

    楚狂的童话镇系列故事……

    这两人早就把小朋友们搞定了，影子这个漫画家，竟然还没有把小朋友们征服？

    没办法。

    小朋友们还是喜欢那种低龄向动画片，死火海再怎么出色，也很难激发小朋友们的兴趣，这是由作品风格和类型决定的。

    影子本就是热血少年漫为主。

    不过小朋友们不会拒绝《哆啦A梦》。

    大人陪小朋友看这个，也不会感到无聊和幼稚。

    大概没有谁能想到影子这波竟然要走老少咸宜的路线，彻底拓宽自己漫画受众的上限吧。

    这才是林渊决定拿出《哆啦A梦》的真正原因，他也要把小朋友搞定。

    楚狂和影子的作品类型越来越全面，影子当然也要做到全面，谁还没有一颗童心了？

    话说回来。

    如果所谓的蓝星“漫画之神”如果连小朋友都征服不了，那还称什么漫画之神？

    而此时。

    蓝胖子的威力，已经初步呈现！

    ————————

    ps：隔壁装修，严重影响码字状态，这两章写的特艰难，不过更新字数还是少了点，继续写吧。

