    姜筱直觉有点儿不对，也直觉有点儿不妙。

    那个人，她很想知道到底是谁。

    而且，能够到白老家里去的，应该不是什么普通人。

    白老对那幅画可也是很珍惜的，不会随意让别人进去看到。

    那么，那个人，还是白老信任的人？

    她该去问问白老。

    “你怎么可能不记得呢？”杜锦若一听就急了。“你也没有卖过几幅画给像白老那么有名望的人吧？就那么一幅画，能想不起来吗？”

    “想不起来很正常，我卖的画可不少。”

    “姜筱，你是不是怕我付不起钱？你就跟我说那样一幅画要多少钱吧。”杜锦若其实已经有心理准备，这样的一幅画不会便宜的。

    她听说，是用了药水加在颜料里面画的，然后遇到空气会挥发，就会让人感觉得到凉气之类的特别的感觉。

    像是酒精，挥发的时候也有那么一点儿感觉。

    那种加在颜料里的药材，一定是姜筱的独门配方。

    这一点，杜锦若是相信的。

    因为之前方建业受伤时，也是姜筱带的药救醒的。

    姜筱的外公以前就一直是挖药草换钱过活的，他们乡下人，知道一些比较特别的药材也不是什么奇怪的事。

    杜锦若也不得不承认，如果姜筱没有那么一点特别，没有一点本事，孟昔年根本就不可能喜欢她。

    那个男人多傲气啊，骄傲，自恋，肯定会觉得一般的女人配不上他的。

    “不记得了，又怎么说价钱？”姜筱说道：“如果你不提什么奇怪的要求，一定要画出哪一幅画的感觉，按照你刚才说的，老宅子，院子，小池塘，竹子，这些我倒是都可以画出来，就是按照我的习惯画，那么，一万五可以。”

    “一万五......”杜锦若心头一跳。

    她没有怎么关注过姜筱的画。

    其实大概看过，但是不知道都是什么价格。

    现在听到她说一幅一万五，杜锦若当真是吓了一跳。

    按照她想的想就是一万五，那如果照她的要求，画成白老那幅画一样的感觉的呢？加了药的颜料画的，那岂不是得翻个倍？

    不不不，应该还不止。

    姜筱的画有这么贵吗？

    怎么了就有这么贵，不就是加了点药材吗？

    其实那药材方子要是能说出来，估计也没有什么大不了的吧。

    至于说比姜筱画得好的，那肯定不是没有。

    但是她也不知道那个人为什么就一定要姜筱画的。

    “嗯，一万五，所以你考虑吧。如果要的话，一个月后画好。”

    “还要一个月后？不能就这几天吗？”

    “不能。”她准备出国了，怎么可能用这几天来给杜锦若画画？

    “那药画真的不行吗？姜筱，我们其实没有什么过节的，你不会就因为以前的事而对我有意见吧？”杜锦若咬了咬下唇，有些委屈地看着姜筱。

    她的确是觉得有些委屈的。

    在她看来，姜筱是胜利者，赢得了孟昔年。

    以前她一直不甘，但是也实在没有办法，孟昔年又不爱她。

    如果不是现在她心里又另有其人了，她都还不愿意见姜筱。

    