    “嗯？我的四魂之玉！”

    戈薇一脸茫然地看了看手里的漆盒，又用手摸了摸自己的胸口，发现四魂之玉不在，瞬间脸色大变。

    她这才反应过来，是刚才救了自己的帅哥，将其拿走。急迫地抬起头来，想要寻找林天的身影, 却发现林天已经消失无影无踪。

    “什么啊？！原来是个小偷！四魂之玉被他抢走，我该怎么办？”

    “戈薇！”

    “戈薇小姐！”

    正当戈薇懊恼自己怎么就没阻止林天时，犬夜叉、七宝和枫婆婆从远处向她跑来。

    “犬夜叉！”戈薇见状，喜悦的笑容出现在脸上，伸出手臂向他们招手。可随后她的表情又变得尴尬起来。

    ‘该怎么办呢？这要是被犬夜叉知道，又要炸毛了...’

    “你没事吧, 那个抓走巫女呢？”

    犬夜叉几人来到戈薇身旁时, 看到她完好无损地站在那里，几人有些惊讶。七宝瞬间扑在戈薇怀中，犬夜叉看了一下周围，开口问道。

    “死了，被一个从天而降的大帅哥杀死了。”

    此时戈薇心中还没想好怎么解释四魂之玉这件事情，她漫不经心地说了一句，便越过犬夜叉来到枫婆婆的身前。

    将手里的漆盒递过去，而后思索了一番开口说道。

    “那个叫做里陶的老巫女将桔梗的灵骨做成了一个和我一模一样的陶俑，那个救了我的人，将陶俑烧掉后，重新把灵骨收起来，然后让我交给你。”

    “枫婆婆，那个人好像认识桔梗, 还有你。但他看起来非常年轻。你印象中有没有会使用火焰，又会飞的妖怪？”

    回想到林天威胁自己的画面，戈薇暗暗咬牙。她现在才反应过来, 林天根本不是专程来救他，他是为了桔梗的灵骨而来。救自己只是顺手而为。

    枫看着戈薇手里镶着金色桔梗花的漆盒, 脸色变得凝重起来。她将手里的拐杖夹在胳肢窝内, 双手捧过这个装有姐姐灵骨的漆黑, 眼角变得湿润起来。

    “没有...我不记得我和姐姐有会使用火焰的妖怪的朋友。姐姐唯一的妖怪朋友就是半妖犬夜叉。”

    枫想要打开查看漆盒内的灵骨，但盖子刚打开一半，她又犹豫了，最终还是将漆盒重新盖好，小心翼翼的将它装到自己的衣服内。

    对于戈薇说的那个妖怪，枫回想起了小时候，确认没有这个妖怪的身影后，摇摇头说道。

    “妖怪？戈薇，我没有闻到其他妖怪的气味啊。”

    犬夜叉蹲在里陶被烧死的地方，用鼻子仔细闻了闻开口说道。

    “是一名人类的气息。非常陌生。这里残留的力量不是灵力也不是妖力，我从来没有见过这样的力量...”

    犬夜叉一脸费解地站起身来，走到戈薇和枫的身旁，双眸凝视着戈薇，两只狗耳朵晃动了几下，他怀疑戈薇是不是中了幻术，瞎说胡话。

    “人类？他很年轻啊。但为什么会知道枫婆婆和桔梗呢？”听到救了自己的大帅哥不是妖怪，而是人类, 戈薇用手指抵住嘴唇，疑惑起来。

    “戈薇！四魂之玉呢？”

    “啊！这个...那个...被抢走了。”

    见四魂之玉的事情还是被发现了，戈薇尴尬地笑着解释道。

    “什么！你居然把四魂之玉弄丢了！”

    听到好不容易收集到的四魂之玉被人抢走，犬夜叉当即炸毛了，一脸气愤地看着戈薇。

    “你居然敢对我发火！坐下”

    戈薇见犬夜叉居然敢用手指着自己，也瞬间生起气来，大叫一声，发动言灵让犬夜叉趴在地上。

    七宝见戈薇和犬夜叉又吵起来了，摇摇头，从戈薇的怀抱中离开，来到枫的面前，帮忙将她的拐杖重新摆好。

    ......

    在犬夜叉他们不远处的山头上，桔梗一手抵住树干看着那个被封印了五十年的犬夜叉，神色变得复杂起来。就连林天落到她身旁，她都没有察觉到。

    微风拂过桔梗的身体，让她那飘逸的发丝在空中飘荡起来。林天眺望了一眼远处的几人，看向桔梗，轻轻地开口询问。

    “真不过去吗？不想见犬夜叉的话。见见妹妹还是可以的。我可以帮你引开犬夜叉的。”

    对于女朋友心中还存有前任这件事情，如果放在别人身上，一定会认为自己被绿了。

    但林天不会这样想，他知道桔梗对犬夜叉的情愫只有愧疚，再无其他情感。

    如果不是信任桔梗，他一定不会带着她来到这里。

    双手将自己的女朋友送到她前任怀中，这种牛头人才干的事情，他可做不到。

    “不了。你已经把‘我’送到枫的手里。就让我永远住在她的心里就行了。”

    桔梗摇摇头，收回目光后，又看向林天。看着林天那真诚的眼神，她突然身体向前扑进林天的怀中。

    风停唇分。

    林天看着怀中挚爱的女人，想到自己刚从戈薇那里顺到的四魂之玉，于是微微一笑，从空间背包中将它取了出来。

    “这东西被他们玩坏了。你有什么想法没？”

    四魂之玉，这种宝物在犬夜叉世界如同bug般存在。如果四魂之玉碎片被妖怪或者心术不正的人得到，一定会造成难以想象的灾祸。

    林天不是太在意四魂之玉的碎片会造成怎么样的后果。

    但桔梗不同，作为最后一任守护四魂之玉的女巫，她一定不想看到四魂之玉的力量让生活在这片土地的人民受到伤害。

    作为桔梗的男朋友，林天非常尊重桔梗的想法。于是便将这个问题抛给了她。

    不管她的想法是什么，林天都毫无保留地站在她身后。

    “四魂之玉的力量太强大了。带回岛上会不会出问题？”桔梗从林天手里接过只剩下一小部分的四魂之玉，皱着眉头思索良久，才抬起头看向林天。

    “应该不会。话说四魂之玉可以许愿。要不我们把其他的碎片全部收集到后，让你许愿拥有人类的身体怎么样？”

    当桔梗说出这种话后，林天已经明白桔梗不会散落在人间的四魂之玉碎片放任不管，她已经决定要将这些碎片一一收集，完成身为女巫的最后责任。

