    只见萧未央微微的皱起了眉头，开口道：“那赵主管来说或说怎么不合理？”

    赵主管也是直接站了起来，开口道：“我作为公司的老人，熟知研发部的一切大小事务”

    “第一，他有没有资格带领我们，万一是德不配位呢！”

    “第二，我怕董事长这样做的话会寒了大家的心，今天这个替换，明天那个替换，怕是留不住人心！”

    听到这话，萧未央冷起了脸。

    冰冷的说道：“你在教我做事？”

    赵主管这才赶忙道：“没有没有，我怎么敢教您做事，我只是为公司着想”

    “公司现在本来就出现了困难，在公司那么多年，公司就像我第二个家一样，我真不希望公司在这个时候再出现什么事。”

    见状，林宇也是无奈的摇了摇头，还真是翻脸比翻书还快。

    看着萧未央又要开口，林宇赶忙道：“萧董事，我觉得赵主管说的有道理”

    “我这忽然就空降，大家心里确实难免会有顾虑，要不这样，我就证明一下我自己”

    “这样也好让大家对我有个了解。”

    萧未央听到林宇的话后，脸色这才缓和了一些，她其实也想看看清雪这男朋友到底是有什么能耐。

    但凡有一点空闲时间，清雪都要在自己耳边唠叨林宇的好。

    她真的耳朵都听得起老茧了。

    随即，林宇继续道：“赵主管，我空降来，也只是为了这一次的配方危机，这次危机过后，我自己还有别的事情”

    林宇这话已经说的很明白了，其实也就是给赵主管一颗定心丸，让他不要担心自己的位子。

    “配方其实我已经研制好了，要不现在咱们就去先研制一点，看看效果如何？”

    听到林宇这话，赵主管心中也是松了口气，竟然这么好说话。

    随即赶忙道：“那就有请林专家让我们开开眼。”

    林宇也是点了点头，看向了苏清雪。

    先前和苏清雪出去吃饭的时候，林宇就顺带着买了一些中药。

    准备打算用来先做一点样品的，没想到现在正好派上了用场。

    苏清雪也是连忙从自己所挎的包内拿出了先前出去吃饭时买的那包药材。

    随即，萧未央便带头走出了会议室。

    一行人也是很快来到了研发部。

    现在已经是下班的点，刚才这些高管还是萧未央临时通知开会的，这才留下的。

    研发部已经没有了员工，进入研发部后，林宇便直接走向了那些仪器。

    看了半天，发现自己一个都不会用，随即便走到了那热锅那边。

    这些药材都是林宇按照传承中记载的驻颜丹所改良的。

    已经是最简单的版本了，甚至是这些药材都不需要怎么加工。

    一个多小时后，林宇便拿一个盒子，从那热炉中取出了十几枚驻颜丹。

    拿着这黑黢黢的丹药走向了众人。

    但来到众人面前的时候，林宇陷入了难题。

    高管之中没有女的，现在只有苏清雪和萧未央是女的，这就有点不好证明了。

    随即，只见林宇直接拿出了一颗药丸，加了一点点水，直接给和成了泥状。

    一群高管看着林宇的动作都是呆住了。

    不是护肤品吗？这黑黢黢的是啥？

    现在给和成了泥巴，又是搞啥？

    只听林宇缓缓的开口道：“你们谁身上有没有小磕碰，小伤疤？”

    听到这话，所有人更是呆住了，难道这玩意你还能去伤疤？

    开玩笑呢！

    高管中所有人都是这个想法，但是碍于萧未央在这里，不敢说出来而已。

    不过脸上的表情已经表达了一切。

    看着眉没人说话，萧未央才开口道：“你们都没有什么小伤疤吗？”

    还是萧未央好使，她一开口，这才有一名微胖的男子举起了手，开口道：“董事长，我有。”

    随即高管们便让开了道路，让那敢于充当小白鼠的高管上前。

    看着微胖男子，然后林宇开口道：“那个，这位高管，你的伤疤在哪里，你掀起来。”

    只见那微胖男子顿时间就有些难为情，支支吾吾的说道：“我几年前割阑尾留下的疤。”

    听到这话，也终于是明白了这男子为啥不好意思了。

    萧未央也是猜到了林宇这药泥是想干啥了，便对着那微胖男子开口道。

    “奖励你一个月的工资，就当你为公司做出杰出贡献。”

    有钱能使鬼推磨，微胖男子连忙点头，直接就将穿着的西装脱下，拉起了衬衫，露出他所说的那条阑尾的伤疤。

    林宇也是端着手中的药泥，开口道：“放心，很快就好了！”

    随即便用手抹了一坨药泥，直接就糊了上去。

    看着林宇的动作，一些高管脸上皆是露出离开不屑的笑容。

    这些神情自然被林宇看在眼里。

    但哥是什么人，哥是靠实力说话的，不是靠嘴。

    只听林宇开口道：“差不多一个小时吧！就麻烦各位在这等一个小时了”

    “大家想干啥就干啥吧！”

    这话说的，让所有高管一阵无语。

    还想干啥就干啥，当董事长就在这里，你当公司是你家的？

    说完，林宇也是直接拉着苏清雪的手找了个位置就座了下来。

    看到林宇这动作，高管们都懵逼了。

    虽然公司很开放，不禁止办公室恋情。

    可萧董事长就在这呢！

    心中都是不由佩服起了林宇的勇气。

    林宇则没有丝毫在意那些人的眼光，自顾自的从身上掏出了一枚洗髓丹。

    “清雪，我看你身手又好上了不少，这丹药你吃了正好”

    要不是这丹药吃多了没用，林宇恨不得全给苏清雪吃了。

    结果了那丹药，苏清雪就被这丹药的味道为吸引了。

    “好香啊！”苏清雪开口道。

    “比你最开始给我那些药，不光卖相，就连香味都要好上不少。”

    这话说的林宇是一阵尴尬，“那不是那个时候不熟练嘛！”

    “记住啊，这洗髓丹你在清晨吃最好，最好是面阳而运。”

    苏清雪习了武，自然明白林宇是什么意思，赶忙点头。

    一脸甜蜜的攥着那颗丹药，感觉只要和林宇在一起，什么都不用想，林宇就是万能的。

    而站在不远处的萧未央看着苏清雪一脸花痴的样子，也是颇感无奈。

    而那群高管之中不乏单身狗。

    看着两人如此甜蜜，连等会吃饭的心思都没有了。

    有林宇带头，其他高管们也是没有那么严谨了，便唠起了嗑。

    一个小时也是很快便过去了。

    看了看时间，林宇站起了身，对着苏清雪道：“走，咱们去看看成果吧！”

    说完，便拉起苏清雪，朝着那微胖男子走去。

