    秦轩离开了那片深渊裂缝，继续前行，前路漫漫，他不知道何时能停下，尽头在哪里，如今他心中唯有一道念头，那便是神秘声音的提问。

    若他身在上古时代，会怎么做？

    不知走了多久，秦轩感觉脑袋一阵眩晕，眼前视线变得模糊，再一次陷入到幻境之中，然而他之前已经经历了许多次，早已习以为常了。

    “如今，想到答案了吗？”那道声音再度传来。

    秦轩没有立即回应那声音，他脑海中闪过之前出现过的一幕幕画面，许久，他才缓缓开口：“如若我能回到那时候，我希望能够将九玄星域统一，倾所有力量与域外邪族一战，不留下任何遗憾。”

    当秦轩这道声音落下之后，他并没有像以前那样被轰出去，依旧站在原地，空间陷入一阵沉默之中，那道神秘的声音没有再响起。

    秦轩神色不由得一凝，莫非他回答对了？

    “恭喜你，通过了考验。”下一刻，那道神秘声音再度传来，印证了秦轩心中的想法。

    秦轩听到那声音后眼中闪过一道狂喜之色，心情激动不已，失败了这么多次，他终于成功了。

    只见此时，他眼前的景象发生了翻天覆地的变化，一座巨大无边的银色宫殿出现在他面前，仿佛悬挂在天穹之巅，宫殿之上流动着一缕缕大道神华，照耀九天，覆盖无垠区域，神圣无暇，大气磅礴。

    秦轩目光凝视着眼前这座宫殿，内心掀起一丝波澜，若说他以前见到的宫殿可被称之为仙宫的话，那么这座宫殿便是神宫，神明居住之地。

    只是远远的看一眼，便让人内心生出渺小之意，仿佛蝼蚁仰望高山一般。

    “进来吧。”一道缥缈的声音从神宫中传出，宛如大道仙音一般，令人内心动荡。

    秦轩目光露出一抹异色，这声音，似乎是出自中年之口。

    随后秦轩踏上了神宫前方的白玉阶梯，一步步踏入神宫之中，便见神宫里面空间非常大，前方还有一条很长的路，直达最深处的一座殿宇。

    秦轩沿着那条路继续前行，过了一些时刻，他来到了神宫最深处的宫殿之内，抬起头，便见一道虚幻的中年身影坐在最上方。

    秦轩目光打量着中年的身影，只见对方身穿一件宽松的白色长袍，一头白色长发垂落在脑后，眼眸明亮而又深邃，如同无垠星空一般，面容极为的英俊，五官端正，绝对称得上是一位美男子。

    更令人惊叹的是他身上的气质，只是随意坐在那，便仿佛是天地间的主宰，高高在上，掌控一切。

    “好非凡的气质。”秦轩心中赞叹一声，纵然他自身也是一位非凡人物，但与上方那位白发中年相比，依旧不由感到自惭形愧。

    “想必你已经猜到本座的身份了吧？”白发中年目光望向秦轩，面带笑容的开口道。

    秦轩听到此话内心轻颤了下，虽然他心中的确有一些猜测，但没有太大的把握。

    “前辈是神王吗？”终于，秦轩还是鼓起勇气问道。

    “正是。”白发中年微微颔首，肯定了秦轩的猜测。

    “真的是神王！”

    秦轩心脏猛烈的跳动起来，眼神中充斥着无比震惊的神色，神界的至高领袖，此刻便出现在他面前，这让他如何能保持平静。

    “秦轩拜见神王。”秦轩立即朝着白发中年躬身拜道，脸上露出一抹发自内心的敬畏之色。

    若说为神界付出最多之人，莫过于神王了，他身上肩负着整个九玄星域的安危，虽说他并不知道神王当年做了什么，但一定超出了所有人的想象。

    “今日你见到了本座，便意味着命运的齿轮已经开始转动了，百年之后，九玄星域将迎来第二次大浩劫，而这一次浩劫，将由你接替本座当年的使命，守护九玄星域的太平。”神王看着秦轩缓缓开口，语气极为平静，仿佛在说一件极为寻常的事情。

    然而秦轩听到这句话后，内心却久久无法平静下来。

    这是使命的交替吗？

    神王称，从此刻开始，命运齿轮开始转动，第二次浩劫将会在百年后到来，这是预言还是猜测？

    “晚辈有些不明白的地方，可否请神王解惑。”秦轩朝着神王抱拳道，既然已经见到了神王，想必许多问题都能得到解释了。

    “你说吧。”神王淡淡开口。

    “前辈之前问过许多遍，若我身在上古时代，我会怎么做，恕晚辈愚钝，无法领悟前辈那句话背后的深意。”秦轩开口道，虽然他最后一次回答对了，但那只是他当时的感受，并不知道对在何处。

    “说起来，本座深感愧疚。”神王忽然发出一声叹息，使得秦轩神色不由得一愣，愧疚？

    “当年域外邪族入侵的时候，本座虽然在第一时间内察觉到了，却轻敌大意，没有太放在心上，只是传令给各大势力，让他们小心提防，早做准备。”

    神王缓缓说道：“然而令本座意想不到的是，域外邪族有备而来，最开始只有极少的数量，后来却大量入侵，潜伏在九玄星域的各处地方，在突然间发起进攻，打了九玄星域一个措手不及。”

    秦轩听到此话目光凝在那，没想到，大战的背后竟然是这样的一段历史。

    神王轻敌，导致域外邪族在九玄星域发展壮大。

    “等到本座意识到危机的时候，已经有些晚了，但好在九玄星域是我们的主场，虽然失去了先机，但依旧挽回了颓势，甚至将域外邪族压制住。”神王又开口说道，使得秦轩心中微微松了一口气。

    “然而之后发生的一件事，却彻底打破了局面。”神王口中叹息一声，神色间露出一抹复杂的情绪，有不甘、悔恨，也有愤怒。

    “后来发生了什么？”秦轩忍不住问道，心中颇为好奇，究竟是什么事打破了局面？

    “此事重大，等你以后再去发现吧。”神王摆了摆手，心情似乎有些低落，不愿意再提起那件事，那是他一生之痛！

