    “姐姐！”

    我激动大叫，前方坐在院子里的女子正是云薇。她此刻也正看着我，不过那张漂亮的脸上并没有我预想中姐弟见面的惊喜之色，反而带有一种淡淡的伤感。

    原本激动地心情渐渐平静下来，我心里明白她为何会这样。按照秦昊在泰山上的说法，九鼎之战他本来是想将云薇一起带去，见证他的崛起，不过云薇最终还是拒绝了，躲到这秦家天狱里陪伴母亲，因为她不想看到我和秦昊之间的战斗，兄弟相争，最为残酷！

    “他已经死了吗？”云薇淡淡开口。

    我点点头，轻声道：“九鼎之战只能有一个活下去，我没有选择的余地。”

    “是啊……只能活一个……”

    云薇苦涩一笑，不过也只是片刻她便平静下来，温柔的目光在我和梦璃身上扫了一下，说道：“既然你能来这里，说明秦家已经拦不住你了，跟我来吧，去见见她。”

    说着，云薇转身向后方的屋子里走去。

    我深深吸了口气，哪怕如今修为高深，但我此刻手心依旧被汗水浸湿，一颗心脏跳动砰砰直响。

    梦璃也在一旁有些紧张，焦躁不安。

    “没事的。”

    我安慰了她一声，也在安慰自己，伸手将梦璃抓住，一起跟着云薇走进前方的屋子。

    进入屋中，首先看到的竟然是一个小小的佛堂，佛堂正中还供奉着一尊佛祖神像。

    一个女子正背对着我们坐在佛像之下，轻声诵念佛经。

    那声音传入我的耳中，让我身体一颤，眼睛有些湿润起来，眼前的女子便是我从小朝思暮想的那个女人吗？

    不过很快，我的神色便冷了下来。看着前方的佛像，眼中闪过一抹寒光，因为我还记得在九鼎之战的时候，那个邪佛曾告诉我，当初害死我奶奶的那个青铜佛像便是我母亲派过去！

    或许是察觉到我们的到来，诵经声停止，那女子转头看过来。

    首先看到的是一双平淡如水的眼睛，就像是曾经经历过无穷世事，眸子中带有着一种看破一切的味道。

    她的面容看上去只有三十岁的样子，肌肤白皙，面容美艳，但因为那双眼睛的存在，全身上下竟透露出一种出尘的气息，而且她的模样和云薇非常的相似，若是两人站在一起，或许还会被不知情的人认作是姐妹。

    我张了张嘴，但那个称呼却始终无法说出口来。眼前的女子是将我带到这世间来的人，也应当是我最亲的人，只是在这二十年里却从来没有关于她的记忆存在过。

    血浓于水，但又形如陌人。

    “你不该来这里。”

    淡淡的话语从母亲口中说出，她看着我，神色十分的平静。

    我深吸一口气，眼前的情况和我所预想的那种场面并不一样。不过这样也好，她这种平淡的态度也让我冷静了下来。问道：“为什么？”

    “一场孽缘……尘缘已断，何必再来纠缠。”她闭上眼，轻叹一声。

    旁边的云薇对我苦笑道：“她已经遁入空门，我们在她眼中都只是陌路之人。”

    梦璃也被眼前这种诡异的氛围弄得有些不知所措，她拉了拉我，低声道：“要不你劝劝？”

    我微微摇头，看了一眼前方那满脸慈悲的木质佛像，知道就算是我和云薇摆出亲生儿女的姿态进行苦苦哀求，恐怕也无法将她沉寂的心灵唤醒。虽然这秦家的天狱并没有什么可怕的刑罚，环境也是青山绿水，但她却是一个人在这里孤苦无依的呆了二十年，唯有这青灯古佛相伴，二十年的独守与沉思，没有任何人陪伴。儿子、女儿或许都只能当做一个符号存在于她的记忆，根本没有那种至亲的感觉，说是路人也并不为过。

    “解铃还须系铃人，想要找回真正的母亲，恐怕只有那个男人能够办到。”

    我低语一声，心里有些叹息。当年我被扔在村子里由奶奶抚养，而云薇则是被带到九宫山拜入了移花宫门下。从此之后，那个男人便不见了踪影，除了在老宅里留下一张“根在楚地”的纸条外，就再也没有他的线索，也不知是生是死，想要将他找到谈何容易。

    我问道：“我想知道你当初是不是派了一个和尚或者一尊青铜佛像去找村子里，还让他害了我奶奶！”

    话音落下，云薇脸色一变，惊问道：“你说什么，母亲怎么会害奶奶？”

    反倒是母亲依旧淡然，轻声道：“少年时候，曾有僧人送我一尊佛像，十分灵验。在第一次去村子时，我便将其作为礼物赠与了她。”

    “看来是那邪佛在骗我了。”

    我点点头，在这种时候她没必要撒谎，而且她也没有害奶奶的动机。大概是那个佛像里隐藏着修炼了邪佛之道的一个亡魂，母亲乃是修炼之人，虽然没有察觉出来，但那家伙也不敢害她。直到这佛像送与我奶奶之后，那家伙才开始进行蛊惑，酿成了最终的惨剧。至于邪佛的说法，多半是他为了让我分心好进行偷袭，才专门用这个理由骗我！

    想明白了这点，我心里的那点芥蒂也烟消云散。

    不过就在这时候，我眉头猛然一皱，因为我感觉到被我掌握的两个本命元魂都在颤抖。

    “居然打起来了，那家伙这么急着跑过来，难道是发生了什么急事？”

    我心里产生了一种不好的预感。猴子也在屋子外大叫道：“楚小子，外面好像打起来了，我听到那头死虫子的叫声了，该不会是秦家的人吧！”

    我深吸一口气，明白此时已经是到了该离开的时候。我最后看了一眼那已经闭眼默诵佛经的女子，我对着她鞠了一躬，拉着梦璃往外走去。

    在我转身的一刹那，母亲的身体微微颤了颤。

    “就这样走了，你不多说点什么？”走出屋门，梦璃问道。

    我摇头道：“恐怕有大事情发生，如今还有更重要的事情要办。”

    我看了一眼跟出来的云薇，说道：“姐姐，你和我们一起离开吗？”

    云薇摇摇头，说道：“我在这里陪着她吧。”

    “这样也好，等我将这九州的事情处理完了就来陪你们。”

    我应了一声，和云薇道了别。没有再多说，带着梦璃和白灵等人连忙往外走去，猴子本来还想留在这里的缠着小青的，我心里着急，直接踹了他一脚，把它强行往外拖着离开了。

    一出这秦家的天狱门口，我就看到肥遗正在和一个狗头人身的强者大战。

    “哪里来的狗头家伙，敢坏本大爷的好事！”猴子被我强行拖出来，心里火冒三丈，直接就想冲过去动手。

    我连忙阻止，大叫道：“全都住手！”

    恐怖的能量威压从我身上释放，将在场的所有人都给压了下来，让战斗平息。

    “主人！”

    在众人惊讶的目光中，这狗头人身的强者飞到我身前，一脸恭敬的说道。

    猴子大叫道：“唉呀妈呀，楚小子，你什么还收服了这种怪物。”

    我没有理会他，而是看着汪墨满头大汗的模样，说道：“你之前不是回去安排你环狗国的人了吗？东海那边没见到你，怎么现在反倒急着跑过来！”

    这家伙正是之前我在福建獬豸山收服的那个环狗国圣者，当时我让他回去安排他们环狗国的族人，等事情了结之后再来帮我，谁知道后面经历了一系列的奇遇，我的实力突飞猛涨，已经不再需要他的帮助，也就没有再对汪墨过多的关注，没想到他今天竟然会焦急的跑了过来。

    “主人，出事了。你们在泰山上商量的那些事情已经被神灵知晓了！”汪墨焦急的说道。

    随着他的讲述，我的脸色也越来越难看，最终骂道：“妈的，这六耳猕猴坏我大事！”

    不仅是我，就是旁边的梦璃等人也是知道大事不好，猴子更是大叫道：“这混蛋让我再遇见，非撕了他不可！”

    按照汪墨的讲述，当初他在离开福建之后，就回到环狗国安排国中的事情，所以刚好就错过了东海蓬莱山的一战，等到他安排好准备回九州找我的时候，却刚好遇到东海之神禺猇与轩辕国联手征服东海诸国，汪墨为了族人的安危，又只能带着环狗国向着禺猇和轩辕国臣服。

    这一次禺猇整合海外诸国的势力进攻九州，这汪墨就是其中之一。而就在不久前，一只六耳猕猴主动投靠了禺猇，并且带来了一个大消息，正是之前我在泰山顶上和赤松子、许逊真君等人商议的借用异族作为前锋抵挡阴间诸王的计谋！

    禺猇和轩辕国强者在大怒之余，决定将计就计，假意答应我们的条件。然后提出要求让赤松子和我前去会谈，趁机对我们两人动手，只要将赤松子这个人族的最高战力和我这个即将继位的人皇解决了，那么我们人族接下来将会变得非常的被动，甚至还有灭族之危！

    禺猇这一次召集了所有异族的圣者，准备来一场绝杀，这汪墨也是其中之一。不过这家伙的本命元魂被我掌握在手中，他怕我到时候出事，然后在愤怒之下，将他的本命元魂捏碎，所以才冒着危险向我来偷偷报信。毕竟相比于禺猇，我手中的本命元魂对他的威胁更大！

    “该死的六耳猕猴！走，咱们快回泰山！”

