    【魔典】

    因S-01世界的独特体系而诞生的至臻宝物，

    最早在世界诞生初期时，黑塔还试图对魔典进行临摹、复刻，但均无法实现……后来才终于确定这是独属于S-01的产物，也仅有异魔这样的极端存在有可能阅读与修炼。

    魔典对于其它生物而言，比毒药还要猛烈。

    这些魔典并非由某位古老旧王亲自创作，而是于混乱不堪的世界本质密切相关。

    它们大部分的来源均不清楚。

    在它们被发现时，往往已经带走了一个文明国度，

    甚至已经将某颗不知名的星球转变为极度危险、能威胁到异魔群体的【禁地】，

    或者在它们撰写而出时，直接将整颗星球以及附近空间直接剥离，流离于空间狭缝，直到被某位旧王偶然窥见，

    《尸食教典仪》

    被发现于史前世纪，某一颗同样以人类为主的生态星球，相隔地球达数十万光年。

    人类这一种族在当时只是被认定为拥有高智商、但肉体无比弱小的族群，定位很低……这颗星球的等级也被归于下类。

    某日。

    这颗被认定为下类，且仅有人类活动的星球却接连发生异魔死亡的事件，而且性质恶劣。

    一些被旧王派遣到该星球，试图发展人类信徒的异魔，纷纷遭到基础教员的反噬，被发现的时候就连异魔尸体都被啃食得一干二净。

    这件事情惊动了虚空中的存在。

    重新为该星球进行定性时，发现星球的混乱指数增长了数百倍，危险程度甚至超过当时的一部分【禁地】。

    生活于该星球的人类，虽样貌与体型维持着原样，但他们的内在已彻底演变。

    该星球随即被列为禁地，更名为-【尸食狱】

    最终由特别编队的精英异魔团体，历经千兴万苦抵达星球的核心区域，总算查明这一切形成的原因。

    导致这一切衍变的起源，在于一位叫作弗朗索瓦.奥诺尔.巴尔福的人类，在生食全家族而陷入奇特梦境间所创作出来的魔典-《尸食教典仪》。

    被发现时。

    此人已与魔典彻底融为一体，化作一张占据深渊的血腥大嘴。

    当魔典交由虚空间的存在时。

    通过虚空秘法深入原作者的意识，试图找出魔典创作的经历……说知道，创作者根本没有保留那一夜在梦境间创作的记忆，他也根本没有本事写出这样的魔典。

    就好像是某种隐藏于S-01世界本身的混乱力量，

    在偶然的时间、偶尔的因果，与这位精神极端的人类发生混乱交织，以他的精神状态与欲望作为媒介，创作出这本魔典。

    这样的情况也仅发生在人类身上。

    也是自那时开始。

    虚空间的存在开始对这一弱小的种族有了「兴趣」。

    后来《尸食教典仪》自然也被交到一些天资卓越、属性匹配的异魔手中，尝试阅读与学习。

    但效果一直不怎么好，甚至导致其中一部分有望构造神话的异魔，将自己的肉体吃得一干二净，

    还有一部分异魔意识到危机而将魔典退还。

    密大图书馆也因混乱评估高过最大值，拒绝收藏这本书籍。

    根据伦敦游戏间的表现，《尸食教典仪》的第一部分被赠予给拥有着完美修格斯身躯，与无比坚定、令人敬畏的尤金斯。

    在彻夜不眠的研读与学习期间，尤金斯逐渐明白了书中的恐怖，

    就算作为修格斯新任主宰的他也感受到一种蔓延至骨髓的恐惧感，越发深入阅读，体内那股原始的恐惧就越发强烈。

    当尤金斯彻底习得第一部分的那一夜。

    他陷入一道长达百年的梦境（现实一夜）。

    梦境间，尤金斯以人类幼儿诞生。

    在他成年时创建了名为【尸食教】的极端教会，开始逐渐吞噬与同化周围的环境，直到将整颗星球彻底占据并完结自己的一生。

    当尤金斯由梦境醒来时，发现自己将自己吃得只剩一颗脑袋与半截躯干，正处于即将死亡的边缘状态。

    吓得立即命令古老者为其重塑肉身，

    当他浸泡于恢复液期间，体内却传来梦境人生间，最熟悉的声音……

    “教主大人！”

    没错。

    尤金斯在梦境间创建的【尸食教】，居然以实体形式存在于他的体内。

    而组成教会的核心成员，以牙齿的形式生长于体内。

    本不可能变动的「神话绘图」更是多出一道由尤金斯在梦境中定制的教印。

    没错，尤金斯以修格斯一族的完美肉体，与他自身的坚强意志，接纳并驾驭住《尸食教典仪》……这也正是他不惧挑战任何人的原因。

    瓢虫游戏，对能力的完美复刻也将尸食体系带了过来。

    再通过尤金斯于城墙间兑换的【食人魔血统（A级）】而彻底激活。

    虽远不及现实那般强大，但在游戏间已完全足够。

    在游戏中得到石矛，只不过是尤金斯拿来故意吸引他人注意力的外物。

    真正的恐怖，在于尤金斯体内的【尸食教】

    ……

    当莎莉见到场上这一幕时，瞬间感觉「第四原质」的地位有一种不保的感觉。

    “哈哈哈！尤金斯你这家伙真不错……加油哦！赶紧杀掉他们！”

    格林也因此兴奋起来，甚至为尤金斯加油助威。

    场上。

    咔吱咔吱！

    生长于尤金斯腹部的大嘴正在咀嚼着来自于【鬼切】的手臂，

    每颗象征着尸食教徒的牙齿仿若在将手臂进行咀嚼处理，再送往教会深处进行献祭处理。

    随着献祭仪式的进行，

    尤金斯的脑袋正在迅速补全、

    腰腹大嘴闭合的同时，被腰斩的伤口也全然修复、

    嗖嗖嗖！

    一连串光箭由身后死角射来。

    这次，尤金斯不再躲避。

    场地间已遍布他的眼球，所有箭矢的路径都尽收眼底，

    当箭矢即将贴近时，直接于身后长出对应的嘴巴，将箭矢全部吞进其中……毫无偏差。

    同时。

    唰！

    尤金斯的左、右手掌分别长出两张嘴巴。

    更变目标。

    将目光锁定于刚才在背后偷袭他，试图斩首处决的【鬼切】……而且，对方也因断去一只手臂，战斗力大减。

    前冲！

    尤金斯的速度比之前更快。

    锵！

    鬼切的刀刃斩来时。

    直接被尤金斯左掌心的嘴巴死死咬住，

    右手钻过空隙，直接向着鬼切的头颅抓去。

    无论是速度、力量、神经反射都比之前更快……简直就是一头怪物。

    眼看即将吞掉对方的脑袋时。

    嗡！

    一团白色液体挡住尤金斯面前，裁判出手了。

    “阴阳师小队已弃权，请余下三人继续比赛。”

    坐在观台上的神介在观察到尤金斯的恐怖变化，并考虑到鬼切被废掉重要的右手，战力大减，于是果断弃权。

    尤金斯也没有非要杀死对方的意思，转身看向麋鹿背上的女子。

