    李朔却不管这些，握着她的手愣是要用自己刺刺的胡渣子扎她的手掌心。这又疼又痒的，惹得他的小妻子笑声悦耳。

    “李朔！李朔！”她连呼两声他的名字。

    他这才不舍的放开她，指腹轻轻拂过她的掌心，略带愧疚的问了一句，“疼吗？”

    桑榆摇头，“不疼，只是你这般模样，倒叫人很难过。是因为我睡得太久，所以你不高兴了是吗？我也不想睡那么久，我保证下一次早点醒过来，我保证……”

    “你不必保证。”他吻上她的掌心，“承诺这种事，是七尺男儿的事儿，跟你没关系。”他扬眉看她，“不管你睡多久，我都等你。我只有一个条件，醒来后第一件事先通知我。”

    最怕的，便是错过。

    没能在你醒来的第一时间让你看到我的脸，是我的不是。

    她定定的看着他，笑得有些酸涩。这般含在嘴里怕化了，放在手里怕摔了，倒教她不知该如何是好。原本的不畏生死，在他的面前突然变得贪生怕死起来。

    桑榆点点头，“我应你！对了鬼医的事情有消息吗？”

    李朔笑了笑，“无妨，总会有消息的。”

    “我会一直等着！”桑榆靠在他肩头，“李朔，苏娴的月份比我小一些，你……”

    “你莫担心，该准备的都准备妥当。”李朔使劲的去想那些她感兴趣的话题，仿佛只有这样才能延缓她沉睡的时间，“对了，宫里头的丽嫔有孕，皇上册她为丽妃，如今也算是位份尊贵。”

    “慕容玉儿？”桑榆蹙眉，“是因为慕容德吗？”

    李朔点头，“约莫是。”五指撩拨着她散乱的发，扯得她的头皮有些疼，却耐不住这人动手动脚的臭毛病。她难得苏醒，他便使劲的折腾把玩着。

    桑榆无奈的掰开他的手，“别乱动。”

    可她这话刚说完，不要脸的人已经将手伸进了她的衣服里头，灼热的掌心正好贴在她的胸口。她当即红了脸，快速摁住了他的手，却教他那手更是粘在了她的胸前。

    掌心的温度，熨烫着她那微微发硬的肉尖尖，此刻更是不知该如何是好。

    李朔干脆抱着她坐在自己的膝上，横竖手底下的人早就见惯了这副画面，多看一次与少看一次又有什么区别。是以夕阳进来送了饭，紧赶着便退了出去，连头都不敢多抬一下。

    殿下等着桑榆醒转已经等得快发霉了，若再不教他欺负一回，怕是这军营里都要不得安宁了。

    “我饿了。”她撇撇嘴。

    吃不到肉，越是欺负越难受，李朔绷着一张脸，最终败给了这怀中的人儿。

    端起碗筷，李朔忽然觉得自己此生的全部乐趣，似乎都拿来逗她了。

    于是她顾自吃着饭，某人眼睛都不带眨一下的盯着她，恨不能在她身上盯出一个窟窿来。桑榆觉得很无奈，却也拿他没办法。

    “我是真的没想到，李勋会允准慕容家……”桑榆顿了顿，“不过由此也足以说明，这边关的局势怕是不容乐观。”

    李朔一怔，没想到她竟会联想至此。这么一来，他有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    她放下碗筷看他，“就不想说点什么？”

    李朔揉着眉心，“你猜对了。”俄而长叹，“是不太乐观，所以朝廷迫切需要军饷。早前大燕留下的国库几乎没多少东西，即便靠着南都卓家，也无法支持大规模的边关作战。”

    他看了她一眼，“边关局势已经拉开很久，对方有数次扰边之举，朝廷都压了下来不许出兵。一则兵力部署暂时很分散，二则朝堂刚刚安稳下来若是再来开战难免会人心浮动。而最重要的便是这军饷问题，军饷辎重若不到位，开战无疑是送前线的军士去死。”

    “李勋怎么说？”桑榆低低的问。

    “他……想先出兵，但……”李朔犹豫了一下，“我把这军令给压下来了。”

    桑榆拿着汤勺的手微微轻颤，所有的情绪在顷刻间敛尽。她岂会不知李朔冒着什么样的风险把这道圣谕压下来，可是……李朔不肯出兵，也不全然是因为这些缘故，想来还有部分原因是放不下她。

    眼泪落在汤里的时候，桑榆自己也愣住了。

    她不是爱哭的人，可如今在李朔身边待着，便时常想哭。大概是有人疼了，便越发矫情一些。

    李朔急了，赶紧伸手拭去她眼角的泪，“怎么哭了？是哪儿不舒服？你若是不舒服可别熬着，与我说一说。我是你的夫，不管你有什么事我都不会放任不管。”

    “你可知道，来日帝王秋后算账，你便是抗旨不遵。”桑榆哽咽。

    他笑了笑，指腹还停在她脸上，不紧不慢的与她拭泪，“谁知道来日是什么时候，你当知晓我既然敢这么做，自然是有这么做的把握。惟愿在你生产之前，把这些事押后处置。或者找到鬼医，否则哪敢轻易的离开。”

    磁重的音色，带着略略暗哑。

    桑榆点点头，伸手拂过自己的肚子，“我会很努力的吃饭，很努力的醒来。”她抬头看他，“我还会很努力的为你为我生下这个孩子，再很努力的活下去。”

    李朔笑而不语，抱着她的时候满心酸涩。

    百花楼的消息又送了进来，夕阳拿着信件，进也不是不进也不是。后来寻思着桑榆难得清醒，还是赶紧送进去为好。

    是有关于沐雨珊的！

    没想到这一次林俨竟然妥协了，把沐雨珊圈养起来，放在那四合院里当做林延卿的外室。虽然沐雨珊不能入得林家门第，但如今跟林延卿在外头倒也过得逍遥快活。

    只是可怜了有孕在身的少夫人！

    “真是便宜她了，还真让她跑出了百花楼，如今……”夕阳一脸的愤懑，“想当初她恩将仇报三番四次的对付咱们，一想起这些，我这心里就恨得咬牙切齿。”

    桑榆含笑看了李朔一眼，冲他努了努嘴，“瞧瞧，夕阳姑娘生气了。”

    李朔轻叹，“你真以为这沐雨珊能享清福？”

    夕阳一怔，“难道不是吗？”

