    白语幽看着叶双的香肠，喉咙下意识的滚动，然后强扭过自己的脑袋不去看叶双那边，完全就是一副眼不看为净的姿态。

    “真的不吃？”叶双忽然生出逗她的想法，忍不住用筷子夹着香肠在白语幽的面前微微晃动一下。

    白语幽拿出一张纸——

    [(((?Д?Д?Д?)))不吃不吃就不吃。]

    “是吗，那真可惜啊，这根香肠的味道还真的可以，估计是饭堂阿姨的呕心沥血之作。”叶双逗了她一会，看到白语幽真的不吃后，只好收回筷子，结果看到白语幽忽然俯下身子一口咬在了他的香肠上。

    叶双微微一愣，看到白语幽眼中闪过的狡黠光芒，他忍不住笑着问道：“不是说不吃吗？”

    白语幽品尝着香肠的味道，随后优雅的拿出一张纸巾微微擦了一下嘴，并淡定的拿出笔记本写了写——

    [(┌?ω?)┌不是本人。]

    叶双：“……”

    这不是玩游戏坑了常说的话吗，现实都能这样用的？

    之后叶双也很快的吃完了餐盘里的食物，和白语幽起身准备回教室或者图书馆休息一下，无意中，叶双看到饭堂的角落里，一个并不面生且带着独眼罩的女生正默默的吃着食物，一只眼睛之中微微流露出一丝落寞。

    这个时候，身旁的白语幽拉住了他的手腕，叶双转过头，看到白语幽歪着脑袋似乎在询问自己怎么了的样子，他微微摇头：“走吧，回教室还是图书馆？”

    白语幽伸出一根葱白的手指。

    “嗯，那就回教室吧。”可能别人不懂白语幽的意思，但叶双还是了解的，因为他刚自己说的教室和图书馆分别代表了先后顺序一和二。

    回到教室后，叶双看到陈宇站在教室的讲台上，似乎在记录着什么，看到叶双和白语幽进来后，他微微招了一下手：“叶双，过来一下。”

    “怎么了？”叶双走了过去，好奇的问道。

    “学校近期好像会安排大家去联盟报考一级训练师考试，也就是联盟的新等级审核标准，我在统计大家的大概实力和主力精灵。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道：“因为学生会还要大统计三个年级的大数据，所以你今天下午的工作可能会加重不少，辛苦了。”

    “我还好，就怕雪玲又开始嚷嚷起来了。”叶双摊了摊手，然后问道：“审级考试的时间是什么时候？”

    “具体时间还没有出，大概是下周吧，班主任会提前通知的。”陈宇说完，像是想起什么看着叶双：“水之石使用了吗，你的大舌贝应该进化了吧。”

    “嗯，已经进化成刺甲贝了，听舒月学姐说你给我的那个水之原石似乎很珍贵，班长你这样给我，我总感觉有点过意不去。”叶双说道：“毕竟我只是帮了一个小忙而已。”

    “你帮了我，我给你我认为值得的报酬，没有什么需要过意不去的。”陈宇拿着笔写着，他眼镜下漆黑的眸子微微移动：“对了，还有一件事想问你一下。”

    “什么？”

    “叶雪叶柔是你妹妹吧。”陈宇问道。

    “嗯。”叶双不知道陈宇为什么忽然问起这个，只是点头。

    “她们已经快两天没有来学校了，所以老师托我问你是发生了什么事情，要知道她们并没有请假，这已经算是旷课了。”陈宇说道。

    “嗯？”叶双一愣，两天没有上课？！

    说起来，他这两天的确没有发现那两只番薯的身影，从她们转学来自己学校开始，叶双其实都是有意无意的忽略她们，时间稍微一长，他甚至是把她们当成透明人一般，现在听陈宇这么说，他才注意到她们原来已经两天没有来学校了。

    “原来你没发现，总之你自己看着处理吧。”陈宇注意到叶双的反应，意识到他们似乎并不是住一起的，他也没有多问什么，开始继续低头整理资料。

    之后，叶双回到了自己的座位上，看着手中的手机，他犹豫了一下，拨通了叶雪的电话。

    嘟了大概四五声，电话接通了，传来有些虚弱的声音：“想我了？”

    “怎么两天没有过来上课？”叶双直接了当的问道。

    “嘻嘻，担心我们了？”

    叶双本来想说是因为陈宇叫自己来看看什么情况，不过他犹豫了一下，最后说道：“说吧，发生了什么？”

    这两只好歹在外面一直保持着乖乖女的形象，不可能无缘无故旷课的。

    “没有啦，其实我们只是感冒了而已。”

    “哦，多喝热水。”叶双还没等对方回应，挂掉了电话。

    没几秒，叶双又按了按手机，拨通了一个号码：

    “喂，爸，嗯对，有事想问一下。”

    ……

    下午。

    上完实战课的叶双来到了学生会，发现此时只有舒月学姐在，陈宇和刘雪玲都还没有来。

    “下午好。”舒月转过头，礼貌的微笑着。

    “下午好，舒月学姐。”叶双点头回应了一下，便开始处理自己手头的工作，时间过的很快，陈宇没多久也来到了学生会，不过刘雪玲却迟迟没有出现，毕竟她没有请假，所以陈宇都开始询问了起来：“雪玲今天没有来？”

    “嗯，也不知道怎么一回事。”叶双抬起头嗯了一声，他刚刚其实也有给刘雪玲发了信息，但对方并没有回。

    “要不去教室看看吧，雪玲不会无缘无故不来的。”舒月轻声说道：“看看发生了什么事情。”

    “那我去吧。”叶双起身，推开学生会的门朝着教学楼走去，来到刘雪玲的班级后，他拉住一个同学询问了一下，最后得知刘雪玲是被一个老师拖到办公室去了。

    “因为什么原因？”叶双问道。

    “老师布置的背诵她没有完成。”那个同学回道。

    “背诵？”叶双一脸疑惑，问了一下大概是那个办公室后，他来到了那个办公室所在的楼层。

    不过刚一上来，他就看到了刘雪玲，此时她正咬着牙奋力跑着，身后还跟着一个同样奔跑着的秃头老师：

    “刘雪玲你给我站住！今天不把它背下来你哪都不能去！”

    刘雪玲此时似乎也跑的没有力气了，她忽然注意到叶双居然也在，顿时眼睛一亮，宛如一只猎豹一般扑过去直接抱住了他的腿：“叶双救我！”

    叶双：“……”

    这是闹哪出？

    