    别说极其信任乃至于崇拜云夜的田景了。

    就是其他人也没有丝毫懈怠，做出一副认真听云夜讲述的模样。

    云夜持有道器，这是明日会的道标，任何涉及他的事情，他们都会重视。

    而这半年，云夜陆陆续续传回来的信息，更是让他们越发感觉这位继承者的不凡。

    一回来就召集他们, 必然是有大事发生了。

    云夜对众人点头：“我这次的确是有重要的事情告知你们，你们应当都已经清楚道器的作用了吧？”

    “知道，心之回响，划定规则之器，代表我们明日会的道路。若非极其认可明日之道，就绝不会得到这道器，而获得这道器之人, 可以在获得大家的认可后，划定规则！”田景当即说道。

    众人点头，这就是道器了，虽然极其不讲道理，但这正是他们认可云夜的原因。

    因为掌握这等道器之人，绝不可能背叛明日会，无论是谁背叛，这个人都永远可以相信。

    若真出现了道器使背叛的情况，那只有一个可能，那就是整个明日会都变质了，不再符合明日之道。

    又或者，道器使有所苦衷，在为了某些事情妥协，期望换来更大的未来。

    最后一种，则为道器崩解……

    水火光带溢散。

    上映天空。

    下照大地。

    隐约有人影刻痕其上的道剑出现在这议事堂中。

    仿佛太阳一样的温暖，照耀了在场所有人, 众人看着这浮于空中的道器，露出欢喜之色。

    最后一种可能……

    道器使背离了自身道理, 道器直接崩解！

    如此璀璨的道器，这其中没有半点蒙尘, 自然而然，云夜现在就是可以信任的！

    云夜看着这一幕，默默点头。

    明日有着潜移默化加强意志的效果，所以即便面对绝望境地，他们也会一直成长，至少会保持不崩溃。

    越是对明日之道理解深刻，并且相信的人，这种意志加强就越明显。

    这一真名力量，是云夜能掀起反旗的重要保证，让他可以在建立势力后，迅速统一思想，让整个势力的力量拧成一股绳。

    “没错，道器的大致情况就是这样了，想划分规则，首先要获得认同，获得回响，以此作为基石进行构建……而我四个月前，击杀了朝家的两大灵境。”

    云夜说到这里，停了下来, 看了众人一眼。

    杨树、童火央、宁孝这时脸色已经大变，知道这是出了大情况。

    灵境啊，他们明日会还一人也没有，这在白石镇也已经是高层了！

    结果，云夜竟然连杀两人，这不可能不引发白石镇的关注啊！

    这么重要的事情，稻竟然瞒了他们整整四個月！

    “这四个月你让我们不要离开明日村，就是这个原因？稻，为何不说清楚！”

    杨树手指都在颤抖，他生气而愤怒，却又不好发怒。

    他们全部都在生死边缘走了一遭啊！

    谷秩

    “灵境……是什么？”

    “杀两位灵境，会让白石镇很重视吗？”

    相较于杨树三人，田景、程仓、柴新等没有太过接触这些层面的消息，比较茫然，只是看杨树等人的表情，也差不多知道问题有些严重，只是不明白究竟有多严重。

    “的确会很重视，灵境代表白石镇明面上最强的力量，而我杀的其中一个灵境，甚至是朝家的家主。为此，朝家老祖也出手了，想击杀我，并夺走秘境。”

    云夜回答道，然后看向杨树，准备回答他的质问。

    而这个时候，童火央却忽然起身，猛地用双手撑住桌子，盯着云夜一字一顿道：“朝家老祖？法境？你在开玩笑吗？为什么你能活着回来？”

    “朝家老祖是法境？稻，你到底是怎么逃生的，这可是法境啊！”此话刚落，宁孝也不敢相信的大声说道。

    田景等人连忙追问道：“法境是什么？比灵境更强？”

    “当然啊……”

    童火央叹气，“凡、灵、法三大境界，法境已经是白石镇最强的修士了，享寿足足四百年！哪怕现在的季家家主，也不过是第三代法官而已，法官有着远远超出灵境的力量，随手就可以将这片山谷夷平。而稻，依旧不过凡境啊。”

    “所以，逃出这种人物的追杀是不可能的……对吧？的确如此，常理来说的确如此。”

    云夜淡淡的点头，“不过他失败了，我连杀两位灵境，并且其中还有一个家主，这暗合了明日之道，所以凭空获得了回响，大劫加身……”

    “过去那些普通人被他们奴役、屠杀，当做两脚牛羊使用，随意煎、炒、炸、煮、蒸，哪怕他们每一个人的心念都极为薄弱，可千年过去，总会有人的恨意足以形成道的回响，让这量变进化为质变了。”

    “我击杀世家之主，掀起了反旗，暗合明日之道……不，应该说这就是明日之道的正道，获得他们的认可是必然的。”

    “所以，我凭空得到回响，并且大劫加身，拥有了足以抗衡法境的力量，这力量让我能够假死脱身，一直在秘境多躲了四个月，这才回归。”

    “在法官的力量下，我们太弱小了，我将这个信息告诉你们，除了动摇军心外没有别的用处，甚至你们可能会选择迁移，这被发现的概率又增加了两成，达到了足足三成的地步，这却是在亲手把你们送入死境了。”

    “所以，不如不说，若你们被发现了，便死的毫无痛苦吧，此后我会为你们报仇……这点觉悟，我还是有的。”

    云夜说道，一挥手，道器落入手中，其上人影越发明显，让所有人都注意到了。

    不过这是众人却没有心情去关注这些了，尤其是宁孝，他却是和云夜最熟了，他看着云夜，有些不确定道：“稻，这次到底发生了什么……你的变化，太大了！”

    不只是宁孝，田景，乃至于杨树、童火央都发现了。

    眼前的青年有巨大改变。

    就刚刚那么几句话，这种改变就迎面而来，以前的『稻』哪怕心里这么想，也绝不会说出来啊……

    “死的毫无痛苦？”

    杨树反复念着，半响后，他摇头一笑：“的确，成为明日之道的践行者，早该有赴死的准备，只不过是早些或晚些的区别。稻，伱到底想说什么，直接告诉我们吧！”

    “我想做什么么？我获得了新的回响，铸造了新的规则，此规则可以让宣誓者保守秘密，哪怕面对神法拷问，也可以守住秘密！”

    “这样，最后一块版图就齐全了，相信你们也一直在疑惑，为什么我和师傅，都可以在凡境对抗灵境，乃至于法境……”

    云夜越说，在场所有人的目光就越怪异。

    童火央忍不住打断道：“难道这不是你们的天赋吗？天生灵火？又或者其他的天赋？”

    “天赋？不，这不是天赋，这是技巧与知识。”

    “在过去，我和师傅一直担心这种知识扩散，流入到世家之手，所以从未提起过……但现在不同了，时机已至。”

    云夜默默望着众人，在所有人各色的表情下，道：“能够在凡境便战胜灵境。乃至于法境的秘密，我将传授给你们！”

    “这是被我以及师傅称为极致灵性的技巧！”

