    “启禀青澜老祖。”

    极询真君连忙道：“自千逍真君陨落后，除了北渊皇族向我们传达了其死讯，那落霄殿并未派遣过一人前来，更未曾向我族赔罪。”

    极询说的都是实话，他也不敢乱添油加醋，毕竟现在还摸不太清两位仙神老祖的具体态度。

    擅自揣度上意，是取死之道。

    “真是好胆！”

    模糊身影不由发出震怒声音：“一个连仙人神灵都未诞生过的小宗派，斩杀了我云漠圣族元老，竟然如此理所当然，真是该死！”

    极询真君张了张嘴，却没敢说什么。

    虽然他之前禀报过兴痕天神，但本质是因为千逍真君是青澜仙人的弟子，身份较为特殊。

    若是换做族内一位普通归宙真君去刺杀其他修仙者，随后被反杀？

    极询真君根本懒得过问！

    毕竟，这种事情并不怎么光彩，甚至从某种程度上是个笑话，非常丢人。

    之前抵达禁地，从兴痕天神的态度来看，极询真君以为这事算是揭过篇了，但他现在从青澜天仙的语气判断，似乎不愿善罢甘休。

    “极询，我且问你，之前在北渊城外一战，那尊守护云洪的九阶傀儡，源自何人何方势力可查清楚？”青澜天仙的身影依旧模糊。

    她俯瞰着极询真君，隐隐弥散出的强大威压令其心颤。

    “没能彻查清楚，我曾询问过北渊皇族，他们亦不清楚。”极询真君摇头道：“但以我们的推测，其来源有三种可能。”

    “一，是落霄殿赐予云洪的保命之物，虽然可能性很小，但落霄殿毕竟是传承百万年的古老宗派，拥有一件九阶战魂兵，虽然有些夸张，但也不是完全没可能。”

    “二，云洪背后可能站着某位仙人，是其赐予的，但我们查不出什么来。”

    “三，是云洪自身获取的机缘，如此妖孽，气运定然鼎盛，他能如此迅猛崛起肯定有缘由，而最大的可能是从川波域获取的，这云洪曾单独在川波域内呆了数年。”极询真君迅速说来，心中则松了口气。

    幸好他当初做了一定调查，否则今日青澜天仙追问下，他一问三不知，那才叫大麻烦。

    大殿内变得一片寂静。

    两位仙神都未曾说话，似乎在商量着什么，极询真君只能继续老实跪着，脑海中思绪万千，一时什么念头都出来了。

    半响。

    “行，极询，你做事还算用心，很不错，这件事你不必再插手，继续安心修炼吧！”青澜天仙声音变得淡漠。

    “是！”极询真君连忙行礼。

    待他再抬头望去，才发现大殿内已空无一人，兴痕天神和青澜天仙身影消失的无影无踪。

    “难不成，堂堂仙人，真要因为这等事情，去压迫一个小宗派？”极询真君暗自叹息。

    传出去，未免太丢人了。

    只是，他不过一个未成仙的归宙境罢了，人微言轻，能说什么？

    ……

    距离大地百万里虚空，这里已位于大千界的主大陆边缘区域，靠近了大千界的外围星河。

    一位青袍男子和一位紫衣女子并列站在虚空中。

    “青澜，你真要因此动怒吗？”青袍男子叹息道：“这件事，说到底我们可不占理，若是以大欺小，那北渊绝不会坐视不理。”

    “哼，千逍是我最看好的弟子，我认为他的渡劫希望极大，一直寄予厚望，甚至曾带在身边认真”紫衣女子冷哼道：“就这样不明不白死去，我不甘心，绝不罢手。”

    青袍男子心中一叹。

    仙人神灵们，个个寿元悠长，性格怪异之辈可不在少数，有的根本不在乎弟子后裔之生死，有的却无比护短。

    “那你打算怎么办？”兴痕天神询问。

    “若那齐风愿磕头认错，我自可免其一死！”紫衣女子冷漠道：“但他若在我面前都不低头，那便灭杀了，替我那死去的徒儿报仇。”

    兴痕天神不由摇头：“青澜，太过了！”

    “别的事就罢了，但这件事，你劝不住我，一个小宗派，就算背后站了一两位仙神又如何？”紫衣女子低沉道：“我不信他还能翻了天了、”

    说着。

    嗖！紫衣女子一步迈出，空间涟漪阵阵，直接消失在了虚空中。

    “哎！”兴痕天神轻叹一声，但仍跟随了上去。

    ……

    安海界内，那一座荒凉高山上。

    云洪已盘膝坐了数个时辰，心中早已平静到极点，无喜亦无悲。

    当年，在葬龙界第一次尝试突破时，云洪心中还无比激动，耗费了几天时间才让内心平静下来。

    但是。

    经过了这数年的时光洗礼，最重要的是见证了齐风真君的天劫，他的感触良多，心灵意志也有了极大蜕变。

    对修行的突破，他心中也会喜悦，但更多是一种理所当然的喜悦。

    他的内心承受能力变得更强大，他的道心更加稳固！

    “差不多了！”云洪轻轻闭上双眸，心灵沉寂到极点，全部的心神意志也在这一瞬间汇聚合一。

    外界的万千事物，都无法影响他分毫。

    专注己身。

    洞天世界，神渊之内，云洪的元神化身早就悬浮在这，元神之力早已分化深入了神渊的一处处。

    “起！”

    透明模糊的元神云洪，眼眸中释放出无尽神光，瞬间就掌控住了整个神渊，感知更触碰到了四百八十丈高的世界树本源中。

    哗！哗！哗！

    一缕缕晶莹的丝线浮现，自元神云洪的体外浮现，延伸深入神渊每一处，有着炫目心神的美丽，眨眼间就覆盖了整个神渊。

    这些代表着天地最本源力量的法则秘纹，瞬间就形成了完整的整体。

    “风之法界为主，空间法则为辅。”

    “世界树辅助，元神意念！”

    “神渊，演变！”云洪喃喃自语，眼眸中有着无尽期待，这是一种对无限未来的渴望。

    轰！

    一缕缕法则秘纹上瞬间爆发出无尽璀璨的光芒，就仿佛黑暗中猛然绽放开来的烟花，照耀着广阔的神渊。

    这无数法则秘纹，拥有不可思议的伟力，在云洪元神意念竭尽全力的引导下，融汇着世界树、神力的伟力，从内外双重同时猛烈轰击到了神渊壁垒上。

    如同星辰碰撞。

    如同天地崩塌。

    “咔嚓！”“咔嚓！”如此剧烈的冲击，令元神勾连引动出来的无数法则秘纹丝线上都出现了一道道裂缝，仿佛随时要崩溃开来。

    但是，完整归一的法则世界，承受力何止之前的百倍？

    这一刻即使部分法则秘纹崩溃，但剩下的更多法则秘纹丝线，仍坚定不移推动着神渊的演变和毁灭。

    “轰！”庞大巍峨的神渊，再也承受不住这股冲击，终于完全崩溃开来，化为了无数碎片。

    轰隆隆！

    本源破碎，四万八千里的庞大洞天世界，也瞬间混乱起来，大陆轰然碎裂，无数山川倒塌，连天外的微型星辰都开始坠落，一片灭世景象。

    但是，世界的毁灭，毁灭中亦蕴含着无尽生机，代表着新的开始！

    原本的神渊内，有着一处神秘通道，可勾连天地道之本源所在，往日这条通道是几乎封闭的。

    如今神渊破碎，这条通道隐隐凸显出现。

    “道之本源，降临！”云洪透过法则世界，和冥冥中伟大浩瀚的天地风之本源完全勾连到了一起。

    心念一动。

    “轰隆隆~”浩荡的本源之力，自这一条神秘通道中涌出，直接化为了最精纯的天地灵气，涌向了洞天世界的一处处。

    哗啦啦~

    这些精纯的天地灵气，并未修复已经破碎的大陆，而是带着浩荡毁灭力量，将原本已趋近崩解的大陆、域外星辰等等物体，直接恢复为最原始的力量——神力！

    洞天世界内的大陆，本就是云洪以无尽神力构筑的。

    很快，整个洞天世界，浩浩荡荡的神力奔涌在虚空中，宛若无根基的神力海洋，唯有中央的虚无之地，原本的神渊之所，还有更多的本源力量涌出。

    “洞天世界，扩张！”云洪心念一动。

    “轰！”“轰！”“轰！”神力海洋瞬间化为了万千道神力河流，直接横贯世界的万里虚空，冲击向洞天世界的边缘区域。

    “轰隆隆~”神力开始急剧消耗，而洞天世界也开始疯狂扩张着。

    四万八千里、四万九千里、五万里……洞天世界的扩张速度令人瞠目结舌。

    正常情况下，这种扩张要耗费的天地灵气是海量的，别说修仙者了，就算是普通的仙人神灵都难负担起。

    也唯有在这种大境界突破时，得到天地本源力量赐予，云洪才能如此肆无忌惮的疯狂扩张。

    ……

    而在外界，云洪所处的山峰上空。

    伴随着他洞天世界的疯狂扩张，无数本源力量涌出。

    浩大的天地本源降临的的波动再难掩盖，威压幅散开来，体内世界景象隐隐外显，笼罩数万里区域。

    寻常第四境跨入第五境，动静不算太大，一般本源波动也就幅散数千里罢了。

    完美洞天、完美紫府修仙者，体内世界庞大，动静初始时就能笼罩上万里，越往后动静也会越大，威压幅散数万里只是常事。

    但云洪呢？

    他还没突破时，仅仅洞天境圆满，洞天世界直径就有四万八千里了，超越了绝大部分的星辰境万物境。

    即使拥有真界洞天根基的万物境圆满，洞天世界最大直径一般都不会超过五万里。

    “轰隆隆！”

    伴随着洞天世界的疯狂云洪，云洪浑身散发出的本源波动威压急剧上升，笼罩范围很快就突破十万里这一界限。

    那隐隐照映出来的体内世界景象，更是令天地色变。

    而且。

    这远不是极限，在云洪洞天世界扩张的瞬间，之前达到了生长极限的世界树，也迅速汲取着神力，疯狂成长了起来。

    世界树成长所需的神力，丝毫不亚于洞天世界扩张所需，甚至还要的更多一些。

    种种因素。

    令云洪如今的突破动静，大的不可思议，比许多万物境跨入世界境动静都要大，也幸好他选择在安海界突破。

    这一方广阔世界，除了他之外，再无一个生灵。

    若是在大千界中突破，如此大的动静消息，一旦传播开，恐怕会掀起大波澜，引来一些仙人神灵窥视都未可知。

    “怎么了？”

    “好大的能量波动，阵法怎么没有警戒？”

    “齐风真君渡劫不是已经失败了吗？怎么又有如此剧烈的能量波动？”如此大的能量动静，使得漫长岁月中一直沉睡的三尊八阶战魂兵醒来。

    它们都震惊感应着云洪所在区域的能量波动。

    “是云洪？新的宗门领袖？”

    “但他之前几天才洞天境啊，这次应该也就跨入万物境而已。”三尊八阶战魂兵瞠目结舌，震惊望着。

    “主人当年从万物境跨入世界境，动静恐怕也就这么大。”其中一尊战魂兵忍不住传讯道。

    它口中的主人，自然是安海真君。

    那位落霄殿历史上最巅峰最传奇的存在！

    “这云洪，可真是厉害！”

    “主人，已是不可思议的天才人物，纵横南星洲一个时代，曾和神灵交友，曾和仙人搏杀。”

    “云洪，难道比主人还要妖孽十倍？太惊人了！”另一尊战魂兵感觉不可思议。

    傀儡，本就绝对忠诚主人。

    更何况安海真君实力确实非凡，更使得他们发自内心臣服。

    “有如此领袖人物，宗门未来定会更加昌盛。”这一尊八阶战魂兵坚定道，它并不是安海真君遗留，所以对其谈不上崇拜。

    但云洪的表现，也确实震撼到了它，更令它欣喜。

    不过。

    这三尊八阶战魂兵再震撼，眼界眼力有限，也只能窥视到些外在表现，无法知晓推测更深层次的一些事。

    时间流逝，仅仅两天之后。

    “洞天世界，最大处直径超过三十万里了！”云洪仍盘膝而坐，感应着体内庞大的洞天世界，自身为之屏息。

    实在是……太庞大了！

    “世界树，也成长超过三千丈高了。”云洪观察着浩瀚虚空中的那一株树木，直接扎根于虚空中，繁茂昌盛。

    正是因了它的镇压，即使如此庞大的世界，云洪都能轻松掌控！

