    方元将众人在阁中身为何职，所司何事一一介绍与洛逍遥后，环顾众人一下道：“少主刚刚归来，对阁中事务尚不熟悉，以后诸位本职内的事务若少主有不解之处，应详细解释，不得隐瞒。”诸人皆起身拱手称是。

    洛逍遥示意大家落座，他虽年少，性格却颇为持重，在太白书院也常见院中长辈讲究规矩。此时虽不喜掌管阁中事务，心知随着时间推移，日后接触在所难免，便道：“逍遥阅历尚浅，还望诸长老、管事多多指教，阁主外出，一切皆按以前规矩行事即可。”

    这时外面传来一声“小姐，小心……”，紧接着一道清脆悦耳“逍遥哥哥在哪？”的童声传来，一位小女孩岀现在厅门口，瞪着水灵有神的眼睛看着主位上的洛逍遥一会，嘻嘻一笑，跨过门槛，跑到洛逍遥身边，仰头望着洛逍遥问道：“逍遥哥哥？”

    洛逍遥望着这个活泼可爱的小女孩笑道：“你是小明珠吧。”洛明珠点了点头，格格欢笑起来，踮着小脚，欲爬坐在洛逍遥的腿上。

    众人见状哈哈大笑，方元对着厅口上的丫环挥一挥手，示意她先行退下。转身对洛逍遥笑道：“明珠小姐来了，一般议事都要暂停，哈哈……今日也无大的事情可议，少主自可带小明珠到庄园内逛游。”

    洛逍遥自昨日归来，还未与严氏见面问候，闻得方元话语，便点头称是，带着洛明珠出了议事厅，牵着洛明珠小手边走边问道：“小明珠，你怎么知道哥哥在议事厅上？”

    洛明珠仰着小脸蛋道：“逍遥哥哥，你猜？”

    洛逍遥蹲下身子，看着洛明珠可爱的小脸笑道：“哥哥猜不到，小明珠讲给哥哥听。”

    洛明珠一阵格格轻笑：“真的猜不到？嘻嘻，别告诉爹爹我是怎么猜到了，好不好？”

    “好，哥哥答应明珠。”洛逍遥望着脸上神秘之态的洛明珠点头道。

    洛明珠转头看了看四周，见不远处有两个丫环站着，便俯着洛逍遥耳朵轻声道：“爹爹在庄上的时候，每次鸣金声一响，我都会在这厅上找到他。”言罢格格直笑，神情甚是得意。

    原来每次庄上有事要议之时，皆会鸣金传唤众人到议事厅，洛寒水在庄之时，自然是次次皆要主持议事，洛明珠也就凭着鸣金声，去议事厅上找到他。

    昨晚听得洛逍遥归庄，洛明珠便要吵着要寻洛逍遥去，严氏怕打扰洛逍遥休息，自也不允，清晨洛逍遥又去了北山拜奠亡母，洛明珠却是一时寻他不到，当听到鸣金声响，却也让她猜到洛逍遥在议事厅之上。

    洛逍遥听了哈哈大笑道：“明珠好聪明，哈哈……想到哪儿玩去？”

    洛明珠转了转黑眼珠：“到山上捕鸟好不好？”

    洛逍遥想起昨日父亲洛寒水说这妹妹喜欢飞檐走壁，不禁笑道：“好。”站起身子，牵着洛明珠走出中庭左侧院门，欲从庄院侧门取道上山。

    却见离院门二十余丈处花园中，湖池木栈廊道上行来一位三十余岁妇人，身着淡黄色对襟衫裙，头梳盘桓髻，淡妆素颜，娴雅大方，身后跟着两个丫环，正是洛寒水续娶的夫人严氏。

    这严氏家族经营药材，家中甚是富足，虽不是个大美人，但也算是中上之姿。自幼精通琴诗书画，眼界甚高，对于一般官宦子弟，名士才子皆看不入眼，以至拖到二十余岁，仍待嫁闺中，后经通宝阁洛阳分阁管事介绍，嫁给了丰神俊朗大她十岁的洛寒水为妻。

    严氏对年幼丧母的洛逍遥甚是怜爱，可惜洛逍遥洛自她与洛寒水结为夫妻后，只回来过一次，倒是她前去洛阳省亲时，特地与洛寒水去太白书院探望洛逍遥几次，洛逍遥见严氏行来，忙躬身见礼：“逍遥见过姨娘。”

    严氏颔首微笑：“昨日听得你爹爹道你归来，本以为一家人晚上可在一起吃个家宴……想是你爹爹有要事外岀，你莫往心上去。”

    严氏心知洛寒水对洛逍遥甚是疼爱，若非有急事，万不会在离家多年的洛逍遥刚回之际便外出行事，心恐洛逍遥伤感，故才有此一言。

    “逍遥知道，姨娘不用担心。”

    “昨天娘亲说等爹爹回来，要亲自下厨炒些好菜给逍遥哥哥品尝。”一旁的洛明珠清脆的说道。

    洛逍遥笑了笑，躬身道：“多谢姨娘，明珠要上山去游玩，逍遥就先告退了。”

    “娘亲再见。”洛明珠欢笑着摆了摆手，拉着洛逍遥往侧门前去。

    严氏望着二人离去身影，心内暗暗叹息，毕竟并非亲生母子，比洛明珠对比，洛逍遥与她却是少了份自然亲切。

    洛逍遥归来近十天，除了跟着方元了解各地分阁的事务外，多是陪着洛明珠玩耍，这日清晨，洛明珠罕有的没来找洛逍遥山上捕鸟。正在中庭堂厅的洛逍遥正觉诧异之际，倒见方元笑吟吟带着庄中的一位箭卫头目进来，笑着言道：“少主，可有时间随属下到一处地方看看？”

    洛逍遥见他神态悠闲之状，便也笑道：“方主事，可是有什么可观赏的好地方介绍？”

    方元呵呵一笑：“属下进了阁中，眼中唯觉金银珠宝为天下第一美景，哈哈……”

    洛逍遥略感失望，“莫非与财物有关？”

    方元点了点头：“少主请随属下来。”

    接着示意那鹰卫头目带路，岀了中庭侧门，到了庄中左面的花园中，进了一处四周栽有绿竹的假山中。这假山高有丈余，洞中有一块五尺见方的石块，方元示意洛逍遥与自己一起站到石块中间，对在假山外竹林中的鹰卫喊道：“可以开启了。”

    想是那鹰卫头目在外面动了机关，方元话声刚落，洛逍遥便听到一阵“咔、咔、咔”之声，但觉脚下的石块慢慢下降，待下降有一丈深度时便是停下，借着上面透射而下的日光，洛逍遥便见眼前是一条宽五六尺，高有七尺的地下通道，鼻中闻到浓浓的土腥味，想是许久都未曾有人进来。

    方元点燃通道壁上的火把，带着洛逍遥前行，“这地道只有前面一处弯道，转过之后，一直通往村庄侧那小山的山腹之中。”

    二人走了约一盏茶功夫，向右拐了一个弯，再前行三丈之远，来到了一处石门前，方元举手在石门旁边洞壁上一处地方，按了片刻，那石门缓缓打开，借着方元手中火把的光亮，洛逍遥看见这个宽近十丈，深有六七丈的山洞里放满了大小不一的箱子。

    方元随手打开一个，洛逍遥便见整箱的珠宝金器，只听方元叹了口气道：“这些财物都是无主之物，有的放在这山洞几十年了，到了三十年满无人认领之时，就算是本阁之物了，哎，这些财物有一半却是老阁主当年用命换来的……”

    “爷爷？”洛逍遥吃惊的问道。

    方元点了点头：“通宝阁自开创以来，便定下了规矩，在本阁所存的财物，若三十年内无人领取，就是本阁之物，但见期限内，若是存票丢失，却是可凭暗语领取。”

    “暗语？”洛逍遥一时不解。

    方元解释道：“在本阁存放财物，都会有两张存票，一张银主带走，一张本阁留存，存票上面都有本阁用特殊材质写有的诗句，外表上看不出来，银主得了存票，还会有暗语，届时取银两之时，还要对的上隐在存票上的暗语才行，这是预防存票被歹人所盗持。本阁之所以养有许多信鸽传递信息，就是为了查证存银之地的留存底票。”

    接着打开一个箱子，却都是存票，应是方元口中的底票。

    “贞明年间，镇州分阁财物被攻陷城池的官兵洗劫，老阁主孤身一人闯至晋王李存勖的营帐，索取被劫银两，连战军中侍卫供奉十数人，那李存勖对老阁主武功胆色甚是佩服，便将带头洗劫的头目处以军法，也将银两归还本阁。”

    “可惜老阁主在那一战伤了神魄，终是无法踏入抱丹大成之境，在你三岁那年仙逝……这些箱子的财物大都是当年镇州城被破时的存物，许多银主想是都丧生于兵祸之中……哎。”

    洛逍遥此时方知自己爷爷的死因，他当初也曾在太白书院向武望博打听。可武望博终是没有告诉洛逍遥，其爷爷的真正死因。

    当年洛逍遥爷爷只身前去讨要被劫的存银时，武望博也在李存勖军中（武望博时为李存勖军中供奉）。虽未与师兄并肩作战，却也帮师兄向李存勖求情，对于师兄伤了神魄，六十岁离世而去，一直耿耿于怀。

    方元凝望着箱子片刻，笑道：“等阁主回来，这些无主财物将送至镇州，以资当地流民，也算是了却老阁主的心愿。”

    洛逍遥心中一番感触，闻言立马点头应道：“好，届时逍遥前往替爷爷了却心愿。”

    “属下带少主前来此处，就是此意，哈哈……到时候属下请命一同前去。”

    洛逍遥的爷爷在晩年时，曾对方元提及这批无主钱财等三十年期满之后，要送至镇州救赈受兵祸所害的灾民。方元自是记在心中，此下年限已到，自是想替老阁主了却心愿的想法，故而才带着洛逍遥来到此处告知过往。

    二人出了秘道回到中庭堂厅之时，却见厅门廊道上候着一位神态急迫的箭卫，见方元与洛逍遥行来，忙迎将上前，将手中小竹筒交与方元道：“见过少主，方主事，这是镇州分阁传来的急信。”

    方元一看小竹筒上的红漆点，皱眉道：“几十年了，未曾有红漆急件……当是奇怪了？”

    言语中已将封蜡捏碎，将纸卷取出，展开一看却是脸色骤变，手指已见发抖，身边的洛逍遥心中一紧，忙取过纸条一看，只见上面写着：梁长老遇难，阁主重伤，速调各分阁长老前来。

    洛逍遥心中大震，几欲站立不住，方元似已惊呆，口中喃喃低语：“不可能，这不可能……”

    身边的鹰卫头目不知发生何事，但见二人失魂落魄之状，心头也是大骇，忙颤声道：“少主，方主事……”

    方元与洛逍遥这才惊醒，二人互望一眼，步入堂内，方元呼了一口气，对箭卫道：“速飞鹰传信与九个分阁长老，着令他们见信后赶赴镇州分阁。”

    那鹰卫头目知有大事发生，忙道“遵命。”正欲转身而去之时，却听洛逍遥喊道：“不可，速取笔纸前来。”

    方元与那鹰卫一愣，但听洛逍遥复道:“还不快去……”

    那鹰卫方自回神跑去，洛逍遥定了定心神，缓声道：“爹爹、翁长老、梁长老三人都是抱丹之境，当世中能伤他们三人联手之人，应是少有，此事非我书院师公出手不可。”

    方元此时也定了心神，心虽不知洛寒水此去是为何事，更是不知翁牧与他同行，但听到洛逍遥口气似是知道事由，当下闻言便点了点头。

    这时箭卫已将笔墨纸砚取来，洛逍遥就在茶几上挥笔疾书，待墨迹一干，递与那鹰卫道：“速传去风翔府分阁，送至太白山书院，亲手交到我武师公或华师公手上，以防万一，再派人马，急赶太白山转告……就说请武师公与华师公去镇州分阁。”

    “属下亲自赶去。”那鹰卫头目忙道，言罢疾奔而出。

    洛逍遥看着方元，皱了一下眉头，略一思索道：“此事勿对阁中任何人提及，包括夫人……”

    方元见他如此镇定，心下暗暗佩服，未待作答，又听洛逍遥道：“方主事可安排一位人手暂且管理阁中事务，与我即刻前去镇州，吩咐下去，若是夫人询问……就说方主事你护送我至太白书院，几日便归。”

    当下事出惊人，只能说谎，以免严氏与洛明珠担心，房州与镇州相隔近两千里，洛逍遥与方元二人稍一安排，便是寻来庄上日行千里的骏马，一路上马不停蹄赶赴，十八个时辰后终是赶到了镇州分阁。

    分阁的展姓管事见洛逍遥与方元到来，忙将二人带到阁中的别院，洛、方二人进了别院秘室之中，但见翁牧一脸苍白盘腿坐在地下蒲团之上，似是苍老许多。

    在翁牧身边不远处置有一床，床上正躺着脸色苍白憔悴与平时丰神俊朗有天壤之别的洛寒水，方元与洛逍遥心弦俱皆一震，二人忙趋步上前查看，但见洛寒水双目紧闭，气息时缓时急，想是受了极重的内伤。

    方元便是探手把脉，纵使他见识不低，修为已趋抱丹之境，竟是看不出洛寒水所受伤势的原因。转过身子对着急切的洛逍遥摇了摇头，洛逍遥顿然脸色苍白，怔怔看着洛寒水片刻，双脚一软，俯跪床边，嘴唇发抖，良久才沙哑的低唤了一声：“父亲……”

    方元惊骇之中，深吸了一口气，定了定心神，走向打坐入定似的翁牧面前，此时方自觉察翁牧双目微闭，对他与洛逍遥到来似是毫不知觉，心下一惊，望向身边的展管事，“展管事，翁长老这是怎么啦？怎么连他连受伤了，这、这……究竟是如何回事？”

    展管事急忙凑身上前，低声道：“翁长老心神似有受伤，这两三日子时之际，都魂不守舍之状，到了丑时过后才……才恢复正常。”

    “什么？”方元大吃一惊。

    洛逍遥闻言也是大惊，忙起身到翁牧跟前，只见双眼微闭的翁牧，眉头时皱时松，似是在梦中挣扎一般，气息亦是时急时缓。

    二人刚刚心中情急洛寒水，自未先与翁牧招呼，此下见此异状，更是相顾骇然，心惊之下，方、洛二人便是与展管事一同退岀秘密。

    待到了外面通道上，方元脸露惊色的对展管事问道：“怎么回事？还有杨伯他们呢？”

    展管事颤声道：“属下也是不知事情真相……六天前丑时，翁长老背着阁主来到分阁，命令属下去城西五十里外，将梁长老三人寻回，那时属下将翁长老与阁主带到这别院后，便与箭卫按翁长老所说的地方找到了梁长老他们，那时梁长老与那杨伯尚有气息，还有一位老者却已死去，送到这里时……”

    展管事咽了下口水，“送到这里时，属下请示翁长老该如何行事，那时在密室的阁主尚能坐立，只是……只是属下觉得那时阁主的神情如翁长老此下一般，神智……”却是支吾着停了下来。

    方元急道：“都什么时候了，吞吞吐吐的，但说无妨。”

    展管事点了点头：“神智却是恍惚，似是失忆一般，翁长老吩咐属下守在密室外，在外面片刻后，便听翁长老言道“阁主得罪了”……进去之后，便见阁主如此下这般昏睡，之后属下带翁长老，察看了梁长老与杨伯他们，却发现梁长老已经没了气息，那杨伯现在仍旧昏迷不醒，翁长老便传令箭卫传信总阁……”

    方、洛二人愈听愈惊，忙问梁长老身在何处，展管事便是引着方元与洛逍遥走出密室，此时正值午夜，顺着箭卫手提灯笼的引路之下，来到了东跨院一间厢房，进了厢房，只见那杨伯躺在坑上，气息尚算平稳，状似沉睡，却是人事不知。

    “此时天气将热，属下将梁长老与那老者的尸体俱皆放在地窖之中。”展管事低声道。

    方元点了点头，心中忖道，阁主洛寒水已是抱丹大成，加上翁、梁二人皆是将要踏上抱丹大成之人，杨伯也是神念大成之境，再加上一位老者，却是让人所害，但想定是受人围攻，却是想不出何人所为，心想在灵秀山庄时洛逍遥语气中似是知道翁牧同行，或许会知晓一些内情，想到此处，对怔怔沉思之状的洛逍遥，低声唤道：“少主，少主……”

    入神沉思的洛逍遥“啊”的一声惊觉过来，方元苦笑一下道：“依属下看来，此事非一人所为，本阁行事素来低调，今遭此变故，应与这死去的老者有关，少主可知晓阁主此行所为何事？那老者是何身份？””

    对于洛家并非是通宝阁的真正主人，洛逍遥自是不能言破，而洛寒水离去之前带走的“子母天机盒”，其中所藏何物，连洛寒水都不知晓，虽心猜此事必然与“子母天机盒”有关，但想此时说亦无用，便是摇头道：“我亦是无从知晓，唯待翁长老醒来……或是他会有所知晓内情。”

    三人离开厢房进了密室，却见翁牧已在密室的廊道上，见洛逍遥与方元进来，也不感惊讶，上前见礼：“老朽神魂受伤，刚才少主与主事长老到来之时，刚好神魂感到恍惚，老朽不敢起身招呼。”

    方元点了点头，看了看室内床上的洛寒水一眼，轻声道：“翁长老，这究竟如何回事？”

    翁牧长叹一口气，便是将事由经过诉说一遍。

    “那日老朽接到阁主传信，便从太原郡连夜赶去幽州，那时阁主还未到来，老朽便向司空管事打听何事？司空管事只道有人与阁主相约在分阁相见，别的却也不知情。”

    “第二天晚上阁主、杨伯与辽阳的梁长老也赶到了分阁，老朽见阁主未曾提及来此之事，也不敢打听，那日未时，来了一位青衣老者，见到阁主时自称姓朱，与阁主说了几句诗词，像是……”

    洛逍遥心知是《从军行》诗句，但见翁牧迟疑便道：“百战沙场碎铁衣，城南已合数重围。”

    翁牧略感惊讶的望着洛逍遥一眼，“对，阁主说了一句：百战沙场碎铁衣，城南已合数重围。那先生便应道：突营射杀呼延将，独领残兵千骑归。说完后二人皆哈哈大笑，阁主便叫杨伯身上的包袱取下与他，跟那朱先生去了分阁中的书房，大约有半个时辰后，便见那朱先生告辞而去。”

