    第3章 获取红龙盾牌

    二牛被丧尸咬了！

    当顾羡意识到这个问题，他的心凉了半截。

    这时候他才明白为什么系统给他设置了十分钟的时间。如果他没去救校花，而是直奔二牛而来，就不会发生这种事。

    “该死！”

    他对张世宏更加恼恨了。

    这家伙以前就和他们有矛盾，此时新仇旧恨加在一起，让顾羡起了杀意。

    “闪开！”

    他举起刀挤开疯狂逃命的人群，纵身一跃，对着张世宏的脑袋就是一劈：“去死！”

    但是张世宏却冷笑。

    “凭你也想杀我？”

    却是仗着身高力壮，手持一根不知从哪儿找来的棒球棍，硬是将顾羡的刀抵挡。

    但是当他想要进一步反击时，却听面前的顾羡突然恶狠狠道：“你瞅啥？”

    “诶？”张世宏不明所以。

    完全搞不懂这时候顾羡说这句话是什么意思。但是马上他就泪奔如涌，刹那间就遮蔽了他的视线。

    “什么鬼？”

    张世宏直接懵了。

    在他急忙去擦眼泪时，脑袋‘咣’的一下遭受重击，势大力沉剧痛无比，他惨叫一声直接被砸趴在地上。

    “我特么……”张世宏眼泪哗哗的想爬起来。又被一脚踹在头顶，这下彻底起不来了。

    放倒张世宏。

    顾羡却并没有继续补刀，而是踩着他的脑袋直接越过，直扑丧尸群。

    这时候二牛刚被丧尸咬中，还在奋力挣扎，看到顾羡过来惊喜大道：

    “顾哥快救我！”

    顾羡冲上去连连盾击，将咬中二牛的丧尸逼开。

    “快跑！”拽着二牛就掉头就跑。

    几只丧尸眼看到嘴的食物不翼而飞，都愤怒的嘶吼，疯狂阻拦，不让顾羡二牛离开。

    “你们特么瞅啥！”顾羡扭头怒吼。

    几只丧尸立刻泪流满面，原地痛哭。

    二牛都惊呆了：“卧……槽……”嘴巴张的老大。

    他不敢置信的看着顾羡，像是不认识这个交了十多年的好友一样。

    而顾羡却趁机拽着他就跑。

    一转头，顾羡却发现原本倒地的张世宏已经逃的无影无踪。他心中冷哼：

    “算你跑得快。”

    他本意是要留着张世宏来拖延丧尸的追杀的，没想到刚才那一下没能砸晕张世宏。不得不说这个华清体育特长生是真的壮。

    穿过走廊。

    “顾羡，你没事吧？”

    这时候林之校两人也跑了过来，担忧的问。由于跑的剧烈，白裙包裹着上身都颠出了一道圆润的波浪。

    “没……没事，走吧。”

    顾羡深深瞟了一眼，马上移开眼神看向窗外。

    发现一楼大门已经被大批丧尸堵住了出口。

    他目光无意中扫过运动场，忽然在发现了北边的停车场有一辆白色的大巴车。

    顿时心神一动，有了计划。

    “我们先去二楼。”

    四人跟着之前逃走的人群，又向下飞奔。

    但是刚到二楼就发现下方已经被一群丧尸堵住了去路，十几个幸存的学生正鬼哭狼嚎的四散逃命。

    但是丧尸的速度逐步变快了，不时就有人被扑倒，发出凄厉的惨叫。

    “不行，数量太多了。”

    顾羡只看了一眼，就知道自己很难带着林之校他们从正门冲出去。

    “怎么办，顾羡。我们下不去了。”林之校满脸焦急道。

    二牛也捂着肩膀沮丧道：“完了，这下完了。上面下面都有丧尸，我们真的逃不出去了。”

    顾羡斥道：“别说丧气话。”

    这时系统终于回应：“拯救二牛任务完成，体能+1.”

    顿时一股热流在顾羡体内涌动，让他凭空又多了一成的力量。

    感受着体内新增的力量，他深吸一口气。

    对三人道：“听着，我有个计划。你们看到运动场北边的大巴车没？等一下我会为你们开出一条路，你们看准时机，直接去大巴那边等我。

    我会为你们断后。”

    林之校道：“那你怎么办？”

    顾羡沉声道：“放心，我没那么容易死！”

    这时。

    几个逃跑的学生跑到顾羡面前，齐声大喊：“顾羡，救救我们。”

    “顾羡，带我们一起走吧，求求你了。”

    “顾羡，我还没男朋友，只要你能救我，我就把第一次给你。求求你带我走！”

    他们都是之前在三楼看到顾羡大展神威的学生，就知道顾羡很厉害。眼看着顾羡有逃走的计划，怎么会不抓住逃离学校救命的机会。

    一个女生更是恬不知耻的说出了要把第一次献出去的话。

    在生死面前，尊严已经一钱不值。

    可是顾羡照顾林之校二牛他们已经够吃力了，哪还会管他们。

    顾羡摇了摇头：“不好意思……”

    同学们都露出绝望之色，如果顾羡不带他们走，那他们就真的没活路了。

    这时系统再次作妖：“任务：带十位同学逃离宿舍楼。奖励：红龙盾。”

    顾羡当时就惊了。

    “你特么搞笑的，让我怎么带十个人走？用脚带？”

    现在宿舍楼到处都是丧尸，带着三个人已经很吃力了，十个人那是要把他逼的跳楼去死。

    但是任务奖励却让他犹豫了。

    之前奖励的惊寂大刀格外的坚固，着实帮了他好几次，但是只能砍弱丧尸，让他很是憋屈。

    如果能得到这把光看名字就很厉害的红龙盾……或许会让他的战力再上层楼。

    他心里一咬牙：“拼了！”

    把还未说出口的‘行’字硬生生咽了回去，改口道：“也……不是不行。”

    “啊……！”

    原本同学们都绝望了，没想顾羡会突然改口，一时间绝望的表情立刻变成狂喜，变化比母老虎生气的变脸还夸张。

    顾羡却继续道：“但机会只有一次。”

    他看向二牛：“胖子，一会儿等我信号，我让你们跑，你们就直接跑。然后去大巴车那里等我。记住，不管发生什么事都不要回头。”

    二牛眼泪打圈：“顾哥你……”

    “听我的话。”

    这时候前面的丧尸已经解决了其他还活着的人，向顾羡他们杀来。

    面对蜂拥而来的丧尸，顾羡却不退反进，反而向着那些丧尸冲去。

    “杀！”

    顾羡拿着刀砍了好几头丧尸，硬是冲到了丧尸群中央，然后对着周围密密麻麻的丧尸就是一声大吼——

    “你们瞅啥子？”

    顿时奇迹出现了。

    几十只丧尸同时停下了脚步，原地大哭起来，眼泪止都止不住。

    这奇迹一幕把二牛他们都看呆了，全部傻在当场。

    但是顾羡却突然怒吼：“还不快走！”

    一次性对几十只丧尸施展超能力，完全超出了顾羡的承受能力。他只觉得脑袋剧烈胀痛，像被锤子砸了一记似的。

    头晕目眩，口鼻窜血。

    他这时候才知道自己的超能力也是有极限的，限制就是他的精神力强度。

    “走，快走！”

    二牛第一个从震惊中清醒，拽起林之校和谢园就往前跑。

    他们从丧尸群中走过，看着周围不停擦眼泪的丧尸，吓的大气都不敢喘。

    直到确认这些丧尸不会攻击他们时，才敢大胆的向前跑。

    “顾羡，你一定要活着来找我，我等你。”擦身而过时，校花林之校咬着红唇痴痴的道。

    顾羡没有回答。

    而是对那群还在迟疑的同学吼道：“给你们十秒钟，再不走就留在这里等死吧。”

    “哗！”

    这群人反应过来，这才争先恐后的穿越丧尸群向车边跑去。

    就在他们刚刚离开，顾羡的超能力也终于顶不住了。

    效果消失，几十只丧尸恢复过来，全都用灰白色的眸子死死盯住顾羡，将他彻底的围死在中间。

    校花回头，最后只能看到顾羡被丧尸淹没的身体。

    不知为何，她的心猛的一疼，眼泪止不住的流下。

    丧尸群中央。

    “任务完成：奖励红龙盾。”

    听到系统的声音，顾羡抬起满是鲜血的脸，右手一伸，一个散发着红色气息的出现在手中。

    刚握住，一个宏大的声音便在脑海响起：“红龙！红龙！”

    一刹那，顾羡仿佛从红龙盾中‘看到了’万千魔物妖邪被抵挡的场面。

    似乎是感受到外面的丧尸群，刀身立刻发出一声欢快的嗡鸣，几乎要从他手中脱离。

    神兵在手，顾羡豪气顿生。

    对这重重包围的丧尸群喝道：“来！来杀我！”

    (本章完)

