    任狂无奈的道：“林燕学姐，这……不大好吧？”

    林燕咯咯娇笑：“这有什么不好的，我其实也是提前支付医药费，学弟可别忘记自己的承诺。”

    任狂正色道：“学姐放心，这次探险回去之后，我便立即为你治疗。”

    林燕大喜：“太好了，我真的很想现在就变成真正的女人，和你巫山云雨。”

    任狂苦笑了一下。

    玉香楼的女孩子，根本就没有什么世俗观念。

    她们，爱恨分明，为所欲为。

    而任狂，面对这样的尤物，也是失去了抵抗力。

    帐篷之中，很快就传出他的闷哼。

    十米外。

    宋雅冷冷看着这一幕，眼中杀意凝然。

    “果然是个登徒子，下流无耻至极。”

    “临死前，享受一番温柔，也算是老天爷对你的恩赐了。”

    清晨，众人先后醒来。

    吃过早餐后，大家散开，开始了各种探索。

    最终得出结论，这里绝对是曾经的远古文明发源地案之一。

    山上岩壁，也发现一些痕迹。

    大家兴致勃勃开始研究，倒是没有人冒险下洞窟。

    风紫涵鬼鬼祟祟的溜过来。

    “任狂，大家都去后山研究岩壁去了，你怎么不去，你一个人想干嘛？”

    任狂道：“药童，你管得太宽了。”

    风紫涵皱眉道：“任狂，那么多女人喜欢你，你为何要选择林燕？不是我背后说人闲话，她的风评，可不大好。”

    任狂淡淡道：“这还不是背后说人闲话？”

    风紫涵咬咬牙，道：“你们男人，怎么都喜欢这种绿茶女呢？”

    任狂道：“你整天盯着我，就没有自己的事做了么？”

    风紫涵嘀咕道：“谁愿意整天盯着你呀，这不是没办法么？要是你肯加入国医院，我犯得着么？”

    任狂忍不住打趣道：“好啊，要我加入国医院可以，除非风笑天把副院长让给我。”

    风紫涵大怒：“你太过分了。”

    “你可知，我爷爷做出了多少贡献，才慢慢晋升到这个职位？”

    “而且，你知道这个职位对龙国人有多重要么？”

    任狂摇摇头，轻蔑的道：“重不重要我没看出来，反正一个个排场挺大的。”

    风紫涵有些不自然的道：“你不要被个别人影响，国医院每年为民众研制各种新药，拯救无数生命，他们，都是一群伟大的人。”

    “你要是加入，造福万民，也算是戴罪立功了。”

    “这样，你就能赎罪，成为英雄。”

    任狂脸色一沉：“你凭什么觉得我需要赎罪？”

    风紫涵顿时慌了：“对不起，是我说错话。”

    “不过，为医者，不都想流芳百世么？”

    任狂冷冷道：“我不想。”

    “你不必现在做决定，先好好考虑考虑。”

    风紫涵顿时被噎住，不知如何是好。

    她一心想要感化任狂走上正路。

    眼看任狂似乎有些厌恶，她有些慌乱。

    心中寻思，这事还得慢慢来。

    如果逼得太急，适得其反反而不好。

    看她慌慌张张的离去，任狂不由露出一丝笑容。

    他如何不明白这丫头的苦心？

    明明怕自己怕得要死，还要硬撑着想拉自己进国医院。

    吓走风紫涵后，任狂开始整理行装。

    他要下洞窟，一探究竟。

    任狂携带的东西很多，塞满背包。

    尤其是强光手电，电池都带了三块。

    一块可以持续照明八小时以上，三块，足够使用很久了。

    还有压缩饼干和饮用水。

    就算被困，活一个星期根本不是难事。

    眼看众人都已经忙各自的事情，没人关注自己，任狂偷偷摸摸来到了洞窟边。

    白飞负责安全，正在巡逻。

    见状大惊：“老大，你一个人下去，也太危险了吧？”

    任狂道：“咋咋呼呼干什么？我只是下去看看，很快就上来。”

    白飞道：“你不是说下面有野兽的气息么？一个人去多危险？”

    任狂傲然一笑：“你觉得是我怕野兽，还是野兽怕我？”

    白飞笑道：“当然是野兽怕你。”

    “那不就得了。”

    任狂来到洞窟，抓住绳子，一跃而下。

    白飞对任狂的实力，那是相当的肯定。

    他并不担心任狂的安危。

    任狂下去不久，一道身影却是出现在洞窟边上。

    白飞连忙点头招呼：“宋雅学姐，你来这里干什么？”

    宋雅依然是冷冰冰的样子：“任狂，是不是下去了？”

    白飞点点头，苦笑道：“没错，老大刚下去不久。”

    宋雅喝道：“乱弹琴，谁允许他下去的？”

    “下面充斥着未知的危险，不仅有强磁之阵，还有暗黑生物藏在暗处。”

    “他一个人下去，遭遇危险怎么办？”

    白飞顿时大惊：“学姐，这该怎么办？你守住这里，我下去找他。”

    宋雅道：“你是负责安全的人，你要是下去，同学们出事怎么办？”

    “这样吧，你不要声张，以免引起慌乱，我下去把他找回来，毕竟昨天我下去过，比较熟悉。”

    宋雅说完，也不等白飞表态，便直接滑落下去。

    白飞一怔，随即露出古怪的笑容。

    “还说不喜欢老大，这都写在脸上了。”

    “老大真不愧是我的偶像，各路女神对他毫无反抗之力，牛叉！”

    白飞啧啧赞叹着，不知道想到了什么没事，越发笑得猥琐。

    任狂进入洞窟。

    他第一时间运转以太丹诀。

    眉心处，磁场矩阵转动，像是机械启动，传出一股神秘的力量。

    这股力量组成了一层无形的防护罩，保护着大脑不受外界侵袭，算是个无形的头盔。

    这个功能的发现，让任狂欣喜不已。

    至少，不会在不知不觉受到磁场之阵的影响了。

    他略一思索，便是再次选择之前的通道，走了进去。

    他吃惊的走向石壁，脸色一阵怪异。

    原先被挖走矿石的位置，竟然再次传来了隐约的波动。

    似乎，又有一块矿石，正在诞生。

    怎么回事？

    难道，这些玩意还能再生？

    任狂怀疑的再一次锁定矿石位置，一把抓下去。

    噗嗤。

    岩石崩碎。

    任狂看着面前的情形，震惊得说不出话来。

    矿石，竟然是由液体凝固而成。

    此刻，像是才放进冰箱的果冻，软糯Q弹。

    任狂伸出手指，轻轻戳了一下，顿时浑身一个哆嗦，像是触电。

    他刚想松开手，却发现自己的手指像是被黏住了一般。

    任狂大惊，奋力一震。

    周围的岩石崩裂开来，碎片如雨。

    任狂看着眼前的情形，发出一声低沉的惊呼。

    他这用力一震，非但没有摆脱，反倒是带出一大片的藤蔓。

    生长在岩石中间的藤蔓？

    饶是任狂见过许多奇奇怪怪的植物，这一刻也被震撼了。

    这藤蔓枝丫众多，但却井然有序。

    粗的有手臂粗，细的只有指头大小。

    一条条，像是遍布墙壁的爬山虎。

    更让他难以置信的是，自己认为的矿石，竟然是它们的果实。

    一颗颗，方糖大小，颜色暗沉。

    像是春节时候马路边上的装饰树的小彩灯，密密麻麻。

    嗡！

    任狂分明感受到藤蔓上的矿石在微微发亮，瞬间就产生一股可怕的引力波。

    这股波动，非常玄妙。

    似乎和人脑天生就有某种联系。

    哪怕有眉心矩阵防守，任狂也发出一声闷哼。

    感觉像是脑袋被人用铁锤狠狠捶了一下。

    头晕眼花，反应迟钝。

    原来，大家遭受到的精神影响，竟然来自一株诡异的石中藤蔓！

    它们本身，就拥有着神秘的以太能量矩阵。

    不等任狂反应过来。

    嗤嗤嗤！

    突然，所有藤蔓一起舞动，像是章鱼怪在进攻。

    任狂的身子，已经被捆住。

    碰一声，重重靠近石壁。

    任狂暗叫不好。

    这竟然是一株食人藤。

    而且还是一株生长在岩石之中的食人藤。

    其诡异可怕，尤胜九星牵魂花。

    幸好，眉心以太能量爆发，将无形的波动击溃，让任狂瞬间清醒过来。

    他运转能量，奋力挣扎。

    但，这看似藤蔓一样的东西，却坚韧无比。

    任狂心中一动，生死刀出现在手中。

    能量灌注，顿时散发出幽幽白光，锋利无双。

    生死刀出，不死便生。

    其锋利程度，视使用者实力而定。

    任狂此刻为了活命，几乎将全部能量灌注进去。

    就算是超级合金，他也有信心一刀将其斩断。

    当！

    火花闪耀。

    任狂呆若木鸡。

    藤蔓，竟然没断！

    这，怎么可能？

    难不成，这藤蔓的强度，已经超越了合金？

    这简直颠覆了任狂的认知。

    藤蔓似乎被激怒。

    不等他发出第二波攻击，数根藤蔓凌空扬起。

    尾部尖刺，令人心寒。

    噗嗤，噗嗤！

    任狂浑身冰凉，大惊失色。

    历经无数次凶险，他都熬了过来。

    但像这样诡异的经历，却还是第一次。

    任狂的身体和钢铁一样坚硬，刀剑都难伤。

    但此刻，铜皮防御，竟然不能阻拦。

    藤蔓尖端，就像是一根根长针，长驱直入。

    直接撕裂任狂防御，狠狠刺进他的身体。

    那种感觉，和被长箭射中几乎没有什么两样。

    剧痛刚起，又有酥麻的感觉传来。

    藤蔓，在注射麻痹神经的毒素！

    这种程度的毒素，并不致命。

    但，让任狂又惊又怒的是，九星牵魂花，居然没有半点反应。

    他心中升起一股不妙的感觉。

    九星牵魂花，不对劲。

    这混蛋，想趁机造反！

    这个想法，让任狂心都凉了。

    没有九星牵魂花吸取毒素，他自身的抗体，根本就无法抵御这种层次的毒素。

    一瞬间，头脑晕眩，意识模糊。

    任狂咬牙，疯狂运转以太丹诀，保持清明。

    可是，他随即发现，情况比自己想象的，更糟糕。

    藤蔓，居然在抽取他的血液。

    这家伙，果然是食人藤。

    任狂的气息瞬间萎靡。

    自从有了九星牵魂花之后，他走到哪吸到哪。

    从毒素到精血能量，那叫一个爽。

    但此刻，他终于体会到那些被自己吸取的生物的痛苦了。

    不甘，绝望。

    却又无能为力。

    他唯有死死控制着以太能量，保持大脑清明。

    “混蛋魔花，我死，你也休想活，我们就同归于尽吧！”

    任狂发狠，打算自爆经脉。

    作为共生体，一旦任狂死亡，而它又找到宿主的话，也会随之死亡。

    【作者有话说】

    兄弟们，请动动你发财的小手，打个好评，留个章评，让我看到还有人在阅读。你的一次好评，一点金币，一朵鲜花，都是对作者莫大的鼓励。今日又是一万三千字的更新送到，祝大家七夕快乐。最后，希望TES今晚战胜LNG，加油！

