    关于杀戮......

    他不知道该怎么说。

    小时候他就察觉到自己的异常了。

    老爷子杀猪宰鸡时，他根本对血腥没有任何的排斥。

    他本以为自己是因为有着前世的记忆，对这种事情有很强大的接受能力。

    后来跟着爷爷去干了很多白事，也开始逐渐接触死亡相关的事物。

    比如出了车祸残破不堪的尸体。

    有些人可能会有类似的感觉。

    看到一些血腥的、或者残肢断臂什么的，哪怕是漫画或者动画，也会产生一种不适。

    这是人体的一种自我保护机制，因为这种场景会让我们不舒服，会刺激大脑的中枢神经系统，激活迷走神经，会引起恶心、呕吐，甚至有些人会心率变慢、血压下降、头晕、出冷汗等一系列症状。

    这种源自于生理上的不适，不经过时间的洗礼，是很难克服的。

    但来到这个世界之后，他似乎天生失去了这种不适感。

    他可以说出他讨厌这些画面，也会避开。

    但真正在看到之后，却没有那种生理方面的不适应。

    比如他可以坦然将仙剑刺入垣根帝督的胸口，然后将其心脏绞碎。

    甚至能安然自若的和尸体待在一起。

    他不清楚这是好事还是坏事，他只知道银发少女问出这个问题应该是没有安好心。

    白泽十分清楚，现在的他想要彻底把风斩冰华培养起来，就要杀戮。

    也许这货就是想在这方面入手。

    也许......最近他身边会出现很多和杀戮相关的事件也说不定。

    最终白泽也没有给出一个合适的答案，离开了这里。

    ......

    “我回来了。”

    略显疲惫的推开了一七七支部的大门，白泽伸着懒腰走了进来。

    虽说他们支部的管辖范围并不算很大，但他一个人巡逻也是够呛的。

    再加上偶尔还要救助路人，这也让他看起来有些倦意。

    只是支部里那个少女，更显得疲倦。

    “白井？今天没跟固法学姐她们去做活动吗？”

    坐到了自己的位置上，白泽向对方询问道。

    现在所有巡逻的任务，全盘交给了白泽来处理。

    而风纪委员活动，就由固法美伟她们给包揽。

    所谓的活动，其实就是扫大街、做值日和写报告。

    由于白井黑子年纪尚小，且刚成为风纪委员没多久，一般都是由固法美伟带领的。

    “上面通知我，让我过段时间再去集训进修几天，固法学姐的意思是让我再巩固一下知识，免得届时被新生给超越。”

    右手托着下巴，白井黑子闷闷不乐的说道。

    作为和白泽同一批的风纪委员，白井黑子的成绩或许不像白泽如此耀眼，那也绝对是尖子生。

    一直以来，她都以独立完成任务为目标进行着修行，没想到还没等到开始独立执行任务，就被打回重修了。

    她肯定会非常的郁闷。

    “唔......初春好像这一届也开始集训了吧？”

    听到白井黑子的话之后，白泽思索片刻询问道。

    由于去年因为一些琐事被耽搁，初春饰利进行集训的时间比她们晚了整整一年的时间。

    这也导致他们两个都已经进行风纪委员活动了，初春饰利连正式的训练都还没有开始。

    “是啊......”

    说到这里，白井黑子更加的郁闷了，她本来还以为自己能成为对方的前辈，没想到现在却成为了同辈。

    “不过也有好处吧？第二次集训之后，固法学姐应该就没有理由阻止你单独行动了吧？”

    白泽好意提醒道。

    这家伙对独自进行任务有着谜一般的执著。

    殊不知白泽却异常羡慕她，至少人多的时候能偷懒。

    “好像有道理啊？”

    白泽的话也算是点醒了对方。

    白井黑子一改之前的颓势，忽然干劲十足的翻看起了不知道被她看了多少遍的笔记。

    而白泽也趁着这闲暇的时光，给自己倒了杯热茶，开始翻看起手机来。

    自从成立了level5的聊天群组之后，里面倒是出乎白泽预料的热闹。

    发信息最多的居然是麦野沈利！而且还是图片。

    不过从那些拍摄的位置来看，应该是有人拿着她的手机在进行操作。

    而由她那暴怒的表情来看，这个人十有八九是芙兰达。

    整个item里面，也就她最喜欢作死。

    除此之外，就是削板军霸了。

    这货把群组当成了自己的活动记录，每天行侠仗义时都要录上一段视频来勉励自己和鼓励他人。

    只是那种略显激昂的曲子总是让白泽有一种自己在看某手的错觉。

    之后便是御坂美琴和一方通行的唠家常了。

    白泽完全没想到，这俩货居然能够聊到一起。

    不过他们聊的都是能力方面的专业知识，这让白泽这个群里唯一一个无能力者略显尴尬。

    因为他试图利用理论去跟这俩货对峙时，就会被对方那不讲道理的实践给弄的灰头土脸。

    惹不起啊惹不起......

    发言最少的当属食蜂操祈。

    除了有时候和御坂美琴在一起的时候，会通过御坂美琴在群里发言。

    其他时间很少说话。

    主要还是她完全玩不来这东西，最多也就发发表情包之类的。

    不过从她失误操作发出的和御坂美琴一起拍的合影来看，最近她们两个的关系应该还算不错，至少比原著中见面就吵架要好的多。

    更多还是因为白泽解释了御坂妹妹的事情，消除了误会。

    不过这个群组建成之后，也出现了一些小插曲。

    倒不是说level5的联合引起了某些高层的不安。

    虽说统括理事会对于他们的抱团，显得颇有微词，但在统括理事长发声之后，他们也只能睁一只眼闭一只眼。

    所谓的小插曲，其实和一次黑客入侵有关。

    简单来说，本来只有六个人的群组中，不知为何突然出现了神秘的第七人。

    这是一个刚刚建立的新号，连名字和信息都还没有修改。

    不过没等这人说话，白泽就在征求所有人意见之后，及时把他给踢了出去。

    之后就是整整一个下午的明争暗斗。

    不得不说对方也是很强力的，应该有着专业黑客帮忙，让白泽都一阵的手忙脚乱。

    不过白泽这边发动了御坂美琴和一方通行之后，再加上场外援助初春饰利，那个神秘的第七人最终还是不甘心的离去了。

    为了庆祝这次胜利，他们几个又聚了一次餐。

    后来白泽从特殊途径得到了消息，SCHOOL的基地不知道出了什么事情，当天下午发生了剧烈的爆炸，似乎是被人给袭击了。

    唉，也不知道是谁吃了熊心豹子胆，居然敢去招惹那位。

