    

    
                第587章

    
                雯雯立刻紧张的看向周导。

    
                周导其实觉得很明显是伊曼的，但是顾及到顾云舒，他只能委婉开口，“两人有三张设计图是一样的，只比较另外三张的话，雯雯设计师的也不错，中规中矩，但伊曼设计师的珠宝和旗袍搭配更让人眼前一亮。”

    
                苏熙设计的旗袍，伊曼加了配饰，两人配合的惊才绝艳。

    
                出现了不同意见，周导让每个设计师说一下自己的设计想法。

    
                米瑶让未佳琪代表自己，未佳琪从那个时代西方文化已经成为民国名媛追捧的潮流说起，说了自己中西结合的特色。

    
                周导淡声笑笑，“不错，但是谢家姐妹都没出国留洋，所以对洋装的接受程度未必是未小姐想的那样。”

    
                未佳琪一时语塞，讷讷没说话。

    
                米瑶冷眼扫了未佳琪一眼，让她坐下。

    
                之后是苏桐代表雯雯表达自己的创作想法，她从剧本的时代、人物性格出发，说的很深入，可见是专心研究过剧本的。

    
                等她说完，顾云舒满意的点头，“很不错！”

    
                苏桐和雯雯对视一眼，眼中露出些许得意，对周导和顾云舒致谢后落座。

    
                轮到伊曼的时候，她笑道，“说实话，这几份设计稿都是我的助理苏熙设计的，我让她来说一下创作想法。”

    
                她话音落，其他人目光都惊讶的落在苏熙身上，没想到苏熙看着年轻稚嫩，竟然在设计落笔上面如此成熟灵巧，已经可以独立完成作品。

    
                连凌久泽都有些意外，目光炯澈的看着少女。

    
                苏熙站起来，精致的面孔温静淡定，不急不缓的开口，“设计稿是我主笔，但是伊曼老师将它更加完善，并且配了首饰，起到了画龙点睛的作用。

    
                顾小姐身材匀称，胸腔纤细，显的腰线略长，所以我和伊曼把旗袍的腰线提高了一公分。徐小姐长相甜美清纯，但是太过清瘦，所以我们给徐小姐设计的衣服比平常的旗袍稍短一些，旗袍的亮点设计在颈肩处，这样更突出徐小姐腰细的特点。”

    
                她话音落，屋里有片刻的安静。

    
                苏熙没说电影，没说人物性格，只是从两位主角的身材特点出发，设计了最适合她们的衣服。

    
                说到底，衣服还是用来衬托人的！

    
                周导暗暗点头，又重新看了看她的设计稿，别有深意的看向苏熙。

    
                她在讲述的时候，没有把功劳归于自己，一直在强调是她和伊曼共同完成的设计稿，这让周导深刻的记住了这个小助理。

    
                伊曼也给了苏熙一个赞赏的表情。

    
                顾云舒抬头看向苏熙，正好看到雯雯目光阴郁的盯着苏熙看，她眸光一转，缓缓笑道，“听了几位的设计想法，我觉得伊曼和她的助理想的更周到合理，我改主意了，我希望伊曼能做我在电影里的服装设计师。”

    
                徐依依也立刻道，“我没意见，完全赞成云舒姐的看法。”

    
                米瑶和雯雯脸色顿时有些不好看，只是当着众人不好发作，暗地里忍耐着，让自己不至于失态。

    
                凌久泽淡声道，“既然这样，那就没什么问题了！”

    
                周导对着伊曼笑道，“欢迎伊曼老师加入我们的团队，希望我们合作愉快！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->