无极界灵一口气讲出了强行破开第三道封印的严重后果，这不禁令得杨宇也是为之愕然。

    他虽然早就猜测强行破封的代价极大，但却没有想到会如此的严重，这几乎就等于是自杀一样。

    识海崩溃、肉身崩溃，只留下一个神识体既便是侥幸保存下来也根本就无法单独存活太久。而这也正是紫阳老祖为何要处心积虑的要夺舍他的根本原因。

    可紫阳老祖可以夺舍他，他又能去夺舍谁呢？若是在外界，他或许还能寻找一个弱小一些的修士强行夺舍一下，先保住性命再说。

    可在这神秘的小型空间之中，除了他之外便只剩下J玉氏姐妹、小青儿以及千面郎君和一只乌鸦，这让他如何能够下的去手？

    不过，不强行解开封印也是不行，面对这邪神真灵他们没有一点的胜算，等待他的依旧是死路一条、没有半分的生机。

    不仅如此，若是被这邪神真灵得手，死的还不只是他一人，最起码方才提到的这几个人是一个都不会有好下场，这般一想立刻便是令得他一阵的头皮发麻。

    其实除了无极界灵强行破封的办法之外，他还想到了另外一个更加神秘的存在，那就紫魂玉。

    只是这东西虽然无比的强大，但却根本就不受他的控制。尤其是在紫阳老祖之前发生爆体之后，这东西便是如蒸发了一般消失的无影无踪，任凭杨宇在心中百般的呼唤也是没有半点的反应与回复。

    如此一来杨宇也便对其死了心，唯一能够指望的也只有无极界灵这一条路了！

    “反正都是要死，不如拼上一把，最起码还能暂时保证玉氏姐妹她们免入虎口！”杨宇不是优柔寡断之人，更何况值此危险关头也根本就不容他有过多的思考时间。

    因此，只是心念电转之间他便是衡量出了事情的轻重，决定拼死也要灭杀这邪神真灵，以保全自己在乎的几人。

    “小焱，立刻退出我的肉身，将柔儿等几人保护起来。”草草的给封锁在识海之外的地心焱莲火传递了一个信息，杨宇便是强行的单方面截断了两者之间的联系。

    做完这些之后，杨宇则是再次坚定的向无极界灵传音道:“不杀邪神是必死无疑，破封杀了他虽然同样危险，但却总还有着一线生机，现在就请前等破封杀人吧！”

    无极界灵对于杨宇的性格知之甚深，一早便猜出他会这般选择。当即不由叹息一声道:“既然如此，老夫也便不再多说了。万幸的是你还有一尊分神始终未曾显露，现在刚好趁机逃出体外，也好多留下一丝生存的希望！”

    杨宇闻言点头，心念一动间那尊一直躲藏在识海极深之处准备寻机偷袭的分神便欲悄无声息的向着体外潜去。

    “想逃，哪那么容意！”

    只是杨宇这番小心翼翼的动作，却依旧是未能瞒过邪神真灵的感知，还未真正的逃到识海边缘便是被后者看破了形迹，隔空抓出了一爪。

    此爪一出，立刻使得虚空一阵剧烈的颤抖，好似欲要大面积崩溃一般。而杨宇远在数千里之外的那具分神则是如被空间凝固住了一般，连根手指头都是难以动弹一下！

    眼见如此情景，另外四尊分神也是立刻变了颜色。那尊分神可是他生存的唯一希望，若是被强行拦截下来则是形同于直接将他斩灭，对此杨宇是决对不会允许的！

    “爆！”

    没有半分的犹豫，最为靠近邪神真灵的一尊分神立刻扑杀向了后者探出的手掌，并在冲至其近前时轰然的自爆了开来！

    在这突然的自爆面前，邪神真灵纵是强横无比，也是受到了不小的冲击，探出的手掌不由微微的一顿，对于杨宇分神的掌控也是为之一松。

    杨宇分神本是一体，在另外一尊自爆之时他便已是做好了逃离的准备。因此，这边掌控才稍一出现空隙，另一边便已是趁机飞快逃遁，眼看便是到达了识海的边缘。

    “嗯！以为这样就能逃的掉么，真是笑话！”不过，邪神真灵实在是太强，只是片刻的失神后便是反应了过来，那只如九幽死神之手般的魔爪便是再次的抓了下去。

    “爆，爆！”

    “轰隆，轰隆！”

    又是两声惊天的巨响不分先后的传了出来，震动的识海大面积的崩溃、坍塌，如同未日一般，杨宇竟是再次的展开了两尊分神的自爆！

    邪神真灵也是没有想到杨宇行事会如此的果决、狠厉，竟然连眼皮都不眨一下的便自爆了三尊分神，这实在是令得杀人如麻的邪神都是有些眼皮直跳。

    不过杨宇的代价虽大，可作用却也相当的明显，最起码他那具逃命的分神便是借机逃到了识海的边缘，只着一步便可遁离出去。

    “可恶！”

    事到如今邪神真灵也知道无法再阻拦杨宇的那尊分神的离去，不过对此他倒也并没有太过的介意。毕竟就算后者真的逃了出去，也起不到太大的作用，不仅不会对他的夺舍有害，反而还会省上一些力气。

    因此，他也不再浪费精力去管那尊分神的逃去，反而将目光重新落回到了面前仅存的那尊分神之上。

    “小子，不得不说你的天赋与机缘都是极高，但不幸的是你遇到了我。所以你所拥有的一切都将会成为我的，而你则注定会成为我复活的一个重要契机！”

    杨宇面色铁青，接连的自爆了四尊分神，对他来说等于是牺牲了七成的战力，这对于本就弱势的他来说无异于饮鸩止渴，除了拖延了极少的一点时间之外根本就起不到任何的作用。

    不过虽然明知这是寻死之路，但面对着邪神真灵至命的威胁他也是别无选择，能拖一会儿是一会儿了。

    “邪神，你不要高兴的太早了，谁死谁活还真不一定呢！你信不信只要小爷我愿意，随便动一动手指你便会被抹杀开净！”杨宇临危不乱，却是反唇威胁起邪神真灵来。

    “哈哈哈……”

    杨宇此话一出，邪神真灵立刻仰天长笑来，好似听到了世界上最为滑稽的笑话一样:“什么，你还想杀本神？这简直是可笑之极！

    我的这一丝真灵虽然并不算特别强大，但品质却是极高，就算是修炼至了寂灭境的绝世大能想要将我彻底灭杀，也要付出巨大的代价。

    而你这如蝼蚁一般的家伙居然扬言要抹除本神，这实在是一个天大的笑话！”

    “是么，那若是超越了寂灭境的大能出手呢！”杨宇冷冷一笑，有些戏屑的说道。

    “超越寂灭境的存在，那怎么可能！”然而对于杨宇的质疑，邪神真灵却是表现出了极至的不屑，看向他的眼神犹如看待一个白痴一样。

    “寂灭境已然是天玄大陆修真者的巅峰，怎么可能还有人能够超越？你这小娃娃就别痴心妄想啦！”

    “你说的没错，寂灭境的确是这天玄大陆的极限，但遗憾的是老夫并非是你们大陆的本土之修。所以这境界么，可能会让阁下有些意外了。”这一次说话的并非杨宇，而是之前半晌都未曾有所动作的无极界灵。

    无极界灵的声音并不甚高，但听在邪神真灵耳中却是如炸雷一般，令得他瞳孔不由狠狠的一缩，再次看的前者的目光中都是掺杂了几分凝重与质疑。

    然而，就在他凝神看向无极界灵之时，后者的气息却是在此一刻突然的暴发开来，竟是于一瞬之间接连的跨越了数个大境，一举突破了他对于修真境界的识知，达到了一个不知名的强大地步！

    “这，这怎么可能！”

    邪神真灵大惊失色，做为压盖一个时代的绝顶强者，他自认已是站在了修真金字塔的顶尖，对于修真界的了解已是无人能出其左右。

    但今天，无极界灵的表现却是彻底的颠覆了他的认知，令得他无比震惊的同时不得不重新认识一下这修真世界！

    “你到底是谁？怎么可能达到这种不可思议的境界？”邪神真灵半晌之后方才自无限的震惊中恢复了过来，继而一脸无法置信的问道。

    无极界灵冷眼看着震惊不已的邪神真灵寒声开口道:“天玄大陆不过是茫茫修真宇宙中的一处弹丸之地，其孕生的修真文明更是粗弊不堪。

    而你虽然是这方世界中的绝顶强者，但放在真正的修真大能眼中依旧是蝼蚁般的存在，随便一个眼神或是意念便可杀死一万次。”

    “这不可能！你胡说，胡说！我邪神杀神戮魔斩尽世间一切，乃是最为强大的存在，怎么可能只是蝼蚁？这可能！你给我去死吧！”邪神真灵这一下彻底疯狂了，他曾是强大无匹的世间杀神，虽然现在陨落数万年，只剩下了一丝真灵苟延残喘，但仍旧是无法接受被人视为蝼蚁的残酷现实，当即便是并指挥出了成千上万道无匹的剑气。

    “邪神万杀诀！”

    这是邪神至强的杀招，当年不知斩杀过多少大能强者，造下过绝世的杀劫，如今再次施展出来威力虽不及当年，但所携带的邪威也是惊天地、泣鬼神，令得杨宇本就濒临崩溃的识海再次大面积的坍塌，化为乌有！

    然而，面对着邪神真灵这足以毁天灭地的一击，无极界灵却是毫不动容，只是缓缓的抬手点出了一指。

    这一指并没有什么强大的气息，看似平平常常毫无出奇之处。但就是这犹如儿戏般的一指，在点出的下一刻却是直接令得邪神真灵倾尽全力暴发的千万道无匹剑光于顷刻之间全部的停滞，继而寸寸崩溃开来！

    “尘归尘，土归土，万物皆混沌，无极归元指！”无极界灵口中念念有词，丝毫不去理会那崩溃的剑光，只管一指下压。

    “不——”

    在这一指之下，邪神真灵的面色大变，再也无法压制心中的恐慌大吼出声的同时就想要转头逃走。

    只是事到如今，他再想跑已是没有了可能。在这一指之下，他的身体好似灌了铅一般重逾万钧，根本就无法动弹丝毫，只能眼睁睁的看着那手指压落，随后便是无法置信的看着自己的神体一点点的崩溃、瓦解！