    第三六八章徽商

    全世界可以生产枪支和火炮的国家有很多，只要是具备近代化工业能力的国家都可以生产，但是能生产子弹十三个，就连拥有航母的印度，其炮弹和子弹都是进口的。

    子弹的生产工艺很复杂的，不是后期的加工制造工艺，而是前期的金属冶炼工艺，这可不是一般的军工厂就可以做到的。

    像狙击枪子弹，全球目前仅五大国以及日本、德国、捷克以及以色列、加拿大可以做到，但是，技术来源却来自美国。

    考虑到这些枪炮研究所的任务本身就够重了，全旭也不好意思继续去剥削他们，于是另外成立了弹药研究所，专门研究弹药。弹药的威力也就那样了，很难再有大幅度的提升，在全旭的重赏之下，也有不怕死的人，变样花样摸索全旭提出的硝化棉。

    在欧洲，不知道多少欧洲人正在极力尝试着制造出更具威力的火药，但一直没有太大的进步，没准诺贝尔的祖父的祖父现在都还是单细胞状态呢？

    全旭这边没有取得成功属于正常，如果成功了，那才意外。

    大明的工匠，最大的问题是不识字，他们的工作经验，全部来自师傅手把手的教导，以及多年的工作经验，让他们说理论，估计跟造船大师傅李重贵一样，说，他们说不出所以然，做，做可以做出非常符合科学比例的船只，以及拥有良好密水舱的大船。

    中国古代并没有建立科研体系，很多创新发明都是民间兴趣者搞出来的，那些爱好者完全是心血来潮，想到什么搞什么，并没有完整的科研计划，更不会去记录相关的实验数据。

    最最要命的是，大多数跟化学有关的科研成果都派不上用场，没有办法为研究者带来收益，兴头一过，马上被扔到一边，再也无人问津了。

    在唐代中国就提炼出了硫酸，但是一千多年过去了，硫酸这一极其重要的东西迟迟没有应用到老百姓的生活中。

    那些炼丹士只知道怎么样就能炼出硫酸，却不知道硫酸到底能派什么用场，也没有兴趣去研究，很多潜力巨大的东西就这样与中国擦肩而过了。

    当然，还有火药。

    中国炼丹术士最早提出火药这个原理和现象要在秦朝，只是记录炼丹术文献中的记载，警告千万不可混和一些指定物品，不然就会引起爆炸。

    和工匠不同，道士多少都是有文化的，像历史上的著名炼丹专家，他们基本都是儒道兼修，然而，自从秦朝出现火药，直到唐昭宗天佑元年(904年)杨行密的军队围攻豫章，部将郑(以所部发机飞火，烧龙沙门，带领壮士突火先登入城，焦灼被体)。这里所说的(飞火)，就是(火炮)，(火箭)之类。

    这是一个病态，比如治疗。

    全旭召开全体研究所专家会议，开门见山的道：“以后，但凡做试验，研究，必须留下文字资料，比如说，记录下来，今天用了什么东西，怎么做的，效果如何……”

    李重贵哭丧着脸道：“大帅，可老朽不识字啊，那些徒弟徒孙，也都不识字！”

    李重贵可算是说出来各个研究所的通病，也是所有工匠们的心声。

    “这个问题，我来解决！”

    全旭让人通知任红桂前来金州卫城开会。

    任红桂现如今掌握着全旭手底下识字最多的一批人，这些人负责查验全记名下的各种工厂的生产、出售以及交易账目，也就是一个猴版的监察院二处。

    当初李世让贪污，就是被任红桂的人查出来的，事实上，他查出来的问题，不仅仅是一个李世让，还有很多人，如果属于内部人员，有问题就是内部处理，只是在管事、掌柜一级内部通报。

    “全爷！”

    “坐！”

    全旭望着任红桂道：“现如今枪炮局面临一个严峻的问题，他们没有足够的人手去实验记录，这个工作，我准备交给你去做！”

    “是！”

    任红桂沉吟道：“实验文牍属于保密，不得外传？”

    “这是自然！”

    全旭想了想道：“我准备在各研究所成立一个书记处，负责记录所有实验资料，规纳统计，不需要用文言文记录，只需要用白话文记录既可，同时……”

    说到这里，全旭摇摇头：“就这么办了，文字记录工作人员不足部分，可以是招募，前提条件是，一定要签署保密协议，一旦泄密，将以严惩！”

    这其实是一个治标而不治本的工作，为了提升全家军的战斗力，他在军中设立的识字班，全体将士开始读书学习，列为日常考核中的一项。

    工匠们也采取这个办法？

    全旭摇摇头，很快就否决了这个想法。

    工匠的作息与部队不一样，部队可以做到准时化，每天几点起床，几点训练，可以做到令行禁上。

    可是工匠们不一样，他们太朴实，太醇厚了。

    全旭给工匠们发放一定的田地，住房，解决了他们的后顾之忧，这些工匠干起活来，都是没日没夜，抢班加点，他们实在是没有办法像军队一样，采取每天两个小时的文化课学习。

    那就办学校。

    想到这里，全旭离开了金州卫城。

    如今的金州卫城只是一座工匠大营，用来研发和生产各种枪炮、铠甲和装备，就连普通的高炉或平炉，全部不在城内，而在城外。

    全旭让人放出风去，他准备在辽南办理一座可以容纳两千人的大学堂。

    与全旭合作过商贾们闻风而动。

    没有人是傻子，这是全旭想打秋风，如果他想自己建学院，就像在全家庄镇一样，一声不响，马上建造起来。

    现在事情没有影子，就放出风声，那自然是有所求了。一时间，前来拜访全旭的人连绵不绝。

    “拜见修武伯，在下徽州歙县程敬贤！”

    “徽州，徽商？”

    全旭知道徽商，成化年间，徽商相继打入盐业领域，一向以经营盐业为主的山西、陕西商人集团受到严重打击，于是徽商以经营盐业为中心，雄飞于中国商界。

    “听闻修武伯欲建学，敬贤家资不厚，没有攒下多少钱，若修武伯不嫌弃，程某愿意投资六万两银子！”

    “你确定是投资，而不是捐献？”

    全旭知道这个时代的商人，与后世几乎一模一样，喜欢做慈善扬名，比如说在全家庄镇的金梯书院，这座学院虽然是全旭出资建设，后继，几乎没有花什么钱，前往全家庄镇做生意的商贾们，就不约而同的向金梯书院捐钱。

    多者三五千两，少则一两百两，甚至几十两银子。也有的捐献什么笔墨纸砚，也有的捐献儒衫、鞋袜，甚至是羊肉、鸡肉等等。

    全旭理解他们的做法，这个时代的读书人，就相当于后世的大V，拿人的手短，吃人的嘴软，拿了商贾的好处，自然会帮助那些商贾说好话。

    东林党就是这样起家的，他们背后就江南的地主豪强以及商贾势力，事实上商贾出钱最多，比士绅豪强更多。

    程敬贤微微一笑：“若是修武伯让程某捐献，那程某就捐，让程某入股，那程某就入股！”

    “辽南大学，预计占地一千五百亩，分为工程学院、机械学院、商务学院、文学院共四院！”

    全旭拿着一张从电脑打印出来的效果图，放在程敬贤面前道：“辽南大学将会建成这种规模，你拿六万两银子，占一成股份，如何？”

    “一成太少了！”

    程敬贤笑道：“辽南地价便宜，即使修武伯以地入股，这一千五百亩地，也不值几个钱，程某六万两银子，至少要占三成股份！”

    全旭是一个新兴的势力，拥有着极强的粮食生产能力，海盐生产能力，钢铁生产能力，掌握着一大部分资源，跟着全旭做生意，程敬贤感觉绝对会赚钱。

    为此，他从江南的徽州商盟里脱离出来，与其兄程敬宗分家，带着十二万两银子离开了徽州，于三月初抵达了辽南。

    此时辽南正在进行春耕，在海州、复州、盖州和金州四州十五县，正在紧张的垦荒置田，由于今年比去年下手早，而且人手比去年多了将近十倍，今年开垦的土地不下一百万亩，以玉米和红薯、土豆的产能，至少可以产出上千万石粮食。

    拥有粮食，就意味着拥有一切。

    辽南这个地方，今年将会吸引更多人过来，比如说去年抵达的流民，大部分都拥有了自己的家，他们虽然还穿着破衣服，却罕见菜色，显然，他们的日子过得不错。

    位于商业区的店铺，也有普通百姓光顾，他们也有不弱的购买力。

    “三成太多了！”

    全旭摇摇头道：“一成，不能再加了，如果不愿意，你就请自便吧！”

    全旭的态度非常强硬。

    程敬贤笑道：“修武伯，你要建学校，自然需要老师吧？程某一句话，可以在江南给您找来百八十名秀才，让他们过来担任老师，我要三成股份，其实不多。程某家资经营笔墨纸砚，这部分开支，程某也承担了！”

    PS：求票，求推荐！

