    吃饭的时候，李易所担忧的羊肉片含油多，看着那些油腻味的情况未出现。

    大家一人一个小勺子，一个小汤碗。

    刚冒出来点油，他们就用小勺子舀碗里给喝了。

    李易用眼神表示感谢，谢谢！你们喝吧，缺油水是吧？

    他就涮蔬菜, 香菜放进去，吃起来甜。

    香菜根单独掐下来，洗干净放点盐做成了咸菜。

    他不时换上公筷，为使者布菜，他的行为让其他人对国王使者态度温和。

    使者感激，败军之将，何以言勇？过来时已经想好被羞辱的场面了。

    结果没有，反而得到了很高的礼节对待。

    他不懂李易的心思，我代表一个国家，我欺负你一个使者能抬高我的地位？

    我想杀你的国王，我直接飞过去就干掉他，我如此对待你，是为我大唐的尊严。

    我是华夏，全面压制你玛雅。

    章服之美，谓之华；礼仪之大，故称夏。

    席间李易开始讲星辰变幻，玛雅文明就星象研究得好，李易便以此为切入点。

    别人随便问，这玩意儿资料多了去。

    “公主姐姐，李易哥哥怎么这么厉害？”

    小丫头在不远处的餐桌坐着慢慢吃，听别人说话，发现李易哥哥什么都懂。

    “其实你李易哥哥最强的是做红烧肉，晚上让他做哦！”

    永穆公主习惯了，我家李郎就这样的。

    “是啊！我以后也要找一个这样的男人。”

    小丫头向往了，小孩子最容易崇拜。

    不像李易，李易从小就不追星, 他那时都是自己用本子记歌词。

    后来有磁带，就买磁带听，学着唱。但只记住歌了，谁唱的没什么印象。

    再大一大看录像带的电影，也只看情节，知道角色，不知道演员。

    等上高中，没时间看了，歌也不唱了。

    考上学院，终于有偶像，老周啊、老钱啊、老邓啊、老袁啊……

    同时也知道一些明星的名字，知道了也就知道了。哦！是他呀！

    哎！这个熟悉，就是只能听歌了，小时候看黑白电视，问父母，这人最后去那了呀！说是划船出海了。

    大了才明白，哪是出海呀！流求而已，自己想过去就过去。签证没难度。

    当时那个电视里，这人唱完‘河山只在我梦萦，祖国已多年未亲近’的最后话面就是划船远去。

    父母也骗人，那小破船能划过去吗？公园湖里的那种船啊！铁皮的。

    旁人不会读心术, 看不出李易想什么，他们喝酒，找共同的话题。

    贵族之间总有一些可以交流的故事，喝啤酒。

    小丫头也有酒，女士香槟，李易时候很古老的牌子，小时候他就当汽水喝，比汽水好喝，有酒精度的。

    喝一喝，国王使者找到个大家聊天的空隙：“李东主，你觉得我们放弃王位后，能够得到什么待遇？”

    “这个你得问杜斯察札王子，不过我大唐一般遇到同样的情况，会把老一代的国王变成太上皇。

    太上皇位置看上去尊崇，实际权力小，养起来，很多事情不能参与了。

    杜斯察札王子有自己的思虑，大唐的规则未必适合一切。”

    李易不给出答案，却提点二王子，你可以照着办。

    我们大唐的正规传统，把老一辈儿给逼下台，养着，不能杀呀！

    历史上李旦属于郁闷死，我一次次当皇帝，一次次被赶下来。

    妹妹因为自己死了，儿子反目了。

    “我也是这么想滴！”二王子看李易给指明一条阳关大道，往下走吧！

    “其他人呢？”使者依旧看着李易问。

    “人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉！

    要及时纠正自己错误的思想，要正确认识到自己存在的问题。

    在新时代时期，我们不能再用旧的观点来研判新的情况。

    大唐的信仰是正确的信仰，要摒弃一切旧有观念的腐朽思维。

    坚定不移地遵照大唐律法行事，不偏颇、不偏离、不偏向。

    以大唐陛下为中心，以实际行动为表率，以提高百姓福祉为目的。

    把陛下的恩德、朝廷的惠民政策，结合统一后，在实际方面落实下去。

    从点及线，由线到面，在推广中不强迫、不压迫、不逼迫。

    大唐律法的贯彻实施，要秉承自愿、公开、公正、公平的原则。

    在举手投足间行动，在行动中领悟，在领悟中升华……”

    李易给对方讲解，听明白没？这就是目前大唐对你们这里的政策，放心吧！

    “公主姐姐，李易哥哥在说什么呢？”

    小丫头听啊，迷茫了，字都懂，就是连在一起不明白。

    “吃饭，不用管，回头给你看蓝精灵的动画片。”

    永穆公主听两句自动屏蔽，好担心小丫头太过投入，最后会傻掉的。

    “哦哦！那个格格巫怎么总不是死呢？我都烦她了。”

    小丫头好纠结，就那么一个可恶的女巫，一直活着，每一集都出现，太让人生气了。

    好在她没经历过他李易哥哥以前时代的情况，小说都有读者说，讨厌这个，赶紧让他进团儿。

    小机器人在旁边出声：“这叫人物刻画，不管是动画片、电影、小说，都要矛盾集中化，不过格格巫确实挺可恶的。”

    “是呀！等我吃完饭，你给我放下一集。”

    小丫头承认，但就是生气，生格格巫的气。

    国王使者和二王子等人此刻不是生气，他们快没生气了，你李易说一堆东西说啥呢？

    怎么总感觉哪个地方不对呢？听着吧有道理，但是具体的……你说一下呀！

    “我们要怎么办？”使者需要一个准确的答复，现在是啥啊？

    “以普遍人群想法为指引、以实际情况为基本、以本心为准绳、以往常国家盛衰为考量、以文明延续为目的、以原有制度的改变为纲领。

    从奴隶的角度去看问题、从平民的角度去看问题、从祭司和贵族各自的角度去看问题。

    寻找灾难中的一丝生机，追逐自然变化的时机，把握自身利益与子民富强的契机。”

    李易心善，之前说的话你们听着有点不懂，我再具体给们说一下。

    他说完，有人开始抓头发，好痛苦。

    “下一步呢？”二王子深吸口气，还得问。

    “我给你写出来，一切都会好起来的。”

    李易不开玩笑了，其实他没说废话，都有用。

