    第151章 只能仰望

    大二学生攒点“时间卡”容易吗？

    对于普通班的学生来说，是真不容易！

    他们平时进重力室修炼，都是能省则省，不舍得轻易进去。全靠着这样抠抠搜搜，整个大一过下来，才能够省个十张八张时间卡出来。

    而现在，他们辛辛苦苦省出来的时间卡, 全都要被林墨给一锅端了！

    真的是欲哭无泪。

    “林墨怎么会这么强？”

    “我们大二年级排名第二的齐凤波，竟然连他的一拳都接不住？”

    “那我们还打个屁啊！真要是开始赌战，还不是直接被林墨摁在地上摩擦？”

    “我早就说过……像林墨这种史无前例的天才，绝不是好欺负的！”一名事后诸葛亮捶胸顿足地说道。

    “你早就说过个屁！昨晚去签赌战协议的时候，你特么还插队了呢！”立刻有人揭穿了这个马后炮。

    “现在可怎么办？”

    大二年级里，签订了赌战协议的两百多只“瓮中之鳖”, 全都慌了神。

    他们的时间卡，可全都是好不容易才省下来的。本想借着这次赌战的机会，发一笔横财；却没想到, 连自己的老底都要赔出去了！

    “对了！”突然有人想起来，“林墨早上不是在学校论坛里发帖说，谁想要取消赌战的话，直接在他的帖子下方留言回复就行吗？”

    “这样不行吧？林墨好像在帖子里说了，想要取消赌战的，必须在早上九点钟之后！九点以后取消的，一律视为无效！”

    “管他行不行，试了再说！现在刚刚超过九点没几分钟，我们第一时间去取消赌战，或许还来得及！”

    “对！试了再说！”

    两百多只瓮中之鳖纷纷拿出手机，想要去留言回复“取消赌战”。

    然而，当他们登陆学校论坛，找到林墨发的那个帖子的时候，却直接傻了眼——原来就在刚刚九点整的时候，林墨直接把那个帖子给“锁帖”了！

    这些瓮中之鳖只能看着已经锁掉的帖子干瞪眼, 根本无法在帖子下方留言。

    “林墨这是完全不给我们取消赌战的机会啊！”

    “现在怎么办？”

    “向学校投诉, 林墨骗我们的时间卡？”

    “投诉？你可真想的出来！赌战协议白纸黑字在那里摆着呢！”

    “难道就任由林墨抢走我们的时间卡？”

    “我看……我们不如去求林墨的班主任魏老师吧！”

    求林墨的班主任？——这个办法听起来有些不靠谱, 可仔细一想，或许还真的有用！

    毕竟昨天半夜里，魏老师可是挨家挨户地敲开他们的宿舍大门，让他们取消赌战。而现在，他们去找魏老师，要求取消赌战，这完全就是听老师的话啊！

    “取消赌战？”魏老师被两百多名大二学生团团围住，只觉得很是可笑。

    昨天晚上，魏老师请求他们取消赌战的时候，可是跟求爷爷告奶奶似的；这一大群大二学生，可没怎么给他这位老师面子啊！没想到，短短几个小时过去，就风水轮流转，轮到这些大二学生反过来求自己了！

    魏老师顿时有一种“扬眉吐气”的感觉！昨天晚上受的那些气，也一下子全都消退了。

    “林墨还真是有够给我这个班主任长脸的！”魏老师不禁想道——他似乎全然不记得，自己此前是多么的不看好林墨。

    魏老师再看向周围这群瓮中之鳖的时候，脸上早已满是高傲：“你们要求取消赌战的想法，我会帮忙转告林墨的。至于林墨是不是会同意取消……这就不是我能保证的了！”

    魏老师那高傲的表情仿佛是在说：昨晚你们对我爱答不理，现在我让你们高攀不起！

    ……

    林墨此时，早已离开了擂台区域，悄然走远了。毕竟, 他需要参加的指导战，就这么一场；刚才那一拳过后，他的指导战也就结束了，自然没必要继续留在擂台区域。

    “墨哥，你真是太牛X了！”高浩然跟在林墨屁股后面喋喋不休，他的脸上都是笑嘻嘻的，“我就知道，以你那猥琐的性格，要是没有十足的把握，是不可能跟别人赌战的！”

    “浩然！”林墨想了想说道，“那些赌战，就全部放在明天吧，回头你帮我去安排一下！”

    “好嘞！”高浩然拍拍胸膛道，“这些打杂的活，我绝对安排的明明白白的！”

    “嗯！”林墨点了点头；高浩然办事，他还是很放心的，“等赢到了时间卡后，我不会忘记掉你那份的！”

    “墨哥，你跟我说这个干啥？要不是你，我都进不了江南武大呢！”高浩然说道，“况且，给我那么多时间卡，那不是浪费吗？——墨哥你就先用着吧！要是实在多的用不完，再随便给我几张就行！”

    “好！”林墨没有多说。他与高浩然之间，无需客套。

    “林墨兄弟啊……”这时，一直跟在旁边的李嘉轩腆着脸说道，“我的那场赌战，能不能取消掉？”

    “你想都别想！”不等林墨开口，高浩然就直接喝道，“你昨晚落井下石的时候，没想到会是这样的情况吧？现在后悔了，想取消赌战了？嘿嘿！晚了！”

    “浩然兄弟，你这是一点情面都不讲啊！”李嘉轩有些生气地说道，“我们哥俩可是人生四大铁的关系啊！你要是这样的话，可就别怪我以后有好玩的不带你了！”

    “不带我？”高浩然不屑嗤笑，“那你以后要是被纠察大队给抓了，可别求我帮忙找关系捞你！”

    之前入学报道那天，高浩然和李嘉轩双双被纠察大队抓获。那一次，高浩然被他爸捞出来的时候，也顺便捞了一把李嘉轩；要不然的话，恐怕就又是李嘉轩他爸提着铁棒来领人了。

    “你……”李嘉轩咬牙切齿，“浩然，算你狠！”

    “不过……你们也别觉得我是好欺负的！”李嘉轩又道，“我在大二年级的排名，虽不如齐凤波，但我是念力师！真到了擂台上，齐凤波还不一定是我的对手呢！”

    “所以你能挡住墨哥两拳吗？”高浩然毫不客气地问道。

    ……

    一号擂台。

    第三场指导战，也就是“叶乙”参加的指导战，也已经决出了结果。

    毫无悬念，叶乙被大二年级排名第三的那位学霸给无情碾压了，几乎一点反抗之力都没有！

    “差距太大了！”叶乙不得不承认，他和大二顶级学霸之间的差距。

    但更让叶乙感到绝望的，却是他和林墨之间的差距！

    “我在指导战中，毫无还手之力！而林墨却是恰恰相反——他的对手，毫无还手之力！”这一刻，叶乙深深地感受到了林墨的强大，“我来江南武大的初衷，是想要在这里赶超林墨！可这才没几天，我和他的差距就越拉越大了！”

    叶乙不知道，跟林墨这种不世出的妖孽天才竞争，究竟是自己的幸运，还是自己的悲哀？

    说是幸运，那是因为，永远会有一盏明灯在自己的前方，指引着自己的武道之路。

    说是悲哀，则是因为……叶乙将会完全被林墨那耀眼的光芒所淹没！甚至，就连陪衬林墨的资格都没有！

    “我来江南武道大学之前，居然还想着在相同的条件下、在公平的环境里，堂堂正正地击败林墨！”叶乙自嘲一笑，“现在看来，当初我的想法，还真是天真啊！”

    从这一刻起，叶乙完全放下了跟林墨的攀比之心！

    叶乙已经认清了，就算真的要攀比，那也要跟自己同层次的天才去作比较，比如颜以沫。至于林墨……他只能仰望！

    (本章完)

