    这个女子的内心，萧布衣很清楚，莫说等三日，就是三生三世也不会拒绝。

    “等得起！”

    奚青城眼圈红红的：“萧大哥是去为人间界谋福祉，不要被其他事情牵绊了。

    男人是龙，终究要翱翔天际，我会看着你，等着你。

    一天，一年，一百年，我都会等……”

    “谢谢，你不会失望的！”

    萧布衣抱住奚青城的额头轻轻的吻了一下，然后大步离开，留下一个孤单的身影，微微颤动。

    “嗡！”

    萧布衣站在虚空，对着下方的人微微点头，然后纵身而去瞬间消失。

    秦家。

    秦仙儿的卧房内，充满了一种痛苦的气息，她已经许久不曾动弹了。

    自从奚家回来之后，秦仙儿拒绝任何人进来，趴在床上不断的回想然后哭泣。

    裙子已经抽了上去，露出了混元的大腿和下半身，可是她没有心情收拾这些。

    鞋子踢得很远，头发散乱，香帐也被扯得一片狼藉。

    这不是一个闺房，而是变成了一个杂乱的垃圾场，地上还有许多碎裂的瓷片。

    “蠢货，笨蛋，不要脸……”

    “你自作多情，你自作自受，你活该……”

    “啪啪！”

    突然，她翻身而起，对着自己的脸打了两巴掌，两腮麻木起来，嘴角有鲜血流出。

    可是秦仙儿并没有罢休，在一个精致的小筐子里，翻找到了一把剪刀。

    雪亮的剪刀，似乎能映衬出她绝美的容颜，只是此时此刻却带着无穷的绝望。

    “爹，娘，我怎么办？”

    “秦无命被我杀了，可我不得不做，若不然，我也活不了。”

    “快二十年了，我已经厌倦了这种生活，我想回去，我不想在这里了……”

    “爹，娘，我知道你们是为了国家，可是我好累，我再也坚持不住了……”

    “嗡！”

    秦仙儿撕开了自己的上衣，露出了雪白紧致的身躯，她看着自己一向骄傲的资本，此时却有着万般的无奈。

    然后，剪刀慢慢的放在了左胸口，闭上眼睛又做了一次谨慎而仔细的回忆。

    胸前，那一枚黑色的印章上，黑龙狰狞而狂躁。

    “再见了这个世界，我就不该来，再见了萧布衣，噗！”

    剪刀急速刺向胸口，秦仙儿的脸上露出了笑容，这一刻的解脱她已经等了很久。

    然而，突然间她觉得不对劲，剪刀停在她胸口一寸距离，再也无法推进半分。

    秦仙儿睁开眼睛，看到了一根手指，正抵在剪刀的锋利之处。

    鲜血已经涌出了，滴在地上，发出一声声轻微的碰撞。

    她看到，那鲜血带着一股甘甜，又带着一股回忆。

    于是，秦仙儿瞬间颤栗起来，她转过身，慢慢的慢慢的看过去，一张熟悉的脸就在眼前。

    “怎么，就这么讨厌我？”

    萧布衣笑道：“就这么不想看到我？”

    “你，你怎么来了？”

    秦仙儿忘记了现在敞开胸怀，浑身上下跟没穿的差不多。

    她看着萧布衣露出一丝惊喜，眼中的泪水瞬间夺眶而出。

    “我来的正是时候，若不然再晚一点，可就太可惜了。”

    萧布衣将剪刀拿过来，然后放在了床边，借着一把撕掉了她身上破烂的衣服。

    “嗤啦！”

    瞬间，整个房间都亮了，没错，亮到让萧布衣都有些忍不住，不过他还是转过身。

    “这一件不错，符合你的气质，再配上这一件，很完美了。来！”

    萧布衣从衣柜里，拿出几件衣服，甚至于连小件都找到了。

    他走过来，一件件给秦仙儿穿上，而秦仙儿竟然一动也不动，只是站在那里哭。

    “为什么对我这么好？

    你我本是仇人，应该刀兵相向才对，干嘛要救我？

    走开，你走开，我讨厌你，我不想看到你，走开呀……”

    萧布衣无视了她的驱赶，一边给她穿一边说着，好似一个娴熟的裁缝。

    “胸围33，腰围32，臀围34，最标准的体形了。

    这种身材，不应该再注重任何的衣着，只要是衣服，你穿上都能显示你的美。

    不过我有个建议，还是穿紫色的比较好，符合你冷艳的气质。

    嗯，好了，你照照镜子吧，看看我的手艺如何？”

    萧布衣笑了笑，将秦仙儿扶到了镜子面前，看着镜子中的自己，秦仙儿都差点站不稳了。

    二十年的女儿身，静斋的圣女，天生就会打扮，可是如今看来，自己竟然被一个男人打败了？

    不，不能，决不能。

    “你出去！”

    秦仙儿看着镜子，嘴里却说着冷漠的话语。

    “出去干什么？”

    萧布衣一睁眼：“都穿好了，你要干什么？”

    “我要换衣服，你出去！”

    “好吧！”

    萧布衣打开门，走到门外，然后又把门关上了，站在外面看着天空，眼神带着一股无奈。

    对他来说，情债似乎无穷无尽，并非是他风流成性，而是不得不做。

    奚青城对自己如何，他心里清楚，秦仙儿内心如何，他也清楚。

    而且，秦仙儿的身世，他也清楚，因此不能错过这个机会。

    要想灭掉彼岸圣殿，一定要有秦仙儿的帮助，甚至于天人世界的这一切，也都需要秦仙儿。

    所以，哪怕无奈，萧布衣也不得不做，这是为了整个人间界。

    如果可以选择，他宁愿跟沈慕青和沈思衣一起到老，再也不沾染任何的红尘。

    可是，他不能。

    作为轩辕氏的后裔，他有责任也有义务这么做，哪怕因此身缠无数的情劫，他也无所畏惧。

    “吱呀！”

    很快，门开了，秦仙儿走了出来，不过还是那一身装扮。

    她找了半天，硬是没有比这一身更合适的衣着了，最后只能硬着头皮走出来了。

    “没换？”

    萧布衣道。

    “懒得换了，走吧，带我去哪里？”

    秦仙儿已经梳洗了一番，此时更显的娇羞可人，低着头，抓着一缕头发不断的抚弄。

    “去昆仑！”

    “昆仑？”

    秦仙儿一愣：“不，你不能去，冥界太危险，而且冥界跟天人……”

    说到这里，秦仙儿似乎发现自己说多了，她停下了不敢直视萧布衣。

    萧布衣却笑了：“我希望你说一遍给我听，说完我们就去昆仑山。”

    黑弥撒的成员，胸前那一枚黑龙印章，已经说明了秦仙儿的身份。

