    顾时蓝并没有注意到有人在盯着她，她低头看着手里的道具枪，做得跟真的似的，脸扳机的位置都是仿真的。

    只不过开枪放出来的是燃料弹，击中后悔留下抹不去的燃料。

    就在这时，陈制片的声音响起，“时蓝，我看你盯着枪看了半天，是不是不会玩？”

    顾时蓝抬了抬头，看了对方一眼，“不劳陈制片费心，我已经会了。”

    高莹在一旁笑着，“现在可不是逞强的时候，一会儿直播开始，你再不会开枪，就要出糗了。”

    她倒是想看看，看似高傲的顾时蓝，在面对陈制片的咸猪手时，是怎样的反应。

    陈制片盯着顾时蓝白白的手，走上前要去摸，接着顾时蓝不着痕迹的后退一步，将两个人的距离拉开。

    那把步枪被她帅气的握在手中，手指握着扳机轻轻一动。

    “砰”的一声，下一秒，陈制片闷叫一声，狼狈的捂着被燃料弹击中的肚子。

    “陈制片没事吧？”

    顾时蓝故作无辜的微微一笑，“陈制片还是离我远一点的好，我虽然会开枪，可是瞄不准，着颜料弹打到脑袋肯定很疼吧？”

    虽然是燃料弹，但由于近距离的冲击，就像是用石子击中，陈制片疼得脸色通红。

    本来想要发怒，可是听到顾时蓝的话，他竟然怒不起来。

    他一边走开，一边笑着，“没事没事，你们抓紧时间对着空气练习一下，不要伤到人。”

    二十分钟后，直播开始。

    第一波，是抽签环节。

    现场分开两段，一边是明星选手，一边是职业选手。

    分别在两个箱子里抽出圆球，同样数字的队伍组成一个小队。

    两边抽签结束，公开数字时，顾时蓝和叶小冉一队，高莹和胡蕊一队，其他四个人组成两个人。

    叶小冉开心道：“蓝姐，还请你多多指教。”

    顾时蓝微微一笑，“一起加油。”

    另一边职业选手的数字公开，没有意外，邱季举着圆球对着顾时蓝挥挥手，“蓝姐，咱俩一对。”

    顾时蓝淡淡的看着他，这家伙真敢作弊！

    叶小冉看着邱季眼睛发光，“Q神跟我们一队耶，蓝姐，我托你的福，竟然能和Q神一个队伍。”

    顾时蓝看到叶小冉兴奋的样子，有点怀疑这两个人到底谁是明星，谁是粉丝。

    此时，直播刚开始不久，屏幕前的观众，看到自己的喜欢的明显，已经炸了。

    [天呐，蓝姐和Q神一组，这两个人是什么缘分啊，我想嗑这一对。]

    [都别乱说，邱季已经说了，把顾时蓝当成亲姐姐，两个人是单纯的姐弟情！]

    [好有爱啊，瞧瞧邱季看蓝姐的眼神，真的像个哥哥一样。]

    现场。

    分好组，工作人员将统一的迷彩服拿来，让他们全部换上。

    高莹嫌弃的拿着迷彩服，“不能穿我们自己的衣服吗？这迷彩服好丑。”

    工作人员：“进入作战模式后，是统一服装的，莹姐这么美，就算穿迷彩服，也是最好看的。”

