    “哇，晚晚，你进步了诶，你这次竟然没有被红buff打死！”

    队友射手看着那个本应该是他的的红buff：法师拿了红，那我应该去拿蓝吗？

    然后，他就看着苏墨带着苏晚晚去了蓝buff的地方，并在她打死蓝buff以后，又听见了他墨神的声音。

    “晚晚，你连蓝buff都打下来了，真的是太棒了！”

    “对对，打这个，这个平时很难打的，像这样刚开局我都不敢打的。”

    默默看着墨神带着苏晚晚扫了他野区的刺客：……

    打完野区，苏晚晚的金币够买东西了，她看了看，不知道应该买什么，看向苏墨。

    “我应该买哪个？”

    苏墨伸手指了一下，只在了一个宝石上。

    “这个，这个好看，适合你。”

    苏晚晚买完后，其他人默契的打开了苏晚晚的装备面板，看见了一个加物攻的装备，纷纷陷入了沉思。

    这场游戏他们参与进来到底是对还是不对呢……

    而一直在他们直播间的观众都要被苏墨的这一波操作笑死了。

    【这是什么大型的彩虹屁现场啊！】

    【苏墨真的追星少年本人了吧，我要是见到晚晚我也这么教她玩儿，把最漂亮的都给她带身上！】

    【现在我只想求一下他们队友的心理阴影面积。】

    【楼上的，我求完了，正无穷哈哈哈哈。】

    ……

    终于回到了正轨上，苏墨让苏晚晚紧跟着他后面，不要随便乱跑。

    对面的人似是却一直在悄悄的等一个机会，他们虽然也是苏晚晚的粉丝，但是能在游戏里杀一次自己的偶像，那时一件多么过瘾的事啊！

    终于得到机会，AG的凡避开了在苏晚晚落单的时候，单杀了苏晚晚，拿到了这场游戏的一血。

    苏晚晚看着黑下来的屏幕，愣了一下。

    “我死了？”

    苏墨也反应了过来，顿时一张俊俏的脸顿时黑了下来。

    “凡？”

    只一个字，对面的凡仿佛就又回到了那次被墨神单杀了三十多次的训练赛。

    “墨……墨哥，我错了，我只是和我女神开个玩笑。”

    凡咽了下口水，声音都有些紧张。

    苏墨的年纪比他们要打一些，还是T.R的队长，并且高度自律，在比赛场上也是只看比赛不讲人情，所以他们多多少少都有一些怕他。

    察觉到他的紧张情绪，苏晚晚无所谓的开了口。

    “没事，游戏嘛，多死几次我就进步了。”说完，她轻轻的碰了碰旁边的苏墨，“你告诉我这些技能怎么用。”

    苏墨语气恢复正常的去教苏晚晚的时候，凡才松了一口气。

    其他人都给他私发信息，让他自己小心点。

    凡看着信息，露出了苦笑。

    我真的只是想逗逗女神的[大哭]

    在接下来的这局比赛，只要苏墨碰上凡，那么凡的下场只有一个。

    那就是被苏墨单杀。

    连跑的机会都没有。

    每次杀完，还要特别官方的留下一句话，“你最近是不是训练太少了，手速都下降了，再这样下去我要和你队长好好聊聊了。”

    凡边哭边在心里说：到底是我手速下降了还是你太厉害了！

    但是在后面的游戏中，没有人敢在杀苏晚晚一次，苏晚晚甚至还杀了两个人。

    这够她激动好久了。

    直到第一组嘉宾回来，苏墨和苏晚晚才停止了游戏。

    苏晚晚和他们都加了游戏里的好友，虽然苏墨对此并不同意，可是在镜头面前他也不能说什么。

    退了游戏后，他们二人就下了楼。

    第一组回来的是景深和赵然，在看见苏晚晚的时候，赵然狠狠的瞪了一眼她，然后借口去洗澡便回到了自己的房间。

    景深在看见苏晚晚的时候也露出了今天最灿烂的笑容。

    “晚晚，我回来了。”

    只这一句话，就让直播间的观众沸腾起来。

    【嗷~这一定是爱情啊！】

    【回来第一句话就是晚晚，我回来了，真的是太甜了！】

    【对不起墨神，我打算回到总裁的身边挺总裁了。】

    【这句话真的是太戳我心了，苏晚晚何德何能啊！】

    【我只想说，还好赵然不在，要不她会不会被气死啊。】

    ……

    回到房间的赵然确实要被气死了，她今天一天的约会全部都被苏晚晚打乱了，她把摄像机用衣服蒙上，然后气愤的把手机扔到了床上。

    苏晚晚，苏晚晚，自从你出现以后，自己的事业就越来越不顺，你一定就是天生来克我，我一定要好好的教训一下你。

    正当她想着怎么教训苏晚晚，她的手机就响了起来，赵然烦躁的拿起来看了一眼，表情瞬间变得有些奇怪。

    ——你知道景深和苏晚晚的关系吗？

    给她发信息的正是她的堂姐赵雯妃。

    赵雯妃自从上次被景深从景氏赶了出来，并被勒令以后再也不许进景氏一步以后，她就被自己的父亲狠狠的教训了一顿，并让她以后离景深这个人远点。

    她虽然不死心，但是她爸爸管得严，她也没有办法近景深的身，便只能找一个机会再去接近他。

    等着等着，就看见他为了一个女明星竟然愿意在电视上抛头露面，她的心一下子就被妒火淹没。

    但随之而来的还有庆幸。

    当时景深在自己的面前表现的那么喜欢他的未婚妻，可是现在还不是抛开未婚妻去追一个小明星吗？既然如此，她突然觉得自己，又行了。

    只是这个小明星异常的碍眼，景深都没有这么对自己笑过。

    所以她给自己的堂妹赵然发了这条信息，她记得她们两个人是有矛盾的。

    赵然把她自己理解的苏晚晚和景深的关系和赵雯妃说了一遍之后，她才好奇的问了一下。

    ——堂姐，你问这个干吗？

    很快，赵雯妃就回复了过来。

    ——因为我会成为景深的妻子。

    看到这句话，赵然突然想起来她的爸妈说过自己的这个表姐之前追一个男人，追到被家里人关在屋子里不让她出来，现在想一想，原来这个男人就是景深。

    想到这，赵然笑了一下。

    正愁怎么教训苏晚晚呢。

