    “虽然这玩意看起来挺丑，不过没想到还挺好吃的。”

    斯诺又从架子上取了一块沙虫烤肉，撒上方便面调味包，然后满意的啃了起来。

    数以百计的沙虫躺在他们的周围，浑身上下没有一个伤口。

    眩晕这个魔法位于魔法体系的第三层，大部分魔法师会用这个魔法作为战斗时的起手式，命中了血赚，被抵抗了也不亏。

    斯诺不是没有见过魔法师使用这个魔法，但范围如此之广，效果如此之强的眩晕，他头一次看到。

    而对方只是打了一个响指而已。

    “魔王大人，敢问您都有这么强大的力量了，为什么还不征服世界？”

    “没什么兴趣。”陆凡翻着从斯诺那里拿来的斯诺从自己这里拿去的书。

    “阁下志向高洁，目光远大，高瞻远瞩，令我佩服不已。在下没别的心愿，只求以后能常伴魔王左右，做不了部下做一条舔狗也是极好的。”

    “人奸啊！”啃着烤肉的薇薇安说道，“你这堕落度拉满了啊！跟这条咸鱼混有什么前途？”

    “住嘴，你怎么能这样侮辱魔王大人！”

    “好了好了。”重温了一遍自己的书，陆凡拍了拍手，“继续前进吧，今天可以到达千岛之城么？”

    “应该没有问题，如果没有发生意外的话。”

    “嗯，希望吧，我还是感觉有人在针对我。”

    而目睹了陆凡让上百条沙虫同时沉睡的冒险者们，此时正蜷缩在一起颤抖中。

    四十条大汉抱成一团，在这个冰冷的沙漠中，唯有这样才能给他们些许温暖。

    一条沙虫就可以让他们全员在这里丢掉性命，上百条沙虫更是末日一般的场面，但居然被一个响指搞定了。

    越是深入接触，杜兰老大就越能感受到自己面对着一个怎样的怪物，这种力量上的差距让他感受到一股无力感。

    现在，他只想回到过去给自己一个耳光。

    叫你贪财，叫你乱接委托！

    一名冒险者好不容易克服了内心的恐惧，看着杜兰老大问道：“老大，为什么对方一个响指就可以施展魔法？魔法不应该使用触媒，下潜然后才能进行干涉么？”

    “你知道的不少啊。”杜兰老大点了点头，“老友，这个问题你来解释吧。”

    魔法师不满的看了杜兰老大一眼，感觉自己的老友哪里都不错，就是酷爱装X这一点不太好。

    老老实实承认自己不懂不行么，又没人笑你。

    不过为了维护老友的面子，他还是咳嗽了一声，说道：“魔法师一般用层数来进行划分，基本上能够下潜的层数越多，说明这个魔法师越接近世界的本源。”

    “但并不是说，下潜的层数越多，这个魔法师越强。一些学院派的魔法师可以在准备充分的情况下下潜至第七层甚至第八层，如果不怕死暂时前往第九层也有几个。不过大部分学院派魔法师遇见了我，也只能落败。除了少部分有着顶级称号，支配者的魔法师外，我不会惧怕任何一个魔法师。至于原因，就是这个。”

    拍了拍手，问话的冒险者感觉自己眼前一片漆黑，似乎有人将他的视力夺走，让他什么也看不见了。

    “【致盲】，这是一个二层魔法，准备起来需要一定的时间。不过我将它跟我的一个动作联结，只要我做出这个动作，那么被我选定的目标就会受到这个魔法的干扰，这类魔法被称为固化魔法。说起来容易，不过做起来却相当的麻烦。必须得有一件来自地狱最底层的事物，因为那些事物经过底层的魔法风暴的改造，让肉身能够与法则产生一点的关联。而且施展固化魔法所需要的魔力也会数倍上升，同时锁定的目标越多，那么消耗的魔力也越多。”

    “如果我推测的没错的话，那位大人应该将眩晕与响指这个动作联结，从而使得弹响指就能在瞬间施展这个魔法。至于为什么效果这么强，应该是对方拥有着海量的魔力的原因。”

    魔法师的解释让一些有魔法知识的冒险者频繁点头，并且如饥似渴的将这部分知识吸收进去。

    毕竟在人界，魔法师的数量并不是很多，而且大部分都敝帚自珍，像这样能够近距离学习魔法知识的机会实在太少了。

    听完对方的解释，一名冒险者问道：“您最多可以同时锁定多少目标？”

    “三个，不能再多了。”

    冒险者看了眼远方上百条眩晕的沙虫，感觉更加绝望了。

    觉察到部下的绝望，杜兰老大拍了拍手。

    “不用慌张，至少我们确认对方是个魔法师，那么接下来就好办了。一名魔法师不可能在肉搏方面比我们更强，我们要以偷袭的方式……”

    “那他之前殴打那个车夫是怎么回事？”

    “……那是偶然，是幻觉，骗不了我的！总之，跟下一个城市的兄弟们取得联系，我们再在那里做一票！”

    “明白了，老大！”

    此时的杜兰老大真的运气超好的。

    此时此刻，一阵偶然的狂风出现，偶然的将他们卷起到空中，又很奇迹的将他们轻飘飘的放入水中，中间没有一个人受伤，也没有一个人掉队。

    他们从千岛之城城中的湖泊中爬出来，正准备联络城里的兄弟再干一票，随后就惊讶的发现这里的情况不太对。

    千岛之城是一座水城，也是沙漠中水源最充沛的地方。

    一座座童话般的建筑建造在水道之中，这里的居民出行都需要乘坐小船，在惬意的微风中一点点飘向目的地。

    不过自从一位暴虐的城主弄死他的父亲，坐到城主位置上后，一切都变了。

    高昂的税收让这里的居民入不敷出，叛逃的人会被抓起来然后泡在水里慢慢淹死，发白肿胀的尸体还会填上气挂在城门上，作为每一个胆敢叛逃者的警告。

    但是现在，整个千岛之城一反之前的暮气。

    水面上漂浮着五彩的花瓣，艳丽的彩带从一座尖塔连向另一座尖塔，让整个城市都充斥着一股庆典般的气氛。

    还没回过神的杜兰老大刚刚在一处广场上站稳，就有几名妙龄少女冲上来，将花圈待在他们的身上。

    其中几个帅小伙甚至被激动的姑娘们在脸颊上亲了一下，突如其来的幸福让他们感觉自己还在做梦。

    “这里怎么了？”杜兰船长拉着一名居民问道。

    “勇者来了！她带着自己的部队来到了这里。他们攻破了城主府，将作恶多端的城主吊了灯塔。”

    “这样啊，难得遇到一个肯干人事的勇者了。那她现在人呢？”

    “继续北上了，不过他们留下了一些部下协助重建。你们想见他们么？到城主府就可以找到他们。”

    “多谢了。”

    给了这名居民一些小费，杜兰船长捏着下巴，感觉这件事可以利用一下。

