    傅北爵从外面转了一圈回到宴厅，就看到无数男人包围着一个女人。

    那女人，皮肤白皙，灯落在她的脸上，晕染出一层浅浅的粉色，红色饱满的唇也透出丝丝光泽。

    她穿了一条简单的白色礼服裙，抹胸收腰，臀部被裙子包裹出完美的弧度。

    她两条纤长白皙的腿踩在高跟鞋上，脚踝骨骼分明，脚趾圆润。

    傅北爵突然明白为什么有些人会有对女人的脚产生兴趣。

    因为有些人的足，确实美的令人移不开眼睛。

    他抿了一口酒，艰难收回视线，却看到叶云苒端着一张明艳万方的笑脸，和七八个男人言笑晏晏。

    一股说不明道不清的情绪升腾而上。

    在他反应过来的时候，他已经站在了叶云苒面前。

    傅北爵，天生气场强大，尤其是他沉着一张脸不说话时，身上气场更甚。

    原本围着叶云苒寒暄的众人，莫名感觉背脊一凉，生生打了一个寒颤……

    “傅总。”

    叶云苒依然噙着微笑，冲傅北爵举杯。

    “叶小姐真不愧是海城第一美人，一出场，就引得无数男人竞折腰。”

    傅北爵勾起唇，薄唇间带了讥讽之意。

    周边的男人们感觉气氛不太对劲，彼此对视一眼，纷纷后退了好几步。

    叶云苒勾唇轻笑，只是这笑意没有丝毫温度。

    她波光流转，忽然一声嗤笑：“傅总，先别忙着讽刺我了，看看你身后。”

    傅北爵狐疑的回头。

    后面是休息区，从他的角度，正好可以看到叶雪莹和白帆。

    白帆明显是酒喝多了，行为有点失态，竟大庭广众之下握住了叶雪莹的手。

    许是顾忌白帆的身份，叶雪莹并没有用力甩开，而是说了一句什么话之后，才将自己的手抽出来。

    看到这一幕，傅北爵的唇角微微勾起了一丝弧度。

    看来叶雪莹对白总很满意，既如此，他也可以跟傅子言交代了。

    他嘴角的笑，丝毫没有逃过叶云苒的双眼。

    她眉心一褶，竟有些没反应过来这是怎么回事……

    叶雪莹不是傅北爵的绯闻未婚妻吗，怎么看到自己未婚妻被别的男人吃豆腐，这个男人还挺高兴的？

    难道说——

    叶云苒的眼中浮现出了一丝鄙夷：“傅总还真是大方，为了谈合作，居然把自己的女人送……”

    后面的话她没说出口，但意思已经很明显了。

    傅北爵的脸黑如锅底。

    他有这么卑劣吗？

    这个女人竟然误会他是那种为了项目不折手段的人！

    他沉了一口气道：“她不是我的女人。”

    “哦。”

    叶云苒不咸不淡的应了一声。

    这种时候，这个男人当然不会承认这种事了，她能理解。

    傅北爵：“……”

    怎么有种搬起石头砸自己脚的感觉？

    他捏紧了杯子，又解释了一句：“她对白总感兴趣，所以我介绍她跟白总认识一下。”

    叶云苒：“？？？”

    她没记错的话，叶雪莹是个颜狗吧！

    如果白总长得稍微帅那么一点点，她或许还能勉强相信傅北爵这番话。

    但以她对叶雪莹的了解，这女人绝不可能会对秃顶的男人感兴趣。

    傅北爵就这么看着叶云苒眼中的鄙夷越来越深。

    他喝了一口酒，非常果断的将话题转移开，淡淡的说道：“小音音怎么样了？”

    上次这女人将小姑娘抱走之后，连个电话都没打来。

    他有点担心小音音的状况。

    叶云苒本来想说关你什么事。

    但上次，确实又是这个男人带小音音上楼，又是洗澡又是换衣服的。

    她抿了抿绯色的唇，淡声道：“还行。”

    “我认识一位治疗儿童自闭症的专家医生，你要不要送小音音过去看看？”傅北爵声音低沉的说道，“小音音现在会开口说话，证明她的自闭症有了突破口，应该抓住这个时机好好治疗……”

    “你说什么？”叶云苒抬起眼皮，“小音音会说话？”

    傅北爵的下巴绷紧：“怎么，你连你女儿会说话的事情都不知道？”

    这话，又开始夹棒带刺。

    叶云苒皱了皱眉：“她出生到现在，从未开口说过一个字。”

    她这幅样子，不似作伪。

    就算当妈的再忙，也不可能不知道女儿不会说话的事。

    也就是说，昨天很有可能是小音音第一次说话。

    小姑娘第一次开口说话是在他面前，不知道为什么，傅北爵心口浮上了一丝难以启齿的成就感。

    他顿了顿：“昨天我带她回办公室时，喊秘书给她洗澡，她说了一个不字，声音还挺大的，我不可能听错。”

    叶云苒的表情变得有些严肃：“傅总，您确定没有骗我吗？”

    “我怎么会拿孩子的事情骗你？”傅北爵淡声开口，“再说，我骗你也没有任何好处。”

    叶云苒的手指紧了紧。

    她突然失去了参加宴会的兴致。

    她现在就想回去问问小音音会不会说话。

    “自闭症儿童封闭自我已经成了习惯，轻易不会开口说话，需要在特定的环境，特定的人面前，才会放松防备。”傅北爵继续说道，“虽然这话有点大言不惭，但我还是想说一句，你女儿似乎很依赖我，也许是这个原因，所以她才会在我面前说话。”

    叶云苒很想否认他的话，但想了想，还是作罢。

    小音音对这个男人，确实有种迷之好感，连她这个当妈的也不知道为什么。

    “如果叶小姐信得过我，明天可以带小音音来我办公室，我们可以重演昨天的场景。”

    傅北爵跟她碰了碰杯，没再多留。

    叶云苒盯着他的背影，抿紧了唇线。

    事关小音音，她一刻也不想耽搁。

    她跟谢之睿打了一声招呼，提着裙子离开宴会厅。

    半个小时后，车子停在了别墅门口。

    叶云苒推开车门下车，正要进去，花坛里突然冲出来了一个人。

    她吓了一跳，连忙往边上躲了一下。

    那身影直接扑在了地上，呜哇一声大哭起来。

    “云苒阿姨，你怎么没有接住我，摔的我好疼，快疼死了……”

    “小凌凌？”叶云苒连忙蹲下身将他抱起来，“你怎么会在这里？”

