    刘峰离开陈宫府邸的时候，顺手砸了他的房间，然后让阿平顺带拆了他陈家大门。

    第二日，徐州治中刘峰与吕布麾下谋主陈宫交恶的消息就被传遍了这徐州的大街小巷。

    以陈宫为首的兖州一脉众多士子也发了疯一样猛烈的攻击刘峰。

    另一边徐州一脉也因为刘峰主持分田之事而对他这种处境视而不见。

    一时间，在不久之前还风光无限的徐州新贵，差一点就成为了人人喊打的倒霉小子。

    徐州牧府邸之中，吕布看着面前的刘峰也是眉头紧皱，不知道该说些什么才好。

    “你说你这个家伙，闲的没事儿你去招惹那陈宫干什么，那是本将军麾下大将，乃是对本将军至关重要的人。

    你说你好端端的去得罪他干什么！”

    看着吕布那一脸无可奈何的模样，刘峰也是梗着脖子一言不发。

    看刘峰这幅德行，吕布就知道他还不服。

    “你还在本将军这里不服不忿的干什么？难不成是本将军给你的脸面太大了？”

    听到吕布已经有些发怒之后，刘峰这才将梗着的脖子缩了回来。

    “小子就算是再犯浑也不会在义父面前放肆！主要是这件事情小子是为义父抱屈啊！”

    “什么狗屁义父，不要再管本将军叫义父了！”吕布先是两眼一瞪制止了刘峰乱攀亲戚，然后才继续和他说了下去，“你和陈宫交恶，和本将军有什么关系！”

    “不管义父承认与否，小子在这徐州举目无亲，就只有义父一个人对小子真心实意。

    小子自然也是对义父真心实意的爱护，不管什么事情都不能改变小子的心意。

    所以小子看到那什么陈公台就来气，只恨不得将他打杀了算！”

    “.....”吕布看着面前的刘峰，一时之间没搞明白他刚刚那些话是什么意思，“你对本将军的忠心，本将军是知道的，可你和陈公台之间交恶与这有什么关系？”

    “这当然有关系，而且还是很大的关系！”刘峰再次将脖子梗了起来，脸上全都是愤怒之色，“那陈公台被称为义父身边的谋主，本应该为了义父出谋划策才是！

    可义父看看那陈公台这段时间都做了什么？

    自从来了徐州，他几乎一言不发也就罢了，竟然还敢参与到郝萌叛乱的这种事情之中。

    义父顾念和他的情分，这件事没有责怪他不说，甚至可以说就当做什么事情都没有发生一样。

    可那陈公台心中可有半点感激之情？

    袁公路欺辱义父，竟然想要拉拢义父和他结盟，陈公台明知此事不妥却一言不发。

    最后七路大军齐围下邳，义父危在旦夕啊！

    那陈公台还是该吃吃该睡睡，这是什么？

    他就算是没心没肺，他也不能这么过分啊！

    这些事情义父可以不在意，但是小子不能不在意！”

    听到刘峰的这些话，那吕布突然也沉默了下去，看着仍然跪在自己面前的这个家伙，那些本想脱口而出的责骂最后也只能化为一声叹息。

    “你这个家伙啊，这么冲动早晚会吃大亏的....”

    “就算是吃天大的亏，小子也不能对义父被这等对待而置若罔闻！

    别人不管那是别人，小子不能不管！

    今日小子还将话放在这里了，若是他陈公台一日不发一言，我见他一次就打他一次！

    他若是一个月一言不发，那我就一个月拆他府邸一次！

    若是他敢对徐州安危置若罔闻，那小子豁出性命不要，在敌人到来之前，先将他送下去给义父开路！”

    “你....胡闹！”吕布脸色一黑，厉声训斥，“这话你在外面可不能瞎说，听到没有！”

    “义父放心，小子不傻！”

    “嗯....”吕布微微点头，然后脸色突然一黑，“什么就义父，本将军不是你的义父！”

    “好的义父！”

    “.....”吕布脸色阴沉地让刘峰赶紧滚了出去，不过在他即将离开的时候还是叫住了他一声，“晚上来府中吃饭....上一次你去救绮玲本将军也未曾赏赐。

    正好借助这次机会，你来府中吃顿饭，也算是对你的赏赐了！”

    “.....小子多谢义父。”

    “滚！”

    等到刘峰再次回到自家府邸的时候，阿平和胡氏已经准备好了饭菜，等着他一起吃了。

    “婶婶！”看到刚刚恢复些许力气就开始忙碌的胡氏，刘峰赶紧过去将她手中的活接了过去，“你身体刚刚有所好转，不可再着了风才是！”

    “哎~”胡氏一声叹息，微微摇了摇头，“峰儿你的心意婶婶明白，但日后莫要再浪费钱财了。

    你如今在这徐州也不容易，听平儿说如今也是事务繁忙，日子过得并不太平。

    既不要在为我们耗费什么心思了，没事的话多休息休息，照顾好自己才是。”

    “婶婶...”

    “既然你还认我这个婶婶，你就听婶婶的话！”胡氏眉头一皱打断了刘峰的话语，“你婶婶没有什么本事也不受人待见。

    但我却知道这年头谁活着都不容易。

    你是有本事，但你越有本事，你要做的就越多！

    我是没机会看你有封侯拜相那一天了，但是婶婶相信这一天一定会到来的。

    你要好好活下去，没必要将时间和精力浪费在我这个将死之人的身上！”

    刘峰还想再说些什么，可胡氏却直接打断了他，让他先去吃饭....

    “今晚薛州在府中护卫，阿平跟我出去一趟吧。”

    吃饱喝足，搀扶着胡氏回房休息之后，刘峰看向了一旁的阿平，说出来了这么一句话。

    “嗯，好！”

    阿平并没有多问什么，刘峰让他做什么，他就做什么。

    “话说你就不问问去哪里么？”

    “不问！大哥让我去哪里，就去哪里！大哥让我干什么，我就干什么！”

    “.....”刘峰看着这个头脑近乎一根筋的家伙倒是也真的不知道该说点什么了，“你这样倒也是挺好....”

