    第129章 王峰！你要得更多分！

    （这是今天的第四更，终于补上之前差的了。）

    NBA这种级别的篮球联赛，战术体系虽然是比赛中十分重要的一环。

    但果然在绝大多数情况下，还是球星表现的好坏直接决定着比赛胜负走向！

    战术跑位，不是每一次都能够成功实行，尤其是篮球竞技体育发展到现在这种程度，各支俱乐部都已经将战术研究到了极致, 甚至对手比你自己更了解你们球队的战术跑位，提前进行阻止，干扰战术完成度实在是太简单了！

    尤其是到了比赛最关键的时刻，能够锁定胜局的还是球星的发挥！

    那些联盟最顶级的巨星，乔丹，科比, 艾弗森，乃至现在的詹姆斯。

    他们绝大多数情况下的得分都是在对手严防死守下得到的，空位的投篮出手虽然有，但占比相当少。

    王峰现在承担的是球队第二号得分手的职责，绝对不是光靠跑出空位后的出手得分就可以完成！

    “嗯？”

    詹姆斯突然发现，沉寂了两分钟左右的王峰居然主动抬手选择要球。

    他准备要开始进攻了？

    站在左侧45度角三分线外，王峰成功接到了队友的传球。

    这个位置是他最擅长也最习惯的位置。靠近底角位置。近可杀入三分线内中远距离跳投完成终结，远可撤入底角三分线范围内进行三分远射。

    这两种选择几乎将王峰最擅长的两大杀招完全兼顾。

    但是果然！想要顺利得分，他还是要过掉詹姆斯这一座大山！

    降低重心，缓缓运球，王峰紧紧的盯着面前的詹姆斯。

    詹姆斯的直线速度虽然很快，但如此庞大沉重的身躯在灵活性上还是王峰更占一些优势！

    突然间！王峰猛地持球朝右侧突破，詹姆斯马上紧跟上前。

    但他的脚步刚动，王峰便立刻将球拉回，一步撤出到三分线外, 快速跳投出手。

    缝隙猎手！快速射手徽章同时激活！

    这一招王峰之前在面对JR.史密斯的防守已经用过多次，效果极佳。

    但显然詹姆斯不吃这套。

    一个急刹车停下脚步, 粗壮的下肢瞬间发力！

    眨眼之间，詹姆斯便跟上王峰的步伐，一双大手再次笼罩王峰的上空。

    王峰虽然抢在詹姆斯封盖前将篮球出手，但显然受到的影响已经足够大, 超出了神射手徽章减弱干扰的程度，投篮再次偏框而出。

    “该死！就差一点……”

    王峰在心中暗骂一句。

    他已经三分线2投0中了，但即使如此，他还是要出手。

    下一轮回合进攻，王峰又一次来到45度角，还是面对詹姆斯的防守。

    这一次他没有选择继续单打，而是呼叫掩护挡拆协助。

    勇士队内线球员拉出到外线帮王峰挡住詹姆斯，借着乐福补防上前的间隙，王峰在三分线外强行出手。

    没有詹姆斯的干扰，这一球终于命中，3中1！这是本场比赛王峰的首次得分。

    ……

    整个第一节比赛，王峰一共尝试出手6次，命中2球，一记三分，一记中投，共得5分，效率并不算高。

    而勇士队的第一得分核心库里开场虽然手感火热，但是第一节比赛进行到中半段时，骑士队开始加强针对性防守, 库里的命中率便开始直线下滑。

    最终11投4中拿下12分，命中率虽然只有36%，但12分也算是为球队支撑了片刻。

    这种情况下，勇士队在没有汤普森的情况下与骑士依然斗了一个旗鼓相当。

    首节两队一个28分，一个31分，骑士队领先3分，但场面上几乎不相上下。

    这不禁让骑士队的球迷们，一颗心渐渐悬起。

    他们都知道勇士队真正恐怖之处在于深厚的板凳阵容，首发主力没有占到太多便宜，到了两队替补球员登场的时候骑士队就危险了。

    然而到了第二节比赛，骑士队球迷们很快便放心了下来。

    比赛进行到中半段，两队陆续换下主力，仅留一名主力首发球员在场上带队。

    骑士队这边依然是铁人詹姆斯带队，尚处巅峰期的詹姆斯完全拥有打满全场的能力，不会感到丝毫疲劳。

    而勇士队这边，平时带领替补的大多数情况下都是汤普森的格林。

    但现在由于汤普森不在，勇士队只能选择让库里与格林在场上带队库里的带队能力虽然比汤普森更强，但是额外的出手无疑会让库里的体能提前消耗。

    更重要的是格林作为控球前锋，需要球权在手中才能发挥出最大效果。

    库里虽然可以打无球，但球权在手的时候才是他最具威胁的状态，单论无球的功底，库里比汤普森还是要差一些。

    第二节比赛库里的发挥还算正常，12投5中，再次拿下13分。

    半场结束库里的个人得分已经有25分，效率不俗。

    但库里的出场时间已经来到18分钟，几乎与骑士队詹姆斯不相上下。

    这可不太妙！

    勇士队最擅长的就是第三节一波流，靠的就是在第二节比赛休息时间比较长，精力充沛的库里带领勇士队死亡五小阵容打出超快的攻防转换节奏，从而彻底击溃其他球队。

    现在半场刚结束，库里出场时间就已经要接近20分钟了，第三节比赛他还有那么多体能去支撑高强度高频率的攻防转换吗？

    ……

    中场结束，两队比分为58:65。

    骑士队领先7分。

    休息时间，在勇士队更衣室内，科尔表情凝重，郑重的对王峰说道。

    “王，下半场你必须表现的更好才行，我知道这要求有些困难，但想要赢球，我们就必须做到更好！不光是王峰，我们其他人也都一样，德拉蒙德，安德烈……你们必须要为史蒂芬争取时间！”

    其实纵观上半场比赛，王峰的表现已经合格。

    第一节得到5分，第二节比赛出场7分钟左右的情况下，王峰4投2中得到6分。

    半场11分，10投4中，按照这样的效率，王峰全场也至少会拿下20分，并且保证一定的命中率。

    即便是汤普森，绝大多数情况下表现也就是这样了。

    像汤普森那些高光时刻，比如单节37分，三节60分等爆炸性表演终究只是个例，多数情况下，汤普森一场比赛只要拿到20分左右，为库里填补一定的得分输出就足够了。

    可问题是，此时的骑士队绝对不是王峰拿到20分就能战胜的对手，他必须得到更多的分！就在下半场！

    (本章完)

