    两片火海撞上的一瞬间，一抹璀璨刺眼的亮光如潮水般宣泄而出，将睡古镇照亮得如同白昼。

    夏洛看着头顶的战斗，心中生出一抹向往，倒不是向往两人的战力，他开启九尾查克拉模式，一点都不比这两人弱。

    他向往的是飞行。

    飞行能力是十分稀少，世界上公认的飞行能力有五种。

    最多最具有代表性的就是鸟鸟果实，马尔高就属于鸟鸟果实的幻兽种，而烬则是古代种龙龙果实的代表，能够变成翼龙飞翔。

    除鸟鸟果实之外还有虫虫果实等能力，这些能力都有一个共同点，是用翅膀来飞翔。

    当然也有不用翅膀来飞翔的能力，例如超人系中的飘飘果实和重力果实，不用翅膀就能飞翔。

    超人系中除了飘飘果实这种本身就具有飞行能力的恶魔果实之外，还有将果实能力开发到极其高层程度，可以做到类似于飞行的效果。

    最有代表性的那就是线线果实，多弗朗明哥硬生生将线连接在云朵之间，从而做到飞行，还有路飞的橡胶果实开发到四档状态也能飞行。

    另外，自然系恶魔果实也能飞行，响雷果实和烟雾果实。

    这些是恶魔果实的力量，这个世界还有些黑科技也能飞行，体术代表海军六式中的‘月步’也能做到短暂飞行。

    飞行这个能力，虽然没有太大的战斗力，可在辅助上却是神用，能跑能追。

    打不过就跑，从某种程度上可以说是立于不败之地。

    因此，夏洛决定自己吃下幻兽种蝙蝠果实，让九尾吃下响雷果实。

    瞥了眼旁边紧张看着战斗的甚平，夏洛说道：“你担心马尔高会败？”

    “我不担心马尔高会失败，只是没想到烬如此强，竟然能跟马尔高战斗到这种地步”，甚平皱眉道。

    天空中，两人战斗十分激烈，难解难分，马尔高和烬都拿出全力对付面前的对手。

    “两人战斗方式都很独特”，夏洛点了点头道。

    正如甚平所说，作为凯多手下最强干部，烬战力极强，面对马尔高丝毫不弱下风，变身为无齿翼龙的烬拥有超高的机动性和强大力量。

    配合上露娜利亚族一族特有的火焰力量，加上武装色霸气，烬每一击都是暴利的美学。

    相比起烬没有流派和暴力美学的战斗方式，马尔高的战斗更加优雅，可优雅之下，招招都是同归于尽的打法。

    马尔高仗着不死鸟的特性，直接跟烬已伤换伤，杀敌八百自损一千，因为有着复活的青炎的效果在，马尔高哪怕受到十分严重的伤势也能在一瞬间痊愈。

    相比起下，烬虽然是动物系能力者，人兽形态下恢复力大增，可比起马尔高的不死鸟能力来说，恢复力天差地别。

    外行看起来马尔高压制烬，烬在马尔高的攻击下险象环生，随时都有落败的风险。

    可在甚平和夏洛这样内行眼中，烬一直保持着节奏，马尔高这样以伤换伤战斗下去，率先支撑不住的会是他。

    马尔高的再生是有其限度的，并非绝对不会受伤，受伤超过一定程度在即使在果实形态下也会死亡。

    “凤凰印！”

    马尔高一声大喝，武装色霸气爆发，缠绕在右脚上，他的右脚闪烁刺眼的光芒，携带着雷霆万钧之力踢向烬。

    面对马尔高爆发的全力一击，烬双翅展开，交叉立于面前，宛如一面坚固的黑色盾牌，上面烈焰燃烧。

    马尔高毫无畏惧，凤凰利爪重重踢在翅膀上。

    嘭！

    空气爆裂声震耳欲聋，烈焰瞬间破碎，这一脚将烬的翅膀踢裂，烬倒飞而出，速度之快就像是一颗发射的炮弹，重重砸在港口。

    轰！

    又是一声巨响，滚滚尘烟冲天而起，撞击形成的冲击波宛如涟漪散开，所过之处，房屋成片成片化作齑粉，地面裂开一道道裂缝，有的蔓延向远方，有的蔓延到大海里。

    冲击波席卷着尘土迎面袭来，夏洛一步踏出，抬手隔空一捏，武装色霸气流动，宛如一层无形护盾挡住尘烟和冲击。

    马尔高宛如一道流光降落到滚滚尘烟上空，双翅煽动，锐利的眸光想要看穿烟雾。

    咻…

    一道尖锐的破空声在脑海中响起，见闻色霸气察觉到烟雾中攻击袭来。

    马尔高立马闪避，在他闪避的一瞬间，一道闪亮斩击撕裂烟雾劈向马尔高，提前做出反应的马尔高轻松躲过这道斩击。

    就在这时烟雾散去，露出一个巨大深坑，烬站在深坑底部，他手持一柄数米长的巨剑。

    夏洛跟甚平将观战地点转移到一栋高楼上，角度正好可以俯瞰整个战场。

    夏洛笑了一声：“这场战斗打到现在才算是高潮来了”。

    两人刚才的空战确实精彩，可在空中并不是烬的真正实力，烬是一名剑士，他还有强大的剑术，用上剑的烬才是真正的战力全爆。

    “刃里双皇”

    烬抬头望向半空中的马尔高，双眸闪过一抹杀气，后背翅膀呼的一声张开，上面燃烧的烈焰化作一枚枚火焰子弹，宛如机关枪射出。

    一瞬间，上千颗烈焰子弹，宛如一场烈焰雨射向马尔高。

    面对这狂风暴雨般的攻势，马尔高非但没有躲闪，反而无视这些烈焰子弹，直立立朝烬冲去。

    烈焰子弹如雨点般落在马尔高身上，打出一道道伤口，可复活的青炎瞬间恢复所有伤口。

    马尔高迎着无数烈焰子弹杀到烬的眼前，携带着极速冲击的惯性，一记强力踢击踢出。

    “鹤爪！”

    烬的反应不可谓神速，他原本的作战是先用烈焰子弹佯攻，逼得马尔高躲避，然后他抓住这一瞬间破绽，采用剑术攻击。

    可马尔高竟然硬抗伤害攻向他，仓促之间，烈焰包裹的长剑劈出，幻化出一条烈焰火龙杀向马尔高。

    轰！

    马尔高一脚踢出火龙，强有力的踢击冲击化作一道凤凰爪印飞出，在武装色霸气的加持下，威力更是强劲到极点。

    落在烬的身上，无异于一座大山撞击，烬当即被击飞数十米远，隐藏在面具下的脸庞一白，口吐鲜血。

    见马尔高接连两击都重创烬，甚平脸上浮现一抹喜色，至今为止，马尔高都是占据上风，这场战斗谁胜谁败已然可见。

    然夏洛却没抱有这么大自信。

