    林鸿寿宴持续一整日, 承圣帝还有政务要处理，不可能在西园待上一整天, 过了晌午后, 承圣帝便带着太子起驾回宫了。

    承圣帝离开西园时, 众人又都来相送, 待承圣帝入了銮驾后，銮驾起行，众人方各自重返宴席。

    萧煜将承圣帝一路送至勤政殿，从回宫伊始，承圣帝就一直默然不言。

    从西园离开，承圣帝入坐天子銮驾，萧煜自在他的太子车驾中，他并不知道承圣帝自上了銮驾后便一直沉默不语，只这会儿见了承圣帝如此, 萧煜瞧不出承圣帝的心思, 心里却为此有些忐忑。

    他从一开始就被承圣帝支走了, 水榭中承圣帝同林鸿交谈了些什么他也不知情，他在外头一直同林涧在一处，林涧倒是一如往常, 可萧煜心中却总有些放不下心来。

    林鸿陪同承圣帝从水榭中/出来时，承圣帝还是面容含笑的模样, 看起来并没有什么异常。可离了众人回宫后却是这样。

    萧煜心里便忍不住犯嘀咕，难道说他父皇同林老将军在水榭里谈得不好吗？

    萧煜心中难安，磨蹭半晌不肯离开, 最终还是忍不住在承圣帝开口撵他之前先开了口。

    “父皇，您是有什么烦心事吗？”

    萧煜如今做太子倒也做得不错，承圣帝交代给他的差事都完成的很好，政务方面也处理的极好，朝中对他这个太子的评价还是很好的。只不过，他做太子做得也并非那么的顺利，这私底下还是有不少人给他使绊子的。

    可他从未将这些事烦扰到承圣帝，都凭借自己的能力一一解决了。

    承圣帝其实也没有什么不高兴的事情，不过是想事情想得入神了些，况身为天子，并不宜叫人看出心思如何，因此他沉下脸来，便叫萧煜误会他是不高兴。

    自回了勤政殿，承圣帝早将萧煜磨磨蹭蹭的模样瞧在眼里了，承圣帝想歇一会儿，也懒怠同萧煜说话，正要撵他走前听见萧煜这么问了一句，承圣帝不由笑了起来。

    他反问萧煜：“小九，朕看你才像是有心事的模样，最近怎么了？瞧着朕总是欲言又止的模样，有什么事就跟朕说说，不必隐瞒。”

    “儿臣近日听到一些传言。”

    萧煜迟疑片刻，瞧见承圣帝鼓励他继续说，萧煜一咬牙，终还是将心里憋了多时的话说出来了。

    “父皇，儿臣听到的那些传言说，父皇允准云溪的请求，将都察院的完整卷宗公示出来，是下定了要彻底清剿四王八公势力的决心。父皇如此偏宠林家，又亲自前往西园参加林老将军的寿宴，更是坐实了这一传言。外头人都在言说，父皇要扶持林家，彻底清剿四王八公势力的动作不会停下来了。”

    承圣帝看向萧煜：“你堂堂一国太子，也会相信这样不知来源的传言吗？朕倒不知道，你会将这些传言奉若金科玉律。”

    萧煜顿了顿，轻声道：“父皇，这些传言并非不知来源，儿臣查到，这些传言都是云溪叫人私底下干的。”

    承圣帝闻言没有作声，萧煜也没再开口，他抿唇侍立在一旁没再说什么，他知道，承圣帝是在思索着他所说的话。

    过了半刻，承圣帝才抬眸看向萧煜：“今日朕在水榭中与蒙琢说话。蒙琢向朕提出了一个请求，他想要重新入住将军府，朕允准了。朕同他说，不日即有圣旨颁下，将朕十年前给他他却不要的封赏重新赐给他。”

    承圣帝道，“蒙琢同朕说，他想要住回将军府，必得要有能够与将军府匹配的身份，否则便不能庇护当年因他贬谪离散的那些故人，也不能庇护云溪了。朕念他对大周劳苦功高，没有驳回他的要求。”

    萧煜沉吟道：“此圣旨一下，都中传言必然愈演愈烈。这就坐实了那些传言，便父皇不是如此想法，也会让众臣以为父皇就是这样的想法。”

    承圣帝似笑非笑的望着萧煜：“朕这个圣旨一下，既然有了前头那些传言，云溪又岂会不更加以利用呢？若是放过这个，那云溪前头那些所为不是都白费了么？”

    承圣帝眸中幽深一片，萧煜不敢看进去，更不敢过多探寻：“父皇的意思是？”

    承圣帝淡淡一笑：“云溪要朕公布卷宗表明态度，蒙琢要朕下旨封赏入住将军府，他们这是要朕在明面上同四王八公划清界限。朕不可中立，不可偏帮，要用他们，就必得清剿了四王八公的势力才算完。云溪这是要朕坐实了那些传言，要朕出来当这个靶子，要朕扶持他们林家。”

    “小九，近日事情桩桩件件都在你心里，朕不信你看不出来。你心里很清楚，你同朕说说，云溪他究竟想要什么？他是想要清剿四王八公后，让他们林家取代四王八公在朝中的地位吗？”

    承圣帝这话就太重了，萧煜都觉承担不起，更不敢接承圣帝的话茬，他怕承圣帝真的因此误解林涧，又怕承圣帝对林家人生了芥蒂，连忙跪下为林涧辩驳。

    萧煜急道：“父皇，云溪他是一心为公，绝无私心哪！”

    “一心为公，绝无私心？”

    承圣帝笑道，“那你同朕解释一下，他为何要在都中散布这样的传言？为何要将这好不容易稳定下来的局势又去搅乱呢？而蒙琢，又为何要推波助澜呢？”

    承圣帝言罢，顿了顿，才沉声缓缓道，“你说他一心为公，那也不对。他是一心为朕，一心为了皖南。四王八公及其势力数年前就主张禁海，那些奏章你不是没有看过，林家根基在岭南，云溪在皖南待过几年，白毅可是很看重他的，朕不允禁海是为长久考虑，他要保住皖南，也是为了大周的长治久安，可他自己，也切切实实获得了好处。”

    上回萧煜将林涧带到东宫署去，林涧便明确同萧煜说过了，他接下来要做的事情不会对萧煜明言，让萧煜不要插手也不要去管。

    如今面对承圣帝的质问，萧煜有心要为林涧辩解几句，可是他却猜不透林涧和林家究竟要干什么，他只知道林涧是绝不会为了他自己和林涧去谋取私利的。

    林涧散播这样的传言，必有他的道理。

    可是，林涧和林鸿，这父子俩用手段逼/迫承圣帝表明态度，却也是不争的事实。

    萧煜在承圣帝跟前，始终坚定认为林涧这样做必有他的原因，承圣帝却摆了摆手止住了萧煜的话头：“你同云溪交好，不必在朕跟前说这些。这些事也不需由你来讲。究竟如何，往后看看就知道了。”

    “朕现在另有一事要你去做。你如今不是在看往年的那些奏章么？你将十年前关于岭南战事的奏章都挑出来，还有蒙琢受伤前后，关于岭南军中及地方上的人事调动，不论是擢升还是贬谪，哪怕是乡长里长的调动，但凡只要能找到的奏章，你都给朕找出来，朕要看一下。”

    萧煜应了，关于林涧的事，他不敢多言，但承圣帝无缘无故要寻十年前的奏章查看，萧煜心中难免疑惑。

    承圣帝只淡声答他：“朕有些事情知道的不甚清楚，需要仔细查看一下。如今旧年奏章都在你东宫署里，你翻出来给朕就行，正好也不必惊动旁人了。”

    承圣帝自登基伊始，便是个不肯受旁人摆布的帝王。

    先帝在位时，四王八公势力煊赫滔天，朝中许多事情先帝都不得做主。先帝只有一小部分的事情能够做主，而那时候的中书省更没有什么权利，余廷隽纵然能干，可他这个丞相也基本上是形同虚设。

    承圣帝目睹了先帝所有的窘迫与无能，他的父皇并不是一个昏庸的帝王，却被四王八公硬生生逼成了一个对大周江山无能为力的帝王。

    因此，在登基的这三十年中，承圣帝一直都在与四王八公的势力暗中抗衡，就算再一开始的时候他不能事事做主，但是朝中以及地方上的每一件事情他都要弄个清清楚楚的。

    即便在一开始，很多的事情他都不能乾坤独断，但是，通过中书省递上来的奏章，他可以了解到朝中的大小事务。

    他登基的前二十年，包括他已经可以全权做主的最近这几年，朝中包括地方上的大小事务，不论是官员的任免升迁贬谪，还是地方上的各种突发事件，他都能知道的很清楚。

    可是，唯独只有那两年，也就是他同四王八公势力最为胶着的那两年，他要应付的事情太多了，以至于海疆、朝中、北边的事务他都清清楚楚，唯有他最为放心的岭南事务他不太清楚。

    他很放心林鸿，也很放心后来接任的沈戍，可是，在水榭中与林鸿那几句闲谈，承圣帝心中不免掀起波澜。

    他是个事事都要掌控在自己手中的人，容不得这天下有他不知道的事情，从前顾念林鸿腿伤，许多事情有了结果后他都不曾再去过问，可现下瞧来，岭南之事似乎并非他所想的那么简单。

    有些他知道的事情，好像并不是他所知道的那个样子。

    譬如说，林鸿的那些副将们，他们当初拼尽自己的前程不要了，也要拼了命的去追杀那个伤了林鸿以至于让林鸿半生残疾的人，他真的如后来军报中所说的那样，只是敌方派去偷袭林鸿的吗？

