    第73章种子礼包

    谢明珠这话，让村民们都开心极了。

    她们以前最怕的就是冬天，雪又大又厚，压根儿就没有什么菜可以吃。

    “明珠，要是做酸菜成功不了怎么办？”

    “你要做吗？你要做，我亲自指导一下你！”

    “做做做，我做，我现在就去弄青菜，等我弄好了来叫你。”

    “好的呀！”

    村民们心里个个都是蠢蠢欲动，可真要实施，却还是有些不敢付诸行动。

    大胆的村民们回家了。

    谢明珠也开始做起了自己的豆腐。

    酸水做豆腐成功了，谢明珠心里也挺开心的，顺便还推荐了一下酸菜的做法，就挺完美的！

    现在这个季节，物产丰富，菜的种类还算多，漫山遍野还有各种野菜！

    可是……冬天怎么办？

    不怕，她有强国商城，大棚蔬菜搞起来！

    实在不行，买个大棚！

    当然，不到万不得已，还真是不能这么操作。

    谢明珠做完豆腐后，又去把之前泡的高粱蒸熟，拌上在强国商城里购买的酒曲，静静的等待发酵。

    待她把高粱做好了之后，之前说要做酸菜的村民叫了谢明珠去他家。

    谢明珠去之前，舀了一些自己的酸水给她，想着当引子。

    谢明珠到了那家人的灶房，这年头，也并不是所有人的灶房，都像赵氏的灶房那样干净整洁且井井有条。

    “明珠，你看我把所有的东西都准备好了。”

    “我说，你做。”

    谢明珠一边说着步骤，村民一边学着谢明珠的做法做着相应的步骤。

    “这是我带来的酸水，你倒在你的坛子里，估计明后天就可以吃了。”

    村民照做一一都照做了，为了感谢谢明珠教好做酸菜，还特意装了小袋的粟米给她。

    “我不用你送我这些东西。”谢明珠诚恳道：“倘若你成功了，待别人问起来，你教他们做就行了，还有，你也可以给他们一点老酸水。”

    “那是肯定的。”

    谢明珠回到书房，打开玉牌，仔细一看。

    学习强国里面的积分多了一百万，而且，强国购买次数也从每天的一次，变成了每天两次。

    谢明珠怀疑有可能是自己教会人家做酸菜的原因。

    一查看，果然如此。

    她不禁想，难道她这么久没有收到做豆浆的奖励积分，是因为没有人做么？

    可能是这样的。

    黄豆虽然不算是什么顶稀罕的物品，但是，对于村民们来说，他们没有卤水也做不了！

    现下好了，有酸水了，相信过不了多久，一传十，十传百，就能有越来越多的人会做豆浆。

    她的积分，也会越来越多的。

    谢明珠在强国商城里，买了一个种子大礼包。

    这个大礼包里面，包括了什么灯笼椒、二荆条、小米辣、朝天椒、魔鬼椒、螺旋椒之类的辣椒种子。

    还有黑美人、冰糖瓜、8424等西瓜种子。

    杂七杂八的，几乎是谢明珠吃过的，认识的种子都有。

    谢明珠也管不了那么多，她准备把这些种子，全都育成苗，到时候再慢慢栽种。

    比如，但像白菜、菠菜、青笋之类的，她并没有育苗。

    谢明珠拿着种子出去时，刘桂枝已经帮她把菜园子整理好了，一垄一垄的，看起来特整齐的。

    她按着不动种子的分类，洒下了种子。

    育苗的基底是泥地加农家肥，比如牛粪啊鸡屎之类的。

    洒上种子后，谢明珠又和刘桂枝泼了一些水，最后在种子上面，洒上了厚厚一层枯叶。

    谢明珠想着山里都有野猪，最好还要给她的菜园子围个篱笆，省得会有小动物过来光顾。

    学习强国积分多了。

    购物次数也增加了。

    谢明珠的心情就特别美妙，走路都哼着歌，一看就心花怒放的样子。

    “明珠，你今儿的心情特别好？”

    谢明珠笑道：“大嫂，我是因为我们的日子会一天比一天好，大嫂，学武累不累？”

    “挺累的。”刘桂枝蹲在溪边洗手，可现在回想起来，她觉得习武的日子虽累，也很快乐，“不过，也挺开心的。”

    “大嫂，你教孩子们习武吧，一来是强身健体，二来溪月的事，你也听说了，倘若姑娘们以后遇人不淑，也还有自保的能力。”

    刘桂枝想，倘若谁敢对她家的琴琴这般，她非得打爆他的狗头！

    不对！

    倘若琴琴会武，都不用她出面，琴琴就能砸爆他的狗头！

    “行，我教。”

    刘桂枝答应的爽快。

    于是，谢明珠愉快的和秦澈决定，以后每天多安排一节武术课。

    余叔做好了谢明珠要的器具后，又问，“夫人，还有什么别的东西要做么？”

    谢明珠想了想，道：“暂时还没有，你辛苦了，先休息休息。”

    谢明珠原是想让余叔做点木碗、木勺什么的，可转眼一想，人家余叔这么辛苦了，她也得给余叔一个喘口气的机会。

    武术课，成了孩子们最喜欢的课。

    孩子们跟着刘桂枝练武，个个都嗨皮的不行。

    尽管刘桂枝特别严格，孩子们却还是特别喜欢，看来，喜欢上体育课，是所有孩子们的共同爱好呀！

    谢蕴礼找到谢明珠，轻声道：“明珠，我们谈谈。”

    “哦，好。”

    谢明珠坐在谢蕴礼对面，问，“爹，你想说什么？”

    谢明珠和谢蕴礼坐在书房里，谢蕴礼深深地看着谢明珠，那种眼神，看得谢明珠的心里，阵阵发毛。

    “明珠，我看秦澈身体恢复的很是不错，你开书院我不反对，但我看秦澈一天都扑在书院里，温书的时间都没有，这样他还怎么考学？怎么给你挣诰命？”

    谢明珠听见谢蕴礼这么一说，笑盈盈道：“爹，就这事啊，我和秦澈商量了，秦澈现在在教我呢！等我再学学，我就能接替秦澈当夫子啦！”

    谢明珠可是知道谢溪月也是读过书的，且学问不差。

    她准备等谢溪月好了，招她进书院当夫子。

    她教知识，谢溪月负责教大家书法和管理学子。

    “明珠，秦澈纵着你任性做你想做的事，你也要为秦澈考虑一二，夫妻要懂得为对方思考，别只顾着自己，你明白我的意思吗？”

    (本章完)

