    第56章末日狂想曲（26）

    眼看基地越来越近，于言言终于找到一个机会。

    花雾最先发现于言言不对劲。

    她本来只是想尾……跟着她，然后直接执行她的完美A计划。

    谁知道花雾发现于言言是个妙人，她居然不是想直接跑。

    于言言估计是仗着自己觉醒意识后，知道后续发展，清楚这附近有一个团伙，想要利用这群人做点什么。

    这个团伙人数不少。

    就外面巡逻的，细数下来就有十几人。

    那建筑里，不知道还有多少人。

    于言言被人带进去后，花雾就不清楚里面什么情况了。

    不过于言言敢这么进去，她肯定不会傻到去送死。应该有什么底牌，能说服这个团伙。

    麦哥：“她想干什么？”

    花雾趴在一块水泥板上，下巴压着手背，“想弄死我们吧。”

    “……”麦哥秒懂花雾要表达的意思：“我看他们人不少，我们撤吧。”

    就算于言言真想带这些人来找他们麻烦，他们提前跑了，他们还能找到自己不成？

    现在的世界，可不是你想去哪儿就去哪儿。

    得先看看丧尸大军给你让路不。

    再说，于言言也不一定就是要报复他们啊。

    花雾双手合十，以普度众生的口吻道：“麦哥，你看那些人，一看就不是好人，我们应该超度他们！”

    麦哥：“……”

    超度你大爷！

    “这么黑，你能看清个啥？”麦哥没好气：“你就能看清那是个人的轮廓！走！”

    “别呀，我们合计下。”花雾拉着麦哥：“他们人是多，但我们要是有准备，那弄他们，还不是手到擒来。天降大任于我们啊，麦哥！”

    “……”

    麦哥很后悔今天晚上跟她出来。

    但转念想想，要是放她一个人出来，那更可怕了……

    现在好歹他还提前知道了，她一个人那就是她想做什么决定就做什么决定，他们就得被迫‘超度’他人。

    麦哥盯着花雾。

    花雾双手握拳，一脸‘努力奋斗’的模样，“麦哥，冲？”

    “我冲你大爷。”麦哥气得胃疼：“先回去，找萧淅他们商量下。”

    “……也行。”男女主的光环普照下，还怕魑魅魍魉不乖乖伏法！

    正道的光终归会照亮黑夜。

    ……

    ……

    花雾和麦哥并不确定于言言真的会带人来，也许她只是想给自己找个下家。

    萧淅听见于言言的去向，眼底有些错愕，但脸上没有太多表情。

    他明显不太想相信于言言会带人来找他们。

    对方如果真像花雾说的那样，人员众多，且装备精良，那打他们就太容易了……

    有新茶基地的前车之鉴，萧淅也不敢打包票说于言言不会这么做。

    现在这世道，谨慎总没错的。

    花雾和萧淅开完小会，把江绎叫醒，拉着他上车。

    江绎以为花雾大半夜抽风，起床气格外大，“大半夜的，你又想干什么？”

    花雾将他推进车里，人也跟着上去。

    江绎沉默下，睡意没了大半，她不会是想……

    江绎往另一边挪了挪，将身上的外套拢了拢，警惕她会有什么动作。

    “你……”

    麦哥和老三一前一后上车，直接启动了车子，汽车引擎的轰鸣声，轰走了江绎心底那点诡异的猜想。

    江绎：“……”

    花雾问他：“我什么？”

    江绎双手压着衣服，也不为自己刚才那想法觉得尴尬，语气如常，“你们干什么？出什么事了？”

    “我们今晚就要远航。”

    “……”又犯病了？

    江绎往车外看，幸存者都在上车，而萧淅的人留在了原地。

    江绎皱眉，晚上不宜赶路，特别是在有建筑群的城市里。

    丧尸猫在暗处，不小心就会成为丧尸的口粮。

    而且晚上，丧尸的听觉更灵敏，危险性比白天大多了。

    都是在绝境中生存下来的人，麦哥他们作出这样的决定，肯定出了什么事。

    江绎想明白，也就不再出声。

    ……

    ……

    万籁俱静的街道上，连个晃荡的丧尸都没有。

    有一队人正快速在街道上移动。

    队伍里，于言言被他们带在中间。

    于言言利用她知道的超前信息，说服了这群人。

    于言言指着不远处的建筑：“就是那里。”

    “你确定他们没多少武器？”

    于言言点头：“对，他们加起来不过十几人有武器，他们也想不到会有人偷袭……你可以让一队人绕到后面，我走的时候，特意将后门打开了，他们要是没发现，拿下他们会更顺利。”

    于言言也没说谎。

    萧淅本来就没剩几个人。

    而麦哥那群人，也不过七八个人。

    和这群人根本没法比。

    问话的男人指挥旁边的人：“带人去侦查下。”

    “是。”

    侦查的人很快回来：“天太黑了，只能看见有守夜的人，就两三个人。”

    两三个人守夜……

    那他们的人员装备应该和于言言说的差不多。

    男人思索一会儿，叫了几个人，往于言言说的那个后门摸去。

    他们则带着人从前面进入。

    “等一下……”男人突然抬手，示意大部队停下：“那些守夜的人，为什么都没动？”

    刚才离得远，看不真切。

    但现在他们离得近了，发现那些守夜的人一动不动，跟杵在黑夜里的影子似的。

    男人心头一跳，直觉告诉他不太对劲，“不好！快撤！”

    然而就在此时，他们听见了丧尸奔跑的声音，正往他们这边来，速度很快。

    黑压压的丧尸大军，从他们来时的街道奔来。

    嗬嗬——

    丧尸们发现有活物，变得更兴奋，嘶吼着扑向这边。

    枪声划破这小城的寂静。

    “往东边撤！”

    “这边也有丧尸！！”

    “那边的路被堵死了……草！”

    “这边这边！！”

    “快！”

    街道上全是丧尸。

    他们根本没法冲出去。

    最后只能进入他们本想夜袭的这栋建筑。

    进去后就发现，他们看见的那些守夜的人，都是丧尸，被固定在原地，换了身还算干净的衣服，挂上两把没有子弹的枪，就跟人似的。

    他们冲上楼，找了个地方躲起来。

    “那个女人呢？”

    “不……不见了！”

    “他娘的，上当了！”

    那个女人是故意把他们引到这里来的。

    就在此时，轰隆一声，冲天而起的火光，他们这里都能看见。

    “大哥，是……是我们的大本营！”

    被叫做大哥的男人，脸都扭曲了。

    (本章完)

