
　　一个小小的插曲就这样过去，宁家这边也没有因为林潇的“无理取闹”而发飙，赵岩也没有因为林潇对自己的无礼而找麻烦。

　　大比还是要继续，每人三次的挑战机会，算下来十人也就是三十场比赛。

　　如果三十场打完的话，恐怕一整天也进行不完。

　　不过，也可以想象的到，有些人是注定要放弃一两次的挑战机会的，比方说曲胜男。

　　曲胜男肯定不会去挑战任何人，她只会等待着别人来找她来挑战。

　　比赛才进行了三场，曲胜男胜了一场，姜华胜了一场，宁晓芙也胜了一场。

　　面前三人各记三分。

　　刚刚比赛结束的几个人当然不会马上进行挑战，接下来的战斗，将会从那些没有找都过的人中间进行。

　　当然，那些之前的胜者，还是有可能继续被挑战。

　　而那些之前没有站出来挑战的人，此时似乎已经放下了顾虑，每个人都有一种跃跃欲试的感觉。

　　几人都想站出来来挑战，结果最终被祝霖鹰抢了先。

　　“各位，对不住，我先来一场吧？”祝霖鹰施施然站出来，面对着众人抱了抱拳说道。

　　其他人当然不会介意被他抢了先，反正是积分战，每个人都有机会，在没有取得胜利后者失败之前，谁也不知道最终结果会如何。

　　对于祝霖鹰礼貌性的话，其他人没有什么特别的感觉。

　　而祝霖鹰的眼睛，却是在九人之中看了一遍，最终将目光落在了姜华的身上。

　　祝霖鹰带着一脸别有意味的笑容对着姜华说道：“我们来过两手？”

　　面对不祝霖鹰的挑战，姜华没有任何的意外。

　　他之前虽然已经挑战了一场，不过最后却是以白璇玑的认输而结束。

　　所以，之前的他没有任何的灵力消耗。

　　只见姜华从自己的位置站出来，来到祝霖鹰的对面，很是礼貌的说道：“请！”

　　紧接着，两人来到各个修复好的场地中央，相对而立。

　　这时候，祝霖鹰给人的感觉总是一种玩世不恭的样子。

　　而且，似乎他对于这场战斗并不是很在意一般，就好像赢与输对他而言没有任何意义。

　　周围的观众看到这一幕，都感觉这个祝霖鹰也太不将大比当回事了。

　　“他不会是根本没把姜华放在眼里吧？我怎么看他不是很认真的样子。”23sK.com

　　“这你就有所不知了，在仙门大比的历史上，来自炎州的强者，从来都没有得到过一次前三名，而且，历届大比，他们炎州从来都是只派两个筑基强者前来，金丹强者一个都没有出现过。”

　　“可以说，这炎州是除了黄洲之外，是仙门九洲之中最为神秘的一个洲了。”

　　“那就怪了，为什么炎州的人如此的不重视仙门大比呢？”

　　“也并不是不在意，听一些老人曾经说过，在长兴山主事仙门大比之前，炎州还是很重视的。”

　　“而且，那个时候的炎州，在仙门九洲的排名，绝对可以排在前三名的。”

　　“而后来，好像因为一些事情，仙门大比停办了上千年。”

　　“而千年之后，长兴山出现，才再次将所有的仙门组织起来，继续举办仙门大比。”

　　“也是从那时候开始，炎州的金丹强者就再也没有出现过大比的现场了。”

　　“还有这种事？难道说炎州对长兴山有意见吗？”

　　“也不能这么说，要是炎州对长兴山有意见的话，他们为什么还要派他们的弟子前来呢？”

　　另一边也议论的，不过议论的话题却是和之前的人有些不同。

　　“你们希望谁赢？”

　　“当然是姜华了，他可是我们元洲人？”

　　“我却是不想他赢，这个小子太不地道了，竟然算计白家的美女。”

　　“哎呀，你是不是想多了，白家美女愿意认输，谁又有办法？”

　　“不，你不认为这个姜华再利用白璇玑对于自己的爱慕之情吗？”

　　“人家愿意被利用，你操的哪门子心？”

　　“哎，我说你这人到底还有没有底线？”

　　“没有，怎么，你也想和我比划一下吗？”

　　“好了，好了，人家都开始比赛了，你们就别瞎操心你了。”

　　一场关于姜华的小摩擦，到底是没有发生。

　　不过，姜华的所作所为已经严重影响了他在元洲人心目中的形象。

　　而姜华似乎并不在意这一点，现场不管有多少人对他有非议，他都置若罔闻。

　　此刻的他，也正在全神贯注的面对着祝霖鹰。

　　两人先是进行了一段时间的搏斗，在徒手搏斗的过程中，两人不分胜负。

　　至少在观众们的眼中，两人是旗鼓相当。

　　这点让人颇感意外。

　　毕竟，姜华可是姜家的第一天才，他的天赋，韧性以及性格的狠辣，都为元洲人民所了解。

　　而且在这段肉身搏斗过程中，他也充分展示了自己的这些优点。

　　不过，也有人认为他是在保存实力，并没有动用全力。

　　既然搏斗无法分出胜负，那么接下来当然就是术法方面的对抗了。

　　此刻的赵岩，却是时关注着两人的比赛。

　　他看着下方战斗的两人双眼放光，也不知道是因为姜华还是因为祝霖鹰。

　　楚修发现了这一点，于是再次开口问道：“赵先生对于这两人的战斗好像很感兴趣？”

　　“那是当然，两个人都是家族中的佼佼者，而且天赋也都非常的不错，本尊当然很是感兴趣。”

　　“不过，本尊最感兴趣的是，这两个人都在有意无意的隐藏实力，好像都不想赢的样子着实让人很费解啊！”赵岩看着场中回应道。

　　“哦，这个姜华还有不想赢的道理？他为了赢得比赛，可是连名声都不要了？”楚修似乎对于姜华的人品也是很有看法。

　　在赵岩的意识里，他们长兴山不应该如此才对，长兴山非常热衷于招揽仙门之中的天之骄子，这也是他们将来统治地球的人才储备。

　　当然这只是赵岩现在认为的，至于长兴山培养仙门子弟的目的到底为何，他还不敢确定。

　　不过通过昨天和今天与楚修的接触，赵岩发现，长兴山也许并不想自己想象的那般。

　　也许，想要利用仙门子弟接管地球的，就只是那个楚修口中的师伯而已。

　　赵岩用平静的目光看着楚修，然后转而看着场中的比赛说道：“这个姜华天赋的确是了得，但是在本尊的眼中，他的实力并没有这个祝霖鹰强大。”

　　“不过，最终赢得比赛的，一定是姜华。”

　　“恩？这却是为何？”楚修不解的说道：“既然这个祝霖鹰的实力强大，而且他修炼的还是火系术法，对于修仙木系的姜华来讲，祝霖鹰更具优势？赵先生为何会说祝霖鹰会败呢？”

　　赵岩看着祝霖鹰说道：“这个祝霖鹰根本就不想赢得比赛。”

　　说道这里，赵岩别的看着楚修问道：“难道你们长兴山没有记录吗？”

　　赵岩这么一说，楚修好像记起来了，然后不再说话，他看向祝霖鹰目光充满着复杂的神色。

　　赵岩看到此时的楚修，心里又在想，难道是炎州发现了长兴山的什么不轨之心？

　　赵岩之前也了解到了一些仙门大比的历史，对于炎州在这些年仙门大比中的表现，也有一些了解。

　　在其他仙门对于长兴山趋之若鹜的时候，他们炎州却是一直在回避长兴山的招揽。

　　赵岩当然会认为这种现象非常的不正常。

　　赵岩以为，如果自己的前世不是仙尊的话，在自己面对长兴山的招揽的时候，肯定是欣然接受，又怎么可能会回避呢？

　　在而且，更加让赵岩不解的是，这么长久的岁月里，炎州居然都没有一个弟子有过出色表现。

　　就算是炎州的高层对于长兴山认识到了一些什么，难道他们下面的这些弟子也都了解一切。

　　难道他们之中就没有一个人想要进入前三名，就没有一个人想要得到灵器奖励和进入长兴山修行的机会。

　　要知道，进入长兴山可是有机会得到仙人指点的。

　　这时候，赵岩的目光看向了林良天，因为林良天曾经秘密潜入炎州修炼冰火之体，他对于炎州应该有一定的了解。

　　“有机会要好好和林良天聊一聊炎州的事情。”赵岩看着林良天心里想道。

　　场中的比赛愈加的激烈，祝霖鹰的火系术法让姜华有些焦头烂额。

　　无论他施展怎么样的木系攻击，都被祝霖鹰以火系术法给破解掉。

　　此刻在众人看来，姜华俨然已经处于绝对的劣势。

　　要是不出意外的话，姜华肯定会输掉这个比赛。

　　虽说五行相生相克是相对而言的，但是那得是看双方的具体实力如何。

　　而以现在的态势来看，祝霖鹰的实力，绝对强于姜华，继续下午姜华的失败是一定的了。

　　就在这个时候，祝霖鹰在姜华疲于应付自己的火系术法的时候，他再次双手掐诀。

　　一切都显得那么的游刃有余，好似一切尽在他的掌握之中。

　　“烽火燎原！”竹林一个高呼一声，从他的脚下猛然间冒出大量的火焰。

　　此刻的姜华，还正在自己施展出来，又被祝霖鹰点燃的那些木头中间应付着。

　　而此时的祝霖鹰再次施展“烽火燎原”，接下来他就要变成被火焰包围的存在了。

　　这样下去的结果，就算是不死也会被火焰重伤。

　　“认输？”他此刻想到了这两个字。

　　“我认输！”让姜华意外的是，在他还没有决定是否认输的时候，火焰之外的祝霖鹰却已经在他之前喊出了这三个字。

　　主席台上的赵岩听到这三个字的时候，嘴角不自觉的上扬了一下。

　　而坐在他身边的楚修却是瞪着两只眼睛看着场中的祝霖鹰。

　　“他还真的认输了？”楚修声音低沉的说道。

　　赵岩一脸微笑的说道：“别着急，看他们会说些什么？”

　　听了赵岩的话，楚修再次看向场中。

　　而观众们这个时候却是凌乱了。

　　这是为什么呢？

　　“这个祝霖鹰明明已经胜券在握，他为什么会认输呢？”

　　“我之前不是已经说过了吗？他们炎州是不会得到前三名的，就算是有那个能力赢得和比赛，也一样会认输。”

　　“还真是一个奇葩的家族！”

　　场中的火焰渐渐熄灭，浑身狼狈，灰头土脸的姜华在火炎消失之后，显露出来。

　　此刻的他却是一脸不解的看着祝霖鹰问道：“为什么？”

　　祝霖鹰还是如刚刚开始比赛的样子一样的随意的回应道：“什么为什么？”

　　他家伙，你装傻也要装的像一点好吗？

　　“我问你为什么占据绝对的优势，还要认输？”姜华似乎很不高兴对方这样的认输方式。

　　没有你这样羞辱人的，要想认输，你为何要挑战我呢？

　　既然主动挑战，而且还占据绝对的优势，这个时候却认输，这不是对我的侮辱吗？

　　这是姜华此刻的想法。

　　“嗨！”祝霖鹰摆了摆手说道：“连白家美女都不忍心阻拦你进入长兴山的路，我又怎么敢逆了白家美女的意？”

　　“回头白家美女来找我的麻烦就不好了！”

　　“哈哈！”听了这话的赵岩高兴的直拍桌子：“这个好，这个好。这个好！”

　　楚修现在才弄明白，这个祝霖鹰站出来挑战本来就是要这样羞辱姜华的。

　　他要是不想赢的话，直接不挑战就好了，这个时候，他不但挑战了，而且还占据绝对的优势。

　　在这种情况下他认输了，而口中还隐隐表达了自己的实力还不如白璇玑。

　　这等于说是替白璇玑除了一口恶气。

　　再看此时的白璇玑，脸上的表情却是有些挂不住了，她竟然在此刻留下了眼泪。

　　“妹妹不哭，这个姜华咱们不稀罕！”白玲珑在白璇玑的的耳边轻声说道。

　　白璇玑看着白玲珑那张美丽和诚恳的脸，一下子抱住了对方，无声的留着眼泪。

　　而此时的姜华脸色却是非常的难看，但是却又无力反驳。

　　这个时候，主持人不识时务的占到讲台之上，用及其慵懒的声音一字一句的说道：“姜……华……胜！记……三……分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0402章 姜华胜？免费阅读。https://xs.23sk.com 