    蔡琰带着一肚子疑惑回到帐篷，坐在案前发呆。

    帐门一声轻响，唐姬走了进来，见蔡琰这般模样，不由得疑惑。

    “昭姬，怎么了？”

    “夫人。”蔡琰回过神来，连忙起身迎接。

    “好些天没见你了，今天晚上与你共寢，如何？”

    “求之不得。”蔡琰笑逐颜开，连忙命人准备。将唐姬引到案前坐下，就着灯光仔细看了看，抿嘴笑道：“夫人气色不错。看来有事可做，虽然辛苦些，却能忘忧。”

    “这是你的夫子自道吧。”唐姬打趣道：“你看你，满脸生晕，气色比我好多了。”

    蔡琰摸了摸自己的脸，叹了一口气，便将刚才皇后的话说了一遍。

    “夫人，皇后这是何意？”蔡琰很委屈。“我虽与天子朝夕相处，但恪守臣礼，从不敢有丝毫逾越。皇后这么说，莫不是有误会？”

    唐姬思索片刻，轻声笑道：“她不是对你有误会，而是觉得事难避免，不如顺水推舟。”

    “夫人，你怎么也这么说？”蔡琰有点急了。“我失陷敌营，名节俱失。陛下不嫌我卑贱，许我以兰台令史之职，续先父未竟之业。我感激莫名，岂敢有此野望？”

    唐姬按住蔡琰的手。“昭姬，你不要急。我说的事难避免，不是指你，而是后宫。就在刚才，我与天子在御帐外说话，提到荀府君女，想来是皇后听到了，故有此心。”

    蔡琰这才反应过来，长出一口气。“可是我……”

    “皇后有这样的想法很正常，你不必紧张。你若有心，那就顺水推舟，承她一个人情。你若无心，也没人能够强迫你。”

    蔡琰如释重负。

    “不过，我也建议你随行。天子北狩，难免与匈奴人打交道。你通晓匈奴语，可以助天子一臂之力，这是其他人做不到的。他们能了解一些匈奴的习俗已经不易，有几个真正与匈奴人接触过，通晓匈奴语的更是少之又少。天子有你一人，等于同时有了史官和通译，多方便啊。”

    蔡琰看看唐姬，欲言又止。

    “别急着决定。”唐姬笑道：“就算不三思，再思也是必要的。”

    ——

    腊月二十八，杨彪接到诏书，带着呼厨泉赶到了城外大营。

    刘协领着他们上了将台，伸手一指。

    “单于看朕这骑兵如何？”

    呼厨泉一路赶来，有些气急，呼哧呼哧的喘，也没多想，顺着刘协的手指一看，吸了一半的气顿时憋住，眼前一阵金星乱冒，险些晕厥过去。

    将台之下，站着六排骑兵，每排约有五十骑。

    这些骑兵人马俱甲，手持长戟，腰挂战刀和弓矢，马背上还挂着两个巨大的箭囊。

    骑兵的头盔遮住了脸，看不出相貌，却能感觉到双目中的凛冽杀气。

    三百骑的阵地不算很大，却威重如山，让人喘不过气来。

    “甲……甲骑？”呼厨泉攥起拳头，用力敲了敲胸口，总算将这口气顺了过来。

    “还是单于有见识。”刘协咧嘴一笑。“朕这甲骑堪用否？”

    呼厨泉唾了口唾沫，有点想骂人。

    堪用？你这甲骑简直是杀器好么？

    见过炫富的，没见过你这么炫富的。

    草原上的确有甲骑，但一来数量没有这么多，二来装备也没这么精炼、齐全。大部分甲骑用的都是皮甲，只有实力雄厚的将领才会装备铁甲，而且那些铁甲大多粗糙不堪，根本和眼前这些甲骑所披的铁甲相提并论。

    早就听说河东铁官技术精湛，今天总算是亲眼见识到了。

    “陛下有这些甲骑，可横行草原万里。”呼厨泉掩饰不住羡慕之情。

    “有单于这句话，朕就放心了。”刘协说道：“这三百甲骑是朕重金打造的，只为助单于继位。”

    “陛下天恩浩荡，臣感激不尽，无以为报。”呼厨泉吓出一身冷汗。

    这三百甲骑是为那些叛逆准备的，还是为他准备的，他也说不清。

    “好说。”刘协摆摆手，云淡风轻。“既然单于觉得可用，那就请单于随朕一起赶赴平阳，集结人马，奔赴美稷平叛。”

    呼厨泉还没反应过来，杨彪先急了。“陛下，新年将至，陛下岂能不在？”

    刘协看看杨彪。“匈奴叛而不能平，有何面目祭祖、祭天？若能斩叛徒首级而归，献于祖宗灵前，纵使迟几日又有何妨？”

    “不然，治国以礼，礼不可废。”

    “前日荀文若说，治国以仁，执三尺律而鞭笞万民，如刻舟求剑，绝非王道。大鸿胪莫非忘了？治国如此，治兵岂能抱泥，见机而不作？”

    杨彪还准备再说，天子又道：“大鸿胪若有心，不妨想一想如何安顿、教化匈奴。这次出征，若能大捷，俘虏将以万计，是留在西河放牧，还是引入河东耕种，大鸿胪可有计较？”

    杨彪叹息道：“陛下，兵者生死之地，陛下万乘之躯，岂可轻忽？臣敢请陛下与公卿商议，谋定而后动。”

    “朕没与公卿商议么？大鸿胪前日建议派遣北军赴太原，朕可是答应了的。”

    “陛下，当时可没说年前出兵吧。”杨彪欲哭无泪。“陛下突然起意，粮草、辎重如何来得及准备？新年将至，将士又岂能安心起程？”

    刘协轻轻叹了一口气。

    “大鸿胪，军中数万将士，有几个是河东人？朝廷窘迫，连俸禄都发不出来，这个年又怎么过？朕很担心，看着河东大族穷奢极欲，将士们会心生杀机。与其如此，不如统兵出征平叛。这大过年的，安邑不安，血流成河，改元岂不成了笑话？”

    杨彪的额头沁出了冷汗，不敢再说。

    天子的意思很明白，不让他去美稷平叛，他就要在安邑杀人了。

    安邑也有叛逆，只是被士孙瑞放过了，以至于天子现在捉襟见肘，连俸禄都发不出来。

    刘协转身招了招手。

    有人走了过来，送上两套马甲，以及人甲、弓矢、战刀。

    “这是朕赐与单于的新年礼物，还望单于不要嫌菲。”

    刘协拿起战刀，“唰”的一声拉开半截，阳光照在雪亮的刀刃上，一下子映亮了呼厨泉的眼睛。

    呼厨泉下意识的抬起手，挡住眼睛，半晌才适应了眼前的光亮。

    “好刀！”呼厨泉赞了一声。

    这口刀不仅装饰精美，刀身雪亮，寒气逼人，还有精美的花纹。

    一看就知道是汉朝著名的百炼宝刀。

    刘协微微一笑。“非好刀，何以斩乱臣贼子首？”

