    三人的到来，又让刘备请了一次客，并邀了许多诸多南阳官吏前来陪伴。

    宴席之上，大家推杯换盏，你来我往，好不热闹。

    “荀先生勿怪之前事，实在是荀先生有大才，辰不得不做出如此下策……”林辰这次和荀攸、赵云、诸葛亮、庞统、徐庶一桌。

    开宴之后，他便向荀攸道了歉。

    “换了是我，我也会这么做的。”荀攸平淡地举起杯子，丝毫都没有要追究的意思。

    “荀先生如此大度，倒是显得辰过于纠结了，实在不对，我且自罚一杯！”

    林辰又喝了一杯酒，赞叹过后，开口道：“别的不多说了，荀先生将来只要在主公麾下做事，凡是用得着我的地方，请尽情开口，辰必不会退却！”

    荀攸的大度，当真是让他大大地松了口气。

    对方要是计较的话，他还真不知道该怎么挽回。

    毕竟，人家荀攸住的好好的，忽然就被他拉出来下了一顿，怎么说也是他有错在先。

    能不因为这件事而导致内斗，那自然是最好不过。

    “子源莫要诓我！”

    荀攸眼前一亮，当即便从自己的位置上站了起来。

    “小友让让可好？”对坐在林辰旁边的诸葛亮打了个手势，在对方相让后，他便坐了下来。

    正当林辰疑惑不解之际，只听荀攸缓缓地开口了。

    “别的事，我也就不找林子源了，反正你也不怎么喜欢安排人事。”

    “我这里，唯有一事相求！”

    靠近林辰后，荀攸压低嗓门道：“若是子源你帮到了攸，此后你我便是兄弟！”

    “什么事？”林辰一脸诧异，心中有些紧张的道。

    能让荀攸都这么小心，而且还说出了此后双方为兄弟这番话，可见他要做的事有多大。

    “吸……”

    荀攸深吸了口气，继续压着嗓门道：“听闻子源对医术极为了解，不知…可否帮犬子诊治一番？”

    到了现如今，他也渐渐地看开了，知道野心这东西真不是自己能玩转的。

    临机决断，实在是太难了。

    也因此，荀攸放弃了以前想着固守一地，以待天时的想法。

    现在的他，只想找个好下家，不使自身才华就这么浪费掉。

    而在这些之后，荀攸最担心的则是后继无人的问题。

    他有俩儿子，长子荀缉、次子荀适。

    次子有那么点没用，相对来说也就只有一县之才，可是他的长子，却是个真正的小天才。

    荀攸相信，假如教导得当，再加上那么一点点的天赋，未来长子荀缉怎么都不会弱于自己。

    可偏偏，被他寄予厚望的长子…病了。

    病的很厉害。

    最关键的是他本身都已经四十岁（汉时虚两岁）了，再生一个的想法，他也诞生过，可是基本上都没成。

    知道这辈子不太可能有另外的子嗣后，荀攸心中就更加的着急了。

    而他之所以找上林辰，则是因为突然间听到的一道消息……

    林辰解开了南方一地很是盛行的大腹病病因！

    说实话，得知这个消息的时候，荀攸对于受到欺骗的愤怒，便渐渐地消减了。

    从那之后，荀攸就下定了决心。

    假如林辰能治好他的儿子，别说骗他一次了，就算再骗他十次，甚至这辈子也不能当军师，那也是值了。

    也因此，现在的他才会这么的急不可耐。

    “额，这……”林辰听完之后都呆了。

    他哪里懂治病啊。

    他之所以懂得大肚子病，实在是因为前世看过一则纪录片，那里面描述有建国前后肆虐群众的好几种病。

    其中，大肚子病…血吸虫病和疟疾便是最严重的疾病之一。

    恰好的是，这两种病都有可能会导致肚子变大，还有后来屠奶奶发现的青蒿素得了诺奖，新闻满天飞，所以他才会记得那么清楚。

    可他真心不是个大夫啊。

    从某种意义上来说，他连当代的一些土郎中都不如。

    那些土郎中虽然用的是中医办法，其治疗行为也只对部分疾病有用，可光是那部分疾病，就足以让林辰头大了。

    最关键的是，他的外挂大礼包没包含医术啊。

    “我试试吧……”可面对着荀攸一脸的期盼，林辰最终还是点下了头。

    “好！”

    荀攸大喜，举起酒樽道：“子源能同意，我就已经很开心了……”

    “咱们先说好了！”林辰却连忙开口道：“这件事要是不成，你可不能怪我！”

    “当然了……”

    看到荀攸脸色变得很是难看，林辰连忙道：“就算是最终我不成，我也会帮你找最厉害的医者帮他看病。”

    “医者……”

    “子源觉得，以往我便没有找过医者吗？”荀攸喃喃念叨着这两个字，叹息一声后，盯住林辰的眼睛道。

    “有两个人！”

    林辰伸出了两根手指头，摇着头道：“一者，整日流连于疫病群中，对传染类、及群体类疾病手段极多，轻易便可治疗许多你认为的不治之症！”

    “二者……”

    “二者如何？”荀攸精神大振道。

    “这第二人嘛，我听说他经常出入坟地，时不时会拉出一些尸体来观察……”

    林辰看着荀攸的脸色没有多大的变化后，才继续道：“论及对人身体的了解，天下间无出其右，只要他的手一摸，便可知疾病在何处。”

    “知道病在何处，治起来恐怕也是不难吧？”荀攸低声念叨着抬起了头：“这二人是谁？”

    “一为张仲景，曾经的长沙太守；二为华佗华元化，沛国谯县人。”

    林辰说了两个名字后，看向荀攸道：“此二人，荀先生可找过了？”

    荀攸摇了摇头，没好气的道：“自是未曾听闻这等奇人，否则我如何会来找你？”

    “也是哈……”林辰挠了挠头，颇为尴尬道：“有他二人在，荀先生之子早已痊愈，怎么还需要找我这么个半吊子？”

    “此事暂且不提了。”

    荀攸摆了摆手，而后一脸郑重道：“子源且说说，你之后欲如何安排我、李严、赵云三人？”

    “不是不问人事吗？”林辰惊讶道。

    “天下间谁人不知玄德公对你之信重？”荀攸翻了个白眼后，又道：“怕是你林子源嘴巴一歪，吾等三人就要被支出去千百里了。”

    “对你们三人的安排，我真是不想插手的，至于我想让你们三人做什么嘛……”

    林辰笑了笑，道：“此事我不想和你说，若是有机会的话，倒是想和你家的仲豫公谈谈。”

    荀攸不愧是荀攸，稍稍一琢磨后，便满是惊讶地抬起了头：“你竟要兴修水利，且会侵犯豪强之利？”

    “荀先生如何得知？”林辰瞬间瞪大了眼睛。

