    在众人耐心的等待下，有眼尖的人，发现终于来了，一位二流势力的重量级人物。

    那是一位身穿黑袍，腰间斜跨一把大刀的粗犷壮汉，见到他的时候，有人下意识的，惊呼道：

    “狂刀门门主，张啸！”

    狂刀门与北玄宗同样都是，东篱城附近的一个二流势力，两宗之间平日里，也算是有着一些来往，关系算的上是很不错。

    对于狂刀门的门主，能够亲自到来，众人到是并没有感觉到，太多的意外。

    因为一直有传言说张啸喜欢北玄宗的宗主柳寒依，曾经追求了好久，都没有追求到，至于是真是假，到是没有人，真的敢肯定。

    张啸在北玄宗弟子的带领下，来到了北玄宗为他们这些大势力，所准备的特殊区域的座位，落座了下来。

    坐下后，他并没有多说什么，而是选择了在那里闭目打坐。

    就在张啸到来不久，又有一位重量级的人物到场了！

    一袭青衫，鹤发童颜，仙风道骨的老者，在北玄宗弟子的引领下了，也来到了，张啸所在的区域，落座了下来。

    “真元宗宗主，刘青河！”

    人群中认出老者身份的人，不由的道出了老者的身份，真元宗也是一个二流势力，这个宗门最擅长的就是与人为善，喜好结交各路朋友。

    在东篱城的口碑一直很好，属于老好人的那种宗门，一直都过着与世无争的生活！

    对于目前到来的，这两个二流宗门，众人倒是并没有太多的意外，毕竟现在除了三流势力以外，也才只来了两个二流势力的宗门。

    其实现在众人也都很好奇，东篱城的附近，有着十几个二流势力，就是不知道北玄宗，今天弄出了这么大的排场，到底能邀请来几个，这些上的了台面的势力。

    至于一流势力，那就不能按照东篱城来算了，毕竟即使是整个天玄州，也没有几个。

    甚至加在一起，都有可能没有东篱城附近的二流势力多。

    众人也都没有奢望过北玄宗真的能够请来，一流势力的当家人，来亲自的参加北玄宗的圣子大比。

    北玄宗要是能够请来，一些一流势力所派来的代表，那几已经是莫大的荣幸了。

    毕竟人脉往往也是衡量一个宗门实力的标准，就在众人暗自猜测的时候，又有一位二流势力的人，在北玄宗弟子的引领下，进入了看台区域。

    那是一位浑身上下散发着儒雅气息，长相英俊的，四十多岁的中年人。

    “天罗宗宗主，聂枭！”

    聂枭朝着张啸以及刘青河，礼仪性的微微一笑，也坐在了看台上，静静的等待了起来。

    伴随着时间的推移，陆陆续续而来的二流势力的人，已经有七八位了，这些二流势力来的人，要么就是宗主，要么就是大长老。

    至于一流势力的人，直至现在也没有一个人到来，对此，众人倒是并不是觉得很意外。

    众人又等了一会儿，现在基本上北玄宗的接待工作，已经进入了尾声，来的人几乎都已经差不多进入到了看台内。

    只是，让众人好奇的是，直到现在，北玄宗的宗主和大长老们还都没有现身，圣子大比迟迟也没有开始的意思，这让众人很是不解。

    北玄宗看台上的特殊区域，一位满头红发的魁梧大汉，见到这一幕，忍不住冷哼了一声！

    “哼！柳寒依那个娘们儿，架子倒是挺大的，直到现在，连面都不肯露一下，让我等再此傻等半天。”

    “即使是她真的有事儿，来不了，至少也要派来一位上的了台面的人，在这招呼一声吧？他们不是还有大长老梅辰么？”

    “怎么？就连梅辰也不出来？这俩人不会是躲起来苟且了吧？”

    “迟玉林，你的嘴巴，最好是放干净点，要不然我撕了你的嘴！”

    “艹！张啸！我知道你跟柳寒依有一腿，但，他们怠慢了我等，还不让劳资，发两句牢骚了！”

    “切！老迟你懂什么？没准儿，人家是在等一流势力的代表到来呢。”

    “赵无劫，你说这话你自己信不信？在场的这些势力，也就你们无量宗，与人家一等势力有点交情！”

    “几位都是有身份的人，少说两句，听清河一句劝！今日是北玄宗大喜的日子，我们等上片刻，又有何妨！”

    炽火宗宗主迟玉林，听到了老好人，刘青河的话语后，撇了撇嘴，没有在多说什么，拿起桌子上的灵果，狠狠的啃了一口！

    在场的这些人，其实现在心里多多少少都有一点不爽，毕竟他们好心来给北玄宗捧场，而北玄宗却这么的冷落他们，这让众人的心里，一时之间很是不舒服。

    不仅是这些二等实力的人，现在就连那些小宗门的人和散修们，也都觉得北玄宗，现在实在是有点摆谱摆的太过了。

    场中的人群，此时，已经响起了阵阵的窃窃私语声。

    北玄宗议事殿，梅辰有点心虚的，看着封天宇的背影，试探性的出声询问道：

    “公子！我要不要出去露个面，这样不太好吧？”

    封天宇转过身直视着梅辰，开口道：

    “不用！你要记住你是梅姨的后辈！在这苍莽界之中，你不需要向任何人低头！”

    听到了封天宇的话语，梅辰的眼圈忍不住有点微红，郑重朝着封天宇点了点头！

    封天宇伸出手，帮他整理了一下衣衫，开口道：

    “出去吧，外面有人在等你！记住我跟你说的话！”

    梅辰虽然很好奇，封天宇所说的有人在等他，到底是谁，但是，他依然选择了听从封天宇的安排！

    他昂首挺胸的，走出了议事殿，正在这时，一名北玄宗的长老，飞快的来到了他的身边，脸色涨红，激动的开口道：

    “宗主，有贵客来了！”

    梅辰见到长老慌慌张张的模样，眉头微皱，声音带着几分不悦的开口道：

    “慌慌张张的成什么样子？是哪个势力的人？”

    “司徒家！万宝楼！”

    听到了，长老的话语，梅辰差点一个趔趄，摔到了！

    一等势力！

    一下子还来了两个！

    什么时候他们北玄宗的面子，这么大了？

    梅辰心中怀着忐忑和激动，飞快的朝着北玄宗大门的方向，赶了过去！

    路过练武场的时候，迟玉林看到了梅辰的身影，忍不住开口抱怨道：

    “哼！现在才知道出来，架子还真大！”

    谁知梅辰根本没有理会他，直接从他的身边飞了过去，气的迟玉林的脸色，一阵涨红！

