    丁一跟其他几个保镖对视一眼。

    眼神中精光闪烁！

    张辰见状嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    这好像是他们第一次违反了纪律互相对视，而且……队形都有些乱了。

    好几个人都在探着身子往里面看。

    很快，张辰眼神之中露出了一抹兴奋的光芒。

    龙三的提议……真好！

    果然。

    男人至死是少年。

    对车和女人……实在是没有什么抵抗能力。

    只是……

    女人就算了。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，别冷着了，进去挑挑吧。”

    丁一重重点头，说道：“多谢。”

    说完，便带着众人迈动脚步冲了进去。

    张辰和龙三对视了一眼。

    很快，迈步跟随。

    可直到现在，张辰脑海中依旧回荡着刚才龙三说的那句话。

    想要彻底拉拢。

    那么……付出的必然是真心。

    毕竟……

    人心都是肉长的，虽然说军令如山倒，可……谁不希望自己服务的人是一个……关心自己的人？

    不仅是这群保镖。

    龙三他们……亦是如此！

    很简单的一个道理，可……张辰从来都没有考虑过。

    人……真的要分什么贵贱之别么？

    不应该。

    这一刻，张辰心中的想法仿佛来到了另外一个层次一般。

    通透了许多。

    很快，八个保镖进入了车库开始走动了起来。

    一个个激动不已！

    别说他们，张辰不懂车都已经看的眼花缭乱了！

    很快，张辰和龙三便默默的站在门口的位置。

    静静等待。

    几个保镖时不时的发出阵阵惊叹的声音！

    张辰眸中精光一闪。

    沉吟片刻，这才笑道：“要不这次咱们也换一辆？”

    虽然不懂车，可……

    这么多豪车，还是忍不住心动。

    龙三眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“当然可以。”

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    他好像刚发现龙三对车……似乎也比较感兴趣啊。

    也对。

    再怎么说……龙三也是个男人啊。

    细心。

    以后无论做什么，一定要细心！

    很快，八个保镖便已经在车库里面转悠了一圈了。

    最终……

    丁一带着三个人走向了其中一辆奔驰大G的位置。

    另外四个人则是走向了一辆……坦克300？

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    那么多好车呢。

    怎么……

    只喜欢这种形状的？

    很快，丁一便很是激动的说道：“报告，找好了！”

    其他七个人也纷纷看向了张辰的位置！

    激动不已！

    张辰笑呵呵的说道：“这么多车呢，你们可以多选几辆啊。”

    额……

    此话一出，八个保镖目光之中露出了一抹感激的光芒。

    很快，丁一便缓缓说道；“车子太多执行任务的时候会受到影响，两辆……已经不少了。”

    “感谢。”

    说完，再次感激的看了一眼。

    毕竟已经在这庄园里面呆了这么长时间了，对车子更是……格外想念！

    最关键的还是这车子他们非常喜欢！

    很快，龙三便将这辆车的钥匙交给了张辰。

    张辰眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道；“行了，过来领钥匙来吧。”

    丁一默默点头。

    很快，便带着另外一个战士快步走了过来。

    面色激动！

    张辰将两个钥匙放在手心。

    很快，丁一和另外一个保镖便纷纷将钥匙接了过去。

    张辰见状嘴角露出一抹笑意。

    二人转身离去。

    轰！

    没过多久，汽车的轰鸣声便在车库之中回荡。

    龙三轻轻挥手。

    两辆车便直接在车库门口行驶了出去。

    停在院子之中。

    龙三作势便要转身。

    张辰笑呵呵的说道：“等一下。”

    嗯？

    龙三眉头一挑。

    张辰眼神之中闪过一抹精光，笑道；“你去挑吧，咱们两个今天开什么去？”

    龙三嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    很快，便直接转身向着车库中心的位置走去。

    张辰眉头一挑。

    这么快？

    定睛看去……

    这才发现龙三直接走向了最中间的一辆……雷克萨斯570！

    咦？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    竟然……也喜欢这种？

    嘀嘀。

    很快，清脆的声音响起。

    张辰咧嘴一笑。

    这才迈动脚步来到了车子旁边，拉开副驾驶的车门坐了进去。

    这感觉……

    属实不一样啊！

    张辰轻轻靠在了座椅上面。

    极为享受！

    龙三见状眼神之中也闪过一抹兴奋的光芒。

    很快，踩下油门。

    车子也缓缓的向着院子之中行驶了出去。

    定睛看去……

    这才发现另外两辆车默默的停在一旁。

    嘀嘀。

    龙三再次按了两下喇叭。

    没有犹豫，直接将车子缓缓行驶出了庄园。

    其他两辆车默默跟随。

    很快，庄园便已经消失在视线之中。

    张辰撇了撇嘴。

    良久，这才收回目光，缓缓问道：“我没有什么需要准备的嘛？”

    这次去……

    具体会做些什么事情他都不知道。

    龙三摇头，笑道；“什么都不需要，你人在就行。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，车子驶出了市区。

    张辰心中却出现了一种怪异的感觉。

    莫名的感觉这条路……似乎有点熟悉啊……

    忽然，张辰眸中精光一闪。

    对了。

    上次那个大波浪不就是开车带我在这条路上回来的么……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不知道那个大波浪去了哪里了。

    如果……

    知道基地其实都是他炸的，会不会……炸毛？

    很快，张辰脑海之中便浮现出了大波浪一头卷发竖起来的样子。

    倒是……

    搞笑。

    很快，张辰轻轻摇头。

    毕竟大波浪已经说了准备回去找欧阳哲去了。

    只是……

    怕是凶多吉少了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    多多少少心中都是有一些不忍心的。

    但……

    为了任务，没有办法。

    可能……这就是现实吧……

    良久，张辰这才将思绪收起。

    定睛看去……

    这才发现车子已经行驶到了高速上面了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    忽然，龙三那沉重的声音响起：“少爷，这次青州之旅……对你来说应该是一个很大的历练。”

    额……

    张辰闻言愣住了。

    什么意思？

