    贺以念没有发现，沈寒谦正饶有兴致的看着她。

    她刚刚扑过去的时候没有半点儿犹豫，似乎是根本没有考虑到自己的安危，又像是预先知道了会发生什么。而在沈寒谦的记忆里，阿九是一个贪生怕死的主，哪怕表面上再怎么讨好他，一旦要涉险，一定是躲得远远的，典型的贪生怕死马后炮。

    而眼前这个，虽然也致力于讨好他，甚至把阿九的神态学了个十足，却实在不像是那个贪生怕死的跟班。

    他们这一等就是三天，为了玄冥果赶来冥界的各路人马越来越多，沈寒谦似乎没了耐心，而且这三天里贺以念没有表现出半点儿端倪，让他怀疑或许是自己看错了。

    正在他打算不再浪费时间的时候，面前的土地忽然魏然颤动起来，先是一点点震动，接着地面便裂开了一道缝隙，随着地面的颤动，那缝隙越来越大，离得近一些的树木纷纷发出清脆的折断声。

    抬起的脚就这么收了回来，目光下意识看向了蹲在不远处烤肉的贺以念。

    贺以念的心情有些微妙，一方面是欣慰自己的“女儿”安全回来了，一方面是待会儿要按照男二的命令去趁火打劫，但是自己的任务却是要求她帮助女主。

    这么阳奉阴违的事情，为什么要她这个可怜的小炮灰来做？

    思绪一落，就看见那个缝隙里弹出一个人，一身蓝色的裙子已经有了多处划痕，染着点点红色的血痕，一头青丝散开，颇有些惊心动魄的美感。

    她被弹出来之后地面又以肉眼可见的速度复原了，旁边这段的树枝也纷纷从地上飞起来，接回树干上。

    曲婼儿跌坐在地上，动作利落的擦了擦嘴角，继而又急切地伸手去摸藏在怀里的玄冥果，全然没有注意到不远处正窥伺着她的两个人。

    “阿九啊，你看她手抖得都快拿不住果子了，作为乐于助人的好妖，你理应去替她拿一下。”

    沈寒谦一脸为她人着想的模样，语气温和，笑眯眯的看向贺以念的时候，她下意识打了个寒颤。

    论起不要脸，这本书里沈寒谦认第二就没人敢认第一。对方这样的反应实在是在贺以念的意料之中。

    她恭恭敬敬的应了一声便朝着女主靠过去。

    曲婼儿在那个深涧里遇到了什么别人不知道，贺以念却是清清楚楚的，现在女主的状态，别说是她了，就算随便来个什么人都能抢掉她的玄冥果。

    这个念头刚升起来，斜刺里忽然窜出一道黑影，带着凌厉的杀气，以极快的速度压向了还坐在原地调息的曲婼儿身上。好在对方机灵，极快的就地一滚，躲过了那带着煞气的一掌。

    但是她不可避免的又牵动了内伤，避开一击之后便立即吐出一口鲜血来，眼前隐隐有些发黑。

    那个黑影没打在曲婼儿身上，一落地就散了，同时，那个黑影飞出来的方向缓缓显出一个人影来，他浑身包裹在黑色的斗篷里，只留一双眼睛在外面，周身浓郁的黑气肉眼可见。

    看到那个黑黢黢的身影，贺以念心道要遭，身形一晃，人已经出现在曲婼儿的面前了，双手成爪，朝着曲婼儿身前的玄冥果抓去，看那样子似乎是要与黑衣人抢夺先机。

    而对方岂能没看出她的动机，几道黑影瞬间浮现，朝着贺以念打过去，于是，她夺向玄冥果的双手方向立时一转，对付那几道黑影去了。

    原本以为胜券在握的事情忽然变得棘手起来，那个黑衣人显然十分暴躁，下手越来越狠辣，铺天盖地的煞气朝贺以念和曲婼儿的方向压过去。

    贺以念没办法，只能放弃抢夺玄冥果，转而专心的对付那个黑衣人。

    而黑衣人在对付贺以念的时候还时不时分几道影子去攻击瘫倒在地显然已经没有力气的曲婼儿，而每每都被贺以念化解。

    旁人看来她似乎是被迫迎战，但是与她对战的黑衣人却发现，她从始至终似乎都并没有打算抢夺玄冥果，刚才的行为更像是障眼法，分散他的注意力，引他与之对战。

    意识到这一点之后，他攻势一收，朝着竭力爬远的曲婼儿追去。

    贺以念以阿九之力对付这个黑衣人本就有些吃力，吸引对方的注意力本就是为了帮女主拖延时间，希望她能够恢复一点儿力气趁机逃跑。至于沈寒谦，她知道，那个黑心肠的骚话精除了在原地看戏什么也不会做。

    但是现在黑衣人看出了她真正的意图，对付起来就有些吃力了。

    虽然知道不大可能，但是贺以念还是试探性的向沈寒谦发出求救的信号。

    果然，那个坏男人啧啧摇头，一副十分看不起她的模样，但是下一刻，他竟是一闪身出现在了她与那个黑衣男人之间，伸手轻轻松松化解了把贺以念打得节节败退的招数。

    高手过招不过瞬息，而这边的变故已经给了曲婼儿足够的时间，三人混战的时候她把走之前师兄给的药丸吞进肚子里，很快就消失在了原地。

    哪怕是沈寒谦感受到了之后再回头也已经晚了。

    倒是贺以念，彻底松了口气。这样，也算是帮女主得到了玄冥果吧，而且她确实也按照主线剧情听从男二的吩咐去抢夺玄冥果了，只不过，技不如人罢了！

    想到这里，贺以念没有半点儿技不如人的羞愧，反倒是有些洋洋自得。

    只是，眼前这个黑衣人有些棘手，贺以念没记错的话，他后来是成为了男二的左膀右臂，是一只黑熊精，叫干邑。在原文里这个时候他应该还没出现才是，更不应该出现在这里和他们抢夺玄冥果。

    干邑在原文里第一次出现的情景应该是被男主重伤之后沈寒谦顺手救了，敌人的敌人就是朋友，二人有共同的敌人，沈寒谦又对他有救命之恩，从此之后干邑就一直跟随着沈寒谦，是真正的助纣为虐，为他做了很多事。

    原本不该出现的人提前出现了，而且还和未来的主线相悖，贺以念忽然没由来的打了个寒颤。

    这个干邑不会跟沈寒谦作对吧......

