    “谢谢大嫂。”赫连兰翊应道。

    当赫连兰翊开口的时候，楚辞心一惊差点打翻盘里的茶杯，如果不是赫连兰翊及时扶住的话，

    这会儿估计茶杯已经掉在地上摔碎了。

    只因为这声音太像昨晚躺在她枕边的那个人的声音了。

    赫连兰翊扶住了茶杯，　平静端起喝了一口，丝毫没有因为刚才的意外插曲而动了声色。

    而相对赫连兰翊的冷静沉稳，楚辞就显得有些张皇失措了。

    也还好茶杯最终没有摔落，不然像赫连家这么讲究的，估计会认为不吉利，第一天就给婆家人留下不好印象总归是不好。

    敬了赫连兰翊，接下来就到了赫连兰馨了。

    这个漂亮的女孩，粉雕玉啄的，很讨人喜欢，这会儿乖巧地跟楚辞说谢谢大嫂，俏皮地跟她眨了眨眼，然后端起茶杯喝了一口。

    敬完茶后，赫连夫人又跟楚辞说了几句客套话，诸如以后就是一家人不要见外等等的话，然后才开饭。

    一家人围着餐桌坐，唯独缺少了赫连家大少爷赫连兰若。

    吃完了早饭，楚辞并没有马上回住的竹园，因为婆婆留她说一会儿话。

    这会儿，楚辞坐在茶室的榻榻米上，对面坐着优雅华贵的婆婆赫连夫人。

    赫连夫人看起来比实际年纪要年轻不少，皮肤白净紧致，如果不认识的话，她会以为赫连夫人还不到四十岁。

    气质也是淡雅如兰，给人一种很温婉而又大气的感觉。

    一旁是正在泡茶的素衣，

    优雅的动作，清新的气质，宛如茶仙子一般。

    素衣跟着赫连夫人做事多年，深得夫人信任，春意有跟她提过。

    泡好了茶，赫连夫人就示意素衣先退出去。

    素衣应了一声，又跟楚辞礼貌性地点了一下头，这才低头走出了茶室，并带上了门。

    “楚辞，这是新到的秋茶，喝看看。”赫连夫人招呼到。

    “好的，妈——”那声妈顿了一下才叫出口。

    她已经有很多年没有叫过妈妈了，何况是她刚嫁过来，面对着婆婆，昨天进门的时候是第一次叫，今天还是有些生疏。

    赫连夫人抬眸看了她一眼，柔和地安抚到，

    “没关系，慢慢来。”

    “谢谢，妈——”楚辞有些感激地应道，端起茶杯，沁人心脾的茶香已经萦绕在鼻尖。

    轻轻抿了一口，口感有点回甘，带着淡淡的茶香。

    楚辞放下茶杯后，赫连夫人一边帮楚辞加茶，一边闲暇的语气聊到，

    “说实话，让你这样嫁过来，确实是有些委屈你了。”

    楚辞抿了抿唇，想说什么，还是没说出口，最后只能表情有些复杂地一笑。

    没关系，没事，不要紧，这些言不由衷的话她说不出来。

    心里多少还是有些介怀的。

    但如果说她非常的在意又是没有的。

    毕竟一开始接受了这门婚事，她多少还是有些心理准备的。

    “如果可以的话，兰若也不会这般委屈你。

    只是他有时候也力不从心！”赫连夫人感叹到。

    “我明白，我没有怪他！”楚辞点了一下头应道。

    这一点她倒是可以理解的，如果不是无可奈何，也不会执意娶一个陌生的女孩，但又让她一个人举行婚礼了。

