    当拿到朱雀和白虎的传承后，楚云便是径直朝着玄武祭坛走去。

    而叶妃璇，则是跟随在附近，神色有些不自然，隐隐之间，气氛显得相当的古怪，但二人谈论起四神遗宝之后，那种微妙的尴尬，方才渐渐消散。

    据叶妃璇所说，这块白虎战骨并不普通，是白虎额头上的真骨，烙印着白虎神裔的传承。

    看其模样，与昔日的朱雀古图相似，显然都沾有一些神之真血。

    一块染血的古骨！

    “可惜，这位白虎远祖，所托非人。”楚云抬头看向巍峨的白虎神像，不由得有些感慨。

    今时今日，栖居在西域的白虎一族，早就灭绝得一干二净，莫说是找到其后人了，哪怕是想要得到相关的神裔传承，恐怕都难于登天。

    因此，楚云就算拿走古骨，都得物无所用。

    总不能自己炼化，毕竟血脉根源不同，正如小姨子所说，多半会爆体而亡。

    当然，北域的玄武一族，同样是如此。

    但既然来到此地，总不能空手而归，于是乎，楚云也来到玄武祭坛，取走上方的那一块龟甲状的玉质碎片。

    “隆隆……哗啦啦……”

    与战骨的暴戾不同，这块玉质碎片，流淌着水之意志，和凝聚着土之意志，看起来沉稳而平和，宛若玄武神兽，甘雨滋润，恩泽四方。

    “这又是什么？”楚云主动问道，看向叶妃璇。

    “奇了怪了，这可是玄武墨玉啊。”叶妃璇目光讶异，解释道：“玄武墨玉，据传是玄武神裔的兵解传承，蕴含十分完整的真血、意志和宝术，没有错……这种古宝，与之前的朱焰丹心以及白虎战骨，都是相同类型的遗物，想要凝聚出来，代价极大。”

    “竟有此事？”楚云心头一震，随后看向四座宏伟的神像，喃喃道：“如此说来，这四座神像，其实是在纪念那四位神裔远祖？他们是献出了宝贵的鼎盛生命，方才造就这些传承之物，以求造福后世，留下真正的火种。”

    “不仅如此，在本圣女看来，这四尊神像都很不简单，恐怕是由尸体所化。”叶妃璇开口道。

    闻言，楚云更为凛然。

    这四座磅礴的神像，其实是由尸体所化？

    如此想来，倒也有几分道理，毕竟此地看起来是个陵园，地面之上，横七竖八地摆放着不同的丰碑，而那一面横贯不知多少里的雄伟巨墙，就好像一个纪念神龛。

    “这就是四神古祖的石化本体吗。”楚云抬头，看向活灵活现的青龙、朱雀、白虎和玄武石像，一时间神驰意动，心里有些发堵。

    如果没有猜错的话，那么这四位神裔古祖，是在此地留下传承，然后原地坐化而去，化为守护四方的不朽神像。

    时光如长河，悠悠万古而逝。

    而四位古祖，就在此地守候，为薪火长存，虽死不悔。

    他们有何内在目的，楚云并不知道。

    但单凭这种牺牲精神，便值得让人铭记，不可谓不伟大。

    “就剩最后一件了。”

    随后，怀着略微沉重的心情，楚云朝着东方青龙祭坛走去。

    定睛看去，只见祭坛之上，乃是一颗滴溜溜的球状结晶，表面很光滑，有仙雾流转，晶莹透亮，如同仙珠一般。

    但，青龙古宝与此前的遗物不同，竟有种淡淡的佛性，神圣而无暇，让人不自觉地庄严起来。

    “这青龙遗宝，是什么东西？”楚云问道。

    这一次，叶妃璇倒是黛眉微皱，疑惑道：“嗯？我不晓得这小东西是什么，但看起来像是金丹之类的得道宝物，不过按理来说，血祭遗物不应该是这个样子的。”

    “连你都不知道？”楚云讶异。

    “哼，本圣女虽然学究天人，满腹经纶，博学多才，但也不是所有典籍都有涉猎，因此不知道也是很正常的，好不好？”叶妃璇撇了撇嘴，娇哼哼。

    “我又没说你的不是。”楚云微微摇头，这小姨子，自尊心还真重。

    随后，楚云也不打算深究，直接伸出手掌，将那一枚青金色的珠子收入掌心。

    恰在此时。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    霎时间！楚云却是目光一怔，能够清晰地感觉到，此时无论是古灵虚界之内的地皇玄魄，还是丹田五灵环之中的明炎圣魂、紫雷圣魂和冰海圣魂，都陡然间猛地一震！

    明炎圣魂，即是阳火和月焰交融后的圣魂。

    在这个时候，四种圣魂居然突然之间共鸣起来！

    到底发生了什么？

    略微思索，楚云轻吸一口气，不敢置信地看向掌心的青金小珠子，经过再三确认，他终于搞懂此物究竟是什么东西了！

    “风属性的圣魂……”

    “这一枚小珠子，是圣魂！”

    此际，楚云心潮汹涌，目光呆滞，有些无法淡定。

    他断然没想到，自己会在这殿中陵园里，成功找到最后一种圣魂，而且还是缺失的风属性圣魂！

    要知道，自从开启杜门，得到土属性圣魂后，他都不曾有机会将其炼化，那毕竟是远古级别的超古代圣魂，有着自身的意志，很难去打动它。

    而如今，在毫无预料的情况之下，一种温和而恬静的圣魂，就这么稳稳落入手心，这种梦幻般的机缘，着实是让冷漠的楚云，都顿时激动起来。

    “梦梦，五种圣魂，我都集齐了！”

    楚云忍不住喃喃自语，眼中尽是一片光芒。

    要知道，青龙古祖留下来的，并不是血脉传承，也就是说，楚云可以炼化这一枚小珠子！而且不会受到任何血脉冲突的困扰！

    “真是讽刺啊。”抬头看向青龙神像，楚云五味杂陈。

    前不久，他还跟青龙家的人对敌，更无端端招惹到苍暮雪的记恨，而眼下，他居然拿到了青龙古祖的万古传承……

    命运，就是如此有趣。

    但无论如何，风属性圣魂，已经顺利到手！

    “四位老前辈，放心，既然我楚云能拿走你们的遗物，那我就会好好利用，不会白白将其浪费。”楚云握住神异的定风珠子，朝着四个神像，谦逊地拱了拱手。

    然而，就在此时。

    “轰！”

    突然之间，一股朦朦胧胧的念识，自青金珠子里弥漫而出，然后注入到楚云的脑海里，听起来，就像有一名老者在哑声耳语，十分的玄奇、神秘。

    短短的一瞬间，楚云茫然，似乎读懂了很多。

    “魔头，你怎么了？”见情况似乎不妥，叶妃璇连忙问道。

    “原来如此。”片刻，当青金珠子的光芒微弱下去，楚云才深以为然地点了点头。

    旋即，他看向四方神像的眼神，变得更加敬重了。

    “喂，死魔头，你可别吓我啊，难道这珠子里面，藏有一个大能的灵魂，直接把你给夺舍了？”叶妃璇狐疑道，目光上上下下地打量着楚云。

    “胡说什么。”楚云摊开手掌，让定风珠漂浮起来，解释道：“这颗珠子，名为苍龙舍利，是那名青龙古祖，耗尽毕生的功力、生命和灵魂力量，方才得以留下的温和遗物，她生前是一位佛修，与宗族离经叛道，因此最终遗留下来的，就是一枚聚纳着性命精华的舍利子。”

    “苍龙舍利？”叶妃璇好奇，惊异地看向定风珠，问道：“魔头，你怎么会知道得如此详尽，难道是这一颗灵性的佛系珠子告诉你的？”

    楚云点点头，小心翼翼地收起苍龙舍利。

    刚才，他捉住苍龙舍利，能听到疑似是遗言的念识，平缓地在耳边响起。

    果不其然，当年四位神裔古祖，是在此地以本体坐化，留下一缕修行文明的火种，其中的领袖，正是那位佛修龙女。

    或许是受到时光的研磨，这一段遗言变得很模糊，所以当年究竟发生了什么，让得四名古祖在这里结伴坐化，已经难以探究。

    楚云只知道，那一个时代，天辰界似乎正在爆发战争，而且是杀到地老天荒，苍穹染血的惨剧。

    “四位老祖，你们请放心，我的血脉……虽然与朱雀几乎再无关联，但你们的血祭遗物，我保证会好好使用，不会辱没传承的初衷。”楚云开口道。

    而此话一出，隐隐约约间，这里似乎有什么消散了，宛如破碎的玻璃一般。

    这个时候，再放眼看去，那四尊神像，也只是神像而已，似乎少了几分淡淡的灵机，虽然仍然大气磅礴，但，显得死气沉沉。

    “云云，你拿着这枚小珠子，想干啥啊？你又不是青龙一族的人，别乱来呀，会爆体而亡喔！”眼见楚云火热的神色，兔子好奇道。

    “小皮兔，你可以放心了。”楚云揉了揉兔子的雪白绒毛，温声道：“这枚苍龙舍利，正是你心心念念的‘增寿宝药’，能够让你主人回复生机，而且最起码……能增寿一万年吧。”

    “一万年？！”

    听得此话，兔子和叶妃璇都惊叫一声，顿时不可思议地瞪圆了眼睛。

    “没错。”

    楚云神色淡定。

    他知道，如果成功炼化苍龙舍利，也就是定风圣魂，那么对于实力的增长，估计是微乎其微，但……对于寿元的增幅，却是能够达到一万年的惊人程度！

    这就是舍利的作用！

    只不过，在楚云因为得到风圣魂而喜悦的时候。

    他并没有发现。

    在其识海里面的鉴星道种，却是闪烁着诡异的光芒。

    这一枚由神若宫给予的指引光球，就像在窥探一样，正神不知鬼不觉地，将其不可见的余光，延伸向殿中陵园的四面八方……

