    在言子翼的强烈要求之下，林可媚这天晚上还是亲自伺候了他一回。

    当真是从刷牙、洗脸、沐浴、更衣……她都一手包办了……

    言大少爷因此得意洋洋，心情倍儿爽。

    不过他也就享受一天的时间而已，一天之后，言子翼跟林可媚又回到了市内，各自忙各自的了。

    转眼间就到了林氏董事会的日子。

    林可媚正在办公室里整理资料，突然门外传来了敲门声。

    “严叔！”林可媚抬头一看是严睿宽，顿时心中一怔，喊了他一声。

    “都准备好了吗？”严睿宽目光深沉地看着她，假意关心。

    “嗯。”林可媚点点头。

    “来，喝杯咖啡提提神，一会可要打起精神。”严睿宽递过来一杯咖啡给她，低声嘱咐道。

    “好！”林可媚接过咖啡喝了一口。

    “可媚，我可是很看好你的，今天我会在所有董事面前推荐你……”严睿宽假惺惺地说道。

    林可媚看着面前的他，只觉得眼前越来越模糊，头脑越来越晕眩。

    最后她竟直接栽倒在了办公桌上。

    “可媚，可媚……”严睿宽走过去，试探地唤了她两声。

    林可媚都毫无反应。

    严睿宽冷笑一声，整理了一下自己的衣领，神采奕奕了起来：“你睡着了，比起醒来的时候，更有利于我！所以你就在这里继续睡吧！等你醒来的时候，我已经是林氏董事会主席了。”

    “林总……”秘书小张这时候推门而入，刚到晕倒在办公桌上的林可媚，吓了一跳，本能地瞠大了双眼。

    严睿宽一个冷厉的眼神扫了过去，小张立即怔住，不敢再多言了。

    “在这好好看着她，不要多事！”严睿宽走到她身边，阴冷地警告。

    “是！”小张低垂着眼眸，不得不答应。

    严睿宽这才大步离开了林可媚的办公室。

    小张见他走远了，下意识地就想去查看林可媚的情况，可是严睿宽的人很快就包围了这里。

    他们盯住小张，不准她随便乱动一下。

    别说靠近林可媚了，她就是想掏出手机看个时间都不行。

    小张心中焦急着。

    急中生智之下，她想到了尿急去上厕所的办法。

    可惜严睿宽的人在她上厕所之前，提前没收了她的手机。

    正在她万般无奈的时候，一个清洁工大婶出现在女厕所里。

    严睿宽的人只顾则盯集团里林可媚的人，没有功夫去管一个清理厕所的大婶。

    正是因为这个漏洞，让小张抓住了机会。

    她及时问清洁大婶借了手机，悄悄打电话给言子翼，告诉他林可媚的情况。

    会议室里，林氏最高层的董事会议正在进行。

    由于林可媚林氏缺席，董事会主席一职只有林氏提名其他候选人。

    严睿宽早就收买好的那个曹董事，再次发挥了作用。

    当场提名由德高望重的严睿宽担任下一任董事会主席。

    其他董事一番讨论之后，开始投票。

    最后的检票结果，有一大半的人董事，都支持严睿宽。

    于是曹董事热烈宣布：“我们林氏下一任董事会主席就是——严睿宽先……”

    “等一等！”

    他的话还没有说完，董事会的门突然被人推开了。

    Gordon周双手插在裤兜里，走了进来。

    “Gordon周，你怎么来了？”曹董事看到他，不禁有些诧异道。

    “我也是董事之一，你说我能不能来？”Gordon周抬起头来，反问他。

    “可是你不是已经从林氏离开了吗？现在言氏派来的代表是小李！”曹董事忍不住质疑。

    “这是解聘书，他从今天起，已经无权代表言氏，执行在林氏的任何股份权利，重新改为我Gordon周全权代表。”Gordon周拿出一份法律文书，展现给所有人看。

    那个小李见状，只好灰溜溜地离开了。

    严睿宽朝曹董事使了个眼色，曹董事立即会意，走过去问道：“Gordon周，既然你现在重新代表言氏行驶他们在林氏的股权，我们林氏董事会这么重要的日子，你怎么现在才来？”

    “路上堵车，我迟到了不行吗？再说我这不已经赶到了。”Gordon周嬉皮笑脸地说。

    “你来晚了，我们董事会已经有了决定，我们林氏下一任董事会主席就是——”曹董事着急地想要宣布。

    “我反对！”Gordon周还没等他说完，就提出了自己的意见。

    “我反对你们在我还没有到场的情况下，就背着我提前选举出结果了，这不是剥夺我的权益吗？”Gordon周提出强烈抗议。

    “是你自己迟到了，你怪谁？”曹董事不以为意地瞥了他一眼。

    “我现在人已经来了，必须重新选举！”Gordon周仰着头，要求道。

    “你说要重新选，就要重新选啊？我们这么多人，凭什么要迁就你一个人？”曹董事板着脸，不想理会他。

    因为他们的争吵，董事会里的其他人也议论纷纷。

    有些人支持Gordon周，要求重新选举；

    有些人支持曹董事跟严睿宽，不想再浪费时间了。

    “还有我！”就在这时候门口突然传来一道女音。

    所有人抬头望去，就见林可媚一身大红色的西装外套，风姿卓越地从会议室外走了进来。

    “林……林大小姐？”曹董事看到她不禁有些傻眼了，惊愕地叫道：“你不是临时有事缺席了吗？”

    “刚刚我在来的路上不小心被人暗算了，所以耽搁了一点时间。”林可媚说这话的时候，目光凌厉地瞥了一眼严睿宽，冷冷一笑：“不过我吉人自有天相，很快又化险为夷了！”

    “既然林大小姐也来了，那就重新选举吧。”严睿宽幽深地眼眸眯了眯，眼瞧着董事会上的其他董事见到林可媚出现后，纷纷倒戈，立即假装好人地率先提议道。

    “可是……”曹董事皱眉看向他，心中着急。

    “就这么办！”严睿宽给了他一个眼神，示意他这是大势所趋，既然林可媚已经出现了，他不可能不让她继续参选，不过他另有后招。

