    因为龙王和司徒石被抓了，一号捕猎者身亡了，这个时候他们应该要韬光养晦，暂避锋芒。

    甚至，他还责备她看不清形势，这个时候还去招惹孟昔年和江筱，指责她行事不对，招惹了那两夫妻之后竟然还给他打电话。这种特殊时期最好是不要再联系了，让她好好地讨好着程妆和华西梧，这样子她才能够保住这么一层身份，以后在适当的时候才能够发挥作用，帮上他的忙。

    她明明受了伤，明明受了委屈，竟然得不到他的半句安慰，反倒是引来他的一顿指责，还跟她说以后除非他找她，她不能再自己随便找他了。

    贺棠觉得自己八年的光阴，八年的心思都是喂了狗，心里难受得很，又不想呆在那个有着他痕迹的家里，另外一处地方又是她弟弟和朋友住着，她只能到店里来。

    本来只是想要喝两杯的，谁知道越喝越多，最后把暂时放在这店里的两瓶存酒都给喝光了。

    现在她也闻到了自己身上的酒气，她也变了脸色。

    程妆一把推开了她，快步走进了旗袍店。

    一楼看着没有什么异常，她的心也微微一松。

    两名夫人跟在她身边，对她说道：“华四少夫人，你们的私事我们就不理了，赶紧把旗袍给我们拿来，我们赶时间。”

    “好的，我这就去给你们二位取旗袍，二位所定做的旗袍是重工的手工品，很贵重，所以我是放在二楼的，稍等。”

    程妆这个时候也顾不上贺棠了，赶紧快步上楼。

    但是一上楼，她闻到了冲天的酒气，差点儿晕了过去。

    再冲到衣柜旁，看着里面挂着的两件定制旗袍竟然有几处明显的酒渍，而且闻着也是酒味冲鼻，程妆眼前一黑。

    她紧紧地握住了拳头，尖叫一声：“贺棠！”

    江筱和孟昔年并不知道贺棠这里正发生什么，不过昨天晚上他们在干坏事的时候就已经能够预计到了。

    这天午后，郑思远就觉得自己的伤像是好了很多一样，反正他也没有感觉到有多疼。

    而且现在说要转院回到京城去，他也觉得一点儿问题都没有。

    唯一有的就是觉得自己对不住江筱和孟昔年。

    他本来是来替江筱挖药的，结果现在......

    孟昔年知道他的想法，便跟他说道：“你不是发现了那么一株人参吗？那株人参可是难得一遇的珍品，有这么一株人参，别说你欠什么了，医药费全都还清了。”

    “胡扯。”

    郑思远嘴角一扯。

    账哪里能这么算的？

    “那人参我只是摔下去之后正好无意看见，后来我既没有来得及跟你们提起，更完全没有帮上一点挖人参的忙，是你们去救我的时候顺便发现了人参，然后也是你们自己挖的，这跟我完全没有关系，甚至我还反倒欠了你们再一次的救命之恩。”

    他算得很清楚的，账应该这么算才对。

    这种情况下他哪里有脸去承那挖了人参的功劳？

    “行了，别婆婆妈妈的了，也许以后我们也有什么事情需要你帮忙，到时候你别拒绝就行。”

    孟昔年说道。

    