    上一页返回目录下一页根据苏联方面的材料，德国和苏联一样，始终不渝地遵守着苏德互不侵犯条约。因此，苏联人士认为，关于德国打算撕毁条约准备进攻苏联的一些传说是毫无根据的……————塔斯社新闻（1941年6月14日）。

    西面的天空落日的余晖还未散去，沙漠被晚霞映照着，显出一片红金交映的光彩。在沙丘之间，用望远镜已经可以看到活动的车辆和人员，那是皇家陆军第八机步旅的前锋。他们可不是来保卫哈费尔巴廷，他们是来进行侦察，并为火炮标定射击诸元的。

    就在几天前，这支沙特陆军北方战线上唯一的机械化部队投降了伊拉克人，不过他们自己号称参加“伟大的伊斯兰圣战”。失去了这支部队的屏障，哈费尔巴廷这个重要的交通中心和战略要地，直接暴露在了伊拉克炮兵和装甲部队的威胁之下。

    现在大局很明显了，库赛?阿卜杜拉已经没有耐心等待沙特事件的政治解决。苏联、阿拉伯联盟和欧洲共同体都提出了政治解决方案，但库赛?阿卜杜拉强硬的表示，这些方案的前提就是美国所有军队要和伊拉克同时撤出沙特，这种条件绝对是美国人不能容忍的。

    无法和平解决，军事解决就成为了唯一的方式。虽然国际社会和联合国安理会仍然在继续努力斡旋。但是伊拉克军队已经大规模越过了沙特边境，兵分三路，西路以哈伊勒为中心，东路沿着海岸公路推进，而中路主力则直指哈费尔巴廷。为他们打头阵的，就是沙特陆军的第八机械化步兵旅。

    在这场战争前，沙特军方考虑到了受到来自海湾对岸伊朗的空军、海军、导弹和恐怖活动威胁的现实可能性，而且作了应付这些危险的充分准备——包括建立完善的防空网络，购买现代化的战斗机和预警机，建设海岸炮台和增强海军力量。但他们从来没有准备对付陆上威胁，没有考虑到在陆上战争中对付越过边界蜂拥而来的坦克和部队。

    由于这个原因，沙特军方只在阿拉伯半岛东北部保持了小规模的陆军部队。但为了在紧急时能够快速增援，他们还是采取了防范措施，就是在王国的各个战略要冲建立了坚固的军事基础设施，就是所谓的防御性军事基地。我看书_斋

    位于哈费尔巴廷的哈立德国王军事基地就是其中最大者之一。哈立德国王军事基地坐落在沙特王国、伊拉克和科威特三国交界处，横跨巴廷干河——这是一条宽阔的干河床，它是从北方入侵王国的天然通道。冰河时期时，巴廷干河曾是亚洲最大的河流之一，只是现在已经干涸了。

    这里通常驻有步兵、装甲兵和空军的小部队，但这座设备良好的现代化基地大得足以在需要时容纳数万名部队。基地中有兵营，办公楼、补给站、保养场、仓库、医院和学校组成的复杂的综合设施。

    “将军，第三营正在向国民卫队第2旅第五营交卸防务，我们已经做好准备，只要撤退开始，所有物资辎重将会就地销毁，不会给伊拉克人留下任何东西……”参谋严肃的回报道。

    阿卜杜尔?穆塔里卜将军对着地图，似乎也没注意到身旁的这位参谋担忧的神色。他是扎赫拉尼家族的人，自然知道这个时候应该怎么样。只不过原本他是想指挥部队和伊拉克人奋勇作战的，但第八机步旅的叛变打乱了他的计划。现在面对敌人的绝对优势部队，他只能放弃这个坚固的要塞，撤回到利雅得附近去，毕竟那里有美军部队，可以为他提供庇护。

    对于撤退的命令，沙特军内还是有情绪的。毕竟现在“圣战”的口号已经从北方喊了过来，想到国王陛下和圣战，很有些沙特官兵想投靠伊拉克人，和第八旅一起向利雅得进军。

    即使不想投降的，也想和伊拉克人堂堂正正的打一仗，尽到自己军人的本分。不过现在指挥官却下令逃跑，实在让大家感到不平。如果交上手，打不过，那跑也罢了！现在打还没打，只是听到敌人的风声就落荒而逃，让很多军人都感到羞耻。这一跑，这里花费重金建立的坚固要塞和大量的辎重物资，就一定是断送了！

    “将军，难道我们就这么撤退了？”参谋不死心的问道。

    阿卜杜尔?穆塔里卜将军嗯了一声，回过头来严肃的说：“执行命令就可以了，作为这里的最高军事长官，我的命令不需要向你解释，立即执行！”

    顿时整个基地里鸡飞狗跳，一片匆忙而混乱的末日景象……

    …………

    此时伊拉克军队的主力已经推进到了哈费尔巴廷正前方，对于伊拉克人的行动，美国人自然是气得脸色铁青，暗中攥拳调集军队准备和伊拉克人大打一场。但是现在在中东的力量不足，却也不敢立刻翻脸，仍然是让自己的外交特使在联合国大吵大闹，要求对伊拉克制裁并授权动武，同时发动了国内和西方世界的媒体痛斥伊拉克为侵略者、魔鬼……

    只是库赛?阿卜杜拉和萨达姆?侯赛因不一样，他没有和美国打嘴仗，而是抓紧时间向前方输送军用物资。派遣特种部队抢占沙特境内的重要地点，一个重要的目的地就是沙漠中有水源的地方。

    在沙漠中，向数十万大军运水是个难题。刘明由此就想到，这种困难必须尽快解决，伊拉克没有美国那样强悍的后勤力量，因此就要就地取材。他下令尽一切可能查明沙漠中的每一处水坑，并且立刻派遣特种部队去占领这些淡水资源所在地。

    为了遮蔽战场，伊拉克的空军不断进行威力巡航，尽在6月30日当天，雷电战斗机就击落了两架进行空中侦察的美国无人驾驶飞机。在科威特和伊拉克的边境地区，伊拉克的装甲部队和美国的一支特种部队进行了小规模的交火。

    在交火中，伊拉克的蝰蛇战车上的机关炮对美国人构成了极大的威胁。美国人发射了便携式的反坦克导弹，一辆伊拉克的bmp-1战车被击毁，士兵一死四伤，另一边两名美国海豹突击队队员阵亡。这起小事件意味着海湾上空的惊雷风暴已经越来越近。

    6月30日，美国总统布什强烈谴责伊拉克军队非法进入科威特边境并攻击美军的事件，表示美国将保留一切手段捍卫自己和盟国的安全。

    苏联总统戈尔巴乔夫呼吁各方保持克制，要求双方谈判解决问题，并表示苏联愿意派出维和部队和观察员，但冲突双方对此都反应冷淡。

    联合国安理会再度召开紧急会议，安理会秘书长德奎利亚尔表示，沙特问题不应该成为中东混乱的导火索，伊拉克应该撤出驻沙特军队，美国也应撤出驻扎在科威特的军队。

    国际油价大幅攀升，纽约、伦敦等多个期货市场的石油期货价格当天涨停……

    在这种大背景下，伊拉克军队的军事行动已经展开。

    海夫吉，距离科沙边界15千米，人口约3.5万人，是沙特东北沿海的一个油田小镇，居民多为油田员工及家属。海夫吉是沙特沿海公路通向科威特的必经之路，也是伊拉克部队东路集群南下的重要通路。在驱散了美国海军陆战队的阻挠后，伊拉克东路部队的先锋秘密冲到了海夫吉镇前。

    伊拉克部队这么着急的攻到这里，有一个重要的原因。就是在海夫吉城区，有一万五千名居民严重依赖的一座海水淡化厂。如果抢占这座淡化厂，将极大的减轻东路部队的后勤压力。伊拉克东线集群已经集结在科威特境内的杰赫拉地区，科威特军方对此噤若寒蝉，不过刘明为此与科威特埃米尔通了电话，得到了对方的谅解。

    这次攻击进行的比较隐蔽，伊拉克军队没有调集大规模的空中力量，而是由地面武装进行。集结在杰赫拉地区的伊拉克第六十五机械化步兵师的一个装甲纵队乘着夜色，率先越过科威特与沙特边界，向沙特守备部队——国民卫队的轻装甲营发起攻击。

    第六十五机步师以t-72坦克和装甲运兵车等地面部队为主力，以十二架运输直升机（6架米-17，6架s-70黑鹰）运输陆军突击队进攻海夫吉。驻扎在这里的沙特国民卫队进行了抵抗，在巷战中伊拉克有十一名陆军突击队士兵被打死。

    伊拉克的25辆t-72向小镇进行了猛烈的射击，发射了大约400发炮弹后，沙特国民卫队不支，放下武器投降。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！