    “嫂子，西郊那一片地，房家的人好像没有意见，”饭后，陈印果然与江筱说起了这件事，“而且也不知道房家少爷是怎么知道的，他自己直接找上了我，问我是不是想要拿下那片地，如果是的话，只要答应他一个条件，他可以帮忙。”

    “房宁玦？”

    一听到房宁玦，江筱就觉得有些不妙。

    她一点都不想跟房宁玦再扯上什么关系。

    虽然之前他给的那本医书真的帮上了大忙，但是她也给他做了一个月的狗粮不是吗？

    这又想干什么？

    果然，她看到陈印的表情有些怪怪的。

    陈印咳了一下，有些尴尬地说道：“是啊，他的条件也很奇怪......”

    “等等，你别告诉我你已经答应了？”

    “没有，”陈印赶紧摇头，“这个条件我也没资格答应啊，因为这事还得看嫂子你......”

    江筱更觉得不妙了。

    “他想干什么？”

    “房少爷说，只要我能说服你帮他家狗做半年的狗粮，他就帮我拿下那块地，而且在现在的范围上再往外扩一圈。”

    噗！

    江筱差点儿没被自己噎死。

    半年狗粮！

    “我把他炖了喂他家大风不知道他愿不愿意！”江筱咬牙切齿地说道。

    之前做了一个月的狗粮还不够，竟然还要半年！

    不过，江筱气愤之余又觉得有点儿奇怪。

    大风吃不下东西很有可能是伤更重了，但是她之前给送的骨头和肉本来就已经是兑了灵泉水制过的，又听房宁玦说大风肯吃爱吃，只要把一个月的食物吃完，它的伤应该也多少能有几分好转，别的东西应该也能够吃得下去了，怎么现在又还要狗粮？

    而且这一次一要还要半年的！

    房宁玦只怕是疯了。

    “嫂子，我也觉得很奇怪，他为什么会提出这么一个条件？”陈印问道。

    “我觉得他就是有病。”江筱冷着脸说道。

    房宁玦这个人那样奇怪的性情，要说没有病，江筱是不相信的。

    “小小不是说不要那块地了吗？”王奕皱了皱眉说道：“你怎么就那么固执非要那块地呢？你现在手头也有很多地了吧？拿着地又还没有什么建设，为什么还要一直购入......”

    她对这些不了解，只知道陈印现在手头握着不少地了，但是又还没有真正哪一片地开发了，做了什么项目的，现在钱都砸在了地皮上，听起来是财产富足，实际上他们现在手里的现钱真的没有多少，她每天还要花得挺节俭的。

    江筱其实也不太明白陈印为什么非要那块地。

    陈印一滞，苦笑了一声，说道：“可能是因为有人抢的东西格外好？”

    “什么意思？”

    “我的意思是说，那块地还真的有不少人在争的，就是因为一直都有不少人在抢，所以现在是胶着了，谁都还没有拿到手。”

    “为什么有那么多人想要那块地？”江筱不明白了。

    “有一个不知道是从哪里传出来的说法，说那里是风水宝地，可以荫佑后世子孙兴旺发达，如果不想要后世子孙只想着看今生的，自己在那里随便建点什么产业，都能让自己福气不断。”

    