    第1883章 别跑！   

    倍数，从十一倍，到十倍，到九倍……   

    下降的速度很快，一是因为死了一个人，二是因为现在这群人消耗巨大，而且还不像之前那般卖力，三是因为姜独的意志力提升极快。

    

    三个要素，这才导致火焰越来越微弱，对于姜独的威胁力更是小之又小。

    

    好在姜独本来就弱，才三千真而已。

    

    这团火，能好好的烧。

    

    甚至到了后面，这群人真的扛不住了，姜独允许他们一边恢复一边烧。

    

    最终，连个的意志力增长到了七万，这群家伙才彻底坚持不住，一个个累倒在地上。

    

    “嗯，恢复吧，恢复之后继续。”

    难得一下找到这群人，而且这群人还能联手。

    

    姜独自然要压榨干净他们的每一分价值，其实本来那个叶巡，他都决定要放他一马。

    

    毕竟八人的力量比七人更大。

    

    谁知道他竟然选择逃跑，姜独也没有办法，只能忍痛割爱，弄死了这货。

    

    将他的尸体从大地之中弄出来，搜刮干净他身上的东西。

    

    序列源晶有一些，宝物有一些，虚石有一些。

    

    不算富裕，可是东西也不少。

    

    “这玩意你能不能吸收？”

    姜独在心中询问系统。

    

    他说的是虚石。

    

    序列值越来越少，到现在只剩下了三千多，只能升级一个技能。

    

    这对于姜独来说，不太稳妥。

    

    至于虚石能够提升意志力，挨打其实也都一样。

    

    只要系统等级够高，虚石提供的意志力，很快就可以通过挨打来弥补上去。

    

    “叮，可以！”

    

    系统给了肯定的答复。

    

    其实它现在，已经越来越不忌口了，等级越高，吃的东西就越杂。

    

    “那就好，吸收吧！”

    

    姜独也没有废话，系统就是一个会下蛋的鸡，喂的越胖，下的蛋就越多。

    

    这个姜独还是很清楚的。

    

    姜独看着正在恢复的七人，也不急，看着他们恢复。

    

    没有让姜独等太久，这群人恢复的差不多了。

    

    “继续吧！”

    

    姜独脸上带着笑容，开口说道。

    

    在这段时间之内，他的实力已经从三千真提升到四千真还要多上一点的地步。

    

    进步飞快。

    

    不把这些家伙彻底榨干，姜独誓不罢休。

    

    七人脸皮抽搐，这人……神经病啊！   

    可是，人在屋檐下，不得不低头，现在他们的生死都被姜独掌控在手中，还能怎么办？

    

    老老实实，继续用意志力凝聚的火焰煅烧姜独。

    

    “开启你们的爆发真技！”

    

    不爆发的话，姜独已经渐渐没有什么感觉。

    

    七人咬牙，再次爆发。

    

    姜独的脸上露出了享受的表情，这种感觉……好快乐啊！   

    七人看着姜独的表情，都是忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    

    吓人，实在是太吓人了。

    

    如此来回折腾，姜独的实力最多也就是提升到四千五百真便彻底停了下来。

    

    “行了！”

    

    此时的他，即便是不再开启轮回之变，这种火焰也无法焚毁他的意志力，意志力不仅是量增加了，其质也发生了巨大的改变。

    

    “现在换一种方法，你们开始攻击我，全力攻击我！”

    

    姜独准备再提升一下肉身的强度。

    

    但是很可惜，结果却让他有些失望，这些家伙的攻击力，仅仅是为姜独提供了一点增长，便再也没有了其他的动静。

    

    姜独皱着眉头开始思索了起来。

    

    七人惴惴不安。

    

    终于，一人鼓起勇气，开口说道：“那个，道兄，我们似乎已经没有什么用处了，现在可以放我们离开了吧？”

    

    陈瑶自从认命之后，那是一句话都没有再说。

    

    之前就他咋呼的厉害，现在他担心因为自己出声，姜独就会弄死他。

    

    “确实没有什么用处了。”

    姜独也是在考虑着。

    

    要不然，这把七人全部弄死？

    

    其实全部杀掉并不麻烦，这些人身上都被姜独下了传奇夔印。

    

    只不过，姜独还是有些顾虑的。

    

    自己都杀掉之后，万一把这件事传出去，接下来再想让别人打自己，那就困难很多了。

    

    毕竟，打也是死，不打也是死。

    

    打的话明显对姜独有好处，反正都是一个死，那为什么要给敌人好处。

    

    算了，不杀了！   

    姜独也清楚，这些人原来也有可能不是坏人，就是现在丢失了一部分的人性，才会成为这样的。

    

    而且这群人还有价值。

    

    姜独想到了一个绝妙的主意。

    

    “那我们可以离开了吗？”

    那人又是急忙开口，眼中带着希冀，他隐约能够感受到姜独的杀机没有之前那么强烈了。

    

    “不，不可以！”

    

    “为什么？”

    

    七人心中都是一个咯噔。

    

    “你们想要杀我，这可是生死大仇，哪里这么容易就抵消的，现在我需要你们和我一起办一件事。”

    姜独笑着说道。

    

    “什么事？”

    

    “很简单！”

    

    姜独的嘴唇微动，七人眼睛慢慢的瞪大，神色开始变得极其古怪。

    

    这这这……   

    太阴了吧？

    

    “当然，你们也可以尝试着逃跑，不过逃跑之前，先要想想自己，到底能不能躲过我的追杀。”

    

    “开始！”

    

    ……   

    ……   

    真天峡谷。

    

    “杀，别让他跑掉！”

    

    “该死的贼，拦住他，谁若是拦住我，我陈某愿意出三千块虚石作为报酬！”

    

    “给我死啊啊啊！”

    

    颇为安静的真天峡谷，这一刻被喧哗声打破。

    

    五个身影，此时正在疯狂的追杀姜独，双眼之中满是愤怒，恨不得食其肉啖其骨。

    

    “呸，就你们这群废物，也想要抓住我，吃屎吧你们。”

    

    姜独一口痰向着后边吐了出去，后方的陈瑶脸色大变，急忙躲避。

    

    “抓住他，打死他，啊啊啊！”

    

    陈瑶声音已经出现了女声，又尖又利。

    

    有火球出现，以可怕的速度飞行，砸向了姜独。

    

    姜独急忙躲避，火球炸碎了一块石壁，一片焦黑。

    

    白色丝线缠绕，姜独快速的出剑，将白色的丝线不断的斩断。

    

    五人释放出各种大威力的真技，动静巨大。

    

    很快就引起了其他人的注意。

    

    “什么情况？”

    

    “五人追杀一人？”

    

    看到前方有人，陈瑶双眼发光。

    

    “帮忙拦住他，我愿意给你三千块虚石。”

    

    前方的真我境强者一听，三千块？

    

    对于真我境来说，三千块虚石虽然不是一个特别巨大的数字，可是也不少。

    

    杀一头那种虚兽的子体，也就是几十块虚石而已。

    

    他出手了。

    

    ……   

    “别跑！玛德，给我站住！”

    

    六个人开始追杀姜独。

    

    “前边的道友，拦住他，该死的家伙，竟然敢抢我们的战利品！”

    

    “拦住他！我愿意支付三千块虚石！”

    

    ……   

    七个人开始追杀姜独。

    

    “道友！”

    

    ……   

    半个小时过去了。

    

    十三个人围绕着姜独，你看看我，我看看你，其中六人，咬牙切齿。

    

    真黑啊！   

    姜独盘坐在中心，脸上露出了一抹笑容。

    

    “来吧！”

    

    火焰，在这一刻升腾了起来。

    

    姜独坐在火焰之中，那叫一个开心。

    

    十三个人联手，那种痛苦且虚弱的感觉再次出现在他的身上。

    

    故技重施，循环往复。

    

    当然，人多还是很难管理的，姜独为了立威，也是不得已会采用雷霆手段。

    

    并非是所有人都缠那三千虚石的，也有一部分人克制住了自己，眼睁睁的看着姜独从他的面前飞奔而过。

    

    七人这时候都会面色奇异的看一下这人。

    

    事不关己高高挂起。

    

    很快这没有动手的人就庆幸了起来，因为在这一群人的后边，竟然还跟着一群人。

    

    这群人看着他的表情，有些惋惜。

    

    为什么，明明大家的人性都不全了，还有人这么机警？

    

    这个束手旁观的人……   

    什么鬼啊！   

    

    

