
　　安宁和萧元这一世无儿无女，但整个大灾难时期，因为两个人研究的可食用的作物救了无数的人，当他们离世的时候，又是一大笔功德临身。

　　两个人离开这个世界，在虚空中修行。

　　当安宁再次醒来的时候，就感觉得到自己睡在香香软软的床上。

　　她睁开眼睛看看四周，可以瞧得出这是一个古代千金小姐的闺房，四周环境很不错，看起来是很安全的，就开始闭上眼睛接收这具身体的记忆。

　　很快，安宁就理清了这具身体的记忆。

　　她忍不住笑了一声。

　　可真是太巧了，她前一世险些被异魂所取代，这一世，竟然来取了那个异魂所在的世界。

　　而这一世，也是一个会被那个异魂害死的炮灰。

　　这具身体姓罗，叫罗安宁，她上边还有一个姐姐叫罗安晴。

　　罗安宁出身富贵，她的父亲曾做过宰相，母亲也是世家出身。

　　罗安宁的父亲罗相公亡故之后，母亲虞氏带着她们姐妹要回老家阳城定居。

　　在回乡的路上，偶遇大雨耽误了路程，前边必经之路又被泥石流阻断，当地官府加紧修路，罗家自然也过不去，只能在半路上租了个小院居住。

　　结果便是紧邻着罗家租的小院的旁边有一户人家，那户人家有一独子姓李，是个读书的书生，一次李书生扶着梯子在院中树上采果子时，正好看到了在院子里闲坐的罗安晴，他顿时就对罗安晴倾心不已。

　　之后就是想尽了法子接近罗安晴。

　　而罗安晴的贴身丫头春娘知道李书生的想法之后，就给两个人不住的牵红线，帮着李书生带情诗给罗安晴，又在和罗安晴出来买东西的时候偶遇李书生。

　　罗安晴一个深闺少女，又是个一心向往风花雪月的，再加上李书生生的俊俏，一来二去的，两个人渐生情愫。

　　在路修好了，罗夫人要起程的时候，罗安晴坐不住了。

　　她哭求罗夫人答应她和李书生的事情，说她想嫁给李书生，除了李书生再看不上别的男子什么的。

　　罗夫人这才知道罗安晴竟然私会外男。

　　她都快要气死了，她舍不得打罗安晴，就把春娘给打了一顿，还想把春娘给卖了。

　　还是罗安晴以死相求，罗夫人才没有卖了春娘。

　　罗夫人看罗安晴是真的铁了心的要和李书生在一起，就把李书生叫了来，告诉李书生，如果他能考中进士，就把罗安晴嫁给他。

　　李书生当场发誓，一定会考中进士，风光求娶罗安晴。

　　之后，罗夫人带着两个女儿回了阳城。

　　李书生则是一路赶考，考中了进士，果然风风光光的求娶了罗安晴。

　　故事到了这里，按理说应该间一个才子佳人终成正果的美好的故事。

　　但之后的事情却发生了惊天逆转。

　　原来，春娘和李书生早就认识。

　　春娘的老家和李书生家住的近着呢。

　　她小时候经常和李书生在一起玩，两个人很要好，一直到春娘十来岁的时候，当地遭了灾，她爹娘才把她给卖掉，然后辗转卖到了罗府。

　　春娘小的时候跟着一个瞎眼婆婆学过蛊术。

　　她到了罗家之后，就利用一些不为人觉察的蛊术挤掉了很多人，成为了罗安晴的贴身丫头。

　　在她又见到李书生的时候，就和李书生约好了让李书生娶罗安晴。

　　她为了让罗安晴对李书生死心踏地的，就给罗安晴也用了蛊虫，让罗安晴深深的爱上了李书生。

　　后来李书生考中进士，娶了罗安晴。

　　因为罗安晴是罗相公的嫡长女，李书生就成为了罗相公的女婿，当时罗相公去世没几年，他早先提携过的人，帮助过的人，教导过的弟子有好多都在京城任职，甚至他还有一个弟子官至吏部天官。

　　李书生正因为娶了罗安晴，有了这些人脉，才能够在派官的时候直接就派了江南富庶之地的知县。

　　他派了官之后就带着罗安晴走马上任。

　　在任上，李书生又利用罗家的关系升官，他升了知府之后，就和春娘将罗安晴给关了起来，让春娘扮作罗安晴的样子，罗安晴被关了没一年就死了，之后，春娘就代替了罗安晴，和李书生堂堂正正的做起了夫妻。

　　就这样，他们两个人还在利用罗家的声望和人脉一路高升。

　　后来在李书生带着春娘去罗家探亲的时候，春娘想到罗夫人当年打她板子，而罗安宁还在一旁看笑话，就忍不住怒火中烧，她过去之后就害死了罗夫人和罗安宁。

　　当时，罗安宁都订了亲事，眼看着转过年就要出嫁了，结果就这么被春娘利用蛊术给害死了。

　　罗安宁被害的时候发现了春娘的真面目，她死的很不甘心，死后化为厉鬼想为姐姐和母亲报仇，但是却被带着女主光环的茅山堂门之女茅小小给弄的灰飞烟灭，终是没能报了仇。

　　春娘却凭着精湛的演技以及装出来的柔弱善良和茅小小成为朋友，她用官夫人的身份为茅小小办了一些事情，茅小小觉得她重情重义，之后也替她办了很多事情。

　　就比如说，春娘从茅小小那里知道了一些茅山派的法术，她就利用这些法术将罗夫人和罗安晴的魂魄彻底的镇压住，让她们永世不得翻身。

　　之后，她还用这些法术害了一些和李书生做对的官员，可以说，春娘手上沾满了血腥。

　　而茅小小帮了这样的人，却因为身带女主光环一点事情都没有，最后还嫁给了当朝皇子，过的十分美满幸福。

　　总体来说，这是一本以茅小小为主角的捉妖甜宠文，而罗安宁就是其中一个只露面就被灭了的炮灰。

　　而春娘就是安宁上一世碰到的那个异魂。

　　安宁在知道了所有的事情之后，就开始思量着这是什么时间段。

　　她想了一会儿就想到了，现在正是李书生要升任知府的时候。

　　在他当上知府之后，就和春娘一起把罗安晴给关了起来。

　　想到这个，安宁赶紧起身。

　　“月娘。”

　　安宁朝外叫了一声。

　　坐在廊下正坐针线活的月娘答应着进门：“姑娘醒了。”

　　安宁穿好了鞋坐在妆台前梳妆：“现在几时了？”

　　月娘笑道：“估摸着刚过未时，姑娘这一觉睡的时间长了点。”

　　“母亲呢？”

　　安宁又问。

　　“太太在小佛堂里给老爷祈福呢。”

　　月娘过去给安宁梳头发：“太太说前几日姑娘受了惊，好几宿都没睡好，今儿姑娘缓过来了，让姑娘好好的睡一觉。”

　　梳好了头发，安宁起身：“姐姐最近可有书信来？”

　　月娘摇头：“并没有，不过奴听太太好似说过一句大姑爷又要升了，这次应该是要升为定城知府，还说定城离咱们阳城不远，如果姑爷成为定城知府，就能让大姑娘来家住一段时间了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百三十七章 捉妖文中的炮灰1免费阅读。https://xs.23sk.com 