    “那默哥哥你是打算留在这里等我们吗？”听闻张默不和他们一起行动，夏豆有些失望的问道。

    “当然不是，我打算独自行动，去六十公里外的军事基地看看。”张默笑了笑，伸手摸了摸夏豆的小脑袋。

    这一亲昵的举动直接让刚刚还有些失望的夏豆面色涨红起来，有些不知所措。

    “去那里？那里可是百分之百有噬极兽出没啊！”山大看了看张默，随后又看了看夏豆。

    “而且基本上都是高级噬极兽，那里的灵元矿长期被高阶的噬极兽霸占。”碎星也看了看张默，随后盯着夏豆露出一丝意味深长的笑容。

    “你怎么会想去那里？”白月魁柳眉倒竖，那里的凶险程度比西泉市还要高，进入那里，也就意味着必定会遇上高阶噬极兽。

    “对啊，那里太危险了，我们曾经探索那里的时候就牺牲了好几个伙伴，你干脆就在这里等我们吧。”夏豆也出声劝阻道。

    感受到来自大家诚挚的关心，张默缓缓摇了摇头，且目光坚定的说道：“去那里自然是有我的目的。放心吧，我不会逞强的，打不过我还跑不过吗？”

    “那行，既然你去意已决，那多余的话我也就不说了，去那行动的时候可要尽量小心一点。”

    见张默执意要去那里，白月魁思虑一番后也不好在阻拦。

    他能一个人在地面生存那么久，显然不是一个鲁莽的人，有自己的分寸，想到这里，白月魁继续说道：“不管有没有完成任务，我们都会在傍晚时分离开西泉市，集合地点就在之前我们休整的地方，你尽量在那个时间点赶回来。”

    “行，没问题。”

    目送着白月魁夏豆等人开车深入西泉市，张默瞧准军事基地的方向后，加载了剑魂模板。

    “记得上次全力爆发速度的时候等级还在十几级，而且还是在拉着铁血战士的情况下。

    不知道LV35的自己速度能快到什么程度。”

    深深的吸了一口气，张默目若星辰，蓄势待发，随着全身的力量汇聚在脚下，他一步踏出，地面顿时层层龟裂开来，整个人像炮弹一样飞射出去，风驰电射，卷起阵阵狂风。

    感受着耳边呼啸的狂风，看着附近的景物在飞速的倒退中，狂风卷起的尘土犹如万马奔腾之势。

    在这样的速度之下，区区六十公里根本不需要多久就能到达。

    “这里就是军事基地？”

    看着眼前荒芜的景象，这里除了已经倒塌的哨塔什么也没有，疑惑中张默拿出了马克给的电子屏幕。

    “电子屏幕中确实记录了这里是一处军事基地，难道这个基地在地底下？”

    想到这里，张默取出了铁血面具戴上，在面具的扫描之下，地底巨大的空间顿时呈现在张默眼前。

    在面具所能看到的范围内，他还看见了不少噬极兽躲藏在阴暗中沉睡，同时也发现了一处通往地底的入口。

    顺着入口下去，张默取出了天选之剑格朗，做为一把巨剑，它的重量居然就比秋叶刀重那么一点。

    很显然，这两把武器的制造材料并不一样。

    而格朗做为神器，虽然它没有像秋叶刀一样的火属性攻击，但它的其它属性却直接秒杀秋叶刀。

    把它拿在手中，张默明显的感觉到自己的力量得到了增强。不仅如此，它帅气的外表也让他很是喜欢。

    来到军事基地的第一层，昏暗的光线让张默看不清地下的样貌，但好在有铁血面具帮助，他也发现了通往第二层的入口。

    “系统，物资地图整一份出来。”

    “正在扫描请稍等。”

    趁着这个时间，张默开始在观察起周围起来。

    “这地上遍布的根蔓和花朵看着像T—69地区中那些蕴含生态能量的特殊植物啊。”

    张默蹲在地上用手拨弄了一下，发现并没有什么异常，可能是还没有被激活的缘故吧。

    “既然蕴含着能量，应该是可以吸收的吧？”

    想到这里，张默一脚踩了上去。

    “经验＋28，积分+1。”

    “一朵花都有二十多的经验？这么高？”张默咋了咋舌，难怪能复活蜕变型噬极兽花萼兽，这能量都赶上半只蛇狗了。

    看着周围遍布的异花，这种白得的经验岂有不要的道理，虽然经验比不上蛇狗。

    但蚊子腿再小也是肉啊，而且这些花几乎遍布整个军事基地，积少成多也非常可观了，关键是获得这些经验还不需要费很大的力气。

    从剑魂模板切换成阿修罗模板，张默直接开启了杀意波动。

    一股实质性的杀意从张默体内爆发出来，以自身为中心周围十米范围内都在杀意波动的笼罩之下。

    那些在范围内的异花在受到实质性杀意的侵蚀下，开始迅速枯萎死亡。

    它们的能量则通通被系统给吸收，连续不断的经验提示音响彻耳畔。

    “一直开着杀意走完整个军事基地估计都能获得不菲的经验，不过这个杀意应该不算情绪波动吧？”

    张默这样想，并不是怕引来噬极兽，而是怕引来诸多噬极兽后，难免发生大战。

    这个军事基地中肯定还有非常多的武器装备，这些玩意可都是实打实的积分，要是还没有收集完，就因为自己释放的大威力技能给毁掉，那可就太浪费了。

    而正所谓是想啥来啥，这杀意波动还没开个几秒钟，从军事基地的第一层开始，一直往下，无数噬极兽的嘶吼声响彻整个军事基地。

    在铁血面具的扫描下，张默发现那些噬极兽纷纷把目光投向了自己这个方向，随后疯了一般朝着自己涌来。

    “明明杀意波动是波动能量的一种特别运转方式，这些噬极兽是怎么一下子发现我的？难道是那些花里的生态能量突然消失被察觉到了？”

    一招蓄力的修罗邪光斩对着头顶挥去，头顶的钢筋混凝土顿时被自己轰开一个大口子。

    为了避免待会战斗时毁坏那些物资，张默轻轻一跳来到地面，就在地面静静的等待那些噬极兽的到来。

    “啧，都是些没见过的奇形怪状的噬极兽啊，看这体型和模样最少也是蜕变型级别的。”

