    “既然你能说出来这话，为什么海军早不过来更好的保护我们……”

    二皇子皇带鱼人鱼——皇星并没有他的兄弟心理那么强大，一丝情急之下说了一句：

    “我们这些年的天上金就白交了吗？”

    “很抱歉！”

    没等鲨星制止二皇子，田越就先开口了：

    “海军的力量毕竟还是无法辐射到方方面面，我们所能做的，也就是努力做到最好。

    也就是这两年，我们通过世界征兵，才渐渐充实了自己的力量……”

    虽然经过了顶上战争，但是所有人预想中的海军大规模伤亡情况，却是并没有出现。

    田越不但在战场上疯狂的捕获着大量的海贼，更是在战前分发了一直所研制的治疗药水。

    虽然是稀释版本，但也成功吊住了大部分海军士兵的性命，让他们得以接受治疗。

    最后，更是成功阻止了黑胡子的野心，让他获得震震果实的愿望破碎，避免了马林梵多的崩溃，阻止了一大票海军的伤亡。

    至于那些断胳膊断腿的士兵，为了对田越的身份保密，则是蒙着眼睛被田越治好，又是避免了一部分战力的流失。

    可以说，经过了顶上战争，海军的战斗力保留程度，完全出乎了战国的预期！

    不单单如此，在顶上战争的时候，黑胡子以七武海的身份混入海底大监狱，在海底大监狱的第六层得到了强大的伙伴。

    海底大监狱中关押的都是海贼，特别是海底大监狱第六层中，关押的是穷凶极恶，实力强大的海贼。

    他们每一个人都是拥有可以毁灭一个国家的力量的存在，这样的人对于社会的威胁是十分巨大的。

    而黑胡子将所有的第六层的海贼都释放了，并从中选取了实力强大的存在成为伙伴。

    但是对于没有成为他伙伴的海贼，黑胡子也并没有去重新关押他们，这就导致海底大监狱第六层的海贼，全部出逃！

    元帅战国曾请求世界政府将这些逃出去的海贼全部缉拿归案，但却被被世界政府拒绝了。

    因为在当初关押这些海贼的时候，世界政府对外宣称这些海贼已经被处决了，为了自己的面子，世界政府断然拒绝了战国。

    为了这一点，暴怒中的战国差一点儿就想变成大佛形态去和世界政府正面硬肛一下，好在他还是强忍住了怒火。

    但经过了这件事，战国差一点儿就提出了辞职，索性被田越死死劝住，并在两年的时间里，独自抓回了几乎所有的逃跑者。

    其实要抓住这帮家伙并不容易，其强大的实力先不说，就说他们的藏身地点就足以让人头疼。

    索性，田越之前曾进入过推进城帮忙巡视，并偷偷的在这帮家伙的身上留下了印记，这才是田越能够这么快就抓住他们的原因。

    不过，经历了这件事，战国虽然没有辞职，但也是加大了自己的动作。

    虽然以前他也是看世界政府里的天龙人不顺眼，但是通过战国的各项决定，田越还还是能够轻微的察觉出，战国对于天龙人的各项限制，已经开始加深了。

    就像是这一次的鱼人岛条例，就是战国拼命争取的结果。

    其他人可能以为这只是战国在顶上战争期间对世界政府各项措施的不满。

    但田越清楚，如果不是怕世界政府有着更大的怀疑，战国早就做出更出格的举动了！

    “我们海军可以向各位做出保证……”

    田越认真的看着二皇子：

    “以后我们海军，会真正对得起鱼人岛上交的天上金的！”

    “真的吗？”

    三皇子月鱼人鱼——翻车星看着田越：

    “但是我看大妈可是个喜怒无常的人……”

    “放心吧，且不说大妈会不会因为鱼人岛和我们海军正式交恶，就说现在，我们的实力已经有了很大的加强……”

    田越透露了一些信息让大家安心：

    “推进城里的罪犯，曾经跑出来了一些，经过了我们海军本部的一些教育，他们中有一部分，已经‘自愿’为了海军无偿奉献自己的力量……”

    田越在脑中回想了一下那帮被自己抓回来，稍微动用了一些“小手段”就哭天抹泪的罪犯们，继续开口道：

    “而且，我们这一回寻找到了两位与三大将实力不相上下的中将。

    你们应该有过耳闻，他们分别是藤虎中将与绿牛中将……”

    “嗯，我们是有过这个听闻的……”

    大皇子鲨星开口：

    “说起来，藤虎中将和您的称号‘血虎’很相似呢，都是虎……”

    “啧，没办法，藤虎这个家伙就是太犟了！”

    说到了这里，田越很是不满的开口：

    “明明我们海军这些称号里，只能同时存在一种动物的，藤豹不好吗，藤狮也可以啊，就算他选滕猫崽子我都不说什么了！

    这家伙就非认准老虎了，还扬言不给他‘虎’这个称号，他就不来海军了！

    要我说他就是在赌我们海军本部爱惜人才，要是我是战国元帅，早就让他滚蛋了，还敢威胁我们，跟谁俩呢！

    但是没办法，战国元帅在这件事情上还真就被他吃的死死的，破例给了他藤虎这个称号！”

    “或许，这是战国有他自己的考虑吧……”

    大皇子鲨星的眉头跳了跳，很明智的没有继续这个话题，他顿了顿，说起了另一件事：

    “说来惭愧，既然说到了鱼人岛的安全，我们不得不提一件事，虽然这并不是关于鱼人和人鱼的人口买卖，但我们这里有着一伙儿鱼人海贼。

    他们自称为新鱼人海贼团，我得到一些消息，他们似乎在暗地里密谋着一些事情。

    他们的首领是霍迪·琼斯，他曾是龙宫王国相当出色的士兵，又盗窃了我们王宫的凶药：

    一种短时间内可以大幅度提升身体素质的药丸，我们希望您可以帮我们抓住他，就是不知道阁下的实力如何，这个……”

    “这个没有问题，交给我就好！”

    田越互握双手，给了大皇子一个安心的笑容：

    “说句实在话，我的实力也是很强的，而且，说来正好，我估计是海军高层里，在深海中战斗的最强的家伙了，本部派我过来，也正是这个原因！”

