    汉子这种说法，曾玉洁是不信的。她觉得文人都有自己的气节，怎么可能因为几本书，就想了这样一出。

    对此，她很认真的反驳。汉子却是眼神诡诈，一脸兴味的看着她。

    男人语气突然放柔。“媳妇，要不然我们来打个赌，赌你前面说过的那个侧边儿姿势怎么样……”

    曾玉洁扭头，突然失却了和这人说话的于望。

    太不要脸了，她就是前几天俩人聊情节的时候，无意中漏过一句姿势多的很，还有侧边儿式什么的。

    当时汉子看她的眼神就透着兴奋的光，现在，更是印证了人不要脸至无敌。

    “来来，躺下，侧边儿看书的姿势好的很。”

    陈大江摸鼻子，媳妇生气了。所以旁的话还是莫说了吧。

    “对了，大哥那边你真不过问了呀？还有十天，我们就得去接迎春了。你说大哥家的几个孩子，感觉现在都成了我们的娃一样。唉，大哥俩个还真是悠闲的很。也不晓得，当年那个万春儿跑去哪里了？”

    “别想她了。最好不要再见面。要不然几个孩子还不知道怎么办呢。”

    要说这边城啥不多，就是身份不明的人特别多。

    如万春儿这样的人，若是跑到这边城来了，随便找个男再嫁，说不定就又换了一个新身份。

    毕竟，边城要落户容易啊。就算是刑犯满期了，也可以在这一边落户。当然，刑犯满期的那一种，在落户的时候，是必须要出示一份证明。

    若不然，一律按照特殊用户来登记入册。

    这种用户，就是三无用户。

    “大江，我觉得这边城的管理还在主混乱了一点。是个人都能来落户，还是不怎么好。”

    “媳妇有办法了。”

    “嗯，我就是觉得吧，这人还是要招徕来的。但是呢，这些人如果能提供以前的户籍证明，还有路引之类，要入户，咱们就按照一等良民来入户了。

    若不然，只有熟人介绍，且还有担保人的，就算是二等。若是这些都没有，又说不清楚来源之处，咱们就给弄成三等。

    各种等级对应各种不一样的福利待遇。比如，一种可以经商，做小买卖，也可以入学读书应试。二等的可以做小本营生，但是应试就不行了。

    三等的除了做一些苦力活，小本买卖都不准做。这种就是最末等的平民。”

    虽然说等级化不太好，但是，谁叫边城这个地方太复杂了。

    若是太多外面的各种犯了事的人前来，到时候这些人不好管理，再弄出大乱子，说不好听再来个造反什么的，他们也会受到波及啊。

    “这个办法好，我下去和钱叔罗方几个商量一番。下河边，若是能说清楚自己的来历，还有刑部释放的各种证明，可以先给一个二等良民。若是观察三年合格了，再上升成为一等良民。”

    刑满的那帮人，有一些人也确实是有大材。是以，他愿意给他们机会。

    “还有土地，还是得跟蒙老提个建议，这个封地毕竟是他的，若是来一个就买走了地，往后走，没有地可卖那不是麻烦了么。所以咱们这个地方反正是封地，完全可以弄一些新的规程。比如，这地，咱们可以卖，但是只有七十，或者是八十年的使用权利。

    来买地的人，先就得接受这一条件，想要子子孙孙的传下去，那是绝对不可能。蒙家要驻守这一片，不能只是三代兴旺就完事。”

    使用权，你可以买走几十年，还有，有效的杜绝了大量囤地的一些人。对于商用地，还有民用地，或者是买来种地这些条件，又得有各种规定。

    地是要卖，但是，不能一味的瞎卖。

    陈大江把这些要领一一记在心里。

    “先就这样吧，等到今年过后，蒙老就得忙活起来，到时候，他怕是要规划城市的蓝图了。咱们现在做的，就是要打造一个繁荣的红一城。”

    想想，往后几年，红字城一座一座的起来后，这红枫是怎么样的一种兴旺啊。

    红一村只需要再有一年，这些都可以慢慢实现。

    毕竟，现在肥皂作坊，还有陶器，以及五妹儿的颜料，胭脂作坊，在路边摆上铺子批发售卖后，都开始有固定的客源了。

    而这，不过是初期阶段啊，不过两个月的时间，便有了固定的客户，再来一年，这规模得怎么样扩大！

    就算是肥皂作坊，短短两个月时间，就又扩大了一次。

    书是当天下响，由二娃三娃一块儿送到季维中手里面的。

    听俩个孩子说，季先生收到书后，还让他们进院子，一起种了菜，还看了一会儿书。

    “娘，其实季先生是想考核我们，他有意拿出一本书来，让我们读给他听。他就在一边儿剥菜皮。啧，先生剥菜皮，我看着都心疼。你不晓得他是怎么弄的，居然把皮剥的只剩下一点点。然后，炒的时候还炒糊了。”

    三娃点头，“但是，季先生的学文真的很好。和他做菜的水平一比，真的好太多了。”

    俩个孩子现在学的东西，曾玉洁是教不上去了。毕竟，古人的思想，和她的还是有些差别。所以她不敢再教，能找到季维中这样的先生来教导，她是乐意的。

    “先生让我们念了一会儿，并且问我们自己理解的意思后，就开始翻你写的书了。我瞧见了，先生看见上面的告诫女人的那一本案例，还有防治被男人骗的书，先生看的极为兴奋，好象很赞同一样……啧，原来，季先生是这样的先生啊。”

    曾玉洁听的捂脸。

    天啊，谁能想到，季先生大男人一个，头一个看的，居然是教导女人识清坏人，防止被渣男骗的那一本书。

    明明，他当年就是因为强入女人房间，欲行不轨，才被抓去劳教，现在可到好，居然看防骗案例很上瘾。

    果然，有学文的先生都是让人无法理解的存在。她有点担心，总有种，这一次和男人打赌，好象又要输了的感觉。

    ……

