    结果，谁成想，玄武忽而拧着眉头郑重一句

    “你不要忘了，我跟你契约了，我打他的时候，你让他不要还手。”

    苏叶沉默。

    “这种话你是怎么说出来的？”

    玄武耸肩

    “打架，赢就好了。谁会管怎么赢呢？”

    话音落下之后，玄武抬头看了一眼苏叶。

    不知道怎么，又补了一句

    “我的存在就是为了平乱而生。所以，玄身上所拥有的美好品德在我身上你恐怕看不到。”

    平乱而生，就是为了战斗而生。

    他的存在就是为了打赢那一场仗。

    至于其他的安抚人心的事，那是玄要做的，不是他。

    不过因为现在跟苏叶契约了，他觉得自己有必要说一下，免得契约者到时候看到那乱象心软的一塌糊涂。

    苏叶点头

    “奥。”

    话音一落，跟着她又想起万年之前的事

    “万年之前你跟赤焰金鳞蟒同归于尽？可玄为什么说，要你四大神兽同时镇压他才可以？”

    玄武墨绿色的眸子眨了眨。

    “对，是四大神兽一起。青龙斩，朱雀火焰，还有白虎术法，以及，我。”

    说着的时候，跟着玄武撇撇嘴

    “不过我一直觉得白虎术法对赤焰金鳞蟒没什么用，反倒是白虎自己中了招。以为那赤焰金鳞蟒是个女的，天天追在他的屁股后面。我一看白虎这么蠢，就干脆让他提前血祭，伤了赤焰金鳞蟒大半的力量。”

    话音一落，玄武眼神又再次兴奋了。

    然后眼巴巴的看着苏叶，一副求表扬的样子。

    苏叶听完玄武的话，实在是不知道该说什么。

    最终，只能伸手又摸了摸玄武的脑袋。

    玄武一看苏叶的反应，深深鼓舞了他。

    跟着，就又继续道

    “赤焰金鳞蟒估计自己也觉得太无聊了，弄出了魔族，蛇人族还有巫族。还把自己的一部分力量弄出来搞了个上古卷轴看着他们争抢膜拜奉若神邸。”

    说到这儿的时候，玄武嗤笑一声

    “我这么好的神兽不信奉，非得信奉那头蛇，他可从来都不干赔本的买卖，别人从他那里弄走一分，肯定要十倍讨要回来。”

    苏叶听着玄武连讽带刺的，她忍不住低咳一声

    “那个，后来呢？”

    玄武回过神来，

    “后来？朱雀跟青龙接连耗尽心力最后被封印，然后我就拉着重伤的赤焰金鳞蟒一同封印了。”

    “为什么你们都是封印开启，而夙倾却是转世？”

    “他若是破开封印直接出世，会立刻惊动起我们。但是因为他是转世，我们很难察觉。

    如果不是因为我契约了你，又正巧他把你给勾搭上了。我到现在也不会知道他已经跑出来了。”

    苏叶听完这万年之前大战的概述，咋咋舌

    “那这次的大难，又跟他有关？”

    玄武拧了拧眉，跟着摇摇头

    “赤焰金鳞蟒如果并不打算毁了万古大陆，我们并没有非要不死不休。

    我们虽然是天敌，可大战之前也一直相安无事各自做着各自的事。

    赤焰金鳞蟒现在看上去没有心思要毁了万古大陆，可我还是出现了，玄沉睡了。”

