    通过虚拟会议的方式，黄修远和李院士联络了国内磁束缚核聚变方向的17名顶尖学者。

    虚拟会议室内。

    科学院核聚变研究中心的研究员秦钦，看完手上的虚拟文件后，感到非常不真实。

    他半信半疑的问道：“李院士、黄先生，这个数据确定是东方超环得出的?”

    “你小子不用怀疑，我还不至于造假，这种数据造假也没有办法隐瞒，到时候大家一测就知道。”李院士笑骂起来。

    另外几个院士也小声的讨论了一会。

    正如李院士所言，如果文件上是持续运行六七十秒，那大家还不好判断真假，毕竟每一次等离子体运行实验，都可能因为各种因素，导致持续运行时间有长有短。

    但是这个2400秒左右的数据，实在是太惊人了，明显比目前的等离子体运行时间，要高出两个量级。

    这种数据不好弄虚作假，毕竟大家都是混这一行的，误差十几秒，还可以用运气解释，2400秒左右的运行时间，是真是假，大家到时候现场一看就知道。

    蜀省核能研究所的张守宪院士笑着说道：“看来合肥等离子体研究所，这一次要一飞冲天了。”

    李院士摇了摇头提醒道：“别开玩笑了，现在情况非常复杂，从一个星期前，我们所就全面戒严了。”

    在场都是人精，一想就明白为什么戒严了。

    毕竟一下子从55秒提升到2400秒，而且还是因为内壁材料问题，才主动停机的。

    一旦暴露出去，加上国内有参与国际热核聚变反应堆组织（ITER），西方人肯定会要求技术共享的，甚至会促使他们采用联合施压、核讹诈，也要获得磁场协助控制系统的数据。

    隐藏保密工作变得非常重要，甚至东方超环的协控系统，要擦除和转移到蜀省那边。

    黄修远提议道：“合肥等离子体研究所的科学岛目前不适宜，毕竟这边和不少国际项目又关联，我担心被看出什么，需要尽快转移到蜀省。”

    “我赞同。”张守宪院士第一个开口。

    “老张你这老小子！”李院士笑骂了一句。

    不过大家都明白，现在不是争论的时候，蜀省的位置确实足够安全，研究基地也隐藏在大山深处，方便管控和保密。

    其实合肥科学岛也有保密的考虑，那个岛就一条桥，问题是合肥毕竟位于长江沿岸，属于人口密集的区域，保密工作不好做。

    “我也同意。”

    “就迁移蜀省吧！”

    “安全第一。”

    众人达成一致，同意将新的核聚变研究基地，设置在蜀省境内。

    李院士也说起另一件事：“这一次召集大家，除了通报东方超环的成果，还有另外几件事，需要大家配合的。”

    “老李，有什么话直说。”张院士笑容满面的说道。

    “第一件事，就是抗中子材料或者方案，需要大家联名上书，这个问题已经成为阻碍可控核聚变的关键。”

    众人也深有同感。

    “确实需要重视这个短板了。”

    “如果解决中子照射问题，我们就有可能完成可控核聚变的实用化。”

    “这个问题不好弄呀！”

    “就是因为不好弄，所以才要集中力量干大事。”

    没一会，大家都讨论好了，对于联名上书的事情，所有人都表示没有问题。

    接着李院士也说第二个问题：“虽然东方超环的等离子体束缚时间超过了2400秒，但是两次测试，也暴露了一些问题。”

    黄修远补充道：“主要是真空腔内部的热辐射积累，必须想办法保证内壁，可以长时间正常使用。”

    “我到是有一个想法。”徐国盛突然开口说道：“黄先生的燧人公司有温差发电系统，我们可以将废热用于发电，同时利用热电制冷，快速冷却内部。”

    黄修远思考了一会：“这个方案可以考虑一下，可惜现在的热电材料，效率还太低了，如果热电转换效率，可以提升到50%以上，完全可以实现废热发电和热电制冷的自持。”

    虽然解决了这个问题，但是这个解决方案，其实是在浪费这些废热，暂时只能作为过渡阶段使用，正式发电的时候，肯定要将废热利用起来。

    众人讨论一会，决定让徐国盛继续完善这个方案。

    紧接着李院士又说了第三个问题：“在这一次实验中，等离子体的温度只有1100万摄氏度，距离最简单的DT核聚变温度，仍然低了一个量级，我们必须想办法，将温度提上来。”

    “等离子体的温度。”张院士也不由自主的挠了挠头。

    要实现可控核聚变，真的太难了。

    中子照射、反应温度、内部材料、束缚控制，最后还有发电系统，目前只攻克了低温超导、磁场束缚，其他问题还没有完全解决。

    众人开了三个多小时会，接下来的五天时间里面，一边开会讨论，一边写核聚变未来发展规划，准备联名上书。

    期间，上面也通过虚拟会议室，和黄修远、李院士、张院士等人讨论过三次。

    为了争夺先手，抢先成为初级星际文明，国内也只能全力支持，现在的局面，就是有进无退。

    很快，一个名为“金乌计划”的秘密项目，就被秘密批准下来，计划在巴中的山区，建设一个大型的地下核聚变基地。

    而之前规划好的蓉城环流—2装置，并没有被暂停，毕竟这个项目，已经公开出去了，突然停止，会引起不必要的怀疑。

    因此环流—2装置，不能停下来，但进度可以拖，投入的资金和配置的设备，也要大幅度缩减，做做样子即可。

    这样做，就可以麻痹国际的窥探，也可以将资金挪用给巴中的核聚变秘密基地，打造真正的核聚变装置。

    为了集中精力，国内各个研究托卡马克装置的研究所、实验室，都将抽调一部分精锐骨干，集中在合肥等离子体研究所、蓉城核能研究所、科学院核物理研究中心。

    看起来是各自为战，实际上三个研究所负责解决三个问题，即中子照射、等离子体加热、内部热辐射积累。

    然后他们可以通过虚拟会议室，以及使用类似于黄修远的替身机器人，集中在巴中基地。

    其实不考虑仿生皮肤、微表情系统、高精度传感器系统，用外骨骼机器人改造替身机器人，成本不会高到无法接受，最多一套四五十万左右。

    至于国际的热核聚变反应堆组织，当然要继续参与。

    虽然西洲联盟内部喜欢扯皮，而十几个国家合作的ITER，更是拖拖拉拉，但这个组织可以刺探其他地区的核聚变水平。

    万一ITER成功解决中子照射问题，说不定可以偷师到一些技术，到时候配合已经完成的等离子体控制，就基本可以完成可控核聚变的实用化。

    多手准备，才不容易陷入被动。

    五大流氓之间的明争暗斗，逐渐进入白热化阶段。

