    “这收获，简直太大了！”

    王仙看着自己的所有收获，眼中露出兴奋地神色！

    几万名信仰宇宙众神与弟子的尸体。

    虽然说众神级别的只有四千多名，大部分都是众神以下的信仰信徒，但是，这对于龙宫来说，也是一笔非常恐怖的资源。

    那些低级的信仰之心，大量服用，同样拥有着巨大的效果！

    如此多的信仰之心，龙宫弟子的提升速度，能够增加上百倍！

    “这一次，信仰宇宙如此多的众神与弟子被猎杀，他们应该已经得到了消息！”

    王仙站在这处宝地的上空，脸上露出微笑！

    他并不准备立刻的离开。

    如此之多信仰众神被猎杀，信仰宇宙那边，必定会派众神强者过来查探。

    到时候，王仙只要在这里守株待兔，便能够再次猎杀一些信仰众神。

    除此之外，这一处宝地王仙准备研究一下。

    每一处宝地，都拥有着独到之处！

    这个地方的宝地效果，确实很大，哪怕是对于龙宫的弟子们，也有很大的用处。

    另外，对于这些湖泊内的黑色液体，他有些好奇！

    这些液体，非常的特殊。

    好似一种特殊的矿物金属，特殊的实质性东西。

    因为某种原因，从而变成液体！

    这些液体，好似与整片宝地是一个能量的。

    但是这一块宝地，以王仙的实力都不能够将之击破！

    王仙落到一个湖泊内，进入到里面。

    他静静地感受着里面的能量。

    “很特殊，能够改变肉身，能够提升肉身的实力。”

    王仙盘坐在里面几天的时间，缓缓地睁开眼睛。

    他拿出通讯石盘，给暗烈发了一个信息。

    “嗡！”

    几分钟后，在王仙身前的魔灵祭坛内，暗烈的身影出现，与此同时，在旁边还有一个身影。

    敖蟹！

    吞噬之龙！

    吞噬之龙的提升有些特殊，其完全的继承了虫族的特点，只有吞噬大量的资源宝物神国之类的，才能够提升。

    吞噬金属的话，同样也能够令吞噬之龙得到提升。

    但是，在风暴大陆那里获得的金属，全部被王仙自己使用。

    这也造就了，吞噬之龙如今的实力很弱。

    在龙宫，处于最弱的存在了！

    因为他们的提升，与龙宫其余弟子不同。

    他们想要突破，需要吞噬主宰级别的神国。

    当然，若是有堪比主宰级别神国的资源，同样也能够进行吞噬。

    吞噬之龙以黑暗与土属性为主，其次便是肉身的力量！

    虫族，依仗着也是自身的力量，腐蚀性的力量，以及土属性的力量。

    王仙感觉到，这个特殊的宝地，应该对吞噬之龙有着作用。

    “拜见龙王！”

    敖蟹朝着王仙恭敬的拜道。

    “敖蟹，你来看看，你能不能吸收这里的能量。”

    王仙朝着敖蟹吩咐道。

    敖蟹继承虫族，虫族是只要是能量，他们都能够将之吞噬。

    强大的能量，应该能够令他们得到提升。

    “是龙王！”

    敖蟹点了点头，摇曳着庞大身形，身躯内一道道鳞片展开，一股股黑色的能量涌入到体内！

    感受着这一股能量，敖蟹眼中绽放出光泽。

    “龙王，这股能量的等级非常之高，我们吞噬之龙确实能够吸收，并且，我能够感觉到我的实力与身躯，快速的增加着，能够代替主宰神国！”

    敖蟹有些兴奋地开口说道！

    现在，吞噬之龙的提升已经停滞很久很久了！

    “这就是说？你们吞噬这些能量，能够快速的突破？”

    王仙盯着他，开口问道。

    “是的龙王，我们吞噬之龙突破主宰级别，想要提升，是要看吞噬材料、神国的等级的，例如我们达到主宰一阶之境的时候，想要突破至二阶，必须要有二阶的材料或者神国让我们突破，吸收比我们强大的物品，强行改变我们体内的能量，完成突破！”

    “我们没有突破的桎梏，但是却需要比自己等级高的材料或者神国。”

    敖蟹开口说道！

    这种突破方式，听起来很简单，但是实际上却非常的困难。

    例如主宰一阶之境，你依靠着自己，怎么弄到主宰二阶之境的神国？

    尤其是还有非常重要的一点。

    那就是，吞噬之龙只能够越两级而战。

    也就是说，他们主宰二阶之境的实力，仅仅堪比主宰一阶之境。

    这是非常尴尬的。

    突破需要比自己搞一阶的神国与材料，但战斗力却比同境界的要弱一个级别。

    主宰一阶之境的吞噬之龙，想要杀主宰二阶的强者，弄到神国，只有一种方法。

    那就是与自己同一个境界的吞噬之龙，数量有上千个。

    以数量取胜，进行猎杀高等级，完成突破！

    当然，虫族的特性，也令吞噬之龙诞生的数量非常恐怖！

    甚至敖蟹如若愿意，能够诞生几十亿几百亿的吞噬之龙。

    不过没有能量的情况下，会弱很多！

    “那这里的能量，能够令你们提升到什么地步？”

    王仙看着他，开口问道。

    敖蟹摇了摇头：“龙王，我的实力比较弱，我也不知道！”

    “那你先与手下在这里提升吧，我在这里帮你们守着。”

    王仙点了点头，朝着他说道。

    不过按照王仙的猜测，这里能够令七阶的信仰众神在里面修炼，那么这宝地蕴含的能量，至少是主宰八阶之境的级别。

    也许能够令龙宫的吞噬之龙，得到巨大的提升。

    毕竟吞噬之龙的提升，没有桎梏，只要有能量，他们提升的速度是非常恐怖的！

    “嗡嗡嗡！”

    这时，敖蟹身躯一震，两百万个吞噬之龙从他的体内钻出来。

    一个吞噬之龙大军，趴在这湖泊内，快速的吸收着。

    王仙看到，眼中闪烁着光泽。

    他身形一动，朝着上空飞去，隐匿在这一处宝地的上空。

    光暗之力的遮掩，令他宛若处于另一个空间之内！

    王仙在这里静静地等待着，守护者。

    “嗯？我们天阙宫，怎么会有如此多的众神与信徒瞬间死亡？”

    然而与此同时，位于信仰宇宙通道的位置，在右方的位置，一众众神静静地悬浮在空中。

    一名中年突然睁开眼睛，脸色微变。

