    夏慕雪死了。

    这个统治北妖王近两百年的女王。

    这个修为在先天大圆满，战力甚至要高出寻常人族绝世一线的强者。

    薨了！

    在夏慕雪落气的瞬间。

    围绕在王宫广场上看热闹的妖类们愣住了。

    就算夏慕雪最危急的时刻，它们都坚信自家妖主能绝地翻盘——这是积年累月树立起的威信。

    堂堂北妖主。

    堂堂先天巅峰的强者。

    怎么会死呢？

    可事实就发生在眼前。

    由不得它们不信。

    北妖王庭草根妖类们的信念...

    坍塌了！

    与之不同的是，人族直播间里的人类们喜大普奔。

    尽管他们不知道，导致夏慕雪死亡的背后究竟有多少博弈，又有多少诡谲风云。

    但他们知道，人族的绝世强者杀了北妖王庭的妖主！

    人族的绝世强者杀到了北妖王庭老巢！

    杀了它们的妖主！

    这是一件极为振奋人心的事情！

    而某处高空，一名手握大枪的红袍男子关闭了手机画面，神色极为复杂：“局势...算是稳住了，可是...接下来该怎么办？！”

    接下来该怎么办。

    这是许多人都在思考的一个问题。

    正处在小洞天内的李逸也是如此。

    “怎么办？”

    “杀出去。”

    夏慕雪死后，那群大妖王们似是发了疯一般，仿佛它们对夏慕雪是无比的忠心，恨不得随它而去。

    但这一次。

    它们再围杀已经不会再起作用了。

    李逸，已不是孤家寡人。

    有了仇元正和化身老猿的上官龙城加入，小洞天内四十多名妖王开始节节败退。

    甚至可以说，这一次若非它们多了阳天和奎风这两大帮手，不消一刻钟就会被李逸三人联手击得溃不成军。

    两尊绝世强者加一名假丹。

    这是足以让整个蓝星都为之震颤的力量。

    “六首座...”

    “怎么办？！”

    小洞天内，阳天焦急的低吼。

    方才为了缓解那群三花聚顶境妖王的压力，它不得不硬接了仇元正一刀，此刻正是气血翻涌难以平静的时候。

    它有种预感。

    倘若再这么打下去。

    它们这边一旦减员，面临的绝对是大溃败。

    届时，就算自己已是先天大圆满的修为，都未必能独善其身。

    两尊绝世。

    一名假丹。

    这种组合实在太恐怖了！

    奎风见到阳天已稳不住心神，面色也有些狰狞。

    它既不傻也不瞎，现在场上是什么局面奎风一清二楚，可是调动妖王真不是一件简单事，外面的天罗地网...

    尚未布置完成。

    此刻若是将小洞天开放。

    那么这三人很可能逃了去。

    一切都将鸡飞蛋打。

    而且北妖王庭的北圣州，十有八九要被打得满目疮痍。

    可若是再死撑着不开放小洞天，一旦溃败，那它们北妖王庭的整体实力受损就有些严重了。

    大妖王对于任何势力而言，都是举足轻重的战力，在战时，大妖王是可以独当一面的！

    随意牺牲？

    谁也没有这个本钱。

    更何况，奎风也有些担心自己的安危了，它的实力虽是比阳天要强上那么一丝，但距离绝世也还有一段距离。

    若是这三人不管不顾要杀了自己。

    那现场几乎没有任何妖王可以阻拦。

    思量了约莫三息时间。

    奎风咬了咬牙。

    “开放小洞天！”

    “动员境内所有妖王追杀！”

    “凡是能杀这三人其中一人者，可入圣血池七日！”

    闻言，阳天心神一凛。

    圣血池是每个妖王庭的根本。

    入圣血池半日，巅峰妖将几乎稳晋妖王。

    入圣血池一日，二花可凝三花。

    入圣血池三日，四气可开五气。

    入圣血池七日，五气可达圆满！

    这就是妖族为什么会繁荣兴盛至此的根本原因！正因为天底下有四个圣血池，分别被四股大势力占据，所以天底下才有四个妖王庭。

    否则时间的散修妖类那般多，怎么就没有妖组建什么中王庭，东南王庭，西北王庭呢？

    不过圣血池的效果虽然强。

    但也并非全无缺点。

    通过圣血池晋升的妖王。

    实力普遍要低于靠自身突破的妖王。

    至于那些大圆满。

    便是李逸所说的那些‘水货’大圆满了。

    不过，水货虽是水货，但那是相对于同境界而言的，再厉害的妖将也打不过‘水货妖王’。

    就算是‘水货大妖王’‘水货大圆满’，正常情况下也还是要比低于自己一个层次的妖王强上不少的。

    再说了。

    并不是每一个妖怪都是天资卓绝之辈。

    有些妖卡在这些瓶颈。

    一卡便是一辈子。

    只要给它们突破境界的手段，水不水货的，又有什么关系呢？

    无数妖类愿意俯首称臣，打破头颅想要往上面钻，不就是为了拿一个圣血池的名额么？

    圣血池孕育一年才可使用一天。

    七天便是包圆七年内所有的名额。

    阳天几乎可以想象到。

    这一消息传出去会引发多大的风波。

    不过此刻也不是顾及这些身外之物的时候，它与顾风对视了一眼，两道真气直射上空小洞天的阵眼处。

    轰隆隆——

    小洞天在广场上升空。

    随后猛的收缩成一个圆球。

    圆球里所有的生物都被释放了出来。

    “杀！”

    小洞天一开。

    站立在城楼上的妖王们立马就杀将过来。

    密密麻麻。

    铺天盖地。

    少说也有一两百尊！

    尔后，在奎风说出凡是能杀三人其中一人者便能入血池七天的条件后。

    北妖王庭境内所有妖王都沸腾了。

    甚至还有一些巅峰妖将。

    也起了心思。

    所谓利令智昏，这以特质对所有智慧生物都奏效，一旦利益足够惊人，什么底线，什么危险，都会忘得一干二净。

    现在的情况便是如此。

    所有有能力插上那么一手的妖类们眼中已经别无他物。

    全都是‘圣血池’‘圣血池’。

    仅片刻功夫。

    北妖王庭境内就如同放烟花一般，各式各样的身型在各地腾空。

    可以预见的是，一旦这个消息传遍了北妖王庭，这种‘放烟花’的盛况还会持续不知多长时间。

    这种伟力。

    非个人可对抗！

    面对这种情况，饶是李逸胆大包天也是有些头皮发麻。

    太多了。

    妖王太多了！

    除非给他数十万的积分。

    否则根本杀不完！

    “跑！”

    仇元正大吼了一声。

    随后飞速朝南方飞去。				

