    【PS:这段剧情会有一些适当夸张的地方，大家就看个乐子哈！另外，本书中的方正科技，和现实中的方正科技没有任何关联，是一个完全虚拟的公司。】

    “好吧，看来我要先自我介绍一下了！”贾亚鹏看着对面看自己好像看疯子一样的前台，无奈的摸了摸自己的鼻子道“我叫贾亚鹏，是方正科技的新任董事长。”

    “……”

    好吧，那两个前台看贾亚鹏的眼神，更像是疯子了，而此时在贾亚鹏的身后，两个保安已经出现了，虎视眈眈的看着贾亚鹏，随时准备把贾亚鹏给扭送出去。

    “你们两个要是敢动手，我今天就把你们两个给开掉！”贾亚鹏冷冷的说了一句，此时贾亚鹏已经当了一年多的大老板了，身上自然有一股不同寻常的威势，也就是传说中的王霸之气。

    那两个保安被这股气势给震了一下，就有些游移不定了。

    “叮铃铃！”贾亚鹏的皮包里面忽然传来了一阵响声，贾亚鹏慢悠悠的从里面掏出了大哥大，接通后道“哦，是佳枫呀，没事，哥哥没事，哥哥现在在外面谈生意呢，晚上就回去，咱们回去再聊！”

    贾亚鹏说完，就啪的一下把大哥大往桌上一放。

    这两个保安顿时用有些畏惧的目光看着贾亚鹏，彻底不敢动了。

    渐渐的，门口的骚动引来了不少员工们的围观，他们都跑到了门口，看着贾亚鹏，对着他指指点点的。

    “方正科技是一家股份制的上市公司对吧！”贾亚鹏问道。

    “没错！”在场所有人点点头，这不是大家都知道的事情吗？而且还是全国唯一的8个上市公司来着。

    “那这个你们认识吧！”贾亚鹏从公文包里面抽出了一张薄薄的纸片出来，放在了桌面上，两个前台低头一看，低呼道“这是我们公司的股票！”

    没错，贾亚鹏掏出来的就是一张方正科技的股票，这张股票四四方方的，大约有一张黑色纸大小，上面写着股票的编号，校验码，股票的发行公司，公司的地址等等各种信息。

    除此之外最重要的就是公司的公章以及董事长的签名了。

    因为这是不记名的股票，所以没有持股人的签字，这就意味着这是一张能够在股市上面自由发行和交易的股票。

    最后这张股票上面标明了价值的股数是100股，事实上这次发行的所有股票，每张都是100股。

    “这是真的没错！”两个前台点点头，对于他们公司的股票，他们自然是认识的。

    “不过这位同志，你不会以为有了一张我们公司的股票就是我们公司的董事，然后可以来我们公司指手画脚了吧！”王哥冷笑一下，其实像贾亚鹏这样的人，他们不是没有见过，相反在公司刚刚发行股票的时候，这样的人见的多了。

    因为从法律意义上来讲，拥有一张股票就属于公司的股东之一，所以很多股民觉得自己有了股票，就可以对公司指手画脚了，决定公司的经营路线了。

    所以公司刚刚发行股票那会儿，有很多股民拿着股票过来指导怎么经营公司，其中有不少像眼前这个年轻人一样，拿着最低的100股股票就连指手画脚的。

    【PS:这是真事，曾经有人买了1000股农业银行的股票，就跑到农行总行，说自己是银行的董事，命令总行必须给自己零利率贷款，上过报纸的新闻哦！】

    毕竟这年头的傻子和疯子都是很多的。

    这两个前台以为贾亚鹏也是这么一个疯子。

    “这位同志，想要对公司发表意见，只有100股是不够的，你最少得有10%的股票，也就是20000股的股票，然后提出召开董事会，在董事会上进行商议讨论，才能发表你的意见。

    “你把这100股收回去吧，等您什么时候凑齐了2万股，什么时候再说吧！”前台淡淡的说道，然后就准备赶人了。

    “那好，我这里有14万股，足够召开董事会了吧！”贾亚鹏直接将手中的公文包放在了桌面上，拉开了拉链，两个前台看了一眼，顿时就倒吸了一口凉气，这里面居然全部都是自己公司的股票，密密麻麻的，最少有十多万股呀。

    这一刻，两个前台眼珠子都快要瞪出来了，死死的盯着贾亚鹏，好像看到了鬼一样。

    “你们在搞什么？不需要工作了吗？都挤在外面干什么？”此时，一个穿着衬衫，神情有些疲惫的男人从里面的办公室走了出来，看着公司门口聚集的一大批人，皱着眉头呵斥道。

    “总经理，是这样的！”前台立刻凑到了这个经理的身边，在他耳边小声的汇报道，这位总经理的表情也是瞬间一阵僵硬，然后呆呆的看着贾亚鹏，最后道“这位朋友，里面请，我们去里面谈！”

    在方正科技的会议室里面，方正科技的总经理把贾亚鹏所有的股票都清点了一下，确确实实都是他们公司的股票没有错，而且加在一起高达14万股，达到了公司总股份的70%，已经实实在在的对公司形成了控股了。

    “我的天呀，这个人居然不是疯子，而是货真价实的董事长！！”会议室里面那些个负责协助清点股票的工作人员，都紧张的看着坐在那里一声不响的贾亚鹏。

    想不到这个看上去和疯子一样的年轻人，居然真的就是他们的董事长，方正科技在新年刚刚上班的时候，就神奇的换了主人了。

    当然了，现在的贾亚鹏其实还不是真正的董事长，因为只有召开董事会，按照规章流程进行董事会选举，经过董事会批准之后，贾亚鹏才能真正成为公司的董事长。

    当然了，这只是流程的问题，只要14万股的股票在贾亚鹏的手中，贾亚鹏就是毫无疑问的董事长了，任何董事会都无法阻止贾亚鹏获得公司的控制权。

    “董……”在股票清点完毕之后，总经理纠结了半天，还是开口道。

    “好了，先不必叫我叫董事长了，叫我贾先生，不过我已经决定要发起董事会会议，你们可以打电话给所有的董事，让他们来开会了！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “不必了，公司董事会就三个人，一个是我，还有两个现在在外地出差，我刚才已经给他们打了电话了，他们表示，由我来全权处置这一次的事情！”这位总经理无力的说道。

    另外两个人就算把不把权利交给他都没有意义了，因为他们手中加在一起也不到10%的总股份而已，根本不可能对抗得了贾亚鹏手中的股份。

    其实他们已经隐约的收到了一点消息，说是在之前股市崩盘的时间里面，忽然有一个人大量收购了方正科技的股份。

    只是他们收到的消息不够充分和详细，以为只是有人收购了几万股而已，没想到对方居然将股市上所有方正科技的股票一扫而空，成为了方正科技真正的控股股东。

    一夜之间，整个方正科技就变天了。

    这还真是世事难料呀。