
　　“轰轰——”

　　在金塔之中，萧炎如同雕像一般，一动不动，时间一晃而过，萧炎在此修炼已经有二十天之久了，漫天的能量光点依旧挤满了整个炼气层，丝毫没有停息的意思。

　　一种独特的能量，在萧炎体内升腾燃烧，一缕缕斗气源源不断的从斗气光团之中涌出，然后再经过新生力量的洗礼之后，又再度钻回丹田之内斗气团中。

　　在这般完美的循环之下，原本呈现出微微的淡红色的斗气光团，不仅体积增大了一倍，而且其上面所蕴含的淡红色，也是越来越明显，越来越光泽。。。。。。

　　斗气的这般变化，自然也是没有逃脱萧炎的注意力。他因为处于修炼状态，所以并不太清楚自己这一次究竟修炼了多久时间，但是从现在斗气光团中所蕴含的比以往不知要强悍多少倍的斗气来看，他如今应该已经到达了一星斗帝初期的巅峰，或许要不了多久，便是能够真正进入一星斗帝中期的级别。

　　对于这种仅有一次的自动修炼状态，萧炎自然不会蠢到去将之打断。心神保持着平和，犹如老僧入定般，不因任何外物而有所动容，只是安静的注视着那光亮越来越强盛的充斥着恐怕气息的斗气团。

　　修炼无时日，不知道又过了多少天，萧炎有些混沌的心神再次被一阵奇异波动惊醒，却是极为惊喜的发现，此时斗气漩涡中，体内焕发着愈来愈强烈的斗气光团，居然犹如星辰一般，正不断地释放着异样光芒。

　　强行压抑住心中升腾起来的狂喜，萧炎并未对如今已呈现出火红色的斗气团发出任何命令，仅仅只是以旁观者的心态，注视着它的细微举动。

　　斗气团悬浮在小腹之中的丹田之内，忽然间，有着一股吸力自其中渗透而出。而随着这股吸力的出现萧炎察觉到，那些依然还流转在身体各处经脉之中的雄浑斗气，如受到了牵引一般，开始化为奔腾的洪水带着无声的低沉轰鸣，向着位于小腹处以斗气团化成的斗气漩涡涌去。

　　此时不仅萧炎体内正发生着变化，就是在其体外，也是出现了不小的动静。在斗气团散发出吸力的那一刻，弥漫在萧炎周身的能量，开始急速的波动了起来，片刻之后，一股带着温热的能量开始以萧炎为中心，疯狂的灌涌而进。

　　由于炼气层之中能量远远超过外界，因此。那些能量在灌涌之间，旁人甚至能够看见一个若隐若现的能量漩涡，正在以萧炎为中心，开始急速的形成着。

　　一种能量的膨胀之声自萧炎体内发出。萧炎万万没有想到，这二十天的吸收竟然使他达到一星斗帝初期的瓶颈。体内急速旋转的斗气光团依旧在继续加速，没有丝毫停止的意思。

　　随着萧炎吸收的继续，在房屋之外，萧立负手而立。萧炎这一修炼已经将近一个月了，原本以为最多半个月萧炎就能修炼完毕，出乎意料的是，这都二十天了，周围的能量还在不停的聚集。

　　“先祖，这人是谁啊？竟然第一次修炼就吸收了如此之久，如果再继续，可就接近记录了。”

　　萧立身后一名相貌比较老实的萧族之人迎上前来，看着依旧被众多能量包裹着萧炎的房屋，轻轻的询问道。

　　萧族之中，斗帝第一次修炼维持时间最长的便是萧家始祖萧遥。据说萧遥在他第一次修炼的时候竟然吸收了长达了三十天之久，一次性直接踏入了一星斗帝中期，这般修炼天赋，如今在族中还没有一个人赶得上。

　　看着被能量包裹的房屋，萧立眼中也充满了火热，手中的两颗小球也如同有生命一般随着萧立的心情在跳动。

　　“也许吧。。。。。。这小子，就连我也无法将其看透，天知道在他的身上究竟还隐藏着多少秘密。”

　　一塔一龙，尽管只是两样东西，看起来并没有太多的奇特，但是要知道，每个斗帝在晋级之后，来到这个大陆时，原来空间界面的东西也随着主人而来的几率万分之小，而且一般的物品是无法突破界面之间的通道的，然而萧炎刚来仅仅几天的时间，先是一个神奇的可以变化大小的塔，然后是在萧族折腾出极大动静的金雷龙，这在萧族中引起了极大的震动，当然其中也有些许极为不屑的，自然他们也有着不屑的本钱。

　　其他萧族的长老也是从远处陆续赶来，当他们的目光瞧着房屋外面那能量漩涡后，皆是一怔，旋即是满脸羡慕。显然，他们也知道这代表着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第二十三章 初次修炼（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 