    看到犬养二郎突然暴毙。

    刘彩霞吓得浑身一抖，酒杯摔碎在地上。

    “妈呀，死人啦！”

    她那八十分贝的大嗓门，把萧阳都吓了一跳。

    “这……发生什么事了？”

    “同样是喝了酒，那个二狗子死了，这个女人竟然没事。”

    “这酒难道真的如此神奇？”

    众人看萧阳的眼神，都变得敬畏起来。

    这种坏人喝了就死的酒，不拿去对付那些走狗，真是可惜了。

    “你是武者，你看出什么来了吗？”

    颜瑞丰在雷灵素旁边轻声问道。

    “什么都看不出来，他的速度太快了，而且手段非常隐秘。”

    雷灵素摇头：“除非是蜕凡境巅峰的强者，才有可能看明白。”

    颜瑞丰笑了笑：“不管怎么样，这一场比试，我们总算是赢了！”

    刘彩霞用手指扣喉咙催吐，不停地干呕。

    她肠子都悔青了。

    早知道这酒问题这么大，她打死也不会喝。

    “阿姨，这酒对你是没有伤害的。”

    “你这么心急，难道是以前做过什么坏事吗？”

    萧阳打趣地问道。

    刘彩霞想起曾经对萧阳的种种轻视，还有自己做过的那些错事，狠狠地瞪了萧阳一眼。

    “呸，我能有什么错事，真是瞎了你的狗眼。”

    “我……我那是看见死人了，能不怕吗？”

    雄田克浪冲了上来，情绪彻底失控。

    “龙霸，你究竟施了什么妖法，为什么我的人都死了？”

    “八嘎，是不是你故意杀了他们？”

    萧阳侧身闪躲，皱眉道：“小日过得不错的岛国人，你说话注意点，你哪只眼睛看见我做手脚了？”

    “这只能证明那个犬养二郎是个小人，你弟弟自己作死，怪不得我。”

    雄田克浪暴露，拳头朝萧阳砸来。

    “八嘎，我要你给我弟弟陪葬！”

    萧阳语气低沉：“没教养的东西，大夏是你撒野的地方吗？”

    跳脚一踹，鞋底踩在了雄田克浪的脸上，一脚将其踹飞。

    事实上他的确动了手脚。

    给雄田龟郎和犬养二郎喝的那两滴酒，都是他用真气提纯的超高浓度酒精。

    不过仅仅这一点，还不足以让蜕凡境的武者变成植物人。

    所以他还在两人的下颚处打了一下。

    两人同时都出现了轻微的疼痛。

    那是萧阳用真气控制了两人大脑的深层边缘系统。

    深层边缘系统是位于大脑的中心部位，只有核桃大小，却是控制人体情绪的最主要器官之一。

    这个器官一旦被充分激活，大脑就会加速吸收酒精，从而取代其他器官的吸收。

    说简单点，就是酒精中毒。

    只不过雄田龟郎是蜕凡境的武者，身体的各个器官都得到了不同程度地强化。

    哪怕是提纯过的高浓度酒精，也无法让他直接死亡。

    “皇甫家主，这场比试谁输谁赢，不用我再多说了吧？”萧阳淡淡问道。

    “这……”

    皇甫青天面色犹豫。

    无论是从酿酒的技艺，还是从酒本身的魅力，萧阳都赢得非常完美。

    他心里一万个不愿意萧阳赢。

    但其他人也不瞎。

    如果强行判萧阳输，这些记者的报道一旦发出，必定会激起民愤。

    到时候就算他强行让岛国文化街存在下去，也只会遭到国民的抵制。

    事实已经非常明了。

    无论他怎么选择，这件事他都已经输了。

    侯君临拿起话筒。

    “我宣布这场比试，龙霸先生获胜！”

    “岛国文化街必须拆除，三天内恢复原状。”

    “岛国方面的人员，需公开发表道歉，并离开大夏！”

    啪啪啪！

    礼堂掌声轰鸣。

    “赢了！”

    “哈哈哈，我们赢了！”

    “岛国这帮孙子，想在大夏的土地上作威作福，喝你们的废水去吧。”

    “这次多亏了有龙霸这样的强者在，否则就被他们得逞了！”

    一时间，龙霸这个名字，彻底在礼堂传开。

    各大报社的记者在比试的过程中，早已准备好了稿子，以最快的速度发往了各大社交媒体。

    龙霸二字，如雨后春雷一般，快速的响彻大夏的大街小巷。

    “皇甫家主，虽然这一次你的文化街没有开展下去，不过没关系，我们侯家很愿意接纳你这种下家的。”

    侯君临洋洋得意的伸出手：“如果实在混不下去的话，就来投靠我们侯家好了。”

    皇甫青天一巴掌把他的手拍开。

    “吃里扒外的畜生，这件事我不会就这样算了的！”

    “还有那个龙霸，你们合谋摆我一道，准备迎接战神大人的怒火吧！”

    说完，他气冲冲地走了。

    “君临，不会有事吧？”奢香夫人担忧地走了过来。

    “不会。”

    侯君临好久没有这么开心过了。

    在国内一直被萧阳打压，如今终于在其他地方找到了宣泄的口子。

    说话的语气也张扬了不少。

    “战神大人要的是精兵强将，这种废物，他是不会搭理的。”

    奢香夫人这才安心。

    “君临，你成长了好多，看来可以给你爹分忧了。”

    “那是，我打算好好拉拢这个龙霸。”

    侯君临双目放光：“有他的加盟，我们侯家一定会大放光彩，到那时说不定不用仰仗战神大人，也能压制萧阳那个小畜生！”

    “嗯，龙霸他人呢？”

    他正说得起兴，连侯家未来的蓝图都给规划好了，正准备找这位功臣好好感谢一番的。

    结果发现萧阳已经不见了踪影。

    连同颜瑞丰等人也消失在了礼堂。

    ……

    皇甫青天怒火冲天地走到了街道上。

    “皇甫家主，走那么快干嘛？”

    萧阳从身后叫出了他。

    “怎么，小畜生你想落井下石，我劝你死了这条心。”

    “瘦死的骆驼比马大，别以为绑上颜家和侯家我就不敢把你怎么样！”

    皇甫青天毫不掩饰自己眼中的杀意。

    萧阳混不在意：“你想多了，像皇甫家这种小家族，我还没有兴趣。”

    “我只是想告诉你，坏事做多了，总有一天会像那个犬养二郎，突然暴毙的。”

    皇甫青天一愣。

    虽然才和龙霸见面没多久，但他总感觉此人是特意冲着自己来的。

    “小子，你究竟是谁？”

    “上次不是自我介绍过了吗，我叫龙霸，你也可以叫我霸霸。”

    说完后，萧阳似笑非笑地离开了。

    而这时。

    雄田克浪双目血红的走了出来。

    “皇甫家主，这就是你干的好事？”

    “岛国文化街不能继续开办下去，对你有什么好处！”

    “谁说不能办下去了？”

    皇甫青天冷笑一声：“你不是带了很多忍者过来吗，只要龙霸一死，还有人敢阻挡我们不成？”

