    “大将军，衙后解救男童数十，皆是未到开智之龄，如何处置？”

    有军卒自后衙入堂，向秦墨禀告。

    秦墨单手提起瘫软的司马徽，寒声问道：“你囚禁那多孩童做甚？”

    “并非囚禁，乃是刑犯之子。”

    司马徽噤若寒蝉：“吾欲教养……献于陛下为侍……”

    刑犯之子, 入隐宫为奴，乃是常有之例，有才能者也能摆脱贱籍，更能得重用。

    比如生在隐宫的赵高！

    这司马徽倒是打得好算盘，未开智的孩童，教养几年后长成, 便要稀里糊涂承他恩情。

    将来送入宫中, 一可讨好嬴政, 让地位更加稳固，二来但凡有发迹者，便是他在宫中之臂助！

    “苟且钻营之辈，怪不得能拉拢郡兵军将，与你同流合污！”

    秦墨随手扔下他，厌恶骂道。

    司马徽脸色灰败，瘫软不能言。

    秦墨不再理会他，转而向那禀告军卒道：“将那些跟随而来的苦主，都带去后衙看看，有无他们的子嗣，予之团聚。”

    “若有余下孩童无人认领，待陛下亲至，便交给陛下收养！”

    “喏。”

    军卒领命而去。

    稍倾，后衙传出激动的哭泣声，显是有苦主与孩子团聚了。

    秦墨心情莫名好受一些，让身旁的锦衣卫百将，去审讯司马徽和一众郡治官吏。

    若有无辜者立即释放, 事后当禀明嬴政，于污浊中清廉自守，可重赏。

    若有漏网者则全城搜捕，顺便将犯官之家眷亲族，尽数缉拿看押。

    一切有条不紊的进行，城中百姓经过最初的惶恐后，渐渐搞明白发生了什么事。

    然后，便是欣喜若狂！

    百姓成群结队聚集与衙前喊冤，诉说郡治官吏的种种恶事，包括郡治之下的各县乡官吏，亦多有被检举告发者。

    秦墨听着外面的哀告，并无多少意外。

    纵观历朝历代之吏治，从来都是一烂烂一片，或从上往下烂，或由下往上，最多有几个独善其身者。

    南阳郡的郡治，搞成这熊样儿，下面的县乡要是能好，才是见鬼了。

    嬴政的锦衣卫初创, 大抵现阶段还未深入到县乡, 如今百姓前来告发，就要秦墨临机决断了……

    其实也没啥要决断的，因为秦法之下，没百姓敢玩诬告那一套，诬告同罪加刑代价太大，既然说出来了，那便肯定确有其事！

    秦墨强撑着起身，叫来一些识字能写的军将，出了衙堂来到门外。

    百姓见他银盔银甲的骚包模样，便知是个大官，不由为之噤声，但眼中却满是希冀。

    “有要告发郡县官员者，上前口述笔录，稍后本候派兵前往羁押查证。”

    “若查有事实，告发者按律赐赏！”

    秦法写的明明白白，遇不法隐匿不报者连坐，反之告奸捕盗者赏赐黄金。

    “俺要告发邓县狱掾……”

    “吾告发泌阳县治下乡老……”

    “庶民有冤情……”

    秦墨话音刚落，百姓立即踊跃上前，将衙门围的水泄不通。

    军卒立即维持秩序，识字能写的军将，则从衙中取出竹简笔墨和桌案，一一记录上前百姓的身份，以及所告官吏罪责。

    每记录好一份，便交给秦墨。

    而秦墨则当场调兵，百人一队全副武装，带着告发者出城，前往各县缉拿被告官吏或乡绅。

    并嘱咐带队将官，抓捕务必揪出同党，并让当地百姓继续告发，必要时可征调更卒为辅，不使漏网一人！

    如此，一支支百人队派出去，最后再无百姓告发，秦墨眼看城中还剩近三千郡兵，干脆一不做二不休。

    将之也分成百人队，洒出去突袭南阳郡各县乡，务求不漏过一处。

    而城中只留五百禁卫驻守，等待嬴政御驾赶至！

    ……

    ……

    三日后傍晚，巡守御驾队伍，终于抵达宛城。

    嬴政和百官在路上时，已经得知秦墨的疯狂，堪称南阳官场大清洗。

    搞得太夸张了，整个南阳郡陷入行政瘫痪！

    一些县衙乡衙，甚至为之一空，御驾经过时，只有百姓围观，却无有官吏迎驾……

    纵然不能姑息养奸，也不该搞得如此急切，毕竟抽调官吏填补，也是需要时间的！

    不过，当嬴政见到秦墨时，心里那点小埋怨，顿时就烟消云散了。

    “爱卿，怎么……怎几日不见，便这般憔悴？”

    嬴政下了玉宇车，看着眼窝深陷的秦墨，不禁瞠目结舌。

    他身后的百官，以及扶苏、元嫚等人，亦皆是愕然不已：“秦相可是染了病？”

    秦墨挣开虞姬搀扶，揖手道：“无恙，修养几日即可。”

    嬴政胡须微颤，似乎有话想说，但半晌终究是没说出口，只是一声轻叹。

    他从随驾百官中，点了秦墨来突袭宛城，缉拿南阳郡治官吏，是因为他早就知道，南阳之郡尉郡兵，都曾是秦墨的老部下。

    秦墨来查办，能避免许多麻烦！

    他也相信秦墨，不会为私情枉法！

    而事实证明，秦墨确实没有辜负他的期望，涉事的郡尉以及大小将官，皆已自刎谢罪。

    数千郡兵在他手下，也服服帖帖没出乱子。

    但，他却忘了秦墨是个甚么秉性！

    那些往日跟随秦墨出生入死，一个锅里搅马勺的袍泽兄弟，没有战死在沙场上，却一個个自刎在秦墨面前。

    这对秦墨造成的心理打击，是恐怖的。

    至少对秦墨这种人来说，是恐怖的，甚至足以摧毁他！

    嬴政看着夕阳余晖下仿佛老了十岁的秦墨，心中不禁生出一股悔意。

    让秦墨来办这趟差事，完全是得不偿失！

    “爱卿，彼辈咎由自取，卿又何必耿耿于怀？”

    嬴政上前几步，与秦墨把臂同行，一边进入衙署后院，一边低声安抚道。

    秦墨见周边没什么外人，便也不再强撑，苦笑道：“人就是这样，事不关己高高挂起，直到落在自己头上，才知是何等煎熬。”

    “臣，终究只是俗人一个啊！”

    嬴政听得暗暗皱眉，以往秦墨不接地气，他觉别扭，所以想方设法，想把秦墨从天上拽下来。

    包括撮合秦墨与元嫚，也是存着这等心思的。

    可现在，他的目标以另一种方式达成了，把秦墨从天上拽下来了。

    但似乎，秦墨落得不是地方，直接掉进泥潭里，淹了个半死不活，精气神都没了。

    这绝不是他想要的结果！

    “爱卿，可是怪朕不体恤，派卿来查办袍泽？”

    嬴政不知该怎么宽慰秦墨，只得将话题扯到自己身上。

    这一招果然奏效，秦墨立即摇头道：“臣来查办，至少还能给他们留个全尸，不必遭受腰斩酷刑。”

    “陛下不怪臣纵容他们避刑，已是对臣最大的体恤！”

    嬴政拍了拍他手臂，笑道：“既然爱卿也知，彼辈能自刎已是大幸，便无需耿耿于怀了。”

    “爱卿对得起的袍泽情谊，理应无愧于心。”

    “彼辈便是入了九幽，想来也当感佩爱卿，顾念照拂之恩情！”

    秦墨惭愧一叹，却没有再接话。

    还是那句话，事情不落到自己头上，谁都能说两句，只有落在自己头上时，才会知道厉害。

    “爱卿……”

    “臣有万言书进奏，将来或可免于南阳之事重演，至少应该能避免一些！”

    嬴政还想在说些什么，但话还没有说出口，秦墨正好也从怀里掏出一沓白纸，献于他面前。

    嬴政愣了愣，伸手接过查看。

    白纸以丝线穿钉成两册，一册开头写着军制该略，一册开头写着官制该略，也没有什么封皮，入眼尽是以炭笔写就的蝇头篆字。

    如此厚实的一沓白纸，写满蝇头篆字，这可是‘真·万言书’了！

    “陛下可知，南阳军大小将官，为何要与郡守司马徽同流合污，鱼肉百姓搜刮民财？”

    秦墨献了万言书，心中似乎放下了一块大石，再次开口道。

    嬴政摇头表示不知，反问道：“难道不是贪心作祟？”

    秦墨苦笑：“也是，也不是。”

    “或许有贪心作祟者，但更多却是戍卒逾期已久，自备资财衣粮用尽，难以为继。”

    “彼辈将官纵然贴补岁禄，也断无法养活数千戍卒，不想让手下袍泽兄弟饿死，便只能从旁人口中抢食！”

    嬴政哑然，却是无言以对。

    照秦墨这么说，南阳军的大小将官，铤而走险搜刮民财，完全是朝廷逼出来的！

    好半晌，嬴政才突然又道：“为何不向朝廷申调借贷……”

    但说完之后，自己也摇头了：“是朕想得太简单了！”

    士卒向朝廷申调借贷，利息是非常高的，放在后世妥妥就是驴打滚的高利贷。

    一旦抵还不上便要受罚，大秦常年有大量刑徒可用，大都是还不上借贷的服役士卒或百姓。

    放在六国统一之前，士卒在前线打仗，资财用完后，借也就借了。

    毕竟不论自备的还是借贷的，都是先期投资，只要能砍下敌人头颅，一切自然迎刃而解，反之人死鸟朝天，也管不了那么多！

    可如今六国已灭，除边塞之地外，士卒根本没有杀敌立功的机会，而且边塞之地施行军管，还人少地广，边卒可以屯田，总归是饿不死。

    但塞内就不同了，想屯田饱腹，就得去侵占百姓的田土……

    另外，塞内就算戍守的时间不逾期，也不是所有士卒都能备足一年之用的资财衣粮，若向朝廷借贷，一辈子就算是完蛋了。

    所以说，南阳军的乱象，还真就是朝廷逼出来的！

    “正如爱卿曾言，乱世之法到了今时今日，已有颇多不合时宜之处，确实应当再行变法。”

    嬴政沉吟咬牙，看向手中的两个册子。

    他也不走了，找了个凉亭坐下，借着夕阳余晖，便开始翻阅。

    第一册军制改略，并不触及更卒正卒，乃是只针对戍卒常备军。

    嬴政看得暗暗点头，秦墨没有上来就全盘推翻现有军役制度，显然也是深思熟虑过的。

    毕竟南征百越在即，操之过急并非好事！

    改略第一条，乃是降低朝廷借贷利息，低至年息百五，借一万钱只需还一万零五百钱。

    另置分期还款之策，一次借贷可分数年还清，越早还完利息越低，若是今年借明年还，利息更是低至百三。

    嬴政刚还赞叹秦墨深思熟虑，可看完这一条降低借贷利息，不禁又是咂嘴。

    降低利息他不反对，但这也降得太狠了。

    简直是从天上，直接降到地心，朝廷若照此行事，也就是赚个辛苦钱，甚至连辛苦钱都赚不到，白给士卒百姓打工！

    秦墨就在旁边站着，见他面有异色，便道：“陛下，国库之财，取之于民，也当用之于民。”

    “臣之军制改略，也是以此为基石，若不降息，便是空中楼阁，断然难成！”

    嬴政不置可否，继续往下看。

    第二条是调整戍卒服役时间，从一年改为三年，一次服役终身免役，国战若有征召另算。

    这算是以利诱之，一次服役终身免役，对需要每年服更卒之役的百姓来说，还是很有诱惑力的。

    但，这也确实需要朝廷降息配合，否则民间小门小户，自备三年资财衣粮，纵然有负担起的，也是极少数。

    嬴政看到这里，对降息的抵触，才算消除一些。

    毕竟三年老卒，在战斗力方面，将会远超如今的一年之卒，拉出去打仗，想必也是事半功倍！

    接着往下看第三条，嬴政心中的降息抵触，便彻底消散一空了。

    戍卒军中设置宣教官，独立于将领、军法官之外，负责士卒生活教育。

    如此，塞内镇守各郡之戍卒，便不必再局限于关中子弟，只以关中子弟为骨干，从他郡征调正卒，往别郡充任戍卒即可。

    训练作战之余，宣教官教授士卒识字明法，灌输忠君爱国之思想，长年累月如此，三年之后纵然退役，也已成秦制之拥趸。

    待回乡散入民间，或可转为官吏，更会影响深远！

    ……

    秦墨明显是受刺激太大，难得没有偷懒，所以进奏给嬴政的军制改略，不是以往的大概方略。

    而是条条款款，事无巨细，写的明明白白，嬴政看完之后抬起头，才发现天色早就黑了，身边是扶苏元嫚，还有虞姬和赵高，在为他掌灯。

    “此改甚为可行，爱卿辛苦咧！”

    嬴政心中欢喜，看向坐在一旁精神萎靡的秦墨，不吝赞道。

