

    “外面的你搞定了。”

    祁震庭点了点头。

    “对不起，是我那边花的时间有点长了。”

    如果他们刑警队的速度可以再快一点，那么她应该也就不会受伤了吧。

    一边说着，祁震庭一边摸出了手铐将周严铐了起来。

    周严却没有看祁震庭一眼，而是依就紧紧地盯着苏青。

    “苏警察，你的身手不知道师从何处啊？”

    而这个时候，金铃，雷动等人也进来了，苏青将手里的QIANG递给金铃。

    “物证。”

    一边将伸手扯了几张餐巾纸，将自己手上的匕首仔仔细细地擦干净。

    然后这才挑眉再次看向周严。

    只是慢悠悠地吐出了两个字。

    “你猜！”

    周严：“……”

    这个女人，果然是有趣的紧呢。

    雷动已经走过去了，很客气地对祁震庭道。

    “祁队长，把人交给我们就行了。”

    “对了，雷动，问问他，那天参与杀人分尸的还有两个人呢，现在在哪里，他应该知道。”

    苏青一边说着，一边往外走。

    心里想的却是自己得赶紧把手臂上的血冲一冲，可不能吓到自己的萧大法医。

    而周严这个作死，却是看着苏青的背影。

    直接道。

    “你以为我会这么简单就说出来？苏青，想要知道也行，你得陪我睡觉。”

    一句话落，整个儿包厢里就是一静。

    孙晨几小只刚刚走到包厢门口正准备进来呢，便看到自家头的通身气息就是一冷。

    如果说刚才他们家头儿还是生如夏花呢，可是这不过转眼之间就已经成了数九严冬了。

    苏青缓缓地转过身。

    艳丽的俏脸上依就是笑意妍妍的。

    “哦，是吗？”

    周严点头：“当然，而且我这个人一向说话算话。”

    苏青笑着，面上是一场芳华。

    身周却是霜雪落了一地。

    她一边捏着手腕，一边缓步地向着周严走了过去。

    “小晨晨三秒钟内，把窗户给我打开！”

    “哦！”孙晨也不明白这个时候自家头让自己开窗干嘛。

    可是既然头儿这么说了，自己照办就好了。

    于是孙晨直接用百米冲刺的速度跑到窗边，一抬手将窗户打开。

    末了还没有忘记报告一句。

    “头儿……”

    只是他只说了一个开头。

    这话就说不下去了。

    谁也没有想到，他们的头儿，居然如此凶悍，如此的快。

    疾如风，快如电，这四个字简直就是为了他们家头儿，量身打造的一样。

    甚至没有人看得到他们头儿是怎么做的。

    反正都知道，在孙晨说出两个字节的时候，他们家头儿已经直接推着周严将人的半个身子都从窗口压了下去。

    她的右手掐着周严的脖子。

    一双眸子如寒星一般。

    周严一直以为自己可是真正意义上的亡命徒，是的，他一直觉得自己是真正不怕死的那个。

    可是却怎么也没有想到，在他对上了此时此刻苏青的那双眸子时，一颗心却是“呯呯呯……”地跳个不停。

    一股森然的寒意自他的脚底爬升而起。

    他敢说这个女人这是对自己动了杀机了。

    虽然心里明明知道，警察不能对他动私刑，更不会当着这么多人的面儿真的杀了他。

    可是他莫名的就是害怕，就是觉得这个女人完全没有想要和自己开玩笑。

    所以……

    周严的眼瞳一缩。

    她真的想要杀了自己。

    祁震庭，雷动，金铃，孙晨，李杰，吴凡，马维忠几个人的一颗心也都提了起来。

    几个人都看得出来了苏青这是真的发火了。

    只是这也太不冷静了吧。

    于是几个人都齐齐地开口劝着。

    “苏组长，你得冷静啊。”

    “是啊，头儿，这个不好玩儿，咱们别这么玩好不？”

    ……

    可是他们的声音入耳，苏青却仿若未闻。

    她的声音冷冽。

    “说不说？”

    “说，我说！”周严忙道。

    “他们也是我的保镖，现在在……”

    祁震庭一听这话，忙对苏青道。

    “苏组长那两个人，就交给我和我的人去吧，你放心，人肯定都给你逮回去。”

    苏青倒是也没有客气。

    “成啊，那我回局里等你，不过祁队长小心，那边只怕不只两个人。”

    孙晨一听这话，眼睛立刻就亮了。

    “头儿，我也去吧。”

    苏青一点头。

    “嗯，行，你们都去吧，不过要听祁队长的话，注意安全。”

    于是特案组除了金铃，其他的人全都跟在祁震庭的身后出去了。

    不过在电梯口处，他们却碰到了匆匆上来的萧季冰。

    看着萧季冰脚下的步子颇有些慌乱，祁震庭的目光不禁微闪了闪。

    而此时此刻，苏青却是已经进了包厢里的洗手间。

    直接打开水笼头放水冲起了手臂上的血。