    从山城飞往燕京的客机上，李谨言与王逸凡并排坐在商务舱位置中。

    或许是影片赚钱的缘故。

    最开始跑路演的时候安美影业给他们安排的都是经济舱。

    成名之后待遇都变好了许多！

    王逸凡感慨道：“宣传期就这么结束了？感觉还真舍不得。”

    “放心好了，只是从线下的路演变成了其余方式而已。你的经纪人应该联系了挺多采访跟杂志拍摄吧？”

    李谨言这边都被安美影视强行塞了个媒体专访，更别说是需要曝光度跟知名度的演员。

    “枫姐没告诉我，回去之后才知道。”王逸凡现在还没有感受到走红的滋味，他对未来充满了期望。

    “听安美影视这边说，你的日程表排得很满，他们想让你做采访都没被答应，最后只好我一个人来。”

    影片成绩跟口碑起来之后，的确有很多媒体找上门采访。

    只是他也不想对每一家媒体都回答同样问题，那实在太枯燥无聊。

    于是安美影业就根据各个媒体的属性，从电视节目、网络节目、时尚媒体、专业电影媒体等领域各自选择了一家。

    回燕京不代表轻松。

    这种媒体宣传通常是在影片上映前跟上映初期密集进行，形成媒体轰炸矩阵。

    《青春派》现在才进行纯粹就是因为前期没有媒体愿意报道。

    火起来之后才亡羊补牢，对影片的制作跟幕后产生好奇。

    王逸凡并不知道公司安排，他现在还是新人，只能被动接受工作安排。

    “还是当导演好，当导演可以主动挑选别人，演员只能被选择。”

    “还不是一样，等你出名了就该挑选导演了。”

    李谨言打了个呵欠，他昨晚弄工作室的框架着实有些困倦。现在默默调整了一下坐姿，打算小憩一会儿。

    可还没有等他闭上眼睛，那边一直翻阅报刊杂志的王逸凡就递了份过来。

    “老李，快看看这个。”

    李谨言拿过这本翻开的《电影周刊》，他知道肯定是关于自己这部电影的相关内容，心里既有些期待又比较抗拒。

    现在的影评人们也讲究一个热度。

    先评价的都是那些关注度高的电影，要么是大导演大明星的作品，要么就是花钱请他们润笔跟收礼物的作品。像《青春派》这种不公关影评人跟微博大V的作品通常都是留在最后面。

    毕竟看其余电影赚钱，看他的这部电影反而要花钱。

    当然，影评人们也不敢太随意尬夸那些付费买好评的人。

    毕竟观众跟读者们都不是傻瓜。

    被好评骗进去之后，肯定会对影评人们充满愤怒。

    为了留住读者并且保证自己的名声，影评人们总会真情实感写一写冷门电影的影评，该夸该骂都随心得多！

    果不其然，这篇影评几乎都是批评跟骂声。

    【《青春派》，一部平庸的青春电影，一部缺乏诚意的处-女作！】

    李谨言光看这标题就忍不住摇摇头。

    整部电影是拍给经历过高考的年轻人们，影评人们那代人跟现在年轻人之间不知道有多么宽的代沟。

    作为观众，他们喜欢这部电影就足够了。

    在这位影评人看来，《青春派》就是一部连平庸都算不上的电影，既没有商业属性，又在艺术上看不到任何造诣。

    【平庸，虚假，虚假，无知，邯郸学步】等一系列关键词折射出影评人的想法。

    甚至连影片的布景、道具都拉出来批评一下。

    这都快让李谨言笑出来了。

    别的影评人都是夸他用一百万华币拍出了一千万制作成本的效果，可这人竟然嫌弃自己道具不够精良。

    甚至还上升到李谨言没有抨击跟揭露社会现状这样的高度。

    高考明明就已经是不公平当中最大的公平了，多少人凭借高考改变自身跟家庭的命运，偏偏在影评人这里就成为缺点。

    似乎跟高考相关的影片总得揭露点什么，就不能真正迎接高考，为高考奋斗。

    的确，李谨言承认自己这并不是什么经典电影，就是讲诉一个青春的故事而已，不需要有反派，也不需要有什么立意的升华。

    它就纯粹是让大家重新感受一下青春罢了。

    这个影评人将《青春派》评得一无是处，着实让李谨言有些不爽。

    他默默将杂志合上，重新递给王逸凡，回答道：“有些人就是觉得别人夸赞的电影就要批评，别人批评的电影就要夸赞，真以为这样特立独行就能吸引流量。完全就是在哗众取宠，像个小丑一样。”

    每部电影都肯定会迎来差评。

    李谨言对于正儿八经的批评跟建议都接受。

    只是不愿意给这种故意唱反调的人脸色。

    “说得对！人民群众喜欢乐见的，你不喜欢，你算老几！”

    “就是这个理。”

    现在观众们已经不再迷信影评人了。

    以往是信息传播不发达，一部电影好与不好全部掌握在影评人手中。

    现在获取信息的途径多种多样，大家也都看透了所谓影评人们的真面目，更加信赖的是观众们自己的评价。

    有时候朋友圈称赞一部电影的效果，比影评人花团锦簇的评价好得多。

    王逸凡看了看进入飞行模式的手机，他有些紧张地说道：“今天金凤凰奖就要公布提名了，《青春派》恰好也在提名规定的时间内。”

    “金凤凰奖跟我们有关系吗？”

    李谨言自己对此毫不期待。

    金凤凰奖的官方名字叫做华国电影表演艺术学会奖，从这个名字就能看出它的分量有多重！

    整个奖项由宣传部跟广电批准，由最具权威跟专业的表演专家们进行评判，从专业角度鼓励跟表彰电影导演以及演员、幕后工作者们。

    每年年中的时候举行颁奖礼，是暑期最大的电影盛会！

    不光有各个被提名的电影人出席活动，那些在暑期档要上映的大片也会在颁奖礼上面进行宣传甚至投放预告片等等。

    金凤凰奖一个重要评判标准就是德艺双馨。

    不光要演技好，艺德也不能差。

    历届获奖者几乎都是赫赫有名的演技派，基本上没有出现水货，含金量极高。

    这种电影界大佬们的聚会跟竞争地，对于李谨言来说还是太遥远了一些。

    他根本就没有想过能跟金凤凰奖扯上关系。

    下部电影还差不多。

    《月球》是男主角一人分饰多位角色，演好了的话，绝对能在三金奖项上面取得突破！

    “人还是要有梦想的，万一实现了呢！”

    “那你在梦里想一想就够了。”

