    “天龙，你怎么看？”

    远处，陆天龙和晴儿隐藏在一处残破的建筑之中，将远处的战斗看的清清楚楚。

    看到雷元雄此时的处境，晴儿扭头看向了陆天龙。

    陆天龙皱着眉头，道：“对方手中的神器不简单，竟然能够吸收雷元雄的力量。”

    “是的。”

    晴儿点头道：“而且我觉得，似乎对雷元雄的力量也有克制作用，不知道他们究竟是从哪里得到的这宝贝。”

    “难道是明城拥有的神器之一？”

    上一任临海之神便是出自明家，他们拥有一些超凡的神器，自然也是正常的。

    不过陆天龙却摇摇头，道：“如果这神器真的只是能够对雷元吉的力量进行压制，那肯定不是明家的，而可能是雷家自己的神器！”

    雷家自己的神器？

    晴儿扬眉，道：“你的意思是说，这神器可能是临海雷家的家主给他们的？”

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    “雷家强势，如果别人手里，拥有能够克制雷家力量的神器，他们是肯定不会允许的。”

    “虽然上一任的临海之神出自明家，可毕竟现在明家势微，不能跟雷家抗衡。”

    “所以只有一种可能，临海雷家的家主，也来到了明城，这神器便是他交给这些人的，是专门用来对付雷元雄的！”

    “真是卑鄙！”

    晴儿冷哼一声，道：“毕竟都是雷家人，现在却借外人之手，斩杀自己的族人，真不知道雷元吉是怎么想的。”

    等等……说到这里，晴儿突然露出古怪神色。

    “天龙，临海雷家家主叫雷元吉，而风雷镇雷家家主，叫做雷元雄。”

    “从名字上来看，他们有可能……”晴儿没有说下去，陆天龙却点点头，道：“我之前也推测过，雷元吉和雷元雄有关系，而且很有可能关系匪浅。”

    雷元雄和雷元吉是有恩怨的，这一点所有人都知道。

    当初雷元吉被临海雷家驱赶到了偏僻的风雷镇，一待就是那么多年，可以说是发配到了边疆。

    不止如此，还将雷轻语留在临海雷家，其实就是人质。

    不管是雷元雄，还是他的女儿雷佳佳和雷轻语，都是对雷元吉都恨意的。

    但陆天龙观察过，在这恨意之中，她们也会不由自主流露出一丝纠结。

    那只有一种解释，雷元雄跟雷元吉的关系很不一般，跟他们有亲情存在，所以才会又爱又恨。

    “或许，他们是亲兄弟也说不定呢。”

    陆天龙想了一下，笑道：“不过现在这些跟我们没关系，既然雷元吉将神器交给明家，让他们来斩杀雷元雄，就算是亲兄弟，雷元雄肯定也要跟他彻底决裂了。”

    “现在最重要的是，怎么才能救下雷元雄？”

    说着，陆天龙扭头朝着明城中央的位置看去。

    不用说，在明城中央的城主府之中，必定有很多强者正在关注着前方的战斗。

    若是明城那些强者，能够将雷元雄斩杀，那就罢了。

    如果他们做不到，恐怕明城之中的那些强者，包括临海雷家家主雷元吉，恐怕都要直接出手了。

    先不说雷元雄，就说明家，他们可是能够控制上一任临海之神留下的气息，之前陆天龙也是领教过，威力恐怖到极致。

    如果陆天龙两人现在冲出去，就算能够从那些明城强者面前带走雷元雄，对方的强者应该也会马上出手。

    到时候，就算是陆天龙，也没有信心能够在神之气息的控制下，再一次的逃脱。

    “那我们怎么办？

    再这么打下去的，雷元雄可是要凶多吉少了。”

    晴儿脸上露出担忧之色。

    前方的战斗还在继续，免疫了雷元雄攻击的众人，距离他越发的近了，而且攻击也是更猛。

    再去看雷元雄，同样数次攻击，却全都被对方的神器吸收，根本伤害不到他们分毫。

    雷元雄已经出现气息透支的状态，脸上略显苍白，气息也逐渐变得不稳定。

    再这么打下去，正如晴儿所说，雷元雄可就真的凶多吉少了。

    “不急。”

    陆天龙想了一下，还是轻轻摇摇头。

    “我总感觉，雷元雄这个人肯定没这么简单。”

    “如果对方只是有一件神器，就能够将他拿下，那这些年临海雷家家主雷元吉，也没有必要对他这么宽容。”

    晴儿眼睛一亮，觉得陆天龙说的有道理。

    雷元吉一直想对付雷元雄，这是众所周知的，只是一直拿他没办法。

    也就是说，就算是雷元吉拿着那神器，都没有必胜雷元雄的把握，更不用说，现在只是几个皇境中期甚至皇境初期的明城强者。

    “雷元雄肯定还有保命的手段，还有底牌。”

    陆天龙死死盯着战场，道：“我觉得，雷元吉和明城的城主等人，就是想要利用这神器，将雷元雄的底牌逼出来。”

    “只要雷元雄使出底牌，他们可能就会直接痛下杀手了。”

    正说着，远处突然再次传来震耳欲聋的爆裂声。

    “雷元雄，你倒还真是能抗住，有些出乎我的意料！”

    为首的明城皇境中期强者，虽然带领手下占据了上风，但此时的脸色却并不好看。

    刚才说了，他们已经几乎立于不败之地，利用手中的神器，雷元雄的攻击伤害不到他们的分毫。

    也就是说，一直都是他们在攻击，雷元雄只能被动防御。

    但已经这么长时间，在他们连续不断的攻击下，雷元雄却还屹立在那里，虽然脸色有些苍白，气息有些紊乱，却几乎没有太大的问题。

    这对他们来说，简直就是耻辱。

    一个人站在那里让你们打了半天，都不带还手的，你们都还打不赢？

    偏偏又拿对方无可奈何。

    就是这种看不惯对方，还没办法的感觉，最让人感觉耻辱。

    面对挑衅，雷元雄只是微微一笑。

    他慢慢扭头看向明城中央的方向，嘴角突然上扬，露出一丝意味深长的笑容。

    “雷元吉，你，不就是想要看我的底牌吗？”

    “好，我成全你！”

    

