    “蹬蹬蹬”下楼梯的沈栀栀来到车旁，网格员还在尽忠职守的寻找车主，旁边围了一群看热闹的住户，估计是因为没看过这么惹眼的豪车。

    沈栀栀拍了拍网格员的肩膀：“您好，这个车……”

    网格员先发制人：“这个车是你的吧？”

    沈栀栀连忙摇手：“不是我的，不是我的。”

    网格员从车里拿出一张照片：“车主离开时连车门都没关，你的照片就放在置物柜里，还想抵赖？”

    奇了个怪了……

    沈栀栀接过照片仔细端详：这不是她贴在职员体检报告单上的证件照嘛？怎么被抠下来还放大了？？？

    网格员见沈栀栀沉默，以为她还想抵赖：“而且你看看这辆车的车型，优雅中显示出迷人，迷人中显示出端庄，你再看它的线条，不驯中略带桀骜，桀骜中还不失格调，要说这种车的车主，那必须得是一个高端大气上档次、低调奢华有内涵的人，才会拥有的啊！”

    沈栀栀一脸激动的握住网格员的手：“没错没错，这辆车是我的。”

    网格员挣脱开她的手：“是你的就好了，交钱吧，五百。”

    “啊？？？”沈栀栀一脸惊讶。

    网格员拿出一本小册子：“《小区安全准则》第十八条第五项——凡是占据应急车道的轿车，一旦发现，罚款五百，下次还犯，就罚两千。你看，你看，这都写着呢，你看到没……”

    沈栀栀拨开那个快要怼到自己眼珠子上的《安全准则》，仔细翻了一下，发现前面有个前提，就是如果车停在应急车道上，阻拦了消防员的出警，的确是要按照规定处罚，可是如果是首犯，没有造成恶劣影响的，写个检讨就可以了，正准备指出这一点的沈栀栀刚准备说话，再次被网格员截胡：“你再看看最后一页末尾的一行小字。”

    ——《小区安全准则》的最终解释权，归小区居民 主委会会长所有。

    居民 主委会会长？

    卧槽？谁啊，这么屌？

    沈栀栀嘴角一抽：“你不会就是那个会长吧？”

    网格员笑眯眯的伸出手：“交钱。”

    从兜里掏出五百的沈栀栀欲哭无泪，真实体会到了什么叫“自己挖的坑自己跳”，正准备离开时，网格员再次叫住她：“还有一些东西，刚刚怕你赖账先拿走了，现在还给你。”

    沈栀栀摆摆手：“有啥啊？不是什么重要东西就不要了。”

    “哦，那我得看看，一件男士衬衫……”

    “不要。”

    “一套一次性洗漱用品。”

    “不要。”

    “两条枪弹分离的男士平角内裤。”

    “……”

    “还有一盒杜**的超薄套装……”

    “……”

    看热闹的人聚在一起议论纷纷，沈栀栀低着头没脸见人，梗着脖子道：“别报了别报了，都给我吧。”

    网格员撇撇嘴：“那你早点说啊，还得我一个个包装拆开来看一遍。”

    沈栀栀：“……”

    丢脸丢到黄浦江的沈栀栀抱着一堆乱七八糟的东西，再次“蹬蹬蹬”上了楼，将门反锁后，坐在门后，欲哭无泪。

    那江淮枳是不是跟她命里犯太岁？

    把车停在应急车道上，害她罚款五百就算了，还要受此奇耻大辱？

    一旁的旺财有点心虚的缩了缩脑袋：谷柚好像提过，说准备了一个全套，在关键时候能派上大用，他当时也没注意听，结果就……喵了个咪的，这下可千万不能被沈栀栀发现自己就是江淮枳，不然一定会倒大霉的！

    将那堆杂七杂八的东西全都倒了出来，结果一份文件引起了她的注意，而那份文件也不是别的，正是一份“员工沈栀栀的离职意见”。

    我丢！

    沈栀栀看到这份文件面如土色。

    【怪不得江淮枳今天来找自己神色怪怪的，原来是想把她辞了？】

    【才刚让她当上主管，扭头就把她辞了？江淮枳这也太狗了吧！】

    【看不出来，小东西长得还挺别致，有两幅面孔呢？】

    喵总跳到床上，扒拉了一下那份文件。

    之前吴枫在沈栀栀负气离开公司后，的确给自己上交过一份沈栀栀的离职意见，自己当时便对这个人很不喜欢，将文件留下后，就让他离开了，后来这份文件一直沉睡在角落里，今天一起被那个喜欢翻人抽屉的网格员找出来，就这样交给沈栀栀了……

    看着吓得上蹿下跳的沈栀栀，喵总于心不忍，指着那份离职意见的日期“喵”了一声：你看看日期啊，都半个月前的了，跟现在没关系啊……

    结果沈栀栀六神无主的抱着电话，在屋里走来走去，根本就没有搭理他，而过了一会，又好像下定决心，给某人打了个电话。

    “喂？赵子信？睡了没？没睡？没睡跟我出去办个事。”

    “不是说‘滴水之恩要涌泉相报’的嘛？我现在不要你涌泉相报，你跟我去个地方，拿个东西就行了。”

    “不犯法不犯法，犯法的事情，我怎么可能让你做呢？当然是我做啦。”

    “好，就这样，二十分钟后我到你家，开捷豹的那个就是我！”

    ……

    沈栀栀风风火火的要出门，旺财扯着她的衣角不放，“喵喵喵”的叫，想让她回心转意，不要出去。

    别出去了，这份文件不是真的，你别自己吓自己啊……

    我怎么可能把你辞了……

    你一天到晚到底在想什么啊？

    沈栀栀听着旺财的一声声鼓励，蹲下来摸了摸它的脑袋。

    “旺财你放心，我一定会注意安全的。”

    “而且我跟你的意见一样，我也觉得江淮枳果然是一个两面三刀、阳奉阴违的人。”

    “一面升我当主管，明修栈道，背地里连离职建议都准备好了，想暗渡陈仓。”

    “旺财你放心，我绝不会让他逍遥法外，我这就去他家里找离职合同，只要离职合同找到了，申请劳动仲裁，我就不怕他了，你想提醒我，这么重要的东西，一定不在公司在他家里对不对？”

    “我也这么觉得，我现在就去他老巢去找证据！”

    “谢谢旺财你的鼓励，我现在觉得浑身充满了干劲！”

    ……

    沈栀栀开门又关门，急冲冲的走了，江淮枳一脸懵逼的呆在原地。

    我是谁？我在哪儿？我从哪里来？沈栀栀又要到哪里去？

    我丢，你冷静啊！！！！

    大门已经被关上了，喵总只得从窗子跳下去，而上一次这么义无反顾，还是沈栀栀要给他做绝育的时候，短短的一个月，他竟然经历了两次这样的生离死别，真的是喵生无常啊……

    ……

    接到赵子信的沈栀栀将来龙去脉讲了一遍，赵子信信誓旦旦的说一定要帮沈栀栀，毕竟他还想要企划部小娴娴的微信……

    沈栀栀听到后笑着笑着，胃忽然有点抽抽：“不行，我先缓缓，你来开吧，我胃疼。”

    “啊？沈主管你没事吧？”

    “没事，我歇一会。”

    “看来平时饮食还是要注意啊，你以前吃饭是怎么吃的？”

    “以前啊……”沈栀栀眼底露出一丝追忆，“以前是我妈吃剩下的我吃，我弟吃剩下的我吃……”

    赵子信啧啧称奇：“你家没养狗吗？”

    沈栀栀奇怪道：“什么？难道狗吃剩下的，我也要吃吗？”

    赵子信：“……”

    说话间，车子平稳停在了江淮枳所在的私人别墅外面。

    赵子信将脑袋伸出车窗外，看了一眼别墅周围的环境：“总裁住的地方真宽敞，这里的安保措施一定很齐全，要我说主管咱还是走吧，别一会你从窗户爬进去，把警察给招来了……”

    话说到一半，赵子信回头却看到沈栀栀已经不在副驾驶上了，门口却传来一声口哨，别墅大门敞开，沈栀栀站在门内对着他挥了挥手：“你在那嘀嘀咕咕说什么呢？快过来啊！”

    赵子信：“……”好吧，今天一天经历的事情，就没有一个回合是按照剧本上来的。

    偷偷摸摸的移动到沈栀栀身边，赵子信一边鬼头鬼脑的打量着周遭环境，一边小心翼翼的问道“不对啊，主管，这门上的系统是虹膜识别，你咋能进去？”

    沈栀栀被这个问题问的愣住了几秒，随即无比自恋道：“也许这道门，只放长得好看的人进去吧。”

    赵子信不信，站在了显示器面前，结果电子扫描仪运作了一遍，立即响起警报：“警报！警报！有陌生人闯入，系统将在五秒钟后，迅速呼叫距离本地最近的警察局！！”

    “五！四！三！……”

    怎么办怎么办？

    两人在原地手忙脚乱的慌了一会，这时赵子信瞄了一眼沈栀栀，急中生智，再次按着她的脑袋，怼到了显示器上，显示器在倒数“一”之前，迅速扫描了一下，随即解除了警报。

    好险好险。

    沈栀栀余悸未平的拍了拍胸口：“我们接下来，一定要谨言慎行、步步为营，切不可鲁莽行事。”

    赵子信颇为赞同的点了点头，准备拿出鞋套套上，不留证据，这边沈栀栀一脚把门踢开，大喝一声：“江淮枳你在不在家？”

    空荡荡的室内回音：“在在在在在……”

    “……”

    鞋套刚套了一只的赵子信目瞪口呆。

    喂？大姐？

    说好的谨言慎行、步步为营呢？

    你上语文课的时候，到底有没有在认真听讲啊？？

    屋子里一片寂静，显然是没人，沈栀栀转过头，对赵子信道：“我们过来，有重任在肩，行事一定要光明磊落，那些偷鸡摸狗的事情，是小人行为，我是不屑去做的，所以我才先声夺人，以示我坦坦荡荡。”

    赵子信：“……那接下来怎么办？”

    沈栀栀：“不过话又说回来，非常时期，得采用非常手段，既然江淮枳不仁在先，我只能被迫反抗，所以我们速战速决，我先去书房，你去卧室，双向戒备，有人来迅速向对方报信！”

    赵子信点点头，正准备悄悄进去，沈栀栀不放心，再次嘱咐他：“切记不要鲁莽！”

    赵子信翻了个白眼：“这句话还是你自己记着吧。”

    沈栀栀骄傲的挺了挺胸膛：“冷静理智，向来是我这个人最大的优点！”

    瞥了一眼门上的脚印，赵子信冷汗直流：行，你说啥就是啥吧。

