    月笙坐在那辆豪华保姆车的后座上，看着旁边低头看文件的季渊，撇了撇嘴——

    倒是和老师有点像。

    之前老师总是想管着她，但她当时就像是刚被放出笼子的疯狗，随心所欲又力量强大，没有一次被管成功的。

    不过，那个时候她有强大的实力可以随心所欲，现在……

    反正，她也没有觉得这样的安排讨厌就是了。

    车内很安静，月笙扣着自己的手指，又觉得无聊，翻了翻手机，发现手机上什么都没有，原主没有一点社交。

    她只好扣着前面座椅的座椅套，时不时往窗外看。

    季渊终于抬起头，合上腿上的文件，扫了一眼月笙：“无聊？”

    月笙用力点头：“有点。”顿了顿，又眨眨眼，露出一个格外乖巧的笑：“但不想打扰叔叔。”

    季渊轻咳一声，转移了一个话题：“以前没上过学？”

    月笙想了想。

    原主这个壳子只上了小学就辍学了，而她自己这个里子又只上了一年大学，比起普通人，好像确实可以算是没上过学了。

    月笙点点头：“算是。”

    季渊轻哼：“那我是不是要把你安排在小学部？”

    月笙摇头：“不不不，你别看我没什么文化，但我一定能跟上的。我要学医！”

    季渊“嗯”了一声，倒也没有拒绝，不过这个语气词却带上了点戏谑。

    月笙决定不和季渊讨论这个问题，反正到时候季渊就懂了。

    车子开得很平稳，要不是司机发出声音“季总，还有十分钟就到了”，月笙真的会觉得司机是个哑巴。

    季渊的手下都很安静，也都很规矩，能看出来他的手腕了得。

    *

    即将要去的这所学校，是全国最大的一所全阶段私立教育集团，覆盖了小学到大学，师资和建设都是最顶尖的。

    季家作为全国最大的财阀，一直以来都将最重要的教育资源控制在手中。

    季渊被认回季家之后，不出三年就夺得了这个集团百分之六十的股份。

    要不是季家的当家人偏向季星远，季渊恐怕得到的更多。

    季家当家人是季渊的父亲，季星远的爷爷，季梁。

    季梁是个厉害的商人，但是一个失败的父亲，几个孩子没有一个成器的——若不是这样，他也不会把季渊这个不入流的私生子认回来。

    现在，季梁最看重的两个人就是季渊和季星远。

    季星远的资源比季渊要好上很多，但还是勉强和季渊平起平坐。正是因为这样，季星远才更加迫切地想要弄倒季渊，得到季梁的肯定。

    车子停了下来，季渊打了个电话，很快就有一个三十岁的女人恭敬前来，对着季渊鞠了一躬。

    季渊浅浅点头，随后转向月笙：“她会帮你安排好。”

    月笙今天穿了一身白色连衣裙，乌黑的长发一直垂落到腰间，看上去是再乖巧不过的娇气小姑娘。

    她腼腆地笑了一下，对着季渊道：“好，晚上见，叔叔。”

    季渊眸光定了定，随后移开：“嗯。”

    小姑娘看上去实在是有欺骗性，要不是昨天听了她的录音，他都快要被她骗了。

    *

    会议室里，季渊坐在最上面，季星远作为股份拥有量第二的，只能坐季渊的后一个位置。

    季渊垂下眸子，修长的指尖翻了翻桌前的文件，没有丝毫情绪外露的眼睛扫视全场，淡淡开口：“开始吧。”

    他往这里一坐，总是能掌控一切，没有人不被他的气场压制，包括季星远。

    季星远掐紧了掌心。

    会议结束，季渊准备回集团总部，却被季星远叫住了。

    “小叔叔，”季星远的声音似乎压抑着什么，“前两天我送的礼物，还喜欢吗？”

    季渊站定脚步，眸光淡淡扫过去：“嗯。”

    那眼神好像在看一个无关紧要的人。

    季星远最恨季渊这个波澜不惊的样子。不过是个低贱的私生子，凭什么摆出这种模样。

    他语言刻薄起来：“嗯的意思就是喜欢，没想到小叔叔居然喜欢这一款的，不知道那个小丫头，经不经得起小叔叔的‘喜好’呢？”

    他意有所指。

    季渊扬起一个没什么温度的矜贵浅笑：“和你有什么关系呢，季星远。”

    季星远只觉得一股怒气直冲脑门，他又想到昨天晚上月笙身上的淤青和红痕。

    他确实是不在意月笙这个替身金丝雀的，但是本来属于他的东西被别人破坏，又是另一种感觉了。

    他说：“只是提醒一下，那小丫头身子弱，要是万一玩死了，难找一个一样的。小叔叔最好还是怜香惜玉一点。”

    季渊听罢，的嘴角弧度似乎大了一点：

    “已经是我的了，季星远，难不成你还想要回去？”

    季星远咬了咬牙，克制住自己的情绪：“很好。”

    他压下心中的愤怒和奇怪的不甘，大步走了出去。

    季渊收回目光，心想：年轻人真是沉不住气。

    他走向停车场，忽然脚步一顿，竟然看到了不远处那一抹白色纤细的身影。

    月笙被介绍了一圈学校的历史和自己即将要去的班级，女人表示下午正式上课再联系她。

    她听说会议还没结束，就准备去找季渊培养培养和金主的感情。

    月笙远远也看见了季渊，心情莫名觉得雀跃，刚准备扬起一个笑来招招手，忽然动作一顿，瞬间变脸，垂下了眸子。

    季渊似乎是心有所感，看向身侧，原来季星远也看到了月笙。

    当月笙终于走近两人的时候，奔跑让她本来苍白的小脸多上了一点血色，看上去更加动人。

    眼神却是躲闪的，慢吞吞走向季渊，小心翼翼唤了一声“季先生。”

    声音像是小猫叫似的，听得季渊心里一痒。

    季星远也同样觉得心口痛了一下——一看月笙这个样子，就能看出来月笙很害怕季渊，可是月笙还是为了他去努力讨好季渊。

    季渊沉吟片刻，忽然对着月笙开口：“跟我来。”

    语气带着冷意，似乎还有一点怒意。

    月笙的身体微微颤了颤，咬着嘴唇抬起脸，绝望而又带着一点期望地看了一眼季星远，但很快又低下头，跟在了季渊的身后。

    季星远紧紧握住了拳头，愧疚猛地涌上心头。

    正如月笙所想，脑中的机械音适时想了起来：【攻略对象好感度+6，目前好感度为30。】

    月笙一直到坐上了季渊的车，表情才恢复正常。

    她眼睛亮晶晶的带着点惊喜看向季渊：“叔叔和我真有默契。”

    季渊慵懒倚向座椅，难得露出了点惬意的表情：

    “让季星远不舒服的事情，我一直很游刃有余。”

    “至于你，小丫头，你这是要和我一起去总部？”

