    顾阳运转轻功离开西内苑，按照事先计划好的路线，成功躲开诸多侍卫，来到了司礼监附近。

    这里住着很多太监，不过现在都在当值，反倒没有多少人。

    顾阳感受到自己在运转轻功时，周围似乎有种无形的力量，让他的脚步比平时沉重不少，想来应该就是如霜所说的禁神大阵，不过躲避这些普通太监还是不在话下。

    拐了几个弯，顾阳终于看见了藏书阁。

    藏书阁只有一层，并不大，外面有个小院子，非常僻静，并没有打扫的太监和宫女，门也不开，紧紧闭着。

    但顾阳耳朵一动，隐隐听到一道悠长的呼吸声，还有若有若无的心跳声。

    那老太监果然在里面！

    下一刻，一道恐怖的气机便锁定了顾阳，无比的锋锐，让他如芒刺背，眉心也微微发痒，仿佛下一刻便会被飞针洞穿！

    他低头垂首，收敛所有锋芒，眼神呆滞，手脚笨拙，完全就是不会武功的模样。

    修成罗汉金身后，他对肉身的掌控能力达到入微之境，已能做到精气内敛，滴水不漏。

    他装作好奇地扫了一眼藏书阁，然后迅速离开。

    直到走出百丈远，那锁定的气机才消散，此时顾阳才发现，他的后背不知何时竟然已经被汗水浸湿了。

    他吐出一口气，暗道这老太监果然厉害，能给他如此大的压力，恐怕是四重天的宗师，甚至半只脚都迈进大宗师了！

    如霜曾说他叫丹阳，是军中第一神将，几十年前便是宗师境了，如今割了后修炼葵花宝典，武功之高深，恐怕不下于韩绝了。

    只能智取，不能力敌！

    顾阳暗暗观察着，等候一个潜入的时机……

    夕颜宫。

    此时已经十分热闹，陈妃为自己的女儿长宁公主举办生辰宴，本来人并不多，但随着赵无极的到来，很快各路妃嫔都齐聚一堂，打扮得珠光宝气，百花争艳，显然是醉翁之意不在酒。

    “冷月郡主到！”

    随着秦如霜走进，整个夕颜宫都好似明媚了起来，哪怕是一向自负的陈妃，此时脑海中也不禁浮现出四个字。

    艳压群芳。

    赵无极抚掌大笑道：“我大宋的擎天玉柱来了，哈哈，快来坐朕旁边。”

    秦如霜行礼，笑道：“谢陛下。”

    两人谈笑自若，好一派君臣和谐，其乐融融。

    许多妃嫔也向秦如霜点头微笑示意，只有一女十分高冷，端坐一侧，连眉眼都不抬一下。

    但众女也不以为怪，那是薛妃，早年曾和秦如霜起过争执，两人交恶，不打招呼也是正常的。

    赵无极拍拍手，便有六位舞女上前，穿着霓裳羽衣，开始翩翩起舞。

    看着看着，秦如霜眼中不禁闪过一道异色。

    最中心的那位舞女，蒙着白纱，只看到一双似喜非喜似嗔非嗔的含情目，身段玲珑婀娜，肌肤白若霜雪，舞姿之曼妙，超过其余舞女一大截。

    只见她莲花般的玉足一点，身子便如杨柳般盈盈旋转，当真是灵动如蝶，轻盈似燕。

    秦如霜觉得这个舞女，似乎有点熟悉。

    赵无极的目光也始终落在这个舞女身上，其他妃嫔们面色一变，看着那个舞女的眼神有些嫉妒。

    后宫中什么时候又多了个这么会跳舞的狐媚子？

    一舞终了，赵无极淡淡道：“把白纱摘下，让朕看看你的脸。”

    舞女微微一笑，玉手摘下面纱，露出一张甜美清澈的笑脸，乌黑的眼珠充满了灵气，气质清新脱俗，好似林间的精灵一般。

    妃嫔们都愣住了，就连赵无极也是一愣，然后失笑道：“瑶妃，你呀，总是这么古灵精怪。”

    原来她并非是舞女，而是近年来才进宫的瑶妃，年纪虽小，但很受赵无极的宠爱。

    瑶妃吐了吐粉嫩的小舌头，赤足跑到赵无极身前，拉着他的衣袖，撒娇道：“陛下，臣妾能求您一件事吗？”

    “哈哈，就知道你这丫头无事献殷勤，非奸即盗，说吧，朕听一听。”

    瑶妃嘻嘻一笑，声音清脆如铃。

    “陛下，臣妾住的同心殿，离冷宫太近了，晚上睡觉都害怕，臣妾听说瑶光殿正好没人住，臣妾能住进去吗？”

    她撅着嘴巴，委屈道：“臣妾只是想离陛下更近一些。”

    赵无极略一思索，眉头微皱，道：“瑶光殿……朕记得是在司礼监和藏书阁附近？”

    瑶妃点了点头，灵动的大眼睛充满期待地望着他。

    听到藏书阁三个字，秦如霜目光一动。

    赵无极沉吟片刻，还是摇头道：“司礼监附近太吵，人多眼杂，这样吧，薛妃的碧云宫环境清幽，离朕也近，你便和薛妃换一下吧。”

    秦如霜心中一震，但面上依旧是古井无波。

    其他妃嫔则是有些怜悯地看向薛妃。

    薛妃目光微动，但终究是什么也没说，依旧是高冷美人的风范。

    ……

    藏书阁附近。

    顾阳已经等了两个时辰，心中略微有些着急，估摸着长宁公主的生辰宴会都快散了，再不行动只会更加危险。

    就在这时，一个小太监慢悠悠地走过来，提着饭盒，走进了藏书阁。

    顾阳目光一亮，是来给老太监送午饭的，这可能是个机会！

    他静静观察，小太监将食盒放到藏书阁的门口，然后敲了三下门，便躬身离开。

    又过了一炷香的时间，门终于打开了。

    一个面容苍白，银发如雪的老太监走了出来，他的眼中有着一丝暮气，但皮肤却白嫩如童，看上去有些诡异。

    更诡异的是他行走之间，好似没有重量一般，给人一种飘过的错觉，好似鬼魅一般。

    后世被玩家称为葵花老祖的那个老太监，终于现身了。

    老太监拿起食盒，并没有进去，而是在院子里的石桌上吃了起来。

    顾阳眼睛一亮，好机会！

    他屏住呼吸，九阳真气和北冥真气在体内自成周天，暂时代替了呼吸，同时他以罗汉金身对肉身的入微操控，让心脏的跳动降到最低。

    万事俱备，他绕了个圈子，从另一边悄悄潜入，脚下似被风托着，落在屋檐上没有一丝声音，好似羽毛一般。

    他小心翼翼地撬开窗子，钻了进入。

    一股陈年旧书的味道扑面而来，顾阳四下望去，只见这里到处都是书架，里面放满了书。

    《唐史秘撰》、《玄皇经》、《上清洞玄真经》、《宫廷秘史》……

    好家伙，这么多书，哪一本才是九阴真经？

    顾阳只知道这里有九阴，但具体在哪，他还真不知道，只能慢慢去找，但是老太监很快就会吃完饭。

    他有些着急，想了想，先去老太监的卧室看看。

    老太监就住在这里，卧室非常简朴，一张书桌，一个蒲团，连床都没有，除此之外，有三个书架，里面全都是书，经史子集，道家真解，内容包罗万象。

    顾阳认真察看一遍，眉头紧皱，因为并没有九阴真经！

    他又到处翻了翻，蒲团下，桌子底，也都没有，甚至连四周的墙壁都是实心的，没有暗格。

    不对呀！

    就在顾阳不死心，还要继续翻找时，耳边突然响起开门声。

    老太监，吃完饭了！

    ……

    长宁公主的宴会已经结束。

    众人准备散去，瑶妃邀请赵无极去御花园散步，赵无极却拒绝了。

    “朕还有事，要去藏书阁一趟，明日再陪爱妃。”

    秦如霜的手微微一顿。

    ……

