    第19章 失足落坡！突然的事故

    阴沉的惨淡阳光笼罩着这片奇异的森林。有时，森林静谧得如同一切都沉睡在死亡的恐惧中，而有时，鬼怪的身影与令人毛骨悚然的叫声可以让人产生到了阴间的幻觉。粗壮参天的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常。

    森林里光线阴暗，笔直高大的树木遮住了绝大部分阳光，只有斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来，使得森林格外地神秘诡异。森林里弥漫着飘忽不定的迷雾，却出奇地安静，仿佛所有生灵都未曾涉足此地。

    “所以，其实我们踏秋的地方就是这个……极其阴暗的……森林？”墨寒望了望四周，森林里跟平常森林不一样，周围的树木似乎都是黑色的，空气中略有些迷雾存在，似乎还挡住了前方的去路。

    “算是吧。”陆羽望了望四周，裹紧了围巾。

    “踏秋是为了身心愉悦，我很不懂你们来这里踏秋什么？”夏辉看了墨寒他们俩一眼，无奈地说着，踏秋就是类似于踏青，放松身体的习俗，但是他实在搞不懂来这里还能放松身体？

    “就当是冒险了，在深入一下吧，这里似乎存在着不为人知的秘密。”墨寒轻声笑了笑，越是阴冷的地方，就越是有些不为人所知的东西，那些冒险家们来这里探险，第二天又突然出现在王国其他地方，且丧失了记忆，那或许是人为的，又或者说，这个森林，有着诡异的力量。

    总之他对这些还是很感兴趣的了，既然来了，也不好立刻离开，先转转吧，没准能碰上什么有趣的东西，反正，他们有的是时间。

    “那我们怎么回去啊？”夏辉无奈地看向了这俩人。

    “我把我的「定位纽扣」放在迷之谷的入口了。”陆羽轻声笑了笑，夏辉大致了解了，可以靠定位纽扣找到陆羽纽扣的位置，然后出去。

    但是……东南西北分的清吗？

    陆羽亮出了自己的指南针，好家伙，连指南针都准备好了，看起来是做足了准备啊，不过这方法比在地面上洒什么豆子，手握线条方便多了。

    “那么，还准备再深入一点吗？”夏辉望了望眼前的路，似乎确实还挺远的。

    “当然，遇到岔路口就走同一条，直至走到边缘，或者无路可走再返回，也许到了那个时候，我们就对这个地方厌倦了，也没什么兴趣再来了。”墨寒轻声笑着，接着向前走了过去，陆羽和夏辉也跟了上去。

    “如果这地方是阳光明媚的话我或许以后可以考虑考虑来这里野餐。”陆羽在一旁随口吐槽着。

    “那是个不错的主意，到时候叫上我。”墨寒没有回头，仍然望着四周的景色轻笑着，感觉这地方有些不可思议。

    “会的会的。”陆羽露出了愉悦的笑容，在阴暗的这种森林里没有一点的害怕，他们几个竟然还感到一丝悠闲，或许来这里也是为了踏秋吧，更多的，是精神上的满足。

    “要是就这样走到底就太无聊了。”夏辉的声音从身后传来，墨寒和陆羽都没有扭头，轻声地笑了笑，走了几步之后陆羽还是选择拉着夏辉走了过来，这样也不用担心他走丢，拉着他的胳膊，这样就丢不了了。

    “我会跟着你们的，不用这样。”夏辉轻声笑了笑，摆脱了陆羽的手，接着笑着挠了挠头。

    “别走丢啊。”墨寒笑了笑，已经走了一段路程了，感觉这样确实没什么有趣的了。

    又走了几分钟，墨寒感觉这地方已经有些无聊了，早知道还不如在家里睡懒觉呢。

    “啊，稍等一下……”夏辉缓缓走到了几颗大树后面，伸出手让他们等等。

    “额……你有些不文明啊，撑一会儿呗。”，墨寒看向夏辉，连忙叫到，陆羽似乎也看不下去了，打算走过去，不过想了想还是忍住了，这虽然不文明，但是也没有其他办法了，人有三急，有时候被迫只能这样，没有办法。

    “等半分钟就好了。”夏辉轻声说道，接着他缓缓走到了大树后面，然后无奈敲了两下后背，接着直起身子，挠了挠头，然后将衣服脱下，掸了掸上面的树叶和灰尘，以及最深处的一条蠕虫，真是够恶心的。

    不过这也清楚了，这家伙只是想把衣服上的脏东西去除掉，并不是要做那种事情，夏辉缓缓穿好衣服，接着看了看身后的树木……

    “嗯？这里……”夏辉感觉眼前一片漆黑，什么都没有，他略微好奇地向前摸了一下，可是什么都没有摸到，于是向前走了一步，然后又摸了一下，还是什么都没有摸到。

    “这里什么都……”夏辉说着，仍然什么都没有摸到，于是他又向前走了一步，不过下一秒，事故，就发生了……

    只见夏辉脚下突然踩空，一下子整个人都翻了下去，直直地朝着下面滚了过去。

    “啊！”夏辉当即惨叫一声，瞬间整个人栽了下去。

    “夏辉！！”似乎是听到了夏辉的惨叫声，陆羽慌忙什么也不顾，立刻跑了过去，墨寒紧随其后，二人立刻跑到了大树后面。

    “啊！”陆羽也一脚踩空，跑的太快了，突然栽了跟头，一下子跟着夏辉一起掉了下去，合着这里没有路了？是山体滑坡吗？

    “陆羽！”墨寒慌忙大喊一声，连忙伸出右手，想要抓住陆羽脖子上的围巾，可惜还是晚了一步，距离围巾仅有半厘米之隔，还是没有成功抓到。

    “墨寒！”陆羽的声音还没有落下，他本人就已经掉下去了，这里没有路，因为不了解这里的地形，夏辉和陆羽都掉了下去，仅剩下墨寒一个人还站在原地。

    “喂喂！你们俩……还……额……”墨寒趴在地上，俯视着下面，本来想问他们俩还好吗？但似乎是多余的，因为他已经完全看不见这俩人的身影了，似乎还挺深的，掉下去活命应该还是可以的，但是墨寒现在也得下去了。

    “诶诶，等我一下，我也下去，马上就来找你们。”墨寒缓缓从背包里拿出手电筒，接着打开，然后望着眼前的滑坡，他缓缓走了几步，找了一个适合下坡的地方，然后将手电筒咬在嘴中，最后扒着地面，朝着下面缓缓挪了下去……

    (本章完)

