    “你，你说什么？”大叔有些语无伦次。

    “西村先生不是结巴吧？”

    “不，不是。”

    “那就好好说话！”

    “好！”西村度二吓了一个激灵。

    “现在，你去把村里的人都喊来，和我们一块杀了大名，然后你做新的大名，你自己组建班底，并且我们晓组织做你的后盾。”星野风直接挑明，就是要他做傀儡让他代替控制林之国。

    可是西村度二愚鲁，只听是晓组织要给他撑腰，而他也能翻身做大名了，至于什么大名的威严，血统，那是个什么东西，只要他登上那个位置，他的血统就是最高贵的！

    “大人我马上去召集，不过，我要怎么让他们相信你？”

    星野风无奈的把手拍在了额头上：“算了，你就把他们叫出来开会，省的我们是一个一个叫了，不来的以后分好处就没份。”

    “好的大人。”西村度二急急忙忙地跑了出去，挨家挨户的敲门，通知他们晓组织来了。

    自然，有人信有人不信，不过星野风也不在乎，攒够一波人去就好了，这些人做班底，剩下的勤勤劳劳的干活就好了，税可能会轻些，不过西村度二要多少就是他的事情了。

    没多久，先前被他打入毒障的忍者就拎着督察飞奔而来，基本上是上气不接下气。

    “呼，呼，大人，这家伙我给您带来了，您看如何处置？”

    督察则是已经被吓昏了过去，当然也有可能是被打晕的。

    “好了，人我有用，毒我也解了，不过别跟着现在这个大名干了，加入晓组织吧。”

    “呃”现在这人只想离这些危险的家伙远一点，回去拿着那些钱隐居去。

    “毕竟你见证了林之国大名的覆灭吧？”

    “我加入！”识时务者为俊杰，林之国权力更替的事情他知晓了，而晓明显不打算给他自由了，他再不愿意，那就得下去保守秘密了。

    星野风拍了拍他的肩膀，“我相信你在晓组织里面也能做的很好。”

    而督察则是被他拎着衣服扛在了背上，带到了屋子里。

    详细的问了问大名府的布局和兵力，有没有什么特别的力量或者和别国的同盟之类的。

    事实也是没什么同盟，甚至于他是个闭关锁国的地方，从大门那些守卫的盘查和盘剥就能看出来了，只不过他按时会给木叶交一笔保护费，作为附庸。

    而大名那里也只有二十几个忍者，好吃好喝供着，保护他的性命。

    “十藏，你怎么看？”

    “杀进去就好了，你我还解决不了这几个吗？”枇杷十藏明显满不在乎，也只不过是出于忍者收集情报的本能且为了谨慎才找这个督察拷问。

    “也是，保留建筑吗？”

    “你又有什么想法？”枇杷十藏好奇道。

    “我只不过有一个新奇的东西要试验一下，只是威力大了点。”

    “又是你的起爆符？”枇杷十藏想起了星野风拿起爆符阴人那一幕。

    “差不多吧。”

    枇杷十藏也想看看这到底是什么，就说到：“随便你，完成任务，扶植好傀儡完成任务就好了。”

    而村民们也召集的差不多了，此刻的空地上，人头攒动，星野风和枇杷十藏站在众人之前。

    “今天，我们晓组织来只为三件事，公平，公平，还是tmd公平！大名不是靠着武力强权压迫你们，让你们不得不被盘剥却无法反抗吗？

    现在，你们有了我们，比他们的忍者更强！

    杀区区一个大名轻而易举！但是，天不可一日无日，国不可一日无君，大名必须要有，但不必须是他。

    既然是西村度二先生雇佣了我们晓组织，那么我们便推举他做新任大名！”

    “什么？这家伙凭什么翻身！”

    “就是，他只不过是拿着我们大伙的钱去而已，都是我们出的钱！”

    “没错，还请大人再做定夺！”

    在后面利益分配上，前面杀大名引发的震动已经微不足道了，现在要讨论的谁拿大头的事情。

    星野风冷眸一瞪，那些人顿时闭嘴，突然想起来，这人是个杀人不眨眼的忍者，可不是一个讲道理家伙。

    “西村先生会从你们里面挑选他的班底的，而晓组织也会为他提供保障。

    现在愿意一起走的，日后好处不会少，不愿意，也不勉强，日后大家安稳的生活不会有所改变。”

    地下顿时吵成了一锅粥，各种各样的声音不绝于耳，但是没有一个说不去的，顺风仗人人都乐意打。

    说完星野风就和枇杷十藏启程去往大名府，身后则是密密麻麻跟着的村民们，林之国这点距离，对于每日辛劳的村民来说，根本不叫事。

    简直像去城中赶集一样，半日后就到了大名府外。

    传信的都死了，大名府几乎是不设防的，门客一般的忍者们还在呼呼大睡。

    “这就是我想给你看的，通灵之术！”

    一只半大的乌鸦从烟雾中飞了出来，只是那闪烁蓝纹的黑羽有些怪异。

    “乌鸦？起爆符？”枇杷十藏摸不着头脑。

    “嘿，我叫它火药鸦，至于效果，给他展示展示！”星野风一托将火药鸦送上了高空。

    “哑，哑～”

    火药鸦盘旋在大名府的上空，而且不断有着羽毛飘落而下。

    “难道？”枇杷十藏似乎看明白了什么。

    “没错，就是这样，喝！”

    “轰，轰，轰…”

    落到地面，屋顶上的羽毛骤然发生了惊天动地的爆炸，都是五枚起爆符当量的羽毛飘落。

    “不好，敌袭，保护大名！”大名那里的忍者顿时感应出来了这应该是起爆符的轰炸。

    结土遁！

    顿时数位忍者快速结印，而后同时双掌拍地。

    “土遁，安土重山堡！”

    这算是一个复合忍术，通过不断地堆砌的土遁查克拉形成一个源源不断生长加厚的堡垒，专门防御这种大规模爆破的忍术，防止那些“刁民”打算豁出去拿这种很低使用门槛但杀伤力很大的东西。（原著有小孩子玩起爆符然后引爆后没扔好结果被炸的一幕，可见使用门槛之低）

    星野风：“哦？土牢堂无？规模这么大？”

    红眼对这种满是查克拉的物体透视并不出色，事实上白眼和写轮眼也一样，这也是雾隐之术的原理。

