    下午课后，班上打算要去网咖玩的约有近二十人，都在教室门口集合，五班那边人也差不多，两个班级约有四十人，聚在一块浩浩荡荡，在放学人潮里往校门走去。

    “我们班一共十九个人，打五辆车，郭嘉，刘宪，王海，你们三个都有打车软件吧？你们三辆，我这里一辆，班长要不你也打一辆车吧，回头车费找我报销。”冯光亮很有范儿地指挥安排着。

    “你今天这么大方？”徐慧摆明了信你才怪的表情。

    冯光亮嘿嘿笑道：“我再找泽哥报销嘛。”

    “我就知道。”徐慧一脸的鄙夷。

    身为四班班长的徐慧成绩拔尖，样貌也不差，不过性格过于要强，有事说话做事也不太会顾忌别人感受，因而很容易树敌，冯光亮高中三年都跟她一个班级，也是比较熟悉了，并不介意她大庭广众下的这种行为，依旧满脸笑容，其他人也就跟着打趣几句，说他拿汤泽的钱来做人情之类的话。

    孟华见状也摆了摆手，笑道：“那我们也打车去吧，回头车费找我报销。”

    五班的几个男生立即也跟着大呼小叫起来，几个女孩子也是很给面子地拍拍手笑着几句打趣的话，孟华跟着应付几句，脸上带着矜持笑容，目光却是看向人群里的许清如。

    许清如正在跟张倩倩还有另外两个女孩子走在一块，低声说笑，生于书香门第的她成绩极佳，但并非只知读书，兴趣广泛，从钢琴到长跑，从诗词到游泳，都有涉及与喜爱，诗词字画的熏染使她小小年纪就有沉静优雅的气质，而时常游泳锻炼则让她拥有着很多女孩子都羡慕的身材，虽然仍显青涩，但属于女子凹凸起伏的身段曲线以及显现了出来，哪怕走在人群中也是鹤立鸡群，在放学人潮里很能吸引其他学生或羡慕或渴慕的目光。

    许清如并没有向孟华这里看过来，这让孟华有些失望，随后发现以往这时候多半要跟林轩打个招呼的她同样没有招呼林轩，甚至里目光巡视都没有，心里又是一安，暗暗告诫自己不用着急也不能着急，林轩这个头号情敌之所以折戟，可不就是心急的缘故？

    许清如要是那么容易被追到手，也就轮不到自己了，再说了，这种极品女孩可不就是要小火慢炖才有滋味，哪里是能急得来的？

    林轩是看到了许清如的，不过并没有过于的心思放在她身上，他这段时间买了不少书，零花钱都快用光了，心里正盘算着回头能不能跟老爸说这些同学都是自己拉过去的，顺便敲点零花钱。

    后妈要比老爸心细很多，如果直接跟她要钱固然能到手，不过肯定不像老爸那么好糊弄，到时候要是被她知道自己高考前还买各种课外书，肯定要被数落一顿就罢了，指不定连书都要没收。

    来到校门，冯光亮他们用手机打的车陆续到来，一群人也就分批次上车先过去，第一批三辆车过来的时候，孟华就笑着说了声“ Lady-first”，引起不少男生的笑骂还有女孩子的嘻嘻笑声。

    许清如上车后透过车窗看了眼站在人群里的林轩，上车前一直浅浅含笑的她眸光晦明不定，咬着嘴唇半晌都没作声。

    “清如你想什么呢？”张倩倩奇怪地问了声。

    “没什么。”许清如摇摇头，抬起脸时挤出一个笑脸。

    少女情怀，总会有一些哪怕连闺中好友也无法启齿的心事。

    “嘻嘻，你说今晚林轩会不会上场啊？”

    张倩倩也没有发觉许清如的异样，笑嘻嘻地问道，“好像都还没人知道他玩英雄联盟呢，还那么厉害，到时候如果他上的话肯定让很多人都大吃一惊。”

    “不会吧，林轩也玩？”

    车上的另外两个女孩显然就属于不知情的人，转头又看向许清如，一脸恍悟的表情，拖长了尾音“哦——”了一声，“清如你跟他说过你玩游戏的事情吧？”

    “其实我觉得你跟林轩挺般配的啊，而且那段时间看你们俩那么亲近，我都以为你要接受他了呢，搞不懂你干嘛拒绝。”

    “快要高考了好不好？学习为重。”

    “恋爱使人进步。”

    “呸。”

    ……

    筹建网咖的时候林轩在医院，出院后就去上课，所以还是第一次来到爸妈投入了几乎所有积蓄开建的网咖，位置选的还算可以，虽然不在闹市街区，但也不算偏僻，共有两层，从服务台走过后，无烟区、吸烟区、商务区和厢包区壁垒分明，装修布置整洁雅致，看起来赏心悦目。

    不知是因为这时候并非高峰期，还是因为新开的网咖人气不佳，网咖里面的人并不多，这大概也是会让人觉得环境格外雅静的原因之一。

    还记得年少时的梦吗

    像朵永远不凋零的花

    陪我经过那风吹雨打

    看世事无常，看沧桑变化

    ……

    镶嵌在角落墙壁的音箱里在播放着一首歌，李宗盛《爱的代价》，如果是前世的林轩来到网咖肯定不会注意到这声音并不大的音乐，但这次进入网咖后，扫过环境后他第一时间注意到的就是这首歌。

    一场重生让他的性格发生了很大变化，一方面属于年轻人的青春热血未失，而另一方面，因为沧海桑田的人世浮沉，本该步入中年才会稳重下来的性情提前开始沉淀，这种转变对他整个人各个方面影响都是巨大的，不论是看书还是生活。

    甚至哪怕是在游戏中，他也发现自己的想法与决策都变得前所未有的清晰，这几乎是他前世梦寐以求的状态。如果前世就能有这种心态，林轩觉得自己绝对不会那么鲁莽冲动，几乎是亲手葬送掉自己的职业生涯，而在赛场上的表现，也只会更好。

    赛场上新秀都很敢打敢秀，但往往很冲动，容易犯错，而当被赛场打磨，积累了足够经验后，又失去了原本的锐气，因而一个冷静沉着又不失锐气的选手，不论是在任何一个战队都是梦寐以求的。

    前世的林轩锐气有余，不过冷静显然不足。

    “那边好像是外国语中学的人。”

    经过一个分区大厅的时候，有人指着角落的一群人说了一声。

    林轩也循声看过去，果然见一群男生女生围在那儿，有人身上穿着校服，清楚地写着外国语中学几个字。

    “我们去隔壁吧。”

    这种打自定义一般都比较吵，在同一个厅里肯定会互相影响，因而林轩他们这群人就到了隔壁厅里，不论走过去的途中，许多人都还在回头观望，甚至一些男生开机器的时候都还在回头，透过分隔不同区域的柱子间往外国语那边看去。

    “你们先建房间，我没来的话让人先替我。”汤泽打开了机器后，并没有坐下来，跟冯光亮说了一声后就转身往外国语那边走过去。

    原本站在汤泽身后的徐慧脸色很难看，显然知道汤泽是去干嘛，但又没有办法也没有立场拦住，心情极度恶劣。

    “汤泽，你干嘛去？不打啊？”五班有人看到汤泽离开，于是喊起来。

    汤泽只是摆摆手，留下一个修长帅气的背影，往外国语中学的人群走去。

    “他去干嘛？”五班的人闻声都看过来，孟华出声问道，

    冯光亮笑道：“还能干嘛，问问姜浅予有没有来呗。”

    “姜浅予？”

    这下子连五班的人都开始跟着回头观望起来，不过再多人盯着也不可能把姜浅予给盯出来，汤泽应该是认得外国语学校的人，从那边问到了消息，向这边挥了挥手，然后往另外一边指了指，就走了过去。

    “姜浅予在这？”

    “估计在吧，听说这家网咖就是她家开的，你没看名字就叫『浅浅』？”

    “我记得上周末她好像就在网咖开的直播，那估计就在包厢里了。”

    ……

    旁边好些男生都还在伸着脑袋往包厢区看，林轩听着这些议论声忍不住心里好奇，转头问正在建房间的冯光亮：“姜浅予很出名吗？”

    这话问出来，他就看到一群男生女生都转过头来，像是看大熊猫一样看着他。

    冯光亮回头道：“你不是吧？你就算是为了讨好许清如，故意这么说，也不用这么假吧？”

    这话有些口无遮拦，许清如应该也是听到了，俏脸不禁一红，其他人看着她和林轩的眼光都有些怪怪的，知道林轩表白被拒的人不少，知道林轩喜欢许清如的跟多，听冯光亮在这么多人面前调侃，自然都忍不住行以注目礼。