 “他无事！”画美人回答叶宇。

    池不胖说道：“他的情况等等和你说，你不是想知道你那位小情人，诗静依的情况嘛。”“

    她是什么情况？”叶宇问道，目光看向画美人，他既然和莫家合作，应该了解一些情况。“

    她的先祖，是一位准古帝的后裔，他的先祖距离古帝怕是只有半步。她的体质，和先祖能完全契合。她从五洲世界离开，其实到的是她先祖的小天地，得到了其先祖的传承！”

    “每一个帝路强者，都能演化出小天地。有些强大的存在，就算是他陨落，也能留下这一方小天地福泽后人。甚至在临死前，把传承灌输到小天地中。所以能得到他传承者，就有望达到他的高度！”“

    当然，这只是理论的。实际上，终究不是他。就算完全契合，全部得到，也无法再复他之前的强大。”

    “不过就算无法堪比其巅峰，能堪比其七八成，也强大的过分，走上帝路毫无悬念！”

    “可为什么她还是圣王？”叶宇问道。“

    因为她未曾得到全部！”池不胖回答道。

    “她未曾得到天地之心。”

    “天地之心？”叶宇微微一怔。

    “这就是一个说话，你可以说是令牌，是天命，是道的聚集体，亦或者是天地的核心！反正怎么说都行，反正得到这东西，才算真正的掌握这个小天地，才能彻底化为己也用，而她没有得到！

    每一个留下传承的天地，都有这样的东西，算是这个天地的精华聚集体吧，得之才能真正的掌握这方天地，才能融合这方天地。”

    叶宇若有所思，这应该就是每个强者留下的手段。

    “那要是别人得到这所谓的天地之心，是不是也能得到其天地传承？”叶宇问道。

    “是的！要是别人能得到并且炼化，自然能掌握这方天地，走向帝路。只是相比于契合他的后裔，效果会差不少。比如你的那位小情人得到天地之心，可以有先祖九成以上的实力，但是别人得到或许只有七成，甚至六成或者更低。何

    况，强者自有强者的手段。不是他选的人，要进入他的世界都做不到。因为这是钥匙，就如同你的那位小情人，不是她打开这个世界，别人都进入不了。而

    且就算进入，天地之心也是亲近她的，她最容易得到。在这层层手段下，你觉得是个人就能得到天地之心吗？最终得到的，应该就是对方所选之人！

    例外也有，但是极少。”叶

    宇却皱了皱眉头，想到诗静依。极少也是有的，诗静依有什么值得算计的话，这无疑是最值得的。帝路的诱惑，足以让无数圣王疯狂。

    凌云圣王那等强者，怕就是因为帝路。

    叶宇深吸一口气，看着池不胖和画美人说道：“你们也是继承了小天地吗？所以才走上帝路？”池

    不胖啃着肉，想了想说道：“是也不是！”“

    无极世界吞噬了其他世界的消息，你应该听说过吧？”池不胖说道。

    叶宇点点头道：“听闻过，传说巫蛮域就是被吞噬的世界所化。”“

    是的！不只是巫蛮世界，还有我，画美人他们的世界，也都是被无极世界吞噬了。

    我们的世界，有禁忌强者，守护着它。可是就是如此，也挡不住。最后只能竭尽全力，留下一颗火种！这

    颗火种，就是留下的小天地，比起别的小天地，我们的小天地，多了禁忌强者留下的余荫，同时也截取了部分的世界精华。比

    起那些古帝和帝路强者留下的天地，我们自然会更好一些，因为禁忌强者和世界精华的原因，就算成就古帝也有望。”

    叶宇没有答话，果然听到池不胖说道：“不过也是丧家之犬而已，留下一颗火种，但是这颗火种，从来就没有人继续燃烧起来过。当年都不行，现在又岂能改变什么？”

    说到这，池不胖无比的绝望和失落。叶

    宇没有安慰，他还有太多的疑惑。问着池不胖说道：“无极世界虽强，可是要吞噬别的世界，怕也不易吧。当年五洲世界，帝尊征伐无极世界，古帝都不下四位，还有帝尊和帝后这等强者，无极世界要是如现在这样，怕早就被灭了。五帝，在那等实力面前，只有死路一条。”“

    你真当是无极世界强大？”池不胖回答叶宇道。“

    禁忌强者？”叶宇看着池不胖问道。“

    没错！事实上，无极世界也不过是被征伐下来的世界，和我们的世界没有什么区别。只是区别在于，我们的世界被吞噬了，拼尽全力才留下一颗火种。而无极世界，他们打下去并没有吞噬，而是把这里当做是一个炉鼎！”池不胖说道。“

    炉鼎？”叶宇疑惑的看着池不胖说道。

    “焚烧其他世界的炉鼎，吞噬其他世界的工具而已。”池不胖说道。“

    禁忌强者需要这样一个工具，借着无极世界为炉鼎，它吞噬而来的精华再到禁忌强者手中！”

    叶宇口干舌燥，虽然觉得这世间一定有禁忌强者，可叶宇觉得可能就是凌驾在五帝之上的一位，可听池不胖的意思，好像禁忌强者不少。连一个世界都沦为工具，一位禁忌强者怕难以做到。

    “这世上，不止一个世界，自然不止一个禁忌强者！”池不胖说道，“混沌中，孕育了多少世界而出，每个世界不出意外，都能走出禁忌强者。只是……一个个世界破灭。我、画美人、老头子他们的世界，都是如此。”“

    和莫家又是怎么回事？”叶宇问道。

    “无极世界当初吞噬了他们的世界，但是他们世界的禁忌强者，为他们留下了一方小天地，给他们留下了一颗火种，而且这颗火种还十分不错，是一颗生命星球，有周天星辰。虽然比不上之前的大世界，但是要说是一方小世界也不为过。”“

    这方小世界，莫家和画家共同掌握。只是莫家后来背叛了这个世界，投靠了无极世界，借着无极世界的力量灭了画家这个不朽古教。而同样的，这个小世界也在莫家的算计下，一分为二。两方各自掌握一部分。”画

    美人这时候开口道；“我与他联手，就是想要复原小世界，同时抢夺无极世界的天命，借此壮大，或许借着无极世界的天命，这颗火种能燃烧起来，我们那个世界再次复苏。”

    …… 