    天剑局这么大个组织，内部机密文件的防火墙却脆弱的和纸糊的一样，未免有些不合情理。

    还是说天剑局局长也继承了光头独眼龙的优良传统，只管问上面要预算资金，然后私底下全都给吞了？

    言归正传，莫妮卡在发现了这些隐秘后，就决定再一次进入西景镇。

    但她同伴对此表示担心, 普通人穿过能量屏障会很危险，莫妮卡此前穿过一次，体内的细胞都受到了影响和改变，如果再冒险穿越，说不定就会危及性命。

    莫妮卡则说自己可以联系上母亲当初的人脉，找到专门的设备, 准备充分后再穿越屏障，于是她就带着男探员离开了，只留下了女科学家黛西留在营地, 打算破解天剑局最深层的防火墙，彻底探明海沃德要隐藏的秘密。

    而也就莫妮卡前脚刚走，西景镇中的幻视就来到了小镇最外围，徒手撕开了能量屏障，试图从中出来。

    天剑局察觉到这点后，立刻就做出相应的部署，海沃德带人赶到，看着幻视极为艰难的穿过绯红的能量屏障，接着仿佛脱力一般跌倒在地，脸上露出似笑非笑的表情，“哈，他真的很想出来。”

    女科学家黛西这时也赶了过来，她发现了幻视的身躯似乎碎裂了，大概是因为脱离了西景镇的缘故，急得冲上前来大喊道：“不，他快要破裂了，你们怎么不帮帮他啊！”

    哪怕是出于最基本的恻隐之心，看到幻视的窘境, 也不该袖手旁观，更何况幻视还不是一般人，曾经为了保护地球做出了莫大的牺牲，是个值得敬佩的英雄。

    结果海沃德等人都是冷眼旁观，甚至还不许黛西靠近幻视，就眼睁睁看着幻视的身体濒临破碎，幻视的身躯本该坚不可摧，但此刻却像是沙砾一般，龟裂破碎，他趴在地上向海沃德等人伸出手：“帮帮我，帮帮里面的人……”

    然而现场唯一愿意帮忙的黛西却被海沃德命人用手铐拷住了，其他人更是毫不理睬幻视绝望的求助。

    眼瞅着幻视就要彻底消亡，最终还是他和旺达的孩子用心灵感应察觉到了父亲遭遇危险，赶忙找到旺达。

    旺达为了这场万圣节活动，耗费了颇多的精力，因而才没有发现幻视那边出事，经由儿子的提醒，她立刻惊醒过来, 并展开了行动。

    伴随着一声怒喝，绯红的能量冲击波以旺达为中心向四周扩散, 街道上原本热闹玩耍的人们纷纷停滞不动，就好像影片按下了暂停键，与此同时，原本笼罩住西景镇的能量屏障，也开始向外扩张移动，将濒临崩溃的幻视笼罩在内。

    当然，也有不少天剑局的特工以及帐篷营地被扩张的能量屏障所覆盖，转眼间，现实就被改写，天剑局搭建的帐篷营地变成了马戏团，天剑局的那些特工也纷纷变成了马戏团的成员。

    旺达凭借强大的魔法，救下了幻视，而也就在这个时候，光幕中视频暂停，跳出了新的问题：“提问，以下选项中，谁会觉醒超能力？”

    “A：莫妮卡·兰博，B：黛西·露易丝，C：泰勒·海沃德，D：吉米·吴”

    观众们还震惊于刚刚美女救英雄的场面，这会儿看到新的问题，彼得·帕克灵光一闪，打了个响指道：“我明白了，那个天剑局局长躲在背后策划阴谋，就是为了窃夺姐姐你的能力！”

    “是吗？”旺达皱了皱鼻子，“你是说这道题应该选C？”

    彼得·帕克点头道：“对，那个海沃德明显知道西景镇内部的情况，他看似冒失的行为，背后肯定还隐藏着秘密和阴谋。”

    这点旺达也看得出来，但她得出的观点却与彼得·帕克不同，摇头道：“但很显然，海沃德对幻视更感兴趣，你可能不知道幻视有多厉害。

    最重要的是，幻视的能力是有迹可循的，他终究是个科技造物，而我的能力……说真的，我自己都还不清楚，你觉得天剑局的那些人能够搞懂我的能力吗？”

    彼得·帕克闻言愣了下，皱眉道：“但姐姐你的能力也很强大啊，能够改写现实！”

    “是的，视频里的我确实能做到这些匪夷所思的事，但更像是——魔法，而幻视是科技造物，天剑局如果继承了神盾局的一些科技，那么比起我的魔法，他们显然对幻视更加了解，而且你刚刚也看到了，海沃德监控的重点还是幻视。”

    虽然在某些方面，旺达和幻视的能力有相似之处，毕竟他们的能力或多或少都与心灵宝石有关。

    但究其根本，旺达和幻视的能力还是有本质上的区别，正如旺达自己所说，她的能力更像是魔法，而幻视则借助了科技与心灵宝石。

    彼得·帕克终究是了解有限，听了旺达的这番分析后，觉得很有道理，便挠头道：“好吧，应该是我猜错了，那你觉得这道题应该选哪个？”

    “排除掉C，就只有A、B、D三选一，我觉得应该是A，莫妮卡在穿越能量屏障的时候，身体细胞受到了改变，这或许就是她觉醒能力的契机。”旺达也是学了上一道题彼得·帕克所用的排除法。

    彼得·帕克当即笑着称赞道：“姐姐你也很聪明。”

    两人达成了共识，倒计时开始后，分别拍下了身前的抢答按钮，结果这次轮到了B队的艾瑞克抢答成功了，而艾瑞克和旺达一样，也选择了A选项。

    “恭喜B队抢答正确，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均获得4点积分。”

    “恭喜A队答题正确，玩家旺达·马克西莫夫，玩家彼得·帕克均获得1点积分。”

    艾瑞克嘴角勾起，嗤笑了一声：“真是无趣的游戏。”

    他并不了解漫威这边的情况，看待旺达的这段未来视频，也只当个乐子看，反正与自己无关。

    而后又瞥了眼始终板着脸沉默不语的罗根，觉得和这家伙组队就是带了个拖油瓶，一看就知道是那种没脑子的莽夫。

    其实到现在，艾瑞克对这个所谓的能够预示未来的游戏仍然将信将疑，只是怀着来都来了的心态，以及人在屋檐下不得不低头的识时务，暂时先玩着吧，就当个乐子看也还不错。

