    这一日，路朝歌开始真正意识到何为世界主角。

    有些人，能有老天爷赏饭吃就不错了，而对于世界主角来说，那是老天爷追着他，往他嘴里喂饭。

    路朝歌看着手中的半球状魂玉，只觉得…….

    “实在是太大了！”

    相比较于他先前获得的两块魂玉碎片，这半球状的魂玉要大上数倍。

    俞月随随便便进个秘境，就能获得这般大的魂玉，简直离谱！

    你那叫试炼吗？

    你那是寻宝！

    路朝歌甚至怀疑，这么大一块魂玉，塞入第二境的黑亭体内，会不会塞不下啊？

    “里头蕴含着的至邪之力怕是极为澎湃，会不会把黑亭给撑爆？”路朝歌不是很确定。

    看，这魂玉压根就不是他的，他都已经在想着该如何使用了。

    “俞月的，就是我的。”——路朝歌。

    他用双指捏着魂玉，阳光下，魂玉显得晶莹剔透，但又充满了可怕的蛊惑之力。

    “吃了我，吃了我。”它仿佛在对外散发着这个信息。

    这么大号的魂玉，明显更邪性。

    “你知道这是什么东西吗？”路朝歌拿着魂玉，对俞月道。

    “不是很清楚，只是感觉这东西死气充沛，且格外邪异，想来或许与冥王有关。”俞月道。

    路朝歌点了点头，背过身去，一手拿着魂玉，一手负在身后，然后抬头望天道：“孤陋寡闻了吧？这东西，叫魂玉。”

    俞月眼睛一亮，道：“朝歌师兄对这东西很有了解？”

    路朝歌背对着他，微微颔首道：“不出意外的话，这魂玉便是冥王死后的残留之物。”

    他继续道：“我不知道这天底下到底有多少颗魂玉，但它们大多是破碎的，以碎片形式存在。像你这棵半球状的倒是少见。”

    俞月闻言，面露凝重之色。

    冥王死后残留之物，让人不得不重视起来。

    “朝歌师兄，那它究竟有何用？”俞月问道。

    “若被鬼怪邪祟吸收，可使得它们壮大己身，如若活人吸收，也有可能会从中获得可怕的力量。但是，这股力量是不可控的，会使人堕入鬼道、邪道。”路朝歌回忆了一下，开口道。

    俞月看着路朝歌手中的魂玉，道：“那看来必须要将其摧毁！这等至邪之物，就不该留存于世，该永绝后患！”

    世界主角，当真是正气凛然！

    路朝歌闻言，立马转身看着他，然后深以为然的点了点头，并问道：“你可知该如何摧毁它？”

    这一问，可把俞月问住了。

    因为他在获得这半颗魂玉珠子后，又尝试过，发现这东西坚不可摧，他不管是用剑气劈砍，还是用体内的【火之力】灼烧，都无法损它分毫。

    路朝歌见他那懵懵的模样，长叹了一口气道：“罢了罢了，虽然棘手些，但我会帮你解决掉它的。”

    俞月闻言，面露喜色，连忙作揖行礼道：“那俞月就先谢过朝歌师兄了！”

    路朝歌点了点头，道：“你以后若是还有机会获得此物，记得都拿来墨门，交到我手中。”

    俞月听着他的话，关切道：“朝歌师兄，你摧毁它时，可会负担太大？”

    “无妨。”路朝歌摆了摆手，沉声道：“你别忘了，此物至邪，会为祸人间！”

    说完，他再次转身，以背影示人，抬头望天，一整套动作行云流水，并长叹道：

    “一切都是为了天下苍生。”

    俞月闻言，毅然点头，表示自己如果还有机会获得魂玉，定会送来墨门，这是我与朝歌师兄的约定！

    “一切都是为了天下苍生！”正气凛然的世界主角牢记着这句话，决定为这个世界贡献自己的全部力量。

    ………

    ………

    就这样，俞月带着坚定的信念，离开了墨门。

    作为世界主角，他的心性肯定是正派人物中的典型代表，是极具责任与担当的。

    路朝歌深知，俞月因为身份的特殊性，必然是青州主线剧情任务【冥王之剑】中最为关键的NPC，那么，由他收集魂玉，肯定比自己好使。

    可能自己累死累活，比不上人家机缘巧合。

    那干脆把他当工具人用呗。

    至于黑亭的秘密，还是越少人知道越好。

    倒不是他不信任俞月，而是他担心这个世界不信任黑亭。

    区区一个看起来很普通的黑瘦少年，却拥有着净化魂玉的力量，并可靠它壮大己身，且未堕入魔道。

    他是容器，是净化器没错，但他的第一身份是路朝歌的弟子，唯一一位弟子。

    弟子的安全，肯定是要放在第一位的。

    有些秘密，哪怕是在向神佛祈祷的时候，都不要在心中默念。

    至于裴浅浅，在路朝歌看来也是可以当工具人用一下的。

    四大州的主线剧情任务虽然不同，但殊途同归，始作俑者都是魂玉，因此，裴浅浅想来也会获得不少魂玉碎片才对。

    但由于大家还不是很熟，路朝歌便也没有轻举妄动。

    这个时候，他才想起来自己也是有神秘木牌的人，而且有着【引路人】这一身份，且已潜水许久。

    “或许，可以靠这个身份，直接对这四个世界主角加以引导？”路朝歌想着。

    不过啊，就要看俞月能不能在群里给自己当托儿了。

    “这小子平日里这么不上道，希望这次别让我再次失望。”路朝歌心想，决定过段时间试试。

    毕竟俞月今天前脚刚走，刚和他聊完魂玉，今日便去群聊中提起，会有些不妥。

    而且随着时间的推移，世界主角们自然而然会接触到魂玉，等到他们都接触过这玩意了，再去讲上一嘴，方可事半功倍！

    “不愧是我。”路朝歌嘴角上扬。

    “等到黑亭吸收了这块魂玉，也不知道境界能提升到什么层面。”路朝歌心想。

    想必，破个第三境肯定是轻轻松松。

    那样的话，墨门就有三位第三境之上的修行者了，距离晋升七品宗门，就只差两位了。

    “也不知道我让洛冰去购置的辅助修行的灵丹与药液，她买回来没有。”路朝歌喃喃自语。

    洛冰的天赋并不差，修行速度并不慢。

    莫东方倒是差了一些，但这家伙的【机缘】是个【？】，属于时好时差的状态，运气好的话，破境还是很快的。

    靠嗑药升级，肯定没好处。但拿灵丹与药液作为锦上添花之物，那效果还是不错的。

    特别是像洛冰这种女弟子，本身就爱在木桶里泡澡。

    往里头添加点药液的话，在泡澡的同时还能有助于修行，何乐而不为呢？

    当然，洛冰最期待的，恐怕是与路朝歌一起泡澡，药液不药液的不重要，她更想要的，怕是路朝歌的……..

    路朝歌站于此处，神识向外扩散，寻找着洛冰所在之处。

    “咦，她在我卧房里作甚？”路朝歌成功定位到了洛冰，发现她此刻正在自己的竹屋内。

    于是乎，他便朝着自己的竹屋飞去，并隐藏住了自己的气息。

    为人师表的一大乐趣，便是潜行。

    老师们就爱无声无息的来到班级门外，或者窗户外头，然后往里窥探。

    至于此刻，洛冰在路朝歌的屋内做什么呢？

    这位少女其实什么都没做，她只是坐在木椅上，用自己的两只柔软小手托着腮帮，看着墙面衣架上挂着的黑色长袍，眼神迷离，有点出神。

    先前说过，路朝歌作为一门之主，大手一挥，小心翼翼地向墨门大管家批了一笔款项，购置了一批新衣。

    所谓新衣，其实就是像黑亭这些真传弟子的外袍，以及路冬梨的长老服饰，和自己的掌门外袍。

    一应真传弟子的衣袍，皆为白色。

    但在衣袖处，会有黑色的纹路。

    墨门嘛，当然要带点黑。

    级别越高，衣袍越黑。

    而像路朝歌与路冬梨这种管理层，则是完整的黑袍。

    只是从款式上来看，会略微有些不同。

    洛冰之所以在路朝歌的屋内，便是来挂上这件定制的黑袍的。

    她与其说是路朝歌能干的小秘书，不如说是贴身丫鬟，路朝歌的饮食起居，她总是自告奋勇，抢着干本该由黑亭负责的工作。

    墙面上，这一件黑袍的袖口处，纹着金线。看起来简约大方，并没有过于奢华，却又看得出价格不菲。

    所有细节都很考究，布料也是最上等的，可以做到水火不侵，不染尘埃。

    “公子穿上这件衣服，一定会很好看吧？”洛冰呆呆地看着黑袍，轻声道。

    如今，路朝歌与蒋新言的关系，在墨门内门早已人尽皆知。

    路朝歌可没有搞什么地下情的打算。

    洛冰并不会因此而产生什么负面情绪，她本就没有多大的野望。

    因为喜欢，再加上出身于风尘之地，而公子又是那般耀眼，一下子就让她觉得自己哪哪都不好。

    “我本就配不上公子的。”洛冰一直都是这么想的。

    但是她也会羡慕，也会去幻想。

    她也想与蒋前辈一样，与公子一同牵手，漫步在月光下，并低头说一句：“今晚月色真美。”

    只见她站起身来，缓缓走到了墙面上挂着的那一件黑袍旁。

    然后，小心翼翼的伸出右手，牵起了黑袍的袖角。

    .......

