    白青霜说到这里的时候，就算是教宗樊镇，也有些听不懂的感觉了。

    “成为君王的契机？是指什么？”

    “这个时候告诉你也无妨，因为我本来就没想要隐瞒什么。

    要成为君王，除了自身的力量之外，还需要一些不一样的东西。

    比如，一套真正属于自己的规则。

    我已经有了一套真正属于自己的规则，所以我打算用真理，替代黎明。”

    用真理去替代黎明？

    樊镇还是没有明白白青霜的意思。

    “你说的是黎明圆盘的另外一个称呼吗？真理圆盘？”

    “不，黎明就是黎明，而真理，也是真理。

    两者，是不同的。”

    白青霜说着，就像是在庇护所那样缓缓高举起自己的双手，金色的圆盘逐渐出现在她的双掌中央。

    “我，即是真理。”

    轰！

    整个木屋轰然炸裂，教宗樊镇和审判长白青霜在碎裂的烟尘中继续对峙。

    此时的教宗身上，充满了堪比齐心竹那样纯净的圣辉。

    从目前的情况来看，教宗樊镇也不是完全没有一战之力。

    至少在审判长的一击之下，他还有反击的能力。

    不过，此时他有些不敢置信地看着白青霜手里的圆盘。

    黎明圆盘他已经接触过很多次了，所以对于黎明圆盘，他已经非常地熟悉。

    可白青霜手里的圆盘，很明显不是黎明圆盘，两者的力量属性完全不一样。

    “白青霜，你到底变成了什么？”

    “我很幸运，所以，你们就应该不幸！”

    序列的光辉从天而降，一道金色的光柱笼罩在白青霜的身上。

    天空中的乌云也随之消散。

    太阳的光芒再一次照耀到大地上，滋养大地，温暖的感觉让所有的废土人心醉。

    他们放下了手中的事情，抬头看着此时天空久违的阳光，心中微微感慨。

    “难得一见的阳光啊！”一个老年人有些叹息。

    “这个，就是太阳吗？真的好温暖！”一个没有见过太阳的年轻人，笑着说道。

    类似的情况还发生在废土的每一个角落。

    就算是异种们，也放下了自己的杀戮，进食，抬头看向天空。

    它们适应黑暗，阳光本来应该是非常讨厌的东西。

    可真到了他们身上时，却有一种别样的舒服

    一些异种首领见到自己的部下都不再听从自己的命令，顿时变得有些焦躁。

    可当它看向天空的时候，内心也得到了久违的宁静，这种感觉，真的很奇妙。

    ……

    在四环，梦魇、诺亚，还有乔欣三人正坐在一起，看着出现在天空的太阳。

    就算是他们，面对这样的力量，也久久不能自语。

    “这个人，应该快要8阶了。”

    作为最为古老的8阶异种君王，诺亚对于天空中出现太阳虽然见到的次数不多，但也有不少次了。

    可像这样温暖的阳光，即使是他，也是第一次见到。

    “人类的8阶，居然恐怖到这种地步么？”

    比起诺亚，梦魇的表现就差了很多，她充满了警惕感和危机感。

    因为天空中传来的力量，很明显是她没有办法抗衡的。

    “不是人类的8阶恐怖，而是完美的8阶恐怖。

    这个人不像是我们，他是没有缺陷的。

    应该就是传说中的审判长吧？乔星先生。”

    比起他们，乔星的表现就要淡然许多了。

    他已经拿起了自己的手机，打通了通往家里的电话。

    “喂！李兰吗？赶紧带乔小米出来看太阳，龟龟，十年难得一见啊！

    把家里那些长霉的杯子都给拿出来吧，吕落说晒太阳可以防止长霉。”

    其实乔星也不知道审判长的力量为什么会如此强大。

    大家都是7阶，而且他也是通过自身努力突破，没有吸收黎明圆盘的力量。

    可这种感觉让乔星可以确定，自己绝对不可能是审判长的对手。

    双方的差距，远远超过一般7阶的限界，这不是修炼和天赋的问题了。

    或者说，白青霜的天赋，是异于常人的。

    “那个女人，这些年到底经历了什么啊？”

    作为一个四环人，乔星在年轻的时候，其实是见过白青霜几次的。

    那个时候的她，还没有那么离谱。

    “简直就像是太阳一样。”

    一旁的梦魇还在皱眉。

    太阳，就像是最为正义和光明的力量，而她的力量则是阴暗的梦魇。

    当梦魇遇到光明的时候，只能被无情驱散。

    就像是现在的她，在看着天空的阳光时，甚至有一种身体和灵魂都在被一起灼烧的感觉，真的很离谱。

    倒是一旁的诺亚还好，他呆呆地看着天空中的太阳，缓缓道：

    “这种感觉，真的是让人温暖啊！”

    “人类的意志可能要统一了，这对于我们来说，并不是好事。”

    “人类，早就应该有这种觉悟了，这个时候才统一自身的意志，已经太晚了。

    他们明明有远远超过异种的智慧，却要比异种晚了整整100多年。”

    乔星在这个时候终于又搭上了话。

    “或许正是因为人类的智慧，所以才会让人类的脚步原地不前。

    因为智慧这种东西，是需要决心和意志力去驾驭的。

    一旦智慧没有了合适的驾驭者，那么智慧本身就会变成一匹放荡不羁的野马。

    它们会在很多人的心里疯狂滋长，最后变成欲望和野心。

    充满欲望和野心的智慧，已经不再是人类需要的智慧了，所以这个时候的人类，只会原地踏步。”

    算了，继续看吧！

    三人同时想到，他们或许要见证一场属于废土联盟独有的史诗了。

    内环里，审判长和教宗还在对峙。

    教宗看了看天空的太阳，对于白青霜的选择已经有了明悟。

    “你的底气，就是这个吗？

    用真理取代黎明？”

    “我需要压力，给我一点压力吧，不然的话，我是没有办法突破的。

    教宗樊镇，你控制教会，洗脑人类心灵，纵容家族与教会老旧势力对废土联盟进行剥削和迫害。

    茶毒人类精神，吸收人类信仰，驱使教徒祸乱联盟。

    我审判长，白青霜，宣判，你有罪！”

    金光在两人之间的空气中炸裂，十几道分裂的光芒扫向周围。

    其中一道光芒正中二环大教堂的中央。

    然后，这座已经存在了将近300年的建筑物，轰然破碎。

    原本还在向太阳祈福的教徒们，顿时目瞪口呆，他们不知道这个时候的教会，到底发生了什么。

    “黎明，要来审判我们了吗？”

    ……

    正在储藏室里唧唧我我的两人，已经各自穿好了衣服。

    齐心竹这个时候依然像是一条八爪鱼一样，爬在吕落的身上。

    她的脸上还带着一些余韵，整个人也显得格外地娇媚和好看。

    吕落忍不住“波”了她一口，然后拉了拉她：

    “走吧，伤势也恢复的差不多了，正经事也干了，这个时候应该是去处理一下我们的问题了。

    找到审判长把事情说清楚，再把黎明之星交给她，这样就行了！”

    听着吕落的话，齐心竹倒是有些心不在焉的意思，她似笑非笑说道：

    “你说的正经事，有多正经呢？”

    吕落的脸色顿时一僵，怎么齐心竹和白月瞳都一个样啊，一到了这个时候，就会化身女色批。

    为什么这些女人都这么色呢？

    “很正经的正经事！”吕落开始嘴硬。

    “你来这里之前，是不是已经和白月瞳做过正经事了？”

    齐心竹眨了眨她的双瞳，看着她天真无邪的眼神。

    吕落差点就把“你怎么知道”这几个字脱口而出。

    好在他意志还算坚定，这个时候，还是迂回一下比较好。

    “这个么……”

    “是就是，不是就不是，你以为我不知道你在四环的时候，每个星期都偷偷跑去找师姐吗？”

    吕落有些无语，为什么女人在这方面的观察力，要比在战斗中的观察力强悍那么多倍？

    【因为女人在这方面，人均一流侦探，所以外面有故事的朋友，一定要小心一点。】

    都被问到这个地步了，吕落也只能用另一种方式转移注意力了。

    “哈？这你都知道了？心竹，你的观察力越发敏锐了，真是不错。

    难道这些女人都有超能力吗？预知能力？还是超级感知？

    这也太可怕了吧！

    这种能力要是能够用在战斗中，那是一件多么伟大的事情。”

    “行了，你不要在这里胡扯转移话题了好不好？直接说吧，有还是没有？”

    “额……有！但那是有原因的。”

    吕落还想挣扎一下。

    “呦，这个事情还有原因吗？你难道想要告诉我，你们两是惺惺相惜，情不自禁？”

    齐心竹对于其他事情还好，但对于白月瞳，总是有一种莫名的敌意。

    从她对吕落去韩诗雨那里的纵容，还有白月瞳这里直接问出来的两种行为方式就可以看出来。

    齐心竹对于白月瞳，总感觉有一种威胁感。

    “额，你也知道的，现在我和呆毛的情况都不太妙。

    议会和她父亲那边，我还算是能够搞得定，毕竟她父亲是个讲究利益的人，而且很好说话。

    他的实力虽然也有，但很明显是无法左右呆毛未来的。

    呆毛这边的结果，还是要看审判长。

    审判长这边的情况，就比较复杂了，他们都说，审判长是一个比较独裁的人。

    她有很大的概率会左右呆毛未来的生活。

    所以……”

    “所以你就一不做，二不休，生米煮成熟饭，这下让审判长大人无计可施？

    好计谋啊，吕小落。”

    【是啊是啊，这都被你发现了，他就是这么想的。】

    吕落有些不好意思的摸了摸鼻子，内心里其实也有一些委屈的。

    这件事情明明就是呆毛主动的，她甚至半夜三更偷偷爬窗户来找他。

    这样的主动，他作为一个正常的男人，应该是没有办法拒绝的吧？

    “好了好了，认输了，要不要起来了？”

    “那，起来吧！”

    齐心竹见吕落投降，也悄悄在的在他脸上“波”了一下，站了起来。

    此时的齐心竹已经换上了一身新的教袍。

    这身教袍是吕落专门为齐心竹定制的，不像是以前那种宽大型会彻底把齐心竹的身材遮住。

    这套黑色的教袍，把齐心竹的整体曲线完美勾勒出来。

    动人，诱人！然后别人还得不到，啧啧，太爽了。

    “可以走了吗？我的圣女大人。”

    “当然可以，我的骑士。”

    两人一前一后走出了小仓库，可一出门，吕落两人就发现了天空中的太阳。

    “哇，太阳居然出来了？这……感觉有些不可思议。

    真的是好温暖的力量啊！老公，你觉得呢？”

    齐心竹盯着太阳，眼眉轻笑，露出了一副沐浴阳光的神采。

    可站在一旁的罗并没有回答齐心竹的问题，他有些呆滞地看着天上的太阳，身体都变得有些僵硬了。

    【发现同源气息，疑似为圆盘-02！】

    【发现同源气息，疑似为圆盘-02！】

    【发现同源气息，疑似为圆盘-02！】

    圆盘-02？是什么？

    后面的02是序列编号吗？就像是S级的序列一样？

    【序列之上，无法评价。】

    懂了，观察者一如既往的废物。

    “吕落，你怎么了？”

    “没什么，就是感觉审判长这个人，或许能处。”

    “能处？”

    齐心竹不太清楚吕落的嘴里为什么会冒出这样的一个评价，不过她感觉到了吕落的心不在焉。

    “你到底怎么回事啊？”

    “没，真没什么，就是觉得吧，也许审判长并不想我想象中的那样。”

    吕落现在已经有些怀疑，审判长是不是把黎明圆盘吸收到自己体内了，所以才能释放出这样的力量。

    可如果黎明圆盘已经被审判长吸收掉，那一环中央的那个圆盘，还在吗？

    “真是让人难以捉摸啊！”

    就在吕落感慨的时候，二环方向都传来了一声巨响。

    轰！

    审判长和教宗之间爆发的十几道金白色光辉，带着无可匹敌的破坏力，扫向四周，破坏掉了周围一切能够破坏的东西。

    “发生了什么？”

    “我也不知道，不过可以确定的是，是7阶的战斗。”

