    第806章 还能怪罪至高吗？

    徐凡一进入万道谷，突然有种很新奇的感觉。

    无数的大道法则，止不住地往他神魂中钻去，有种你不领悟也得领悟的架势。

    如果把修行比作吃饭的话，以前徐凡进入的便是豪华自助满配餐厅。

    天上飞的，地上走的，水里游的，应有尽有，想吃什么就吃什么。

    现在徐凡都是进入了一家超级豪华自动喂饭餐厅，东西都是好东西，进来就有给我吃光。

    徐凡感受着数百种大道法则，一道隔绝大道法则的屏障出现在徐凡周身。

    “先别急一样一样慢慢来。”徐凡笑着说道。

    此时在徐凡眼中万道谷再次变换，各种颜色各种形态的大鱼出现在万道谷中，以徐凡为中心开始旋转遨游。

    每条鱼都代表着一种大道法则，徐凡粗略一扫，至少有800多条大鱼。

    每一条大鱼全都渴望地看着徐凡，想让徐凡把它吸收掉。

    要不是有徐凡那层屏障挡着，那些鱼估计会自动往徐凡嘴里钻。

    万道谷内有专门供修士参悟修炼的道场。。

    徐凡找到y一处道场启动防护阵法，静静地盘坐在道场中。

    “不愧为万道谷之名，所凝聚的大道法则，既然有九百多种。”徐凡惊叹说道。

    很多大道都是以前听所谓听闻所未闻的。

    就比如其中的生育大道，修此道者虽自身战力不强，但只要给他时间，他能还你个庞大帝国。

    后代诞生天之骄子的概率极大，个个都是闪耀一世的存在。

    在万道谷中最多时长一个月，超过这个时间会被自动送出谷外。

    徐凡进入悟道状态，围在自身的那道屏障打开。

    一瞬间仿佛是湖底多了个巨型无底洞，无数河水开始倒灌。

    只见万道谷上空，所有大道凝聚成形态各异，颜色各异的大鱼，开始向着徐凡盘旋而去。

    守候在万道谷的无敌尊者，第一时间发现徐凡这里的异样。

    一道身影出现在徐凡道场外，看着平时都懒得显化的大道法则碎片，嘴角开始抽搐。

    “这都是怎么了，平时谁都懒得出来，怎么今天争着往别人嘴里边送。”

    无敌尊者的表情十分心痛，万道骨虽然凝聚的大道法则诸多，但是也有数量的。

    如果被至高像这样吸收一个月，那万道谷至少需要数百年时间恢复，才可以继续营业。

    此时无敌尊者看一下徐凡的眼神，就如同自助餐厅的老板看见一位大胃王，一人把未来几十年的食材都吃光了。

    他想开口阻止，但不应该从何说起。

    从外世界进入古苍界的人都有记录，他知道在里面参悟大道的是一位至高尊者。

    这种级别的存在已经不是他能打扰的。

    可以惹怒这位至高，出来随便递给自己一个小眼神，自己怎么死的都不知道。

    五种通讯法宝漂浮在无敌尊者周围。

    “到底应该叫哪个至高出来，貌似叫哪一位，我都没有好果子吃。”

    “但是不叫，万道谷封闭恢复几百年的代价我承受不起。”无敌尊者一脸纠结。

    春华商会万年一度来到古苍界，他本以为能轻松一段时间。

    甚至已经做好了去哪里放松计划，但是这一切。

    可是原本美好的一切，全都被这一位至高毁掉了。

    对此他只能感慨一句，人生无常……

    不然还能怎么样，怪罪至高吗？

    无敌尊者选了一个可能骂他最轻的至高，开始联系起来。

    没过多长时间，一位身穿白袍的男子出现在无敌尊者身边。

    “拜见雀云志高。”那无敌尊者小心翼翼行礼说道。

    雀云至高看着天空中显化成形的各种大鱼汇聚到徐凡所在位置，不禁眉头有些微皱。

    随后一脸怒意的看一下无敌尊者。

    “来之前我得知，你已经提前收到了至高要去万道谷的消息，为什么没有预防这一点。”

    “看来这么多年让你镇守万道谷，让你整个人都退化了。”雀云至高说道。

    “我认罚，只求至高赶紧阻止，万道谷闭关数百年的代价我承担不起。”无敌尊者有些羞愧说道。

    要知道万道谷。一旦封闭数百年那损失的可不是十几万仙玉的事情了。

    雀云志高点点头，看着徐凡道场外的封印法阵有些头疼。

    此乃至刚法阵，须以无上之力，才可破阵。

    但是他一旦全力出手，万一控制不好，泄露出一点波动，整个万道谷。都保不住了。

    “都有，可否停止修炼，咱们出来商量一下。”雀云至高态度友好，语气温和。

    正在参悟大道的徐凡慢慢睁开眼睛。

    “这才刚开始好不好，起码先让我修炼几天再说。”

    早在参悟大道之初，徐凡就有预感会有人来阻止他。

    徐凡停止参悟大道，天空中以他为中心的大道法则显化的漩涡，也停止下来。

    那些大道法则显化出来的大鱼感受不到徐凡存在，便消散而去融于整个万道谷中。

    “道友，如果用你刚才的速度吸收万道谷所有的大道法则，一个月后万道谷至少需要封闭几百年时间来恢复。”

    “封闭万道谷几百年时间，这个代价太大，请道友手下留情。”

    “这是20万仙玉，算是对道友的赔偿。”雀云至高手中出现一枚装有仙玉的空间戒指。

    “如果我非要在万道谷吸收，你们会怎么办？”

    徐凡走出道场，看着面前这位身穿白袍的男子。

    “同样都是参悟万道，那只能请道友换个地方。”

    这句话听起来很是挑衅，但从雀云至高的语气中，徐凡没有感受到挑衅之意。

    “换一个地方是什么地方？”

    徐凡挥手接过了那装有仙玉的空间戒指。

    其实吸收这些大道法则，对于他来说没有太大的帮助。

    参悟大道对他来说本来就很轻松，现在只不过来到了一个更加轻松的地方。

    雀云至高看到徐凡收一下仙玉，脸上露出一丝微笑，这件事算是解决一半了。

    当一位至高身处修仙界时，那跟一枚核弹没有什么区别，要爆开都得玩完。

    所以古苍界在调节它们与至高之间矛盾时特别小心。.

    自己的底盘，只能自己小心~

    (本章完)

