
　　“如果圣堂很早之前就已经知道了这件事情的结果的话，不妨告诉我们，这边到底是怎么情况，我要准备去这个所谓的炼狱之所了。”虽然没有足够的情报支撑这个地方就是最好的复苏地点。

　　但是林羽很清楚的明白，当前这样的处境之下自己没有任何选择的余地。

　　如果无法很好的解决这件事情，接下来也就只能是让自己被卷入到更大的麻烦当中，他可没有这么多事情纠缠，也不想要被这样的一些问题困扰，因此在这个过程当中，如何更加快速地摆平这些事情，当然也就变得更加重要起来。

　　现在完全是对于自己的敌人还有很多不了解的地方，看起来好像这一切都还是很正常的样子，但是谁知道接下来还是不是这个样子了，所以为了避免意外发生，他们都要提前做好这个准备。

　　而现在，虽然还有很多的未知数，但是起码这个时候的林羽也算是心理有所准备了，这些对手固然很强，但是只要自己能够找寻到解决其中的最好方式，那么所有的事情都可以不再像是之前那么让人头疼了。

　　这一次，他也是很敏锐的察觉到了炼狱之所这个地方很不对劲，如果一切都是真的如同自己所想的一样的话，那么所谓的炼狱之所很有可能就是对手的大本营了，现在林羽便只需要做好这个准备。

　　“这些事情就算是你到这边来询问我，我恐怕也没有办法很好地回答你。我们接到的命令是跟背叛者联盟全面合作，同时我个人要跟你一起行动。”圣女一脸无奈的说道。

　　她当然是有些抗拒这样的事情，倒不是因为林羽的实力很弱，只是感觉跟这个男人在一块的时候非常尴尬。

　　前脚还在说人家各种不是，后面就只能是跟别人一起行动了，这事情不管是换做是谁都会觉得很奇怪。

　　所以她在听到自己要跟林羽喝做的时候，第一时间想着的是怎么拒绝，但是后来才想到这种情况根本不是自己想的那个样子，问题好像也没有他们想的那么难缠。

　　“知晓了这个问题之后，其实很多事情当然也就很轻松了。”嘴角微微上扬，林羽看了一眼小魔女，说道；“现在我们准备前往炼狱之所吧。”

　　“真的要去吗？这个地方可不比我们现在这个战场，到时候可是人家主场作战，你要是没点什么本事的话，到时候可就要倒霉了。”好奇的看着面前的林羽，这事情说起来很轻松。

　　但是真正操作起来的难度还是不小的，主场作战，麻烦还有很多呢。

　　本该是在这个时候非常紧张的林羽，却是表现得非常平静。

　　这是当然的，他比任何一个人都很清楚的明白自己接下来将要面对的会是怎么样的一个挑战，换做是别的时候，可能还会担心一些什么，但是现在这个情况可就不会有这么多的想法了。

　　“炼狱之所，这个地方很危险，如果需要帮忙的话，我们背叛者联盟也可以集结一波人马。”

　　“当务之急，还是要将叛军的主力全都肃清，这些家伙到底是怎么一个情况我现在也不是很确定，但是能够想到这些家伙之后可能会有想法。”嘴角微微上扬，林羽在这个时候却不准备让背叛者联盟的人跟着自己一起行动。

　　他们当然是能够起到作用的，但是就目前这个情况来说，这个问题显然不是自己想的那么简单的。

　　“明白了，我们会很快的将叛军的事情给处置妥当的。”

　　“按照老师的说法，叛军不过只是昙花一现，这一次的事情之后，你一定会前往炼狱之所，但是你要小心，这个地方是很危险，但是也不意味着没有任何机会，这些事情没有在预言上面出现过。”

　　说到这里的时候，林羽的脸色微微一变，看着面前的圣女，大概是明白了这是个什么意思了。

　　或许这一切正如同自己之前想象当中的一样，看上去好像都是一些很简单的小事情，但实际上的问题哪里会是那么轻松。

　　这一切，都不是那么简单就能够摆平的，哪怕是这个时候的林羽也不敢说自己百分之百就可以顺利解决这些麻烦。

　　“没有想到竟然还有这样的说法，看来我之前的想法是有一些错误了。”本来以为这一切都是在预言里面的，自然而然的林羽也就不需要担心什么了，既然都是已经注定好的一切。

　　那么自己所做的事情当然也不会因此产生变化，但是如今这个结果确实让林羽真正意义上的察觉到了问题的严重性，这些事情就好像是他们之前想的那个样子会变得非常棘手。

　　不过当前这样的出境之下他也没有什么特别好的办法了，事到如今总不能继续在这边浪费时间下去了，还是要抓紧时间行动起来，至于在这个过程当中是否还有这个机会扭转局势，这可就不是谁都能说得明白的事情了。

　　“我们也都知道这个问题比我们之前想象当中的还要麻烦，但是现在这个情况之下很显然真是没有什么好的办法了，所以哪怕是知道这个问题很可怕但还是要这样去做。”小魔女感慨着说道，看着眼前林羽的眼神就能肯定这一点，这件事情肯定是很危险的，搞不好还会丢掉性命。

　　但即便是这个样子他们还是没有选择退缩的，炼狱之所固然是一个挑战，但是如果不去的话他们永远也不会知道自己应该怎么样才能够战胜这个可怕的对手，暗之祖魔的力量太强大了，这一点是毋庸置疑。

　　他们心中也很清楚的明白这一点所以在这件事上面才会有这样的安排，没有人想要就这样送死，只不过只是因为一些事情只有他们才能够处理好就是了，当前这样的局面之下，别人可能不知道该怎么做。

　　但是如果问题是林羽来处理的话，他一定能够找到办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百一十七章 信任免费阅读。https://xs.23sk.com 