    杨流云并未打招呼，而是在这边远处，平静的看着。

    他记得，我上次来的时候，就连续突破了好几个境界，这次来，看来就是常规操作，要再突破一下境界才下船。

    不过。

    杨流云距离仙船虽远，但也看到了仙船上，一位惹眼的红衣女子。

    这种距离看不清楚长相。

    只是那气质姿态，让杨流云有一种莫名的熟悉感。

    杨流云知道，我来洪荒南极要给他个惊喜，他其实想了很多关于这个惊喜到底是什么，但他实在是想不出来，他已经是洪荒南极长生大帝了，还有什么能惊喜到他的？

    看到这个女子，杨流云忍不住想。

    “难道，小凡给我送了她回来？”

    接着。

    杨流云就摇了摇头，他觉得不可能。

    毕竟，林未央已经命陨。

    若想要寻找林未央的踪迹，或许，则打破天地阴阳法则，却六道轮回之中寻找她的踪迹。六道轮回之中，一切千变万化，人魂进去，几乎没有踪迹可寻。

    所以。

    杨流云还是叹息了一声。

    “我还是多想了。”

    “怎么可能。”

    杨流云平静的等待，看着高空中的天象。

    附近，他的侍卫也来了。

    他的侍卫似乎也见过大场面，他询问。

    “长生大帝，如此场面，怕是有人，至少要突破到半圣之境吧？”

    杨流云平静的点头。

    “有可能。”

    “我那兄弟，没什么不可能的。”

    这边。

    仙船之上。

    罗红娘看向远处，那半空中杨流云的身影。

    距离远，但她也有几分说不出的熟悉感。

    “这个人，好像在哪里见过。”

    须弥境之中。

    我持续用自己的气场，去冲击境界屏障。半生境界的屏障，无比强大，有种让人感觉，我现在元神境巅峰之上，好像已经没有境界的感觉。

    随着我几次冲击之后，那象征着半圣之境的屏障，终于出现在了我的内海之中。

    那如同一面巨大无比的镜子。

    镜子倒影下方内海的一切。

    同时，在那虚虚实实之中，似乎也能够看到，那半圣境界之上的另外一番天地。

    我的元神，于体内凝聚气海之力。

    一道道气息，融于我元神之内。

    力量爆发。

    一道道电流，气场四溢而去。

    微微矮下身躯。

    这次，我尝试了全力一击。

    嗖地一声，内海之上我的元神，如同离弦之箭一样快速的冲天而起，我单手之上，弓身拔背一拳，凶猛地砸在那半圣境屏障的之上。

    这一拳，接触那屏障而爆发出一声强悍到极致的共鸣。

    轰隆一声巨响。

    半圣境结界破碎！

    我的元神腾空而起，一道道金色的光芒加持在我的元神之上。

    半圣境体内依旧是元神，只是元神之上加持了象征力量的金光，如果突破到圣境，元神就会变成元神圣体，力量也会随着这种变化，暴增。

    而现在的元神，与之前相比，力量已经有了极其强大的增加。

    元神之力的增加，就是我本身力量的增强。

    冲击半圣境，我已经完成了。

    外边。

    随着我这一次猛烈的冲击，附近的虚空，一阵摇晃。

    不管是仙船，还是那边立于半空中的杨流云和他的侍卫，全都感觉到了如此强大的晃动，那侍卫的修为略低一些，他险些因为这种虚空的晃动而失去平衡，坠落下去。

    杨流云立即动手，扶住了他。

    “没事吧？”

    侍卫点头。

    “没事，多谢长生大帝出手相救。”

    杨流云点头。

    侍卫倒抽一口冷气。

    “如此强大的境界突破动静，怕不单单只是半圣境，恐怕也接近圣境了，连附近的虚空都要被震碎了，如此实力，真的是太过恐怖了……”

    “长生大帝，来者，确实是您的朋友？”

    那侍卫担心，若不是朋友是敌人的话，洪荒南极恐怕就危险了。

    “不是朋友。”

    “啊？”

    侍卫内心，咯噔一声。

    杨流云知道他在担心什么，就道。

    “那是我弟，他过来，给我带了点……惊喜。”

    其实。

    在杨流云看来，单单只是我突破半圣之境，就足够惊喜了。

    毕竟，杨流云也非常清楚，我元神境的实力，都已经超过了半圣，而现在直达半圣境，我的真实实力，难以想象到底达到了什么样的境界。

    仙船这边。

    罗红娘一直看着远处。

    我出来，那纸人替身消失。

    感觉到身后，强大的气场，罗红娘回头看向我，她愣了一下。

    “仙帝，是您在突破境界？”

    我点头。

    罗红娘已经通过了我的考验。

    她的确没问题。

    我可以放心的把她交给杨流云。

    至于后边的事情，杨流云怎么做，就看他自己的了。

    我回答说。

    “方才修行，到了临界点，顺便突破一下。”

    “你在此处稍等，我过去，跟我哥说句话。”

    罗红娘很礼貌的拱手给我行礼。

    我脚下一点。

    凌空跃起。

    一步数百米，眨眼间，便已经到了杨流云的面前。

    旁边那侍卫感受到我的力量，浑身一震。

    “哥，我来了。”

    杨流云面带微笑，他过来，拍了拍我的肩膀。

    “好样的。”

    “这么短的时间，就突破了半圣之境，咱们杨家，靠你了。”

    “小凡，这就是你给我准备的惊喜吧？”

    我摆手。

    “那倒不是，我路上没别的事情，就修行了一下，没想到，到这边刚好到了半圣境的突破临界点，就突破了一下。我之前跟你说的惊喜，不是这个，是我给哥你，准备了一门亲事。”

    杨流云听到这话，眉毛都挑了起来。

    后边那侍卫也惊讶的瞪大了眼睛。

    搞这么大动静，是为了过来说媒？

    “小凡，你也知道，我只……”

    杨流云听到是亲事，就有些想要拒绝，但我打断了他的话。

    “哥，你先别着急拒绝，等见了她再说。”

    杨流云只好点头。道。

    “好吧。”

    这时。

    我看向仙船那边，打了个手势。

    罗红娘看到我的手势，御空而行，快速靠近。

    杨流云刚才没考虑这个，此刻见我喊船上那红衣女子过来，他的心，在那一刻动了一下，杨流云何尝不期待，红衣女子就是他的林未央，只是那并不可能……

    可是。

    随着罗红娘的靠近。

    杨流云双目之中的惊讶之色，已经难以掩饰了。

    “未央……是你……”

    “红娘见过仙帝，见过，南极长生大帝！”

