    第3902章 彻底炼化星域碎片 下

    时间过去一万多年，龙宫并没有对凤凰一族进行报复，这令许多人惊异的同时，也觉得正常。

    甚至很多强者与弟子都比较赞同龙宫的做法！

    毕竟，凤凰一族找来了四个盟友，找来了四个宇宙主宰七阶之境的星空巨兽。

    自得知龙宫龙王他们牵制整个信仰宇宙，甚至令整个信仰宇宙大军逃亡的事情之后，龙王，便成为了九源宇宙众多强者弟子中的偶像。

    哪怕是一些巅峰种族的强者们，都对于龙宫龙王敬佩不已！

    龙王的崛起，龙王的无敌之路，也被更多人畅谈议论！

    所以这一万多年，龙宫没有找凤凰一族报复，这也是正常现象。

    倒也没有其他强者弟子，说龙宫畏惧凤凰一族！

    反倒是支持龙宫龙王暂且放弃报仇，等实力强了，在报仇！

    龙宫的威望，已经不知不觉的开始凝聚。

    “哈哈，成功了，第二只主宰七阶的星空巨兽，第二只，哈哈哈！”

    与此同时，位于星空宇宙的一片虚空内，一众凤凰与天使煽动着翅膀，悬浮在前方。

    一众凤凰脸上露出兴奋无比的神色。

    在左右两旁以及中央的位置，有着六只主宰七阶之境的星空巨兽。

    中央的那只主宰七阶之境的星空巨兽，浑身伤痕累累，气息微弱，此刻低着头。

    “凤凰一族的兄弟，接下来到我们天使一族了！”

    一名主宰七阶之境的大天使看向一众凤凰，满脸微笑的说道。

    “自然，按照我们约定好的。”

    一名凤凰点了点头。

    “呵呵，只要我们天使一族在收服两只主宰七阶之境的星空巨兽，那么那龙宫，我们可以直接灭掉！”

    一名大天使笑着说道。

    “那是自然，到时候哪怕是不用青樱星空巨兽的兄弟们出手，也能够将之灭掉！”

    凤凰一族的一名强者，笑着说道。

    “那龙宫的强者是我们凤凰一族故意杀的，现在一万多年过去了，那龙宫龙王依旧不敢有任何的行动，定然是忌惮青樱星空巨兽的四名存在，那龙宫龙王的实力，最多拥有着两三名媲美主宰巅峰的存在。”

    “绝对是了，呵呵，那龙宫还说让我们付出惨烈的代价？待到天使一族你们驯服成功，我们就将那龙宫龙王，彻底的灭掉！”

    几名凤凰满脸冰冷和杀意的开口说道！

    天使一族的强者们也是笑着点了点头。

    自青樱星空巨兽一族到来，已经有一万多年了。

    凤凰一族付出了极大地资源，将之邀请了过来。

    并不仅仅是进行威慑。

    而是，他们又付出的一些代价，让四只主宰七阶之境的星空巨兽，帮助他们驯服主宰七阶之境的星空巨兽。

    没有智慧与文明的星空巨兽，驯服起来要简单很多。

    当然，想要驯服主宰七阶之境的星空巨兽，也没有这么简单。

    主要是凤凰一族他们的底蕴太深了。

    毕竟，他们是一个非常强大的巅峰种族。

    还是积累了不少宝物的。

    驯服星空巨兽，很久之前一众巅峰种族都已经在做了，只不过是，一众巅峰种族，还没有实力驯服主宰七阶之境的星空巨兽。

    凤凰一族借助了四名主宰七阶星空巨兽，将之驯服。

    并且，他们将天使一族喊了过来，交换了一些资源和利益，也帮助他们驯服两只主宰七阶之境的星空巨兽。

    如此，只要成功，他们都将拥有着两名主宰巅峰级别的战斗力，到时候，还怕什么龙宫？

    甚至他们可以主动的朝龙宫发起攻击。

    时间再次一天天的过去，转眼间，又是上万年。

    这上万年的时间，彻底的风平浪静了起来。

    一众巅峰种族的强者弟子们，再次踏入了寻找机缘与资源的路途。

    时不时的在通讯石盘内传来某某强者突破的消息。

    不过在这上万年的时间，凤凰一族与天使一族的强者弟子们活跃了起来。

    通讯石盘内，一旦有强者弟子们称赞龙宫龙王，那么便会遭到凤凰一族与天使一族强者弟子们的不屑回复。

    逐渐的，到最后的时候，有凤凰一族天使一族的强者在通讯石盘内表示丝毫不怕那龙宫龙王。

    “龙宫龙王的实力很强？那是因为他们有古神饲鲲主的存在罢了，龙宫只有古神饲鲲主与龙宫龙王他们支撑着，并没有其他强大的弟子。”

    “龙宫说要让我们凤凰一族付出代价，现在两万年都过去了我们凤凰一族还不是好好地？他们龙宫敢跟我们凤凰一族放肆吗？”

    “也就是龙宫的运气好，如若是在九源宇宙，龙宫敢对我们凤凰一族，敢对天使一族叫嚣？早就被灭掉了！”

    “说让凤凰一族付出代价，现在怎么了？龙宫怎么龟缩起来了？”

    有凤凰一族的强者弟子以及天使一族的强者弟子们在通讯石盘内进行着嘲讽。

    这令许多比较崇拜龙宫龙王的强者弟子们，进行了一些回击。

    不过，这个回击，凤凰一族有强者直接反击。

    龙宫的强者是我们凤凰一族故意杀的，都两万多年了，龙宫他敢报复吗？呵呵。

    一句话，令许多人无话可说。

    宇宙之中，实力为王。

    哪怕是有许多强者弟子们不爽，但是一切都实力说话。

    “嗡嗡嗡！”

    外界发生的事情，王仙并不得知，此刻他全力孕养着星域碎片！

    两万年过去了，这一天，星域碎片缓缓地没入到王仙的身体内。

    一颗颗星球的虚影，缓缓地浮现在他的周围。

    每一颗星球的虚影，都蕴含着恐怖的威能。

    王仙看到这一幕，脸上露出微笑。

    彻底的炼化，彻底的孕养成功了。

    现在，这星域碎片，才算是真正的属于自己。

    星域碎片进入体内，同时，王仙能够感受到自己体内的那股恐怖之力。

    这股力量，浩瀚，无敌！

    他感觉到，哪怕是面对着小蓝，也能够轻易地将之灭杀掉！

    彻底的炼化之后，星域碎片的攻击手段也增加了很多。

    这完全不是当初那八名七阶众神简单地运用可以比的。

    (本章完)

