    这股庞大的皇武威压，实在太恐怖了，好似一尊绝世强者出现了，引动风云变色，黑压压的云层一下子汇聚了过来，在苍穹之上形成了漩涡。

    那漩涡的最中心，正对准了一座巍峨的山峰，在圣宫当中超然在上，好似一尊王者在俯视一切。

    只要是圣宫的弟子和长老，见此都是心神震荡。

    因为那座山峰，正是平时圣宫宫主闭关和静修的场所。

    不用多说，现在出场的肯定是圣宫宫主了。

    唰！

    萧叶眼神一片炽烈之色，他的呼吸在这么庞大的皇武威压下，都变得沉重了起来。

    自从进入圣宫以来，他就听说了很多，关于圣宫宫主的传闻。

    那是一位真正站在真灵大陆巅峰的绝世强者，也是最接近大帝境界的人杰之一，接受中州武者的瞻仰，掌控着实权。

    虽然萧叶对于圣宫宫主，在他这件事情的处理上感觉很不舒服，但是在此刻还是有些心神激荡。

    哗！

    只见那庞大的光柱贯穿了天地，紧接着一道黑发的清瘦老者，脚踩虚空，大袖飘飘，仙风道骨，正向着这边踏空走来，他的双眸好似深渊，随意扫视之下，就可以吞噬他人的心神。

    这个老者如同整个天地的主宰，连天上的骄阳都要黯然失色。

    “宫主的修为又精湛了很多，比上一次要年轻很多啊！”

    “是的，听说成为大帝以后，可以发生岁月倒流的奇迹，就算是一个垂暮的老者，都会在踏入帝境的刹那，变成血气旺盛的青年！”

    “看来宫主越来越接近那个无上境界了！”

    ……

    地字殿的十位执法长老齐齐起身，震惊的谈论着，这话音落在萧叶的耳中，让他呼吸一滞。

    圣宫宫主居然越来越接近帝域了，难道在后面六千年的无帝时代，又要出现一尊人族大帝了吗？

    嗖！

    只见圣宫宫主踏空走过众人的头顶，在漂浮在苍穹之上，面向东方的那座岛屿上驻足。

    唰！

    这一刻，无论是圣宫的长老，还是总殿的妖孽弟子，都齐齐起身，满脸敬畏的看着那如同神灵般的清瘦身影。

    他站在岛屿之上，湛湛眸光俯视着下方，然后抱拳朗声道：“吾乃太一圣宫宫主青云，多谢诸位的赏脸光临。”

    “青云兄言重了！”

    “圣宫宫主太客气了，吾等前来，也是想瞻仰您的风采！”

    ……

    顿时，广场中心区域的那些宗门强者，纷纷起身抱拳回礼道，每个人都满脸的笑容。

    在面对太一圣宫宫主的时候，恐怕也只有四大帝域的人敢自持身份了。

    萧叶趁着这个机会，目光在中心区域扫视着，想要找到冰雅的身影，但是却依旧毫无所获。

    “难道雅儿这次没有来吗？也不知道她现在过得怎么样了。”萧叶眼神之中透着失望之色。

    就在此时，在苍穹岛屿之上的圣宫宫主继续说道：“诸位，这一次除了你们以外，还有贵客临门，你们随老夫一起迎接吧。”

    圣宫宫主那威严的声音，自天际之上传递而开，顿时让所有人都愣住了。

    能让圣宫宫主如此对待的，恐怕只有四大帝域了。

    一想到这里，众人的心头便止不住的狂跳起来。

    在中州，四大帝域就是一个传奇，那可以人族四帝留下来的势力啊，可以说是真灵大陆真正的巨无霸，超然在上，却很少过问真灵大陆的事情，只要有点见识的武者都知道，如果四大帝域有这个心思，早就可以统一真灵大陆了，没有任何一个势力可以与其匹敌。

    只是四大帝域的强者，到底在哪里呢？

    众人目光惊疑不定的在场中扫视着。

    “诸位帝域的使者们，还不现身吗？”此时，圣宫宫主朗声大笑了起来。

    随着他的话音落下——

    轰！轰！轰！轰！

    只见在太一圣宫的空间四个方向，突然四道光柱冲天而起，破碎了九霄，紧接着出现了四个幽深的通道，恐怖的皇武气势，比之圣宫宫主丝毫不弱，让人感到压抑无比。

    只见那四个光柱之中，又同时浮现了四种不同的印记，只要是皇武境强者，都能认出来这四种印记，分别代表了一种至高无上的帝域。

    “呵呵，让圣宫宫主亲自相邀，我等又怎会不现身？”西方代表了绝代帝域的通道之中，飞出了一位金袍老者，身边还跟着极为青年男女，他们好似是神灵一般降临这片空间。

    “太一圣宫，怎么说也是我们无敌大帝的母宗，和我们无敌帝域关系匪浅，如同一家人一般，圣宫宫主的两百年寿诞，我们自当要来了。”

    东方代表了无敌帝域的通道之中，不甘示弱的传出了一道略微阴柔的声音，紧接着一位中年人带着一群人飞了出来，屹立在九天之上，看起来非常的惊人。

    轰！轰！

    北方和南方，分别代表了无双帝域以及铁血帝域的通道之中，都出现了好几道身影，他们一个个傲视八荒，镇压诸天，占据了四个方向。

    “四大帝域！”

    广场之上陷入死一般的寂静，所有人的目光，都凝固在这四个队伍的身上，不少人脸上涌现了激动之色。

    要知道，四大帝域在中州的名气无与伦比，可是有机会见识到四大帝域武者的人，却非常的少，这一次却一下子都见到了，怎么能不激动？

    甚至已经有人在寻找，四大帝域的帝子是否来了。

    至于萧叶，却脑袋轰鸣了起来，目光死死的盯着无双帝域的队伍中，一位身穿紫袍的青年身上。

    这位青年黑发披肩，紫色的长袍鼓荡，好似一尊神王浑身缭绕着神环，在无双帝域的那些青年男女的队伍之中，排列的位置还颇为靠前，脸上的表情古波不惊，好似对什么都不在意一般。

    萧叶一眼就认了出来，此人正是东皇皇子！

    这个青年，赫然是东皇皇子！

    当初在皇朝会战以后，在南宫星宇的介绍下，东皇皇子加入了无双帝域，在今天和萧叶终于再次见面了。

