    基德在脑中过了一遍刚才的场景，觉得江夏这边问题不大。

    他于是给寺井爷爷传了定位，让这位助手待会儿过来接江夏。

    同时委婉告诉寺井，这里除了江夏，还有一个老朋友，希望他届时不要吓到……

    ……

    基德发完消息，正打算拜托雾天狗帮忙看一下人，防止在寺井黄之助赶到前，江夏被安室透的同伙抓走。

    然而从手机屏幕前一抬头，就见他发消息的时候，雾天狗也像他刚才一样蹲下了身，伸出手，翻了翻侦探身上携带的物品。

    很快，雾天狗拿起一盒烟，很感兴趣地打量了一下，似乎是对味道非常满意，理直气壮地把烟收进怀里。

    “……”基德一瞬间想起了山林里的新鲜空气，以及经常能看到的烟酒危害宣传，脱口而出，“这个东西对肺不好。”

    ……雾天狗应该有肺吧。他除了多了一对翅膀、食谱特殊以外，其他似乎都和人类一样。

    说起来，江夏这种看上去很正面的名侦探，竟然会随身带烟……基德短暂陷入沉思：难道这个侦探平时压力很大？这和那个神秘诡异、高度疑似坏人的安室老板有关吗？

    旁边，江夏并未理会基德的忠告。

    雾天狗一具傀儡，哪来的肺，而且这也不是烟……

    ——本体不在旁边的时候，傀儡和傀儡里的鬼们，需要直接通过鬼薄荷来补充能量。

    以前江夏开着雾天狗的傀儡、蹲守基德的时候，偶尔也会点一支鬼薄荷，给傀儡充充电。

    但那时，往往得注意散味，以防被基德发现，雾天狗竟然和江夏抽同款“香烟”。

    不过今天以后，这个问题就不再是问题了。

    ——雾天狗能蹲守怪盗、抢他的宝石，那自然也能蹲守侦探、抢走侦探的烟。

    ……

    基德小声劝完，发现雾天狗没有把烟扔掉的意思，而是充耳不闻地仰望远方。只能无奈地叹了一口气。

    ……不然还能怎么样，抢也抢不过，打也打不过。

    甚至现在，还有事需要雾天狗帮忙。

    基德把江夏的本体靠在树上，看向雾天狗：“我给寺井爷爷发了消息，晚点他会过来接走这个侦探。你如果飞累了，到时候也可以蹭他的车回去——我今天要去的地方，不是预先选定的盗宝目的地，而是被动赴宴，未必能拿到合适的宝物。”

    ……说起这个，基德忽然有点疑惑。

    这里是离东京很远的鸟取县。雾天狗竟然会出现在这……也不知道它是无意间看到了别人的邀请函，还是发现怪盗出了门，所以像以前一样，一路跟了过来。

    当然，也不能排除这是因为平日里，雾天狗其实不止在东京、而是也会在其他地方活动。

    毕竟自己见到雾天狗的时间总是有所间隔。说不定雾天狗除了偶尔回东京抢劫他一趟，其他时候都在各地的山林里闲逛……

    不管怎么说，这么远的距离，雾天狗可真能飞啊。自带的翅膀就是比滑翔翼好用，不仅能远距离迅速赶路，关键时刻还能用来捕获侦探……

    基德隐约有点羡慕，并再次想起了被寺井爷爷驳回的“把滑翔翼换成人造翅膀”的计划。

    不过，看了看表，时间已经有些紧，现在不是该眼馋别人翅膀的时候。

    见他说完之后，雾天狗点了一下头，基德稍微放心了一些，没再多留。

    他快步朝来时的方向赶去，边跑边迅速易容成了江夏的模样。

    ……

    基德身后。

    江夏开着雾天狗的傀儡，静静站在原地，目送基德远去。

    等“自己”的身影彻底消失在视野中后，他走向一旁的树下，抱起本体，迅速飞走。并没有把本体交给寺井黄之助的打算。

    本体离傀儡近一些，能有效减少杀气的消耗。

    反过来说，万一那个老爷爷被雾天狗吓到，带着江夏的本体连夜逃回东京，那傀儡恐怕刚露个脸，就要因为杀气消耗太大而消散……

    反正刚才他也没说过不会带走本体。

    江夏略感心虚地扑腾了一下翅膀，趁着夜色，贴着树林低调飞走，赶往目的地。

    ……

    基德对发生在背后的雾天狗偷人事件一无所知。

    他专心循着原路，返回了车辆所在的地方。

    在树林里时，基德已经扔掉了扮成安室透所用的衣物。

    刚才他带来的备胎，虽然丢在了偷袭江夏的现场，但那是用黑科技材料捏成的。现在应该早就已经泄气变成薄膜，被山风吹走了。总之，现在回去，应该也不会暴露。

    同时，基德回忆了一下刚才，江夏面对“安室透”时的反应。

    然后发现，江夏虽然在暗自警惕这个老板，但在“安室透”偷袭他之前，江夏却也一直安静坐在车上，等他回来。而且“安室透”让江夏帮忙换备胎的时候，江夏也确实下车拿工具了……

    总得来说，依旧是员工对待上司的态度。

    大概是江夏已经发现了安室透的问题，但还没有揭穿。

    “……”既然这样，就先按照正常的模式相处吧。

    ……

    基德跑出树林前，最后调整了一下易容和衣服。

    之后他沿着道路一侧的斜堤，攀爬回公路上。

    然后一眼就看到了站在车边的安室透，和安室透旁边的两枚备胎。

    安室透正按着手机，不知道在给谁发消息，面色微肃。

    察觉到路边的动静，一抬头看到“江夏”，他怔了一下，收起手机：“你刚才去哪了？”

    “江夏”喘了几口气，一副疾跑了好一阵的样子：“我觉得破掉的车胎像是被三角钉扎破的。之后又看到树林里有人探头探脑，就追上去看了看……但是越往深处越暗，一直没能追上，只好又回来了。”

    安室透想起昨晚自己备胎上的锐利爪痕，以及以往那一次次的可怕咬痕，蹙了蹙眉：“以后如果再看到，别一个人去追，拍……”

    他本来想说拍张照就行了，这样也等于掌握了重要的线索，还安全。

    但话到一半，忽然想起江夏的手机在他这里，又有点尴尬地收住了话头。

    心想等到了市里，得给江夏弄一台相机——按照江夏的事件体质，他说不定真能引出那一股挠轮胎的神秘势力呢……

