 云青岩心里出现不少的震惊！哪怕是他，都只是刚完成第一阶段的任务，开启第二阶段的任务……没想到，已经有人做完了第一个、第二个任务！要知道，这才短短一天的时间！云青岩的脑海，高速运转了起来，器灵的提示是靠近他的人是综合排名第二，已经在执行第三阶段任务的人。

也就是说，已经开始执行第三阶段任务的人至少有两个！甚至不排除排名第一的人，已经开始执行第四阶段的任务了。

另外这个人会是谁？

是觉醒了盘古大帝记忆的虚元老儿？

还是获得鸿蒙宝藏的龙帝？

亦或者是自诩为神的水神？

另外，莫皇、神奕这些人，也极有可能！还有一个问题，为何排名在我之上的试炼者，只要出现在方圆百里之内都会警示？

这是怕其他试炼者威胁到我？

莫非这与第三阶段的任务有关？

“器灵，这个提示只是我有，还是那个排名第二的试炼者也有？”

云青岩不由又问道。

“当然只是你有！”

诸天碑的器灵答道。

云青岩暗暗松了一口气，既然对方感应不到他，那主动权可就在他身上了。

…………距离云青岩七十里外。

一只体积如牦牛壮硕的鬃毛犬，正在寻觅着弥漫在天地间的一缕气息。

这缕气息很淡，而且是越来越淡。

但还是被鬃毛犬捕捉到了，此时鬃毛犬遵循着这缕气息不断在荒林中前行。

在鬃毛犬身后，有一行十人的队伍，如果云青岩在这里，定会认出其中两人。

他们正是被云青岩从地灵蛇手中救下的李林父子。

剩下的八人，则是青木部落的族长、少族长，以及六个长老。

  此时李林父子脸上，皆是悔恨之色。

他们怎么也没想到，他们将遭遇告知部落后，换到的……竟是部落，要对他们的恩公恩将仇报！“橫昱炼器阁是丹阳城最大的炼器阁，身为恒与炼器阁的少主，随身携带的宝贝一定很多！”

“只要杀了恒与炼器阁的少主，我们部落不仅能渡过这一劫，而且还有了暗中发展的资本！”

  青木部落的长老，都在低声说道，眼中则闪烁着贪婪的光芒。

“李林、李长寿，等会还需要你们配合，你们千万别误事了！”

大长老又警告了李林父子一声。

为了能万无一失的拿下‘橫昱炼器阁’的少主，他们打算以报恩的方式让对方放松警惕。

只要少了警惕心，他们多得是机会……一击必杀。

…………云青岩已经离开了闭关的地方，而且主动往综合排名第二的目标靠近。

云青岩真的很好奇，综合排名第二的人是谁，居然能在短短一天内，就完成了第一阶段、第二阶段的任务。

“恩？

对方似乎知道我的位置，正往我所在的方向靠近。”

云青岩突然止住了潜行的身影。

因为诸天碑的器灵突然提示，对方距离他已经不到三十里。

“莫非对方也是有备而来？”

云青岩心里嘀咕一声。

为了保守起见，云青岩再次后退，而且是放开了速度后退。

直到跟对方，保持在百余里的位置时，云青岩才停止了后退。

“安全起见，我应该在附近布下阵法！”

云青岩想了想说道。

“虚元老儿、龙帝都与我有旧，如果综合排名第二的是他们中的一人，应该不至于跟我刀剑相向！”

“可如果是那个水神，情况就不同了。

而这个水神，极有可能是禁忌存在。”

“所以我布下的阵法，至少要能困住禁忌存在。”

  云青岩心里想道。

至于莫皇、神奕这些人，他反而不是很担心。

根据仙界天意所说，莫皇不久前才成为初代。

神奕的话，至少也是初代，甚至不排除有什么大奇遇……已经成为了禁忌存在。

但云青岩并不担心神奕会对他出手！原因很简单，他们早就有约定，在开疆时代尾声之前……不相互敌对！所以云青岩将那个自诩为神的水神，当做了假想敌！而且对水神的修为暂定是禁忌存在！“幸亏纳天戒里面的物资，跟着来到了神界，否则我连布置阵法都成问题了。”

云青岩低声嘟嚷了一声，接着他用最快的速度，布下了三道阵法！每一道都是绝世杀阵！且三道杀阵必要时，还能叠加起来。

“天都杀阵，地脉化气阵，以及秒天秒地秒一切大阵！”

“有这三个杀阵，哪怕杀不了禁忌存在，困住他一时半会绝不是问题！”

云青岩低声嘟嚷了一声，只要能困住禁忌存在一时半会，已经足够他逃命了。

…………不知何时，鬃毛犬的速度突然变快了。

青木部落一行十人，前进的速度也从原本的慢走变成了快跑。

“族长、少族长，鬃毛犬反馈说，不久前橫昱炼器阁的少主在这里出现过！”

  鬃毛犬的主人，四长老开口说道。

“恩！加快速度前进！”

青木部落的族长、少族长双双点头。

半个时辰后。

四长老再一次开口，“族长、少族长，鬃毛犬反馈说对方距离我们已经不到两公里！”

“那就分开行动！”

少族长李此马上发号司令道，“大长老、二长老，你们从后方接近！”

“三长老、四长老从左侧发接近！”

“五长老、六长老从右侧放接近！”

“我与阿爹，则带着李林父子正面去找他们！”

青木部落的六个长老第一时间领命，接着身影化作幻影，消失在了荒林之中。

青木部落的族长，则疑惑的看了李此一眼。

不知道为什么，他总觉得今天的李此特别奇怪。

尤其是四长老刚才说，橫昱炼器阁的少主就在前面两公里的时候，李此眼中闪过了异常的兴奋。

青木部落的族长总觉得，这种兴奋……不像是即将杀人越货的兴奋。

当然，青木部落的族长也只是疑惑，他自然不会想到眼前的李此，早就不是他唯一的儿子李此。

“阿爹，如果我们等下，不能用报恩的名义让云……他放松警惕，你就第一时间，以绝对的力量重伤他！”

李此说道，末了又补充道，“记住是重创，而不是取他性命！”

 