    天色渐晚。

    街道上，一个穿着燕尾服的老绅士，踩着石凳，将街边煤油汽灯点亮，随着“噗”的一下，煤油变成了蒸汽，玻璃罩子里的汽灯一下子变得无比的白炽光亮，将街道的一片区域照亮。

    随着老绅士一路走，天色越来越黑，但随着他一路点亮这些汽灯，整个街道都慢慢变得亮堂了起来。

    海风吹拂，燥热的天气也随着夜晚的降临，变的清凉起来。

    街上的男男女女比白天还要多起来。

    街边各色的商店，也亮起了招牌，街道竟是比白天还要热闹一些的。

    周扬和小龙女、白雪，在酒店的餐厅里，吃了些面包和小菜，喝了一点波本威士忌，然后一同回到了套房。

    周扬走到自己的主卧，是一间面朝大海的房间。

    打开窗户，吹来咸咸的海风，吹拂着房间里的轻纱浮动。

    走到阳台上，满是花朵的阳台上，有着丝丝缕缕的香甜味道，在月色之下，花朵的颜色缤纷，远处是大海倒映着明月，楼下是街道上来来往往的男女，街角处还有一个穿着连衣裙的女生伴随着音乐，唱着充满异域风情的民谣小调。

    “如果不是还有任务，就像是一次异世界的旅行一样。”

    已经换上睡衣的周扬，舒展手臂伸了个懒腰，在阳台上站了一会儿，回到房间里准备到床上休息。

    “漂亮的夜，帅气的我。”

    “魔镜啊魔镜，谁是世界上最帅的男人？”

    “是你是你就是你，帅气的男人周漂亮！”

    周扬脱掉身上的睡衣，路过落地镜的时候，一时不禁被自己的帅气所吸引。

    漆黑如墨，浩瀚如星的双眸；块垒分明，流畅自然的肌肉；儒雅与霸气并存，柔和与凌厉同在的气质······

    “啊，我这该死的无处安放的魅力啊~”

    周扬将睡衣随手一抛，挂在了椅子背上。

    掀开被子一躺下。

    舒坦！

    天鹅绒的杯子，柔软的像是云朵一样，躺在上面，感觉浑身都轻飘飘的。

    “啊！”

    周扬一翻身，一声尖叫忽然从身下传来。

    “咦？”

    深陷于自身的漂亮帅气，周扬没发现，自己的床上竟然还有一个人。

    掀开被子，低头看去，却看到了床上，竟然有一个小小的，只有拇指大小的姑娘！

    这个姑娘，有着金黄色的头发，性感白皙滑溜的皮肤，正揉着眼睛，看着忽然闯入她床上的庞然大漂亮。

    她方才正睡得昏天暗地的呢，忽然就被压着脚了。

    是被疼醒的！

    周扬看着她，心想如果不是床垫和褥子足够软和，怕是这个长相可爱的拇指姑娘，已经被压成肉酱了！

    “你是谁？”

    拇指姑娘看着这个大人一双眼睛看着自己，她有些害怕的问道。

    “这是我的床。”

    周扬看着拇指姑娘，心里想到了以前看过的，安徒生童话里的拇指姑娘。

    不知道眼前这个，是不是就是她。

    “还是先介绍一下你自己吧？”

    周扬一把抓住了拇指姑娘，握在手心里。

    拇指姑娘一声惊叫，不过看到对方并没有要伤害自己的意思后，才慢慢放下心来，还是一脸忐忑的看着周扬。

    “大家都叫我小不点。我诞生在一朵牡丹花，是从花苞里面诞生出来的花精灵。

    之前，我是为了逃离一窝坏人，才跳到了一只麻雀的身上，它落到这里窗台上的时候，我跳了下来，因为困倦才在床上睡着的，我不知道这是你的床。”

    拇指姑娘忐忑的解释说道。

    “牡丹花精灵？”

    周扬倒是摸不准这是不是拇指姑娘了。

    因为，童话故事里的拇指姑娘，虽然世界闻名，但是篇幅不长。

    而且，并没有详细的介绍拇指姑娘的背景。

    只是介绍拇指姑娘，是一位女巫给予的大麦种子里所生出的大红花里面，孕育出来的。

    不过，这个可爱的小人儿，倒是让周扬格外的感兴趣。

    在这个漂亮的城市里，碰上了这么有趣的小人儿，周扬决定和她玩耍一下。

    他将手里扭捏的拇指姑娘放在了柔软的天鹅绒面料的，洁白床单上，伸手在随身空间之中，取出了一条金色的腰带围在了自己的腰上。

    按下了按钮，整个人“嗡”的一下，成倍数缩小。

    下一刻，本来两米半长的大床，在他的视野里，忽然变成了一个无比宽阔的白色大平原，卧房的屋顶都仿佛天高，整个房间忽然就像是一个无比庞大的大型车间一样庞大宽阔！

    而正对面的，本来只有拇指大小的姑娘，忽然脸色又惊又喜的看着眼前，忽然变得和她一般大小的，无比帅气漂亮的大帅哥，人生之中第一次见到和自己一般大小的异性，这让她肾上腺素飙升，一时特别上头，情绪无比亢奋，兴奋的不能自已。

    “你、你你······”

    一时间，她激动的说不出话来。

    “你的名字叫什么？”

    周扬环顾了一下周围，因为刚才随意掀开，而峰峦如聚，如若高山的天鹅绒被子。

    走到拇指姑娘身边，坐在柔软的床单上，看着她的脸蛋。

    刚才还不觉如何，同样变小了，感知拇指姑娘身上更多的细节。

    比如她虽然小，但是她的身材很有料！

    她虽然小，但是她的五官很协调。

    她虽然小，但是她的一双腿，在她的比例看来，还是腿玩年的存在。

    一个长相精致的花精灵。

    “我没有名字，我在牡丹花之中出生以后，被一只癞蛤蟆拐走，之后就一只流浪，和鼹鼠一家待在底下烂泥地穴里，之后逃出地穴后跳到了一只麻雀的身上，才逃到了这里······，别人都叫我小不点，从来没有人给我取过真正的名字。”

    拇指姑娘摇摇头说道。

    “那我给你取一个名字。”

    周扬拉着拇指姑娘的手说道。

    “嗯嗯。”

    拇指姑娘期待的点着脑袋，看着周扬。

    “伊莲······”

    周扬脑子里忽然想到了一首法国歌。

    一首传唱度非常高的法国民谣。

    伊莲这个名字，也是法国大众的名字。

    所以，这个名字对标中国的······小芳。

    “你以后就叫小芳了，这是一个非常有诗意的名字，无数人都听说过她的名字。”

    周扬看着拇指姑娘开心的笑靥，如是说道。

