    李忠信看着突然直接找到了一种自信的姚庆斌，他的脸色瞬间发黑，感觉脑门上被一圈黑雾笼罩了起来。

    在京城这边他们还是比较有能力的，有什么事情他们找人给他办，这尼玛不是扯淡吗？

    我是谁？我是李忠信，是忠信公司的董事长。

    你知道这样的一种情形，居然和我说我要办什么事情可以找你，你那边找人给办。

    我办的事情，要是我自己办不了的话，那你还能办到是怎么的？

    姚庆斌说完那句话以后，看着李忠信有些发黑的脸，他一下子就想明白了其中的缘由。

    他眼前的这个人是谁？是冉宏图冉老都尊敬的忠信公司的董事长，他要办的事情，真就不是他能够办到的，不说李忠信手眼通天也是差不多了。

    姚庆斌记得他拜访冉宏图的时候，冉老说过这样的一段话，今后中国最为传奇的人物，绝对是他现在的老板李忠信。

    现在他当着冉老评价最传奇的人物的面前，居然大言不惭地说，他可以帮助李忠信办李忠信办不了的事情，这是自己给自己打脸了。

    “我刚才的意思是，我这边还有一些跑腿的人，要是您那边有什么小事，我这边可以安排人帮你跑一跑。

    还有，你的这个同学是老齐带的研究生吧！到时候我会跟老齐那边说一声，对你的这个同学多照顾照顾。”姚庆斌喏喏地对李忠信解释了起来。

    这尼玛叫什么事情啊？！！

    李忠信看着眼前的姚庆斌，他真的感觉很无奈。

    一个大学的教授在他的面前拦着他，他现在是走也不是，不走也不是。多闹心吧！

    一想到姚庆斌刚才派学生打电话找的那几个老教授，李忠信更是头疼起来。

    那几个老教授和姚庆斌不同，那都是实打实的学者，对于国家做出了很多的贡献，哪怕是冉老那边，也都是很尊重的，他都不知道这个时候该怎么办好了。

    还有，姚庆斌说的能够让那个王珊珊的导师照顾一下的事情，李忠信还是比较敢兴趣的，有道是县官不如现管，王珊珊现在跟着导师学习，真要是姚庆斌能够说得上话，到时候那边能给王珊珊一定的照顾，这次到这边也不算是白来。

    只不过李忠信是真的不想和这些个搞研究的打交道，他们这些人和一般人不一样，思维也是不同，就好像姚庆斌一样，明明是搞研究的大拿，清华大学这边的教授，却是死脑筋地想要他给他们系的学生讲一次课。

    姚庆斌这边他可以不管，毕竟姚庆斌的岁数在那里，还有冉宏图那边的关系，不理会也就那么样了，可是，那几个教授要是也提出来这样的一种要求，到时候他可就骑虎难下了。

    可是，现在需要找一个什么样子的理由抓紧时间离开这个是非之地呢？

    就在李忠信想怎么脱身的时候，他眼角的余光居然看到对面过来了几个五、六十岁的老人，其中两个人他还有了那么一点印象。

    李忠信一脸苦笑着对姚庆斌说道：“看样子我这现在是想走也走不了了啊！您看看您，把几位老先生都折腾过来做什么？唉！你是把我给害苦了。”

    “信哥儿，您到这边来了，我看到了，怎么也是得要尽一下地主之谊，怎么能说是把你害苦了呢！还有，林教授他们是真心地想见见你，他们过来见你，这个事情没毛病。”姚庆斌一脸淡然地对李忠信说了起来。

    在这个时候，姚庆斌已经是恢复了正常状态，看上去精气神十足。

    看到几个老人越走越近，李忠信对身边一直没有缓过劲的王珊珊说道：“珊珊啊！你在这边等我一会儿，我去和几个长辈打声招呼。等一下看看什么样子的情况再说。”

    李忠信说完以后，微微叹了一口气，向那几位老人迎了过去。

    “林教授、胡教授、张教授，您们几位好，小子就是到这边来溜达一趟，还让您几位折腾过来，实在是让我汗颜呀！”李忠信十分正色地对几位老人打起了招呼。

    李忠信在姚庆斌让学生叫人的时候，他听到了姚庆斌说几个教授的姓，他在这个时候也是对上几个。

    “真的是信哥儿，我没有想到，在这边居然能够看到你，我真的很高兴。

    你到这边来也不说和我们几个老家伙打一声招呼，让我怎么说你好呢！至少应该让我们尽尽地主之谊呀！”胡峰教授走在最前面，直接握住李忠信的手说了起来。

    对于李忠信到这边来的事情，胡峰很是高兴，他觉得，李忠信到这边来，他们没有尽到地主之谊，很是亏歉李忠信。

    他们在江城那边去了一个假期的时间，李忠信给他们安排了江城那边最好的江城宾馆，每天都是最高接待标准给他们安排吃住，出门到忠信科研基地那边的时候，还都是车接车送，那绝对是达到了市级领导的待遇，在那个时候，很多市级领导也不见得有他们那么高的待遇。

    待遇是一方面，尊重是另一方面，李忠信对他们十分尊重，至少在江城科研基地那边，他们很受到重视，在临走的时候，李忠信还让忠信公司给他们系捐赠了价值五百万元钱的精密仪器，给他们每个人三万元钱的奖金。

    这样的一种待遇，是他们活到这个时候最好的待遇，现在李忠信到了他们这边，他真的觉得不把李忠信招待好，那他的心里过意不去。

    “我到这边来就是看看我的同学，这不正要走，碰到姚教授了，哪里能够想到，姚教授把你们几个老人给折腾过来了，都是我的错，下次我来这边的时候，再过来拜访您几位。”李忠信有些言不由衷地开口说了起来。

    李忠信心中清楚，他总不能说，我真的不想见到您们几位，我可不想被您们热情招待。

    你说我一个年纪轻轻的年轻人，有这个时间和王珊珊这个美女走一走，溜达溜达多好，和你们这些个老人在一起，不光是需要动脑，还需要考虑各个方面的许多问题，我实在是不想跟你们一起说话的。

