    表小姐变成了大小姐，大小姐变成了二小姐的消息，像一阵风一样，不过片刻功夫就传遍了整个府里。

    韩攸宁不过站在花园里与哥哥“传授”了几句认人技巧的功夫，再抬脚往锦和堂走，一路行礼请安的丫鬟婆子便就已经改了口，称呼“大小姐”了。

    若是让她们去当驿使，想必传信的速度能提高不少。

    锦和堂的粗使丫鬟婆子都站在院门口迎接，见着大小姐回来了，呼啦啦跪倒一片，个个欢天喜地的，高声呼“大小姐！”

    要不就说人生无常，大肠套小肠呢。

    谁能想到她们这群最没根基最不受待见的人，成了府里当家大小姐的院里人呢！

    以后府里那些自恃高人一等的丫鬟婆子们，谁还敢随意呵斥打骂她们？

    韩攸宁让她们起了身，“你们是锦和堂的人，以后必会成为众矢之的，说不得会有那眼热的恼恨的人过来使绊子，抓错处。若不打起十二分精神来，说不得一个不慎我也保不住你们。”

    丫鬟婆子们又连声应是，立志低调做人，谨言慎行。

    看晋王府的孙妈妈，这两日不就是只做事不说话吗，平日里府里到处是她的身影，现在除了在小厨房就是在自己房里呆着，竟是轻易见不着她了。

    果真是高人呐！

    “大小姐，奴婢这里有好吃的，您随便挑！”

    宝儿跟在韩攸宁身侧，眼睛里亮闪闪，带着小幸福小骄傲。

    她努力提着褂子的下摆，里面兜着一堆零嘴儿点心，满满当当的。

    韩攸宁拿了一个花生，问道，“这都是哪里来的？”

    宝儿清脆道，“奴婢方才去大厨房送信儿，让她们送些炭火过来，大厨房里的姐姐妈妈们赏了许多，回来的路上又有几个姐姐妈妈给了一些。若不是奴婢拿不了，还要多呢！”

    韩攸宁问，“你可知是什么缘故？”

    “原本不知道，回来后听说大小姐您是国公爷的嫡长女，便知道了！她们是要巴结了奴婢，借着来巴结您。又或者，凭着吃人最短，想从奴婢这里探听您的消息。”

    韩攸宁看着这个个头小小的小丫头，不过是八岁的年纪，却已经懂得了这些人情世故。也不知是受了多少磋磨才明白的这些道理。

    她笑着说道，“你说的没错。那她们若是问你锦和堂里面的事，你要怎么说？”

    宝儿笑嘻嘻道，“奴婢就说轻易见不着大小姐您，什么都不知道。”

    “好，就这么说。”韩攸宁摸了摸她的脑袋，“去玩吧。”

    “嗯！”

    宝儿抱着吃的，寻了个太阳好的地儿，坐下吃起了东西。

    回了房，韩攸宁换了衣裳，便在塌上倚着引枕闭目养神。

    铃儿给她揉捏着肩膀，笑道，“国公爷真是干净利落，一点没给老夫人和二小姐面子，才认了您第一日，就把管家权给了您！”

    韩攸宁道，“父亲是统领千军万马的大将军，靠的就是杀伐果断。但凡是他认定的事，谁又能阻挡得了他。”

    不过她是有些疑惑，老夫人提起来她小产失了的女儿，父亲便没原先那般强势了。

    要不老夫人前世能拿捏了父亲半辈子，她手段层出不穷，总能寻到父亲的弱点。

    铃儿叹了一声，“原本奴婢还担心，老夫人是个会装的，国公爷会被她糊弄了去，慢待了小姐您。如今看这情形，国公爷倒是宠您宠得不行，世子爷也是待您亲近，小姐以后便都是好日子了。如今陈府的仇也快要报了，待得三月的孝满了，您再寻一门好亲事，陈家的老夫人和二老爷二夫人，也就安息了。”

    “陈家养了我十几年，他们又是因我而死，三月的孝怎么能够。亲事不必着急，横竖我才十五，等上几年也使得。”

    铃儿压低了声音，“您等得，晋王爷可等得？他今年都二十一了，旁的王爷皇子这个年纪早就妻妾成群，孩子怕也满地跑了。您早些时候嫁进府，凭着您定国公嫡长女的身份也能占住了王妃的位置，若是晚了，您看那些虎视眈眈的闺秀，指不定哪个就把王爷勾了去。”

    韩攸宁拿出玉埙，握在手心里。

    竹纹凹凸，挠着指尖，指尖痒痒的。

    赵承渊是个冷情冷性的人，恐怕如那神仙一般看破了红尘，斩断了情缘。前世他一直到五年后都没成亲，在成大事之前，他哪里会想这些儿女情长的事。

    再说，她如今是定国公府嫡长女，凤凰命落了下来，他又刚被皇上疑心刺杀，还怎么敢来娶她？

    再者，他们只是兄妹的情意，他护着她，只是将她当沧源山顶那个跟在他屁股后面喊哥哥的小丫头罢了。当时皇上赐婚，他不就拒了吗？

    她翻了个身，“世子爷论辈分你也听到了，晋王娶妻我便是多个皇婶，你就别多想了。”

    铃儿闷闷，“怎么能不多想，王爷他抱了您那么多回，若他是个负责的，就该来跟国公爷提亲，也好全了您的闺誉名声。”

    韩攸宁不再搭理操心的铃儿，将玉埙放到嘴边吹了起来。

    曲调轻松愉悦，虽不若琴音那般清越，却也有泉水潺潺之空灵。

    铃儿见小姐不愿提这事，又换了话题。

    “大小姐您定了卯时点卯，倒跟皇上上朝一般。您又是觉多贪睡的，日子久了怎么挨得住呀。”

    “还有那些管事妈妈，一个个穿金戴银，鼻孔朝着天，怕都不是好惹的。您一上任就堵了她们赚银子的门路，以后怕有的给您暗亏吃。”

    ……

    韩清婉去春晖堂禀了祖母议事厅的事，便沉着脸回了她的院子，菡萏园。

    一进院门，翡翠就迎了上来，“二小姐，锦和堂的小丫鬟方才过来问，账册、钥匙和对牌什么时候送过去。”

    韩清婉扬起巴掌就扇了上去，厉声道，“你改口倒是快，我连房门都还没进，你就巴结上那边的新主子了！正好她那里缺着在跟前伺候的丫鬟，我回头便禀了祖母，把你送过去，也好全了你对新主子的忠心！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更~~

    莫莫要做个勤劳守信的莫莫……

    起点有个大神叫流浪的****湖人称“烂尾蛤蟆”，这几日他也刚刚奋起将断更几月的《仙狐》恢复了更新，烂尾的《武谪仙》也立誓给写完。

    莫莫与他偶有私信联系，多得他鼓励指点。

    莫莫为了鞭策自己，昨日在他那里也立了flag，保证每月更新满16万字，一月一汇报。

    蛤蟆大大说他等着，等我突破新手墙。

    莫莫这次真的是拼了！

    不能让大神小瞧了哇！

    亲们说是不是？

