    座前南极仙翁也不禁顶着个大肉头噤若寒蝉。

    这封神一场大劫都还没有开始呢，就已经连续三位道兄着了暗算！

    先是终南山云中子道兄，被那大商君主用乾坤弓震天箭，一箭将肉身订在朝歌司天台的照墙上，眼下都还依旧在那里。

    然后又乾元山太乙真人道兄，却又是连死都不知道怎么死的，幸好留了一丝真灵逃回昆仑山，如今却也已是莲花化身。

    而莲花化身，却就已经跟身死上榜没有什么区别。

    不想眼下截教一人未损，那大商的练气士大将也一人未损，阐教却就已经损了三人，等同已经有三人上榜！

    终于就是元始，这次脸色也不禁阴沉了！

    却幸好文殊广法天尊逃回了一丝真灵，不然这次却就真的要上榜了。

    但只想要知道究竟，却也得先将文殊广法天尊莲花化身复活才行。

    于是元始老脸阴沉一瞬，也只得淡淡吩咐座下白鹤童子道：“白鹤童子，你且去后边莲花摘二枝，荷叶摘三个来。”

    南极仙翁不由就是老眼皮微不可察一跳，自己当初却也是差点成了莲花化身。

    元始则又淡淡紧接道：“南极仙翁，等过后你且安排一人去守那封神榜，但有我昆仑山门下弟子万一身死上榜的，也好将其推出。”

    南极仙翁恭敬一礼：“是。”

    既然原本准备作弊的轩辕黄帝总兵官柏鉴不见了，自得再安排一人守封神榜才行，一旦有阐教哪位道兄上榜，也好将其推出来。

    不然真灵若真进了封神榜内，不到封神便都别想再出来了。

    当然即使不进封神榜，最后同样可以异宝封神榜之力凝聚神体封神，便有如最早死的西岐伯邑考一般，也没有上榜，但最后还是封了个北极紫薇大帝。

    但关键是阐教总共就只有十二金仙弟子，如果十二弟子都上了榜，却就只有其老子元始两位圣人亲出，去助那武王伐纣了。

    转眼片刻。

    再次将莲花、荷叶摆好，又是一粒金丹放入其中，自是莲花荷叶为肉身，金丹则是帮文殊广法天尊重塑元神的。

    紧接便又随着元始淡淡一声喝：“文殊广法天尊不成人形，更待何时！”

    终于金光闪过，文殊广法天尊也再次莲花化身复活。

    而复活的瞬间便就是急忙拜倒道：“弟子谢过师尊。”

    这次不用元始开口问。

    南极仙翁一旁便赶忙道：“道兄，我叫你在那五龙山埋伏九龙岛四圣，你究竟发生了何事？怎么反剩一丝真灵逃回？”

    文殊广法天尊也不由脸色一苦，赶忙恭敬道：“回师尊，弟子的确在那五龙山埋伏了九龙岛四圣，一直等到姜子牙身死才现身……”

    结果不等话说完，南极仙翁便忍不住好奇道：“那道兄你又是如何遭的劫？”

    文殊广法天尊再次道：“原本并无意外，那九龙岛四圣尚不曾三花聚顶，仅被弟子一点，便以遁龙桩将其困住；

    但未得拜师尊允许，弟子不不敢开杀戒，故便先向昆仑山拜倒，向师尊请示一句：师尊在上，弟子今在此山开杀戒了。

    不想弟子话音刚落下，突然全身的法力便被抽空，真灵都险些一下消散，便急急逃回昆仑山来，还请师尊恕罪。”

    瞬间话音落下，南极仙翁也不吭声了，大肉头下两只老眼不禁一阵诡异，这一众道兄，杀人便杀人，非要虚伪的请示什么？难道师尊还能听到不成？

    不想又是杀戒没开成，反被不知何人开了杀戒，上次太乙真人道兄也是如此被开了杀戒，怎么会如此巧合？不早不晚就等到话音开杀戒落下才被杀？

    突然南极仙翁不由心中一动，难道跟上次杀太乙真人道兄的竟是同一人？

    而南极仙翁心念电转想到，元始同样一瞬便想到，定是跟上次杀太乙真人之人为同一人。

    而上一次是为救截教下骷髅山石矶娘娘，这一次则是为救截教下九龙岛四圣，显然也必是与截教有关。

    洪荒中何人会去救截教下弟子？就只有那截教下之人才会救同门道友。

    且同样明显的一点，如果太乙真人和文殊广法天尊不对那石矶娘娘，不对九龙岛四圣下杀心，对方也不会杀太乙真人和文殊广法天尊。

    显然对方就是在等着，不然不可能那么巧不早不晚，刚等两人话音落下便下杀手。

    而截教下有能力一击绝杀十二金仙弟子的，却只有那通天座下八大亲传弟子，再有先天灵宝偷袭之下才能做到。

    并且太乙真人和文殊广法天尊还有一个共同点，那就是明显都被对方故意饶了一命，已经是确定无疑，必是那截教之人所为，才不敢真杀阐教下弟子。

    可又能是截教下何人所为？

    元始不由淡淡沉默一下，才是再吩咐道：“你且回山场等候汜水关前助子牙，此一场过后自有说法。”

    文殊广法天尊恭敬领命退出玉虚宫。

    紧接南极仙翁却又不禁开口道：“那截教下在外的，却只有那峨眉山赵公明，与三仙岛三霄四人。

    三霄避居海外，显然不愿过问世间之事。

    只有那峨眉山赵公明，在洪荒是有名的急公好义，且手持先天灵宝定海神珠。

    想来救那石矶娘娘和九龙岛四圣，却又留下太乙真人和文殊广法天尊道兄一命的，当是那峨眉山赵公明了。”

    元始也淡淡点头：“刚好需要那赵公明出世走一场，且用他引出那三霄，再用四人身陨激怒那通天，好叫那通天摆出诛仙剑阵，那赵公明之事暂且当做不知。”

    南极仙翁再次恭敬一礼：“是。”

    紧接元始却又淡淡道：“白鹤童子，终南山云中子来了，你且叫他进来。”

    很快云中子也顶着老子大脑门锃亮的发型进来。

    元始则直接吩咐道：“你如今已是莲花化身，却本当为我教下将来福德之仙，过后你可不用去助子牙。

    此简内有通天神火柱炼制之法，你且回山静炼通天神火柱。

    待炼成之后，那大商西北青龙关外有一绝龙岭之地，可叫人将那金灵圣母座下弟子闻仲引入绝龙岭。

    你可在那绝龙岭提前以通天神火柱打好埋伏，待将那闻仲引入绝龙岭，即可取其性命。此事不要往外泄露，那截教绝不可能知道你埋伏闻仲之事。”

    云中子也恭敬领命：“是。”

    西昆仑。

    帝辛跟西王母隐身一起无声无息返回，两人停在半空。

    西王母却也正悠悠开口道：“你若不说，恐怕这天地也没有人会相信，堂堂圣人会亲自算计截教一个三代弟子闻仲，叫那云中子奉敕炼通天神火柱，再专门去一地打埋伏，且还加上那燃灯道人一起。

    只是到时就算我有空，我也不便与你去救那闻仲，且那燃灯道人也不是好对付的。

    救那闻仲，却还须得那金灵圣母前去才行，刚好那闻仲是金灵圣母弟子。”

    帝辛也不由笑一下：“娘娘你都不信，就算朕亲去请那金灵圣母，那金灵圣母怕也不会信。但朕既然知道他们会在绝龙岭埋伏，却也不愿放过反埋伏那燃灯道人、云中子的机会。

    朕不管那闻仲是不是截教弟子，但敢杀朕大商的臣子，朕便也就有了因果绝杀那燃灯道人。只是到时只怕震天箭也伤不了他多少。”

    西王母悠悠道：“如果陛下你亲去请那金灵圣母，那金灵圣母定信你。到时就算杀不了那燃灯道人，当也可以重创那燃灯道人，更可将那云中子打入万劫不复。

    我们就从这里进去吧，只是过后一旦破封，则必然惊动那那长寿真人，也只有陛下你的天生神力才有可能救出那刑天，所以我才带你过来。”

    说着两人身影便无声无息向着下方落去

