    

    方云从进门开始表现的就相当低调，但礼貌周数却样样不缺，外加形象气质也比较成熟出众，李思彤的父母一边吃饭，一边借此观察对面这个大男孩，心里莫名的竟然有些欣赏。

    方云的情况李思彤早在之前就跟他们讲过了，孤儿出身无父无母，高一高二的时候思想有些跑偏，但到了高三却似乎幡然醒悟了，虽然依旧喜欢玩游戏，但在学习上却很下功夫。

    最终，凭借李思彤的学习笔记外加自己的努力，成功考上了一所在国内也算是名列前茅的名校。

    这样的男孩他们并不是没见过，但或许是爱屋及乌吧，自己闺女平时很少跟他们谈起学校以及同学的情况，但眼前这个男孩却是个例外。

    再加上李鸿这个网瘾中年人在游戏里跟方云也多多少少有过一些接触，将近半年的时间相处下来，就连李鸿这种对年轻人颇为挑剔的家长都挑不出方云半点毛病，当然，爱打游戏除外。

    所以其他的先不谈，起码在托人照顾自己闺女这件事上，方云绝对是最合适的人选，就算以后两个小年轻真发生点什么，他们心里起码也有个数，不会太抵触。

    李思彤父母的想法方云不得而知，在搞清楚李鸿陈琴邀请自己来家里做客的原因后，他当场就答应了下来，然后就老老实实地吃起饭来。

    不得不说，李思彤母亲做饭的手艺是真的不俗，方云本身并不是一个吃货，但这顿看起来普普通通的家常菜却让他吃的酣畅淋漓，看的陈琴一阵眉开眼笑。

    前世的方云直到重生那天都没吃上过一顿正儿八经的家常菜，平时解决温饱基本就靠外卖或自己随便糊弄一顿解决，所有关于家常菜的记忆全都停留在福利院的那段日子。

    痛痛快快地吃完饭，方云帮陈琴一起将碗筷端回厨房，本想直接洗了，却被对方给推了出来。

    “去找你李叔说会儿话吧，这里不用你管了！”

    将方云推出厨房，陈琴一个人留在厨房洗起碗筷，而方云则只能来到客厅，往沙发上一坐跟李鸿聊了起来。

    李鸿虽然外表看上去有些凶悍，但其实是一个特别好说话的大叔，在方云面前毫无架子，没几句话就聊到了他接下来的安排上。

    “你的意识是，你明天就准备动身去京城了？”

    在听说方云说明天就打算进京，李鸿跟坐在他一旁的李思彤感到十分意外。

    原本按照李鸿的打算，是准备等自己一家人见过方云后，等再过段时间由他亲自开车送这两个小年轻一起进京报道的。

    可他却没料到方云已经有了自己的打算，而且还这么急，竟然明天就打算动身！

    “对。”

    露出一个抱歉的笑容，方云解释道：“原本我也没打算走这么早，但由于一些事情需要我亲自到京城之后才能处理，想要趁开学之前将这些事处理完毕话起码要一个月，时间有些急迫，我就只能尽快进京了……”

    “原来是这样。”

    方云要到京城解决什么事李鸿并未多问，毕竟这是人家的私事，思索了几秒后，他说道：“那这样，正好我这段时间有空，你明天什么时候走，我送你去吧？反正咱这儿离京城也不算远。”

    见李鸿竟然打算亲自开车送自己去京城，方云连忙摆手道：“不用了李叔，我已经订好车票了，明天我朋友会送我到车站，到京城之后我会跟李思彤联系的，你们的好意我心领了。”

    “这……好吧。”

    眼看方云已经做好的安排，李鸿皱了皱眉，倒也没再勉强。

    而一旁的李思彤自从听他说要提前去京城的时候就沉默了下来，看起来似乎有些失落。

    其实想想也能理解，她本身并不是一个开朗的性格，高中三年下来能认识方云这一个朋友已经很不容易了。

    原本在听自己老爹说打算过段时间亲自开车送他们两个去上学的时候她还很开心，结果现在看来，这个计划算是彻底落空了……

    看着眼前这对略显失望的父女，方云也有些尴尬，毕竟他这也算是拂了人家一番好意。

    好在李鸿在发现气氛不太对后及时反应过来，绝口不再提上学的事情，转而来时跟方云聊起了游戏里的事。

    一聊起游戏，李鸿的态度顿时就为之一变，开始主动跟方云取起经来，毕竟谁让眼前这小年轻在游戏里是个不折不扣的大神呢？

    聊了一会儿，随着话题转到比武，在方云简单地分析了一通比武要点后，李鸿忍不住一皱眉，问道：“所以你的意思是，想要在69比武占据足够大的优势，简易装备并不是终点，无级别才是？”

    他跟自己闺女蹲在69级玩比武也有段时间了，而一切正如李思彤之前所说，虽然参加了一届比武，但这父女俩被揍的可谓是惨不忍睹。

    好在虽然被胖揍了一顿，但他们也算是发现了这个玩法的精髓，那就是简易装备。

    原本他跟李思彤在发现简易装备的重要性后，已经开始筹划着氪金收一身极品简易来穿了。

    可经过刚才跟方云的交谈，他这才知道，原来简易装备在69比武中并不是终点，在简易之上，还有无级别这个终极大杀器！

    只是，虽然知道了这件事，但按照方云的言论，无级别虽好，但存量跟价格却是个大问题。

    李鸿是一个成年人，虽然收入不算低，但由于还要养家糊口供女儿上大学，并没有那么多闲钱丢在游戏里。

    收一身简易装备对他来说并不算什么压力，少抽几条烟也就够了。

    可无级别装备却没那么简单，即便这个时期的无级别价格还没炒上去，但随便一件动辄几百上千的价格依旧不是谁都能买得起的。

    以他的收入如果真想搞的话倒也不是真的搞不起，但随随便便就往游戏里丢大几千块钱，就算他舍得，他家的搓衣板怕是也要重出江湖了……

    所以聊了一会儿后，他也意识无级别这种装备暂时还不是自己能考虑的，搞一套简易基本就顶天了。

    可就在这时，他忽然想到方云刚才送给自己闺女的那根无级别日月光华，于是问道：“那按你这么说，你刚才送彤彤的那把武器恐怕也不便宜吧？”

    闻言，方云随意摆了摆手，“女角色的武器装备往往要比男角色便宜很多，那根魔棒虽然挺极品，但真拿去卖的话估计也卖不出多高的价格，送人是最好的选择。”

    虽然他这些话说的有些虚，但事实上起码在这个时期的确是这样的。

    那根魔棒要是90级的话绝对能卖不少钱，但80级的无级别魔棒在这个时期是真的卖不了太高价，毕竟颜值就差了一大截。

    可方云虽然说的轻松，李鸿却明白他只是在跟自己客气。

    他可不是自己那傻乎乎的闺女，虽然同样对梦幻的很多机制跟玩法不太了解，但游戏不懂，人他能不懂吗？

    从第一次跟方云接触直到现在，他也大概摸清了眼前这个年轻人的性格，可以说除了顶着一张朝气蓬勃的脸庞，这家伙根本就不像这个年龄段的人。

    他从没见过像方云这样明明身上优点不少但却没有一丝浮躁感的年轻人，说话做事极为沉稳，那根无级别魔棒连他都知道不简单，可方云却表现的毫不在意，关键他的这种不在意还不是装的。

    意识到眼前这个年轻人恐怕比自己想象中还要不简单，李鸿默默点了点头，倒是没有戳破这一点，两人就这样心照不宣地继续攀谈起来。

    直到时间来到下午三点，感觉差不多，方云起身说道：“时间不早了李叔，我也该回去收拾行李了，在你们到京城之前我应该会做好安顿，到时候记得联系我，我好为你们接风。”

    “接风什么的再说吧，倒是你自己一个人在京城要多注意知道吗？”

    笑着点了点头，见方云要走，李鸿跟一旁刚刚坐下不久的陈琴也跟着起身说道。

    “我知道了，那我就先走了李叔陈姨。”

    表示自己知道了，没有再多说废话，方云跟李鸿一家人摆了摆手，然后便直接离开了。

    快速走出小区大门，方云叫了辆出租后以最快的速度赶回家里，然后便迅速收拾起自己的行李。

    他的行李其实并不多，再加上他本身也是个喜欢轻装上阵的性格，没多久的功夫，一个不算大的行李箱就被他打包完毕了。

    打包完行李，他马不停蹄地又开始里里外外地给这个家打扫卫生。

    毕竟从他明天离开之后，再回来就不知道什么时候了，所以在离开之前必须要将卫生打扫干净，并且将该归置的物品归置到一起。

    一通打扫归置下来，时间很快就来到了晚上八点钟。

    坐在已经被他用遮尘布盖好的沙发上，方云一边吃完饭，一边拿着手机给酥酒发消息，告诉他自己明天一早就打算坐车进京了。

    酥酒的回复很快，语句也很简短，只问了一下时间，然后就告诉他自己知道了。

    跟酥酒打完招呼，方云用最快的时间吃完晚饭，收拾好餐具后便来到了书房。

    先是登录上几个主力号将今天的一些日常全部做完，待时间来到晚上九点多，他将已经做完日常的大号以及摆在各个摊位处卖货的小号全部下线，然后便将两台电脑全部关闭。

    关上电脑，他将这两台电脑的电源线连带着网线等一些接口全部拔掉，然后拿着从客厅带过来的遮尘布将两台电脑连带着座椅全部罩了进去。

    做完这些，他这才舒了口气，到卫生间冲了个澡后便回屋睡觉了。

    ……

    翌晨。

    拉上行李箱，看着这间住了半年此时里里外外全部被他用防尘布罩的小屋，方云眼中闪过一丝不舍，但很快便消失不见。

    “嘭——”

    随着身后的防盗门被他紧紧合上，方云将这套房子的钥匙塞进随身携带的挎包内层，然后便拉着行李箱来到了楼下。

    刚来到楼下，他就看到酥酒双臂环抱靠在她那辆红色甲壳虫车门上，在见他下楼后微笑着摇了摇手。

    “我如果没记错的话，你这次是打算去京城上学吧？去那么远的地方上学你就准备了这点行李？”

    待方云走近，看着他手上拉着的那个小行李箱，酥酒站直身子，忍不住问道。

    闻言，方云不在意摆了摆手，一边将行李箱往后备箱里塞一边说道：“其他的可以到地方再买，大包小包的太累人了。”

    “也是，反正你也不缺钱，缺什么到地方直接买的确方便很多。”

    听他这么一说，酥酒也反应过来，眼前这个家伙虽然看上去年轻，可却是个货真价实的土豪，根本没必要上个学拖一大堆行李过去。

    待方云放好行李，两人一起坐进这辆小巧别致的甲壳虫里，然后在酥酒的驾驶下迅速朝车站赶去。

    半小时后，随着甲壳虫驶入中州西站停车场，方云将行李从后备箱取出，拍了拍车门说道：“谢了美女，这段时间帮里麻烦你跟兽爷帮忙看着点，我在那边安顿下来就上线接手，拜拜了~”

    说着，见酥酒隔着玻璃没好气地瞥了自己一眼，方云露齿一笑，没再多说什么，拉着行李箱就迅速朝车站赶去。

    中州距离京城并不远，开车的话顶多只需要五个多小时，所以方云并没有买火车票，而是直接买了张长途汽车票。

    赶这种中途的话，坐大巴是要比火车舒服很多的，方云对此可以说很有经验。

    而在他拉着行李赶到自己那辆班次的长途大巴旁边时，时间刚刚好来到九点半。

    将车票递给检票员，他将行李塞进大巴车下面的储物柜里，上车找到自己的座位一坐，待大巴车缓缓发动后，掏出mp3塞上耳机就闭上了双眼。

    不知过去了多久，听歌听睡着的方云感觉座位忽然微微一震，待他睁开双眼往外一扫，却见外面的天色微微泛黄，同时也意味着他已经成功抵达了京城！        

