    他步伐大，她跟不上，几乎是被他半拖半抱地带离了酒吧。

    被男人近乎粗鲁地塞进副驾驶里，蒋南星还沉浸在拼酒的刺激中，嘴里豪情万丈地喊着，“喝！继续喝！”

    容时一张俊脸黑成了碳。

    一言不发，他给她系好安全带，然后启动车子往家的方向疾驰而去。

    喝醉酒的小女人思绪正嗨，丝毫感觉不到危险，甚至还不停在挨揍的边缘疯狂试探。

    “小锅锅，你干嘛板着脸呀？来嘛，咱俩再走一个……”她醉眼迷离，歪着身子朝他靠近，噘嘴娇嗲，小模样可爱又魅惑。

    “蒋南星！你别惹我！！”容时目视前方，眼底风起云涌，咬着牙槽从齿缝里迸出字来。

    “小锅锅，你叫什么来着？留个联系、联系方式呗，以后……我不开心了就……就找你好不好？”

    “蒋！南！星！！”

    容时一字一顿，感觉肺都要炸了。

    他的声音太冷，似是惊着了她，委屈娇嗔，“小哥哥，你怎么这么凶啊？都没刚才可爱了呢……”

    “蒋南星，你是不是忘了自己是有夫之妇！”

    已婚就要有已婚的自觉，他心里有着司纯都没有与其跨越道德底线，她怎么可以跟别的男人有肢体接触甚至喝交杯酒呢？

    她一个成年人不懂交杯酒是何意义吗？！

    有夫之妇……

    蒋南星闻言，恍然大悟般眨巴着无辜的大眼睛，“有夫之妇？啊对，我是有夫之妇……可我的老公他不爱我呀，他爱的是别的女人，所以……嘿嘿嘿，他是不会在乎我给他戴绿帽的……”

    “蒋南星你敢！！”

    容时怒，额头青筋直冒，被“绿帽”二字狠狠刺激到了。

    油门一踩，提速。

    他对自己说，他生气的点儿不是因为她要找小鲜肉，而是她企图对婚姻不忠。

    对，就是这样的！

    ……

    在最短的时间内，容时把车开回了家。

    停好车，他寒着脸将副驾驶里的小女人揪了出来。

    “唔……去哪啊？我要喝酒……”

    蒋南星的大脑被酒精侵蚀，整个人迷迷糊糊的，已是搞不清东南西北。

    容时的脸阴沉得可怕，薄唇紧抿一言不发，拽着她径直往屋里走，脚下步伐又急又大。

    “酒……我要喝酒，现在只有酒能使我快乐……嗝……”她叫着嚷着，像个小疯子。

    只有酒能使她快乐？

    不是小鲜肉？

    男人心里酸溜溜地腹诽。

    “你谁啊？走那么快干嘛呀？我跟不上了……”她被他拽得踉跄，皱着小眉头不满地嘟囔着。

    他置若罔闻，依旧步履匆匆。

    见他不搭理自己，走得狼狈的小女人恼了。

    倏地攀着他的肩往上一窜，便像只调皮的小猴子般跳到了他的背上。

    同时双臂紧紧搂住他的脖子。

    容时差点被勒窒息。

    他连忙双手兜住她的臀往上提，以减轻自己脖颈间的压力，气得大喝，“下来！”

    “我不！”她比他更大声，傲娇地鼓着腮帮子。

    唯恐掉下来，她甚至本能地用双腿圈住他的腰，像只八爪章鱼一般紧紧缠着他。

    这姿势……

    很要命！

    感觉到背上的柔软，容时背脊一僵，喉结狠狠滚动了下。

    脑海里不由自主地浮现出彼此三年间那些亲密且疯狂的瞬间……

    “蒋南星，马上下来！”

    赶紧把脱轨的思绪拉回来，他咬着牙槽切齿命令。

    “你走那么快，我跟不上！”她理直气壮，梗着脖子娇喝。

    呵！

    她还敢顶嘴？

    容时气不打一处来。

    正要狠狠骂她，哪知她一开口又踩他雷点儿上──

    “小哥哥你有女朋友吗？没有的话你看我……啊！”

    蒋南星话音未落，就被怒火高涨的男人从背上放了下来，她头晕目眩没站稳，在惨叫声中摔了个四仰八叉。

    容时从来没这么生气过。

    他性格冷傲，极少把喜怒表现出来。

    “看清楚！我是谁？！”

    他目露凶光，站在她面前居高临下地瞪着她。

    蒋南星摔坐在地上，仰着小脸，借着昏暗的路灯，微眯着双眸仔细瞅他。

    “咦……你不是小哥哥……啊！”

    她话到一半，即被一股猛力拽起，接着是身体失重，天旋地转。

    她被男人粗鲁地扛在了肩上。

    小哥哥长小哥哥短！

    没完了是不是？

    就惦记小哥哥是不是？

    她现在脑子里只有别的男人是不是？！

    容时彻底怒了。

    ……

    蒋南星被容时像扛麻袋一般扛进了主卧的浴室。

    “啊！”

    他将她丢进浴缸，打开花洒，冰冷的水朝她当头浇下，激得她发出一声凄厉的惨叫。

    瞬间清醒。

    她宛若一只落汤鸡，狼狈地坐在浴缸里，瞠大双眼不可置信地看着对自己“施暴”的男人，悲愤交加。

    “容时你有病啊！”她红了眼，气得大骂。

    用得着对她这么狠吗？

    因为不爱，就可以肆意伤害是不是？

    对司纯温柔万千，对她就这般冷酷无情没有半分疼爱可言，他的良心不会痛吗？！

    呵！

    没有对比就没有伤害，此话还真是一点不假啊！

    “醒了？”容时移开花洒，面罩寒霜地睥睨着她，声音冷得跟冰渣子似的。

    “你淋我干嘛？！”蒋南星怒声质问。

    “我不淋你你能清醒？”他冷嗤。

    “人生难得几回醉，我清不清醒要你管？！”她既生气又伤心，攥着双手近乎歇斯底里地冲他叫。

    他那样伤她，她要清醒来干吗？

    清醒着去感受他赐予的锥心刺骨吗？

    他就算不爱她，也用不着对她这么残忍吧？！

    不要他管？

    容时危险地眯着黑眸，阴冷切齿，“蒋南星你是不是忘了自己的身份？你是我老婆，我还管不得你了？”

    “老婆？呵，你还记得我是你老婆啊？你的眼里心里不是只有你的初恋情人吗？”她腾地站起来，梗着脖子怼他，冷冷讥笑，“所以你管她去呀，你管我干嘛？！”

    别以为她喝醉了就会忘记他几个小时前给她的羞辱和伤害！

    当着那么多同学的面，他竟然抛下她去追司纯，害得她被所有人耻笑！

    她以后在同学面前还怎么抬得起头来？

    “不让我管你想让谁管？”容时想到在酒吧里看到的那一幕也是怒火攻心。

