    第六章战争！与大白鹅的战争！

     

    关中人从军，目的就是要搏一个马上封侯，这是从秦时就有的习惯。

    在长江以南，大家族一般对武事不是很看重，甚至有些鄙视。

    在关中地从来就不是这样的，厚重的黄土高原养育不少博学鸿儒，但是，却养育了更多的悍将。

    尤其是秦汉唐时期，老秦人的勇武曾经给了大汉族莫大的安全保障，即便是到了宋，秦军依旧是这片土地上最彪悍的存在。

    也就是在这样一片民风彪悍的土地上，才诞生了，白起，王翦，马援，班超，杨素，李靖，郭子仪等数不胜数的名将。

    而大明朝的榆林镇为天下雄镇，兵最精，将才最多，然其地最瘠，饷又最乏，乃慕义殉忠，志不少挫，无一屈身贼庭，其忠烈又为天下最。

    以上的话都是一些历史总结，对云昭来说，世界远没有史书上的说的那么光辉，那么伟大，那么质朴！

    即便是身为一个被母亲养在深宅中的地主家的傻儿子，他也早就听管家吓唬过他无数次。

    “少爷啊，可不敢你出门，刀客会把你抓去卖钱！”

    “少爷啊，可不敢乱跑，乞丐会把你抓你卖钱！”

    “少爷啊，可不敢再去秃山上玩耍了，山大王会把你拉去绑了，问大娘子勒索钱财！”

    这样的话说的多了，云昭自然就认为，关中大地上如今已然是盗匪横行的场面。

    吓阻云昭不敢出门的另一个原因是他的记忆……

    在他的记忆中，这个时候，李洪基，张秉忠这些人大抵上已经开始造反了，这对他来说是真实的不能再真实的事情了。

    所以，他不敢出云氏庄子，至少，在没有学成武艺之前是不敢出庄子的。

    武艺对别的地方的人来说可有可无，对关中百姓来说，是生活中必不可少的技能。

    在关中这片买菜，买肉都能酿出人命案子的地方，不会武艺很吃亏！

     当然，现在，他连内宅门都不敢出。

    阻拦他出内宅门的不是母亲，不是管家，也不是牙齿都掉光的秦婆婆，更不是母亲给他找的两个还在流鼻涕的小丫鬟，纯粹是母亲当做宝贝看的两只大白鹅！

    关中人活得艰难，寡妇活得更加艰难，寡妇养狗是大忌，可是宅中也需要看家护院的东西，于是，性情彪悍，勇往直前的大白鹅就成了首选！

    别人家的大白鹅一般养上两三年就会进肚子，或者卖掉，只有云昭家的大白鹅已经整整活了五年！

    父亲去世的时候，母亲从云氏庄子里挑选出来了六只最彪悍的大白鹅看家，五年中，已经有五只实力稍微弱小一些的大白鹅被母亲给炖了，剩下的两只大白鹅，完全彪悍的不像是两只家禽。

    据秦婆婆说，家里的这两只大白鹅比土狗还要厉害些！

    云昭蹲在门槛里面，双手抱着下巴郁闷的瞅着门外，在他身后同样蹲着两只小姑娘，衣衫倒是很整齐，就是总有鼻涕挂在鼻子下面。

    乡下闺女是彪悍的，哪里有怕大白鹅这种家禽的道理，可是，云春，云花这两个丫头在吃过大白鹅的苦头之后，就跟云昭一样不敢出门了。

    “春春，你往西门跑，花花往东门跑，这一次我们一定会成功的！”

    云昭放缓了语气，慢慢的诱导两个小丫鬟。

    乡下小丫头傻是傻了些，却并不蠢，两个同姓小丫鬟同时把脑袋摇的如同拨浪鼓一般。

    养了五年的大白鹅足足有二十斤重，翅膀呼扇开来足足有八尺，脑门上的红顶子早就变成了紫黑色跟狮子头一般厚重，上一次，云春就是被大白鹅一翅膀拍倒的，还被大白鹅踩在身下，头发啄的凌乱，大白鹅走了之后才发现，她的新衣裳上还被大白鹅拉了一泡屎，为此，心疼新衣裳的云春嚎哭了一个多时辰。

    此时此地，这两个还没有养成奴隶自觉的小丫鬟绝对不会给自家主子当炮灰的。

     吃饱了肚子，又换了新襕衫，还绾了头发插了牛角簪子的徐元寿就站在二道门外，背着手看困在内宅的云昭，一言不发，且神情冷冷的。

    今天是云昭就学的第一天，他做好了开学的准备，却没有帮助云昭脱离困境的意思。

    不仅仅如此，他甚至阻止云娘，管家，以及秦婆婆要帮助云昭的行为。

    “连两只鹅都对付不了的孩童，说什么妖孽！妖孽如果个个如此，这天下早就太平了。”

    此话一出，云娘等人就迅速离开了。

    大白鹅咬人很痛，却绝对不会致命，这也是云娘她们狠心离开的原因。

    在这之前，云昭已经用了很多法子，根本就没办法将两只守在门口，门神一般的大白鹅引走，不论是丢糕点，还是丢别的东西。

    即便是从后窗翻出去，那两只该死的大白鹅早就伸长了脖子在窗下等他！

    徐元寿抬头瞅瞅已经升高一丈的太阳，脸上已经有了不耐烦的模样。

    “一柱香之后，如果你还没有脱困，今天就不用就学了，如果三天之内，你没有按时来到书房，以后就不用来了。”

    徐元寿冲着云昭高声喊了一句转身就走，走了三五步之后又回头道：“束脩自然是不退的！”

    云昭在心中测算了自己的武力值，发现跟一只大白鹅比起来都不如，更不要说两只了。

    别人家的六岁孩童缺少吃食，最多只有二三十斤重，比如他身后的两个小丫鬟，更是瘦的跟芦柴棒一般。

    云昭被母亲当猪养，足足有两个丫鬟的体重，即便是如此，也不过四十来斤，在体重上对两只大白鹅来说毫无优势，估计经不起大白鹅一扑。

    蹲在门槛里不是一个办法。

    如果云昭是普通孩子，哭闹一番也就过去了。

    问题是如今的云娘需要一个超凡脱俗的孩子来支撑云氏大房的门面，如果妥协，天知道母亲会有多失望。

    云昭叹口气，站起身，对两个蠢丫鬟道：“待在屋子里别出去！”

    说完话，就顶一床被子包着脑袋在两个小丫鬟惊恐的目光中离开了门槛。

    根本就没有例外！

    事情跟云昭想的一模一样，他刚刚出门，两只该死的大白鹅就一左一右的扑了上来……

    两只小丫鬟开始大哭……

    云昭抱着脑袋不论大白鹅如何虐待他，依旧坚定的一步步向大门口挪动，不叫喊，也不哭泣！

    鲁迅说，世上本无路，走的人多了也就成了路，对云昭来说，大白鹅啄在腿上的第一口痛彻心扉，第二口依旧让人发狂，第三口，第四口之后也就麻木了。

    棉被如果把身子包裹的严实就没法子好好走路，而大白鹅总能找到目标对云昭施加伤害。

    被大白鹅扑倒了，云昭就爬起来，几次三番之后，他终于摸索到了内宅的大门。

    出了门，大白鹅就悻悻的停下了追击的脚步。

    徐元寿并没有走远，枯瘦修长的身材站在落了树叶的槐树下两者一样的落魄。

    “某家以为你会强令两个丫鬟护送你出来！”

    徐元寿呲着发黄的牙齿如同恶鬼一般的道。

    云昭的双腿抖动的厉害，大白鹅施加在她身上的伤害主要就在两条腿上，他强忍着要用力搓腿的冲动将棉被放在石桌上拱手道：“这种事怎么能让女人来？”

    徐元寿无声的笑了，笑了良久才道：“记住你的这句话，男子汉大丈夫的本质就是担当！

    无担当，算不得男人！

    走吧，这一次做的一般，不奖，不罚！”

    云昭疵牙咧嘴的用力揉搓着小腿，一边怒道：“难道还有更好的办法？”

    徐元寿背着手笑道：“实力不济的时候就要做好挨打的准备，你选择承受痛苦，这是对的，有时候啊，痛苦是逃不掉的，既然逃不掉，那就要做好保护，让自身保存最大的实力，以待东山再起。

    某家如果在你的处境，我会选择裹着棉被滚出来！”

    云昭怒道：“太难看！”

    徐元寿探手摸着云昭圆圆的脑袋瓜子道：“逃跑的过程不重要，结果最重要！

    这些话你现在还无法领悟，不过呢，你要记住，以后会明白的。”

    说完话就瞅了一眼云昭故意露出来满是淤青痕迹的小腿，若无其事是的牵着云昭去了书房。

