    许卿对于静的威胁毫不在意，要是以前她可能还会害怕一下，毕竟你再厉害，也厉害不过权势。

    可现在她不怕，于静有个厉害的哥哥，她不是还有小叔闫季川嘛？

    坐起来伸手拢了拢头发，又有点儿欠地过去拍了拍于静的脸颊：“你真的不说？那你这几天可能都要因为身体不好躺在床上，还有可能会大小便失禁，你自己现在感觉一下？”

    于静什么都能忍，可是大小便失禁，她实在不敢想。

    真要是那样，不如让她死了算了。

    眼神恨不得将许卿撕了：“许卿，你太卑鄙了！”

    许卿懒得理她，整理好衣服穿鞋出去，再卑鄙能有于静卑鄙？

    院里曹东发在忙着喂羊，妻子刘燕在茶棚下做早饭，改改背着弟弟坐在地上烧火，用布条将孩子捆在身上，怎么看怎么难受。

    小男孩显然已经适应这样的捆绑，上身微微后仰着，小手里还抓着个饼子努力往嘴里塞着。

    许卿觉得自己心够硬，可还是看不了这样的画面，过去要帮改改烧火。

    刘燕不肯：“哎呀，都是灰，你就别帮着弄了。对了，昨晚你们睡得还好吧，我晚上起夜还听见你们在小声说话呢。”

    许卿笑着：“挺好的，就是和于记者聊得挺投缘的，一时就没注意时间。”

    刘燕单纯地信了，觉得两个城里人肯定能说到一起，又随口问了一句：“于记者还没起来呢？”

    许卿摇头：“没能，可能是水土不服，有些不舒服。”

    刘燕有些不好意思：“咱们这个地方就是条件不好，卫生也不好。看着靠着山脚下。却打不出水，都要去山边河里挑水。”

    “挺好的。”许卿客气地说了句，伸手扶了扶小男孩的身子，在改改身边坐下。

    有一搭没一搭地聊着天，顺便帮改改往灶膛里放着柴火。

    正说话的功夫，闫季川先回来了。

    许卿赶紧拍了拍手上的灰过去拉着闫季川到大门外说话：“怎么样？有什么发现吗？”

    闫季川摇头：“没有，我们守了一晚上，没什么发现，我让高湛和徐远东先去山里。”

    许卿就觉得有些奇怪：“难道背后的人没有打算管于静？还是觉得于静根本不会暴露？”

    闫季川耸耸肩：“只是个人恩怨，哪里有那么多能用的人，我们也不算完全没有收获。”

    许卿惊讶；“还有什么收获？”

    闫季川压低声音神神秘秘地说道：“说明那个女记者是真的看上周晋南了，要是找到周晋南，回头你可要好好收拾他，竟在外面招惹些不三不四的人。”

    许卿没好气地看了眼闫季川：“小叔，你说什么呢？这可和周晋南没关系，这只能说明周晋南长得招人稀罕。你看你，三十二还是三十三了，连个对象都没有呢。我都要怀疑你是不是不喜欢女的。”

    闫季川伸手弹了许卿脑门一下：“你竟然还跟我贫嘴，我不喜欢女的难道喜欢男的？”

    想想京市八大胡同的传说，忍不住打个哆嗦，白了许卿一眼。

    许卿忍不住翻个白眼：“周晋南都不见好几天了，你还有心情开玩笑呢，你是不知道我着急成什么样了。”

    闫季川笑着拍了拍许卿的肩膀：“不逗你了，放心吧，周晋南是属猫的，轻易肯定死不了，你也不用害怕。当年从雷区穿过的时候，只有他毫发无伤。”

    许卿努努嘴：“话虽然是这样说，可我还是想看见他啊。”

    表情表现得风轻云淡，其实恨不得能亲自进山找人。

    早饭，于静也没出来，不是她不想出来，而是全身无力，根本起不来炕，连翻个身都费劲，更不要说坐起来了。

    心里把许卿反反复复骂了个遍，又诅咒了一遍。

    最后实在内急，忍不住使劲扯着嗓子喊许卿：“许卿，许卿，你过来。”

    许卿端着玉米面糊糊，完全当听不见于静的喊声，跟闫季川说着：“小叔一会儿去县城买些面粉大米回来。”

    曹东发赶紧摆手：“你们可别乱花钱，我们家里都有，你要是想吃面条，中午给你做。”

    许卿笑着：“也不是想吃面条，我觉得这两天家里人肯定越来越多，你家的粮食肯定不够吃，他们都能吃着呢。”

    曹东发一听人越来越多，也不好再说，主要家里多少粮食，他心里还是非常清楚，再多几个，怕是吃不了几顿，还要把过年的粮食都拿出来。

    刘燕听屋里于静喊得已经变了声，看着许卿：“于记者这是怎么了？生病要不要去看看医生？我们村的医生治病还行。”

    许卿摇头：“不用，她就是娇小姐，适应不了咱们这里的环境，你们先吃，我过去看看。”

    把最后一口玉米糊糊喝了，掏出手绢擦了擦嘴，才不慌不忙地起身进屋里。

    于静脸已经憋得发青，瞪眼看着许卿：“我要去厕所，你快扶我起来。”

    许卿呵笑：“求人就要有个求人的态度，你看看你现在，竟然还用这种语气跟我说话。”

    于静紧紧咬着牙，压下快要忍不住的便意：“许卿，求你，求求你了，我想上厕所，只要你让我上厕所，我肯定什么都告诉你。”

    许卿依旧没动：“你现在就说，要不我走了啊。”

    说完见于静咬得下唇发白都不肯吭声，转身就迈步朝外走，动作利落一点都不拖泥带水。

    于静慌了：“许卿，我说，是我干姑姑江雪英让我做的。”

    许卿听到江雪英的名字，还愣了一下，才想起来是那个闫家的养女，觊觎父亲的女人。

    她都把这个人忘了呢，还以为她真的跟着闫家老太太去京市养伤去了。

    转身看着于静：“你说的都是真的？”

    于静点头：“是，我干姑姑说，周晋南是一个很优秀的男人，可是也没跟我说他结过婚，只是说只要我跟着他这一路……哎呦，许卿，我不行了，你赶紧让我去厕所，回来我再跟你说。”

    许卿已经知道是江雪英在后面搞鬼就够了，至于其他，谁知道于静是不是又在编故事，过去往她嘴里塞了个药丸：“行了，一会儿你就可以上厕所。”

    说完拍拍手，转身出了屋子。

    不大会儿，从屋里传出一声惨叫：“许卿，我一定要你好看。”

