    远处，半步永生强者之间的交战，李行舟发现了以后，立刻就远远避开，朝着另一个方向遁去。

    两大强者，正在争夺法则原液，那是比法则碎片还要珍贵的东西，李行舟当然也心动, 但知道自己没办法掺和。

    半步永生的实力有多强？

    难以衡量。

    如果非要以一个不太准确的数值来比喻的话，那……

    最弱的真命主，战斗力为1。

    一般的真命主初阶，战斗力接近10。

    永生者的最低界限，战斗力为100000。

    半步永生境界，战斗力大约是10000。

    而李行舟现在的战斗力，将近2000。

    李行舟现在的实力，和半步永生之间有着几倍差距，去了也是被虐。

    而且，哪怕真的和卜诺联手，从对方手中争夺到了法则原液。

    接下来却还要按贡献度来分配。

    那肯定是卜诺拿走大部分。

    这种吃力不讨好的事，李行舟不是很乐意去干。

    当然，法则原液确实价值极高，哪怕分到一点点，也能卖出一个极高的价格。

    李行舟之所以不去争夺，主要还是因为太过危险。

    原初战场有的是机缘，可以慢慢发展，李行舟并不急于一时。

    稳字当头。

    一下子掺和超出自身实力太多的事情，那太不明智。

    “这颗恒星……”李行舟飞出极远距离后，忽然减速停下。

    在这颗恒星上，李行舟感受到了一丝极为微弱的波动。

    这丝波动微弱得近乎于无，或许就是几个粒子的跳动, 寻常人根本察觉不到异常之处。

    但李行舟身为观察者，却能感应到一丝不同寻常的地方。

    “不像是恒星内部的无规律运动，反倒像有意识一般，难道恒星内部存在生命？”李行舟有些诧异。

    生命的确可以在恒星内生存，实力够强就可以。

    比如李行舟就曾经深入到恒星的核心之处。

    恒星最中心，反应极为剧烈，温度能够达到上千万度。

    这种温度，能够将很多物质都给融化。

    不过，李行舟将万劫神体修炼到小成之境，强度比普通的神金还要高，完全可以耐受高温。

    不说上千万度了，就连上亿度都完全没问题。

    他身上的防护服也是特制的，同样可以耐受高温。

    不过，能耐受那种环境，并不代表喜欢那种环境。

    恒星内部炽焰翻腾，并不适合生命居住。

    “眼前这恒星里面，竟然居住有生命，但它的生命波动却极为微弱，几乎查探不到, 理论上这不可能, 毕竟如此强大的生命，气息应该是惊天动地才对。”

    “除非，是刻意收敛。”

    “难道是察觉到我的到来，这才收敛起气息？”

    李行舟脑海中闪过种种资料。

    他知道宇宙间有些奇异生命就是诞生在恒星当中。

    这些生命都很特殊，结合了法则之力，依靠汲取恒星能量来壮大自身。

    生命的存在，依赖于能量差，能量永远是从高层级的地方流淌到低的地方。

    只要有能量流动，理论上就可以诞生生命。

    若是全宇宙的能量都趋于均匀，各个地方的能量层级全都一致，那宇宙也就归于死寂，走到了结局。

    那时候，能量已不再流动了，任何生灵都无法从外界获取能量。

    因为，没有比它自身能量层级更高的地方了。

    谷頱

    法则生命？

    李行舟想到这里，心中一喜。

    这种法则生命极为稀有，价值极高。

    若能将其捕捉，无论是卖出去，还是自己炼化掉法则，都是赚大了。

    “早就发现你了，给我出来。”

    李行舟一道意念向着恒星内部扫去。

    他的气息撼天动地，在这一刻，身躯仿佛比恒星还要巍峨。

    李行舟伸手向前虚抓一下，一道道法则锁链以难以想象的极速向着恒星渗透而去。

    他还没有完全锁定对方的位置，只是在试探。

    “吼！”

    恒星内部躁动起来。

    伴随着一声震动虚空的咆哮，一头将近三米大小的生灵从中冲出。

    这头生物的外形，和传说中的魔龙有点相似，体表呈现亮黑色的金属光泽，但内部又泛着熔岩一般的红光。

    它的身躯内部就像一个炽热的熔炉，提供着源源不绝的动力。

    魔龙展开双翼，撕裂李行舟布下的法则锁链，向着李行舟扑杀而来。

    “很强，似乎比一般的真命主高阶都要强，这里不愧是原初战场，诞生的生灵都如此强大。不过还不是我的对手。”

    李行舟判断着对手的实力，他从体内抽出焚焰弓，弯弓引弦。

    这么多年过去，李行舟自身实力提升，也没有忘记对焚焰弓的祭炼。

    他给焚焰喂食许多丹药，再以高等阶神金强化弓体，同时在焚焰弓上铭刻自身的法则。

    现在的焚焰弓，完全可以承受李行舟的强绝力量。

    一股压抑的气息笼罩了这片天地，能量自四面八方汹涌而来，灌注到长弓之上。

    能量箭矢激发，弓如霹雳，仿佛带动着诸界砸下，轰炸到魔龙身上。

    一声悲鸣。

    魔龙身上出现了道道裂痕，但并没有渗出血液，而是涌现道道火焰岩浆。

    法则流淌，魔龙身上的裂痕愈合，它身形一转，向着反方向遁去。

    光是交战一招，它就感知到，眼前这个敌人不是它能够撼动的，于是立刻选择了遁逃。

    将近三米大小的魔龙，却并不显得沉重，力量爆发，陡然加速，狂飙突进。

    它体内的力量爆发出来，再聚引外界能量，形成强大的推动力，向着远方飞掠而去。

    李行舟也爆发力量，追踪而去。

    魔龙跃迁到了亚空间当中，速度很快就突破了光速，还在不断增加。

    突破光速，对于强者来说很简单。

    但这要有一个加速过程。

    魔龙在短短时间内就突破光速，显现出强大的爆发力。

    不过，魔龙虽快，但李行舟却更快。

    瞬间爆发，后发而至，冲到了魔龙前方，进行拦截。

    双方对轰了一招，魔龙拼着身躯轻微受伤，从侧方穿过，没有让李行舟将其拦截下来。

    李行舟眉头一皱，这魔龙很是灵活，想要将其擒住，恐怕还真要费一番功夫。

    魔龙实力很强，虽然比李行舟弱一点，但也不会差很远，李行舟无法轻松压制。

    其实，若是魔龙和李行舟拼命，甚至可以让李行舟都受伤。

    不过，魔龙性格似乎有点怂，才交战一招就选择了逃跑。

    实力相差不太远，魔龙执意想逃，李行舟没那么容易抓住。

    他继续提升速度，对魔龙紧追不舍。

    一道道能量箭矢从后方轰鸣而来。

    李行舟决定先进行消耗。

    魔龙虽强，但爆发速度不如李行舟，根本逃不掉，迟早要被李行舟耗死。

