    明克街13号。

    孟飞看着纽约时报，嘴角控制不住的上扬。

    上面的内容跟他预计的差不多。

    彼得成为蜘蛛侠，奥氏企业股票大涨，索将军被绿魔杀死。

    只不过让他没想到的是，奥氏企业股票竟然一下子翻了十倍。

    这就是说，他上次投资的一亿美刀，换算到如今就是十亿美刀。

    而接下来，他只需要前往纽约证券交易中心把这只股票卖掉，就能获得这一大笔钱。

    可不知道为什么，人一但有了钱，野心欲望就会止不住的膨胀。

    他现在竟然产生了一种干掉诺曼，自己接手奥氏企业的想法。

    毕竟按照剧情线，诺曼会在探索航太庆典上干掉其他股东。

    而接下来彼得又会出手干掉诺曼，这样走到最后，都不用他出手，整个奥氏企业就会沦为他的囊中之物。

    这么想着想着，孟飞当即决定不卖自己手里的这只股票，等着做奥氏企业的大当家。

    将铺在桌子上的报纸收好。

    孟飞将自己梳妆打扮一翻，决定趁着今天天气好，去拜见一下自己的未来老丈人乔治。

    顺带完成一下系统之前给自己发布的签到任务。

    ……

    纽约市警局门口。

    孟飞站在这里，手里正拽着一根绳子，上面则是拴着七八名扒手。

    这是孟飞刚才在大街上随意抓的，准备用来给乔治做见面礼。

    当睡午觉的守门警员听见敲门声，一醒来看见门口站着七八名鼻青脸肿的壮汉，吓得他马上掏枪瞄准了他们。

    并开口审问道：“你们想干嘛？”

    这时孟飞从众人身后走了上来，一脸憨笑道:“警察叔叔，这是我刚抓的小偷，能让我进去吗？”

    “这是你抓的小偷？”

    这名警员看着脸庞略显稚嫩，分明只有十五六岁的孟飞。

    再看看他身后那七八名三四十岁鼻青脸肿的壮汉，露出了惊悚的表情，这怎么可能？

    孟飞见守门警员不相信，拽着绳子，轻轻拉一下。

    七八名被他收拾得服服帖帖的小偷，赶忙冲着警官承认了自己的罪行。

    “警察大哥，我们真的是扒手，你快让我们进去吧！”

    他们刚刚遭受了孟飞一万点暴击，宁愿进警局，也不想在他手里多待一秒。

    守门警员看着七八名扒手，举枪审问道：“你们怎么证明你们是扒手？”

    这个怎么证明？

    七八名扒手楞在原地，你看我我看你，一时间不知所措。

    孟飞看着这些扒手全部回头望，用无辜的眼神盯着自己，他一句话没说，只是轻轻咳嗽了一下。

    “咳咳！”

    众小偷见状，使出浑身解数，大脑飞速运转。

    其中一名扒手站出来，说道：“上个月警局门口停着的那辆电瓶车是我偷的，这个足以证明了吧！”

    警官看着这名小偷，笑道：“原来是你小子偷了我的电瓶车，好，可以证明你是小偷了。你们呢？”

    众人∶“……”

    见没人站出来，孟飞用手轻轻拽着绳子，轻咳道：“咳咳！”

    这时，一名留着寸头的小偷站出来说道：“上一周，星元小区那家是我偷的。”

    警官听到这话，顿时气得火冒三丈，怒道：“我老丈人家就是你偷的，好小子，越来越有判头了。你们呢？”

    有了前两名老大哥的带动，很快，接下来的罪犯们通通交代了自己的犯罪事实。

    “上周我在菜市场偷了一条鱼。”

    “昨天我在超市顺走了两包槟榔。”

    “前天晚上坐地铁，用手机偷拍了对面小姑娘的裙底，结果发现她没穿内裤！”

    ……

    警官听到这群罪犯交代的犯罪事实，怒道：

    “我铐！刑呀！牢玩家呀！来铐近点让我康康，都是可狱不可囚的人才呀！小日子越来越有判头了，斩新的生活都在阎前呀！”

    听见守门警员这么说，孟飞跑过来笑道：“警官大人，现在可以让我进去了吧？”

    守门警卫朝内挥手，进去吧，进门左拐，拘留所。

    看着对方的动作，孟飞点头致意，用手拉着绳子，使劲拽到，“人才小队，跑步前进，拘留所。”

    听到口令，七八名扒手站成一排，迈着小碎步，跑进了警局。

    拘留所。

    孟飞看着眼前的两名审讯警员，笑道：“他们个个都是人才，说话又好听，千万不要为难他们。”

    其中一名黑人审讯警官笑道：“我一向对白人很温柔。”

    得到了对方的保证，孟飞头也不回的走了。

    人才小队看着逐渐离他们远去的队长，心中莫名浮起一股其妙的感觉，既有高兴已有悲伤。

    离开拘留所后，孟飞来到了警局厕所。

    结果他刚脱下裤子，脑海深处就响起了系统的提示音。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得高极易容术，高级大力药水三瓶！】

    【高级易容术:可以复制任何一个人的五官、体型、声音，以及随机一种能力！】

    【三瓶大力药水已存放入系统厂库！】

    【叮，签点地点刷新，请在复仇者联盟大厦签到！】

    “难道这就是传说中的脑子进水？”

    感受着脑海深处置放的三瓶大力药水，不停左右晃动。

    孟飞顿感无语。

    更让他无语的是下一个签到地点竟然是复仇者联盟大厦？

    怎么进去？

    不过系统也倒是聪明，竟然给了他易容术这种高级魔法。

    难道就这么简单？

    果然，这系统还有后话。

    【复制条件∶复制者需要与被复制者手拉手，直视超过三十秒钟！】

    好吧！这系统现在不仅毒，还略微带点变态。

    上完了厕所，提起裤子，孟飞又在警局闲逛了一圈，顺带打听了一下自己未来老丈人乔治的信息。

    结果自己的未来老丈人今天被派出去调查索将军的案子了，压根不在警局。

    他扑了空。

