    第二天一早，周晨便找到了树先生的助理阿惠。

    “周先生，你找我有什么事吗？”阿惠看着眼前的身形，脸上不禁露出了些许疑惑之色的说道。

    “我这次来找你主要是想问一下，给树先生服用的药你是从什么地方得到的。”周晨闻言开口说道。

    “其实那个药我也是无意中在网络上发现的，那时老师他正没有灵感的时候，本想买来试试没想到还真有效, 不过如果我知道这个东西有副作用的话，我绝对不会买给老师的。”阿惠说话间就来到了办公桌旁，打开了电脑登录了一个网站。

    “每次我要买药的时候，都会在这个网站上和卖家约好时间地点，然后再前去指定的地方交易。”

    周晨闻言沉吟了片刻便看着电脑上的网站道:“你现在就联系他们，我倒是要看看卖这药的人到底是何方神圣。”

    当然最主要的是他对药的力量有点心动，药尸只是要的一部分力量，便可以让他的身体强度增长数分, 那么如果是真正的药其效果肯定会更加强劲。

    此时站在旁边的阿惠闻言点了点头, 随后便在电脑上一阵操作，不一会儿他就抬头说道。

    “周先生药我已经买到了，卖家说今晚找他交易。”

    “今晚？”周晨闻言眉头一挑，随后沉吟了片刻说道。

    “也不错，那就处理完楼下的事情之后，再和你一起去找那卖家。”

    ………………

    时间过得飞快，转眼间天就黑了，而此时周晨也来到了444号便利店内。

    “欢迎光临……你怎么来了。”看着眼前的来人，夏冬青的脸上不禁露出了些许意外的神色。

    “怎么，难道我不能来吗。”进入444号便利店的周晨闻言，不禁轻笑着来到收银台前说道。

    夏冬青见状连忙摆手道:“我可不是这个意思，你随时可以来。”

    毕竟是连赵吏都不敢得罪的大佬，他还是说话小心一点吧。

    “赵吏人呢，我怎么没有见到他。”周晨见状轻笑一声道。

    “不知道，不过一会儿他应该会过来吧，毕竟他每晚都来这里拿钱。”夏冬青说话间脸上就开始露出了些许犹豫之色。

    周晨看了眼对方略微沉思了片刻便开口说道:“你是不是有什么话想问我？”

    “我……算了，就算我问了难道你会说吗？”夏冬青张了张嘴便颓然的低下头说道。

    “我不明白我有什么特殊的，灵魂摆渡人还有你这个令赵吏都惧怕的存在, 为什么会出现在我这个普通人身边。”

    周晨听到夏冬青的话后，不禁忍不住嗤笑一声道:“你算什么普通人，哪有普通人可以看到鬼的。”

    夏冬青刚要开口反驳，便见到了一个留着短发的女生进入了店内，随后他面色一喜的出了收银台来到对方身前道:“小亚你来了。”

    “冬青。”王小亚蹦蹦跳跳的来到夏冬青身旁，随后看着收银台前的周晨面露好奇之色的说道。

    “他是谁，你朋友。”

    “呃……他是……”夏冬青刚要解释，便见到周晨大步来到他们面前道。

    “我叫周晨，勉强算是名道士。”

    周晨说话间双目中就暗自露出了些许奇异之色，在电视剧中王小亚就是九天玄女的化身，而在现实中他也察觉到了对方身上的古怪之处。

    “看来这个世界上的法术到底是有些独到之处，这化身竟然如此真实，简直就像另一个生命一般。”周晨看着眼前的王小亚不禁暗自想道。

    这化身之法在茅山法术中也有记载，可是就算他身据万年法力施展出来，也无法像王小亚这具化身一般真实。

    却说此时的王小亚听到周晨的话后，不禁目光一亮面露兴奋之色的说道:“你竟然是道士，那你会捉鬼吗？”

    “当然，我可不是那些神棍。”周晨点了点头说道。

    “好厉害, 不过现在当道士的标准这么高了吗, 连你这种帅哥都去当道士了。”王小亚看着周晨帅气的脸庞, 双目中好似闪烁着星光。

    站在旁边的夏冬青见状，不禁有些发酸的说道:“他是帅哥那我呢。”

    “冬青你当然也是帅哥，只不过是比周晨差那一点点。”王小亚说着就用手比划着那一点点是多少。

    夏冬青闻言更加吃醋道:“你的意思他不还是比我帅吗。”

    “这不就是事实吗，难道有什么问题吗。”周晨闻言眉头一挑，耸了耸肩膀道。

    夏冬青闻言张了张嘴不知道说些什么，他现在竟然有一种无力反驳的感觉。

    就在这时，周晨突然神色一动的把目光转向便利店门口，随之不过片刻时间，就见到身穿皮衣的赵吏，大步的进入便利店内。

    “冬青我来了，是不是特别想我……”

    赵吏的话还没有说完，就看到了屋内的周晨，随即他就面色一僵的说道:“我突然想起来了，外面还有件事让我处理，你们在这里先聊着，我去去就回来了。”

    看着转身就要离开的赵吏，周晨不禁轻咳一声道:“等一下赵吏，我找你有点事情。”

    赵吏闻言面色一僵，随即就露出了一副比哭还难看的笑容:“老大，您找我能有什么事情。”

    他说到这里便突然露出了恍然之色:“您是不是来还我钱来了，那一点钱算的了什么，老大那些钱我就不用您还了，就当我给您的见面礼。”

    周晨闻言瞪了眼赵吏，随后就有些没好气的说道:“我给你的那几块大洋，难道比不上你那几百块钱吗。”

    赵吏闻言面色一愣，随后念头一转就小心翼翼的说道:“那您找我有什么事情，我就是一个小小的鬼差，您要是都处理不了的话，那我恐怕也帮不上什么忙。”

    “这件事还真就要你们鬼差处理，我昨晚住的酒店内有一百多个鬼物聚集在那里，我虽然制服了他们，但是怎么处理这群鬼物，却是还要你们鬼差帮忙。”周晨面色淡然的说道。

    听到和自己的专业有关，本来还嬉皮笑脸的赵吏面色瞬间一肃，随后他就眉头微皱沉吟了片刻说道。

    “这么多鬼聚集在一起，我们地府不可能会没有发现的，莫非那座酒店有什么奇异之处。”

    周晨闻言看了眼赵吏便面色淡然的说道:“是因为药的原因，那群鬼物的气息被遮掩住了，所以你们才会没有发现他们。”

    当然这和他们这群鬼差的实力太弱也有关系，毕竟就算有药的遮掩，周晨还是能感应到酒店内有阴气的聚集。

    赵吏听到周晨的话后，双目中的瞳孔不禁猛地一缩:“竟然是药，那药现在……”

    他抬头看了眼身前的周晨，便突然闭上了嘴巴，这话不用问他也知道结果，毕竟药这种东西就算对方是天尊佛陀，见到之后恐怕也无法不动心。

    此时站在一旁许久的王小亚，却是一脸疑惑的说道:“你们说了这么久，这药到底是什么东西，难道是有人生病了吗，需要什么药治疗？”

    赵吏闻言白了一眼王小亚道:“药可不是你想的那种东西，它算是另一个纬度的生物，药不能自已繁衍生息更不能独立生存，必须要寄存在人类的身上，它们不食人血肉，只吞噬人的贪婪、嫉妒等欲望。”

    “当这些欲望吞噬的足够多时药就会成熟，而成熟的药有一种连仙神的心动的能力，那就是大幅度的延缓他们的衰老。”

    王小亚闻言却面色一愣道:“神仙不是长生不老的吗，怎么还会需要药这种东西。”

    赵吏闻言看了眼周晨，随后就沉声说道:“这世上没有什么东西可以做到永恒不灭，就连星球宇宙都有寂灭的一天，何况是那些所谓的神仙呢。”

    王小亚闻言面露恍然的点了点头，我很快她又面露疑惑的说道:“既然药这么珍贵，那它们怎么还会存在这世间，要是我的话在药现世的那一刻，我就会第一时间找到它，然后再把它藏起来。”

    “你这个大聪明，难不成你是好奇宝宝吗，竟然有这么多问题。”话虽如此，赵吏还是回答了王小亚的问题。

    “我不是说过吗，药是另一个纬度的生物，它的本体不是那么好捉到了，而且能延长寿命的是药成熟后所诞生的药性，药的本体虽然也有类似的作用，但是难道那帮神仙就不懂可持续发展吗。”

    赵吏说到这里就顿了一下，随后他就深深的看了眼周晨道:“当然最重要的是，不管仙还是佛甚至是天人，都不能轻易地进入凡间，而凡间却是药的乐园，毕竟人类的七情六欲是它们最好的食物。”

    周晨听到赵吏的话后却是神色一动，看对方的意思和那个老者一般把他当做仙神了，不过也不怪对方这么想，毕竟在夏冬青的身边，突然出现了一个这么强大的人物，很难不让人去多想。

    当然不管赵吏怎么想那是他的事，现在周晨只想去做自己的事，毕竟现在也比较晚了，他还要留点时间去和那个卖药的家伙见面。

    “现在不是闲聊的时候，你和我去解决酒店的众鬼，我一会儿还有其他事情要办。”周晨看着赵吏面色淡然道。

    赵吏听到周晨的话后，本来一脸肃然的表情，突然就变得嬉皮笑脸起来:“知道了老大，您吩咐的我一定会办好，不过这么多鬼我一个人实在弄不了，您先告诉我那群鬼聚集的地方是在哪里，我叫我同事先去那里等着咱们。”

    他说话间就拿出了放在腰间的那部科技感十足的水果手机，随后打了个电话交谈了几句后便放下手机说道:“老大，现在咱们就可以出发了。”

    此时王小亚突然窜了出来开口说道:“你们能不能带我一起去，我长这么大还没有见过鬼差怎么抓鬼。”

    站在旁边的夏冬青闻言也是神色一动，他刚要开口便听到了赵吏的声音:“小孩子家家少凑热闹，你还是哪凉快哪呆着去吧。”

    夏冬青见状直接把没有说出口的话咽了回去，赵吏连王小亚都不带，那他更是不可能了，更何况他还是这座便利店内唯一的夜班店员。

    此时的周晨却已经来到便利店的外面，他看着旁边的一座建筑双目中不禁闪过一丝奇异之色。

    “怎么了，旁边的商店有什么不对的地方吗。”同样来到外面的赵吏顺着周晨的目光，看了眼离便利店不远处的商店，不禁面露疑惑的问道。

    “没什么，我就是感觉那个商店应该生意不怎么好，想必很快就会倒闭了。”

    却是周晨突然想起，灵魂摆渡中关于五公子的篇章，如今那个地方还不是酒楼，也就是说五公子还没有在这里开饭店，不过想必算算时间应该也快了。

    赵吏闻言目露奇怪之色的看了眼周晨，这位还真是有意思，人家商店生意好不好和他有什么关系，竟然还咒人家即将倒闭，不过话说回来那家商店的生意确实不太好，白天都没有几个顾客。

    赵吏当然只敢在心中吐槽一番，表面上还是满脸堆笑的说道:“您说的都对。”

    周晨又看了眼旁边的商店，便和赵吏动身前往那家酒店，以二人的步伐，没过多长时间就来到了酒店门口，并见到了他口中的那个同事。

    “老大，这就是我的同事木兰。”

    看着眼前留着马尾面无表情的女孩，周晨眼中不禁闪过一道奇异之色:“木兰，就是那个替父从军的木兰？”

    果然是以电视剧为蓝本的世界，这历史故事中的人物，都跑到现实中来了。

    木兰闻言看了眼周晨随后冷声道:“没错，你是谁？”

    赵吏见状连忙来到木兰身边，并把她拉到了一旁悄声说道:“你别惹这家伙，他不禁实力强而且喜怒无常，所以你小心点。”

    “既然如此吏哥哥你在他身边没事吧。”木兰闻言不禁露出了担忧的神色。

    “我能有什么事，别忘了我可是冥王的头号马仔，我要出了什么事儿，冥王绝对不会放过对方的。”赵吏悄声说道。

    周晨闻言却是轻笑的摇了摇头，赵吏说话的声音虽小但怎么能逃过他的耳朵，想必对方也知道这件事，这话不就是对他说的吗，看来赵吏颇为忌惮他，否则的话对方也不会搬出冥王这张虎皮。

