    

    在太平洋深处的某一个小岛。

    会议室——

    在窗台那里坐着一男子，那男子长相不凡，脸色平静但很沧桑，面望天空。他的名字叫修罗，而他的旁边有二十的身穿黑色风衣的人，正是修罗教出来的王牌小队，他们身上都有若隐若现的杀气。他们没有名字只有代号，而他们的生存的意义就是保护好王，哪怕用他们的命来换他们也在所不辞。此时一号说道“教官，已经确定了王是在昨天夜里离开的，是我看守不佳，请教官处罚”

    话才刚说完，会议室的门被打开了，又出现一名男子，一脸的担心之色，虽然脸色不好却依旧掩盖不了他一身狂傲不驯的气息，他是狼刃。狼刃走向修罗说道“老大不见了。”

    修罗望着天空叹气说道“还是因为那件事。”狼刃脸上也出现愧疚之色“也怪我，如果我能早一点找到老大就不会...”说着便锤向桌子。修罗也走在狼刃的后面拍了拍肩膀说道“这件事别想那么多了，正好让阿枫也休息休息”狼刃说道“那我们就不找老大了”修罗答道“找？阿枫要藏起来谁能找到。”

    修罗对着一号说道“这件事你们就不用管了，解散”二十个人不约而同的回答道“是！”说完修罗便走出会议室。“阿文，查一下老大的卫星电话吧。”狼刃叹气的说道。阿文点了下头，手指飞快的敲打着键盘，狼刃一手插在口袋一手掐着烟说道“老大，你在哪呢？”

    国际机场

    一名身穿白色衬衫的男子正在安静的坐在机场大厅中等候延迟的飞机，模特般的标准身材，黑色细碎的碎发，随风而舞动，一双汪求水般深邃的眸子，精致的鼻子和那薄薄樱花色的唇色......仿佛想是上帝完成最完美的作品一般。男子显得和这一切格格不入。而这白衣少年正是修罗口中的阿枫-陈洛枫

    此时，随着国际机场的提示音响起，陈洛枫一手插着口袋一手拉着行李箱缓缓走向安监处。        

