    第797章 首档新型综艺   

    他当然知道，李义阳有这样的能力，也能够拿出这笔钱。

    

    原本他也有这个打算，作为自己的交换条件，以表诚意，拿出十的股份给李义阳。

    

    可没有想到他却狮子大开口，想要百分之八十。

    

    甚至他就好像是一个先知，已经提前得知了自己内心的想法，才能够先一步的把这话说出来。

    

    此时李天觉得自己对于李义阳，才有了一个新的认知。

    

    不知道为什么，面对着这个男人的时候，他总觉得有几分害怕。

    

    李义阳的那一双眼睛，无比的澄澈深邃，仿佛刹那之间，就可以猜出来自己内心在想什么。

    

    李天忙道：“既然李先生有意要买下我公司的股权，我当然也不会推脱，那咱们不如现在就签合同？”

    

    他一副着急忙慌的模样，毕竟如今他也知道了李义阳的本事，更加知道李义阳，认识很多的大佬。

    

    如果自己不想卖的话，那人家多的是想卖的。

    

    凭借着李义阳的身份权势，以及他手中所有的金钱，完全可以为了他女儿，再去买下另外一家娱乐公司。

    

    到时这本应该属于他的钱，将会进入别人的腰包，李天自然不会让这样的事情发生。

    

    本来李义阳还以为，他会再跟自己拉扯一番，没想到他却答应的这么干脆，这倒是让李义阳高看了他几分。

    

    他最讨厌的就是那种，明明已经表现出了自己的野心和欲望，却要装作无欲无求，强行压制着的人。

    

    假使今天，李天想要借此跟自己在抬高价格，恐怕李义阳就真的不会再买了。

    

    可此时听到他这话，李义阳反倒微微定了点头，“反正还有时间，那你就先让你的人，去准备合同吧！”

    

    李天也没有耽搁时间，很快就让人去将合同准备好，给自己拿过来。

    

    “既然以后，这80%的股权都在李先生手中，那这晨星娱乐，应该也得改名字了。”

    

    李易阳摆了摆手，“用不着，我只是要股份而已，其他的东西，我并不想要。”

    

    “这公司的一切控制权，还是掌握在你手中，仍旧由你来经营，相应的我也会多给你一些分红。”

    

    这样李天觉得有些惊讶，他还以为李义阳这次，之所以要自己公司的股份，不仅是为了挣钱，也是为了给自己女儿铺路出口气。

    

    可依着当前情形来看，人家的目的好像单纯的很，只是简简单单的想要挣钱而已。

    

    这家公司仍旧由自己接手，李天自然是很开心，“放心吧，李先生，我一定会把这家公司，打理得井井有条。”

    

    李义阳并没有说话，自己倒是不怀疑他的能力，只不过他这个公司，属实是没什么人。

    

    而且他这个公司，之所以一直都不怎么出名，就是因为后劲儿不足。

    

    仅仅依靠着一两个人，来维持公司的生计，这怎么能行呢？

    

    李义阳虽然有一方面原因，是为了安安才把这个公司买下来的，可是另一方面他也从来都不做无用功，自然是想要挣钱的。

    

    想到这里，他招了招手，让人给自己拿过了几张纸。

    

    很快一个综艺节目的大纲，就已经出现在了纸上。

    

    李义阳递给了李天，“看看吧！如果我让你在一周之内，就把这个活动推出，大肆宣传出去，你觉得你能做到吗？”

    

    李天看着跃然于纸上的计划，表情带着些许的惊讶，仔细看了几眼之后，越发的震惊了起来。

    

    一开始他心里头是有些不屑的，以为李义阳是在胡写乱写。

    

    常言道隔行如隔山，他们这娱乐圈里头，也多的是门门道道。

    

    就算李义阳有钱，也不代表他对于这些都很了解。

    

    他见识过太多这种有钱人，以为自己只要有钱，那就对于什么都可以应付的来，平日里都是一副指点江山的模样。

    

    可实际上他们根本什么都不懂，如果让他贸然插手的话，只怕到时候这事儿就毁了。

    

    可是让李天没有想到的是，李义阳给他拿出来的这个东西，竟然如此的令人感兴趣。

    

    尽管这只是粗略的做了一个大纲，可是李天却从中看出了一丝乐趣。

    

    甚至仅仅是在脑海之中想象，他都觉得这个综艺节目是有拍头的。

    

    在当前的市场之中，似乎还没有出现过这种类型的节目。

    

    “李先生您也太厉害了吧，不过是短短的几行字而已，就让我对您所说的这个综艺节目，无比的感兴趣！”

    

    “如果这边能够给出具体的策划方案，那我敢保证在三天之内，我就可以把这些，宣传之类的东西都弄好。”

    

    李天倒是也很识相，而且这个人办事能力也很强，听到他这话，李义阳满意的点了点头。

    

    “等签了合同之后，明天我就给你把这个，综艺节目的具体计划送过来，到时候该怎么办，你自己看着弄吧！”

    

    “总之计划我已经给到你了，如果这次能够顺利的办成，最终会收获什么你自己也知道。”

    

    李天点了点头，“如果这次的综艺节目能够成功举办，那这个节目将会成为国内，首档明星养成类综艺节目。”

    

    他也没有想到，李义阳竟然能够想出这样的法子，此时李天都迫不及待的，想要看到这个策划的全貌。

    

    只不过他们还没有签合约，想必李义阳，也不会把这个具体的计划给自己。

    

    李天并不着急，在那里一副十分耐心的模样，而李义阳看到他这般配合，也跟他说了几个有潜力的新人。

    

    “这几个人你都可以挖掘一下，在未来的两年之中，他们肯定会小有名气。”

    

    这几个人都是前一世，后来大红大紫的，虽然不能全部都挖掘到他们公司，可是一部分还是可以的。

    

    他们在这里，把事情谈的差不多的时候，新的合同也过来了。

    

    李义阳仔仔细细看了一遍，确认没有任何问题之后，双方这才签了字。

    

    看着他们迈步离开，李天按耐不住自己激动的心情，连忙站起了身。

    

    “没想到这个李先生这么有本事，怪不得能够把自己的女儿，也教得这么优秀！”

    

    

