    安静澜颤抖着身体，她感觉到腹部狠狠地抽动着，腹部在发紧，她的宝贝，也在肚子里感受到了她悲伤的情绪了。

    她坚强地伸手抹了一把泪，她用力地咬了咬牙，使自己冷静下来。

    哭，是没有用的。

    哭，是无能者的表现！

    她将所有的眼泪咽下去，立即掏出电话打给乔慕白：“慕白，我爸中枪了，现在赶往医院，拜托你，一定要救我爸爸！”

    妈妈送爸爸去医院了，乔慕白那边立即做好准备，会抢回来很多时间的。

    挂断电话以后，她走向子航和刘晓莲。

    外面，进来了好些人，都是霍展鹏的人。他们近前来扶住安静澜。心疼又自责地喊着：“大小姐！”

    “看看刘晓莲和子航！”安静澜说道。

    说完这句话，她的心，又抽疼。

    Morga妈妈对秦嫣然开枪的时候，秦嫣然拽着养母挡了那三枪，她清晰地听到那三枪入肉的声音。也许，与养母，就此永别了。

    养母为了救子航，希望她自杀，希望用她的命来换子航的命，那一刻，她觉得很悲哀。可哪怕是这样，她也不想养母死啊！

    只是想着要是还有幸活下去，从此以后，不会再与养母有任何的牵扯，曾经所欠的一切，这一次，都还清了。却没想到，养母却被秦嫣然拉着挡了三枪。

    爸爸的一个下属检查了以后来报：“大小姐，您弟弟还活着，需要立即送医院。您养母，已经死亡了！”

    安静澜用力地闭了闭眼，沉声道：“把子航送医院吧。养母既然已经没了，通知我小姨来领尸吧！”

    她不会再在刘晓莲身上浪费时间和精力，尽管在听到她死亡的那一刻，心是痛的。

    可这么点心痛，哪及得上爸爸妈妈的及时赶来？哪及得上爸爸拼命地替她挡枪？

    “麻烦安排车送我去医院，我要去看爸爸！”安静澜难过地说着，便往外走去。

    这世上，有的妈妈骂骂咧咧，是真的为了孩子好的。就像颖子的后妈许国凤那样，刀子嘴豆腐心，天天骂颖子，却偷偷地让苏翊给颖子吃肉包子。

    而有的妈妈骂骂咧咧，那是真的骂，是真的讨厌孩子的。就像养母对她，是真的讨厌吧？曾经养母骂咧咧地说她是个扫把星，要不是她，爸爸就不会死。

    她只当妈妈是一时生气，说话口不择言，却原来是真的。

    这世上，最难测的，莫过于人心。

    你无法分辩，哪一句话是真？哪一句话是假？

    因为付出了感情，就会生出希望，期待对方的回应。所以，在听到养母在电话里哭着对她说，静澜啊，你不要管，你不要去，你一定不要去啊……

    听到这样的话时，她感动得一塌糊涂，失去所有的理智。

    要不是爸爸跳窗进来，子弹就不是贯穿爸爸的腹部，而是她的腹部吧？

    她身体狠狠地一颤，腹部处，宝宝们正在里面轻轻地动着身体，也许是受到了惊吓，他们比以往还要更活跃……

    *

    安静澜与Morga守在手术室的门口。‘手术中’的灯，正在亮着。

    Morga眼眶红红的，却在见到安安的那一刻，她努力收起自己所有的难过与伤心，故作坚强地牵出一抹笑容来安慰安安：“宝贝，没事的，你爸爸不会有事，他进去的时候还跟我说，大难不死，必有后福呢。他说等他取出子弹，养好了伤，等你生下了宝贝，做完了月子，就带我出去旅游呢。他说他特别想去欧洲，想看看我这二十年生活的地方，他还想要去罗拉家族里看看……”

    安静澜看一眼妈妈，眸光微闪，她拳头在身侧紧了紧。她点了点头，把所有的担心都藏起来，说道：“妈，我不担心，我知道爸爸一定会没事！”

    她怎么会不知道妈妈有多担心爸爸呢？爸爸流了那么多血，早已经虚脱了，哪里还会有力气说那么多话？不过是妈妈想要安慰她罢了。

    要是爸爸有事，妈妈要怎么活？她要怎么活？

    她的任性，她的一意孤行，害得爸爸中了三枪。

    可是，子航是她从小看着长大的，虽然没有血缘关系，有时候子航的性子还和妈妈挺像的。可到底，是她的弟弟啊。她能不去救吗？

    这世上，总有一些感情，是你无法割舍的。哪怕，他们伤害你，你也不能轻易地抹去心里对他们的牵挂。直到生命终结。

    就像此刻，除了担心爸爸以外，其实，她也是担心子航的。

    人类是矛盾的，理智与感情，总是不停地矛盾着，冲突着……

    *

    韩宅。

    秦嫣然回来了。

    她腿上的伤，已经去医院里简单处理过了，韩泽琦不是要和她离婚吗？那就离婚啊，她秦嫣然会在乎吗？

    韩泽琦看到秦嫣然，眸光再坚毅了一些，她跟着秦嫣然走进了房间里。

    秦嫣然躺床上，拿被子把自己盖起来，拿枕头垫于脑后，抬起头来看着韩泽琦：“还是要离婚吗？”

    “嗯。”韩泽琦点头。

    “那便离吧。”秦嫣然轻描淡写。

    韩泽琦心里难受。

    提离婚的是他，难受的，却也是他。

    “嗯。”韩泽琦再应了一声，说道，“要是现在有时间，我们去把手续办了吧。”

    秦嫣然便笑了起来，用看笑话的眼神看着韩泽琦：“韩泽琦，你这是让我净身出户的意思了？”

    “我没有这个意思，我所有的一切，都可以给你。”韩泽琦认真地说道。

    “噗……”秦嫣然喷笑，语气鄙夷，“你所有的一切？韩泽琦，你不会以为泽杰集团还在，你手里的韩氏股权还在吧？你一定需要我提醒吗？那我就提醒你吧，你现在什么也没有了，你所有的一切，就是个屁而已。”

    韩泽琦脸上划过一抹尴尬的神色，舔了舔嘴唇，尴尬地说道：“我清理了一下我名下的资产，我名下有几个商铺，两栋别墅，还有几套住房，另外，还有不到一千万的现金，以及一些首饰。这些，都给你。”

    “呵呵……”秦嫣然闻言，便冷笑了起来，“别墅和住房，都是你以前用来与女人欢好的场所吧？那些首饰，也是没有送出去的，不是吗？我秦嫣然就这么贱？要别人不要的东西？那一千万现金，打到我卡上，别的东西，我不要。你现在起草协议吧。我去找老东西。”

    秦嫣然说着便掀开被子下床。

    听到要找爷爷，韩泽琦一惊，身体一动，像门板一样的拦在门前，不让秦嫣然出去。他第一次用犀利的眼神看着秦嫣然，声音也透着一点点强势：“秦嫣然，不要再去打扰爷爷了，今天起，我们就不会再有任何关系了。你也不要再对爷爷有什么不好的想法，因为从此以后，韩氏所有的一切，都和你没关系。你就算对爷爷做出什么，爷爷手里的股权，也绝不可能落到你手里。所以，你打消所有的念头吧。”

    秦嫣然扔给韩泽琦一个白眼，伸出手指，又想来戳韩泽琦的头。

    韩泽琦避开了，他冷声道：“以后，好好地生活。我也会好好地生活。”

    “既然要离婚了，你管我以后怎么生活呢？让开！”秦嫣然戳不到韩泽琦的头，眉头拧了拧，不高兴。

    韩泽琦站在门口，纹丝不动，冷声道：“消停吧。”

    秦嫣然再瞪一眼韩泽琦，声色俱厉：“你让开，你以为我找老东西做什么？我和你离了婚，我就不再是韩家的孙媳妇，从此与韩家没有关系了，我再害他对我有什么好处？我只是想要过去问问他，离婚的事情，他难道就没有一丁点的补偿？锦城第一高门大户的韩家，想一千万就把孙媳妇扫地出门？会不会想得太美好了一点？”

    韩泽琦眉头一拧，咬牙问道：“你想要多少？”

    他是真的铁了心要离婚了。一千万与那些房产已经是他能拿得出来的所有家当。

    秦嫣然不要房产，要去找爷爷。

    这件事情，他真的想要自己处理，既然想要自己做主，那就自己来负担自己的人生。

    他总要知道秦嫣然到底想要多少，才好确定他是不是要把名下所有的房产全部卖掉折现？更甚至于，他还要再去借一些。

    秦嫣然冷冷地瞟一眼韩泽琦，唇角勾起一抹妩媚：“我想要的，你韩泽琦给不起。在我们结婚的时候，秦氏也还富有，我要是没有记错的话，我的嫁妆有三个亿……”

    韩泽琦立即拧着眉头打断：“那些嫁妆，在我们离婚以后，你确定好新的住处，我会派人全部给你送过去。”

    “呵呵……”秦嫣然冷笑起来，“使用过的东西，就已经是二手货了，你不会连这么点概念都没有吧？我所有的嫁妆，全部都是崭新的，到了韩宅以后，全部变成了二手的。全新的与二手的，价值还会一样吗？你花五千块买一台电视，你尽管只使用了半天，甚至只使用五分钟，你还能再卖五千吗？不能，你只能卖五百。这就是折旧……”

    “你到底想要怎样？”韩泽琦心里生出一丝烦躁的情绪来。

    秦嫣然却完全无视韩泽琦这样的情绪，她冷笑着说道：“当然是索要赔偿。我们M国的婚姻法有规定，婚姻破裂的时候，结婚时女方的陪嫁，全部归女方所有。”

    “是的，那些嫁妆，全部是你的。”韩泽琦定定地看着秦嫣然，说道。

    “所以，我要求，全部按照10％的比例来折旧。我三个亿的嫁妆，你全部还给我，价值已经不再是三个亿了，而是三千万，你需要再补偿给我两亿七千万的现金。”秦嫣然冷眸睨着韩泽琦。

