    “这件事情不需要再讨论。”

    首座之上的黑袍出声打断了几人的争论。

    “关于生命之源药剂的生产，总部那边已经有了详细的计划，从明年开始，总部将会加大对生命之源药剂的投入，我们这边的生命之源药剂配额，也会从每年一支提升到两支。”

    几个白袍闻言，眉头皱了起来，他们并没有听说过这个消息，这意味着他们在总部那边的力量，也已经逐渐被边缘化，开始远离一些核心决策。

    “除了莫笙之外，还有一件事，需要尽快拿出处理意见。”

    首座之上黑袍男子环视一周，缓缓说道：

    “齐渊这边，我们该如何处理？”

    短暂的沉默后，一个黑袍用沙哑的声音说道：

    “这次坏事的人就是他，如果不是他破坏了我们的计划，莫笙未必能够成功突破，而且他还杀了温卓和岩山，这笔血债一定要从他身上讨回来。”

    “怎么讨回来？”一个白袍说道。

    “齐渊不但已经晋级四级研究员，获得了引领者勋章，而且他和莫笙交好，背后还站着谈秋和曹彦生，现在连莫林首席，都出面对他进行庇护，你动他，等于同时得罪了莫笙和整个实验室。”

    “他一个四阶能力者，就敢对我们的人下杀手，难道就这么算了不成？”有人冷哼一声。

    “我们可以不对齐渊下黑手，也不需要杀了他，但我们可以利用规则，让他为温卓的死付出代价！”

    “只要我们没有破坏规矩，无论是莫笙还是实验室，都无法指责我们什么。”

    “说说看你的方法。”

    “前几天，端木龙象不是来讯求援，想要调派几个研究奔赴前线，进行战地维修吗，我建议将齐渊派到前线去，让他将功赎罪。”

    “你认为莫林他们会同意你的这个要求？这和杀了齐渊有什么区别！”一个白袍冷笑着说道。

    虽然以往战事激烈的时候，也会有研究员去往前线进行战地维修，但从来没有过四级研究员去往前线。

    在前线，负责战地维修的研究员，绝对是敌人最先攻击的目标，以往去往前线的维修员，哪怕呆在基地之中，也未必能够活着回来。

    “我当然知道，他们不会让齐渊去前线冒险，但这不过是谈判的条件，我们可以提出这个条件，如果实验室那边不肯退步，可以用这个条件去交换其他的利益，我相信，莫林首席一定愿意为了齐渊，拿出一些我们需要的东西。”

    其余几人点了点头，如果能用一个齐渊从莫林手中交换到其它的利益，对于他们来说，也是一件可以接受的事情。

    在有心人的推动之下，一场隐藏在平静之下的交锋，慢慢的变得激烈起来。

    一些隐秘的消息也慢慢的传到了齐渊的耳中。

    “新人类那边想把我送到前线？”齐渊眉头一挑，显得有些惊讶。

    谈秋面色严肃的点了点头。

    “新人类那边已经有董事提出了议案，但是被莫林首席这边挡了回去，按照以往的习惯，最后应该会有一些利益交换，这个议案应该会被否决，不过最终处理结果如何，还有看上面的人如何交涉。”

    否决？

    为什么要否决？

    这不是给我瞌睡送枕头的好事吗？

    齐渊心念急转，四阶签到点全部刷在了前线，所以这个前线自己是非去不可。

    以自己现在的实力去往前线，只要不是直面六阶强者，完全有一战之力。

    而且，以自己身份，哪怕去往了前线，也一定会被严密保护。

    “前线现在的战况如何？”齐渊试探的问道。

    谈秋眉头微皱，他敏锐的察觉到了一丝不对劲。

    “你问这些干什么？难道你真的想去前线？”

    啊这！

    这么懂我？

    齐渊愣了一下，他没想到自己才问了一句，就被谈秋猜到了想要。

    心灵要塞的庇护之下，谈秋明显不可能倾听自己的心声，所以这是谈秋自己的判断。

    齐渊有些心虚的说到：“你别误会，我就是关心一下前线的战况，最新一批的湮灭能量武器，应该已经送到了前线战士的手中，我想知道这些武器的表现如何。”

    谈秋怀疑的看了齐渊一眼。

    “最新一批的湮灭能量武器，确实已经抵达了前线，而且已经和机械王庭交上了火，它们的表现非常不错。”

    “最新一批的战报之中，我们的战士凭借湮灭能量武器，摧毁了机械王庭大量的四阶机械体，它们完全无法抵抗湮灭能量武器的进攻。”

    “不过，也有一个坏消息。”谈秋缓缓说道。

    “机械王庭的四阶机械体虽然损失惨重，但五阶机械体却对湮灭之力表现出了强大的抗性。”

    “我猜测，机械王庭那边在看到你的那篇论文后，就已经开始着手准备应对湮灭之力的方法。”

    “根据前线俘获的机械体显示，机械王庭已经开始对前线的五阶机械体进行升级，他们使用了一种全新的金属护甲，这种金属护甲能够削弱湮灭之力百分之五十的威力。”

    齐渊眉头皱了起来。

    “机械王庭的应对这么快吗？”

    被削弱了百分之五十的威力后，相比于其他能量，湮灭之力已经没有了明显的优势。

    “不要小瞧他们。”谈秋严肃的说到。

    “机械王庭的战斗反馈，远比我们更加迅速，在机械和能量领域，他们才是真正的一骑绝尘，对于他们能够找到应对湮灭之力的方法，我一点也不觉得奇怪。”

    “按照机械王庭的这种进度，我的湮灭之力，是不是很快就要对他们失效了。”齐渊苦笑一声。

    “当然不会。”谈秋说到。

    “前线已经缴获了一些机械王庭用来抵抗湮灭之力的最新合金护甲，并且进行了取样分析。”

    “这种合金不但工艺复杂，而且制作成本非常高，需要几种非常稀有的矿石，机械王庭那边的产量也不高，以他们的产量，也只是他们只是对五阶机械体进行了升级，无法在四阶机械体中普及。”

    “机械王庭想要彻底跨过湮灭之力这道门槛，还有很长一段路要走。”

    齐渊这才松了口气，如果机械王庭真的已经破解了湮灭之力，那自己的前线之行也会变得非常危险。

    “我要提醒你一句，虽然你已经踏入四阶，而且拥有引领者勋章的加持，但我依然不建议你去往前线，机械王庭已经出动了五阶甚至六阶的机械体参战，他们的首领屠杀者，更是七阶的机械使徒，只有端木龙象才能牵制住他。”

    “在战场之上，你的血肉之躯相比于那些钢铁罐头，天然就处于劣势。”

    齐渊敷衍的点了点头。

    谈秋忽然觉得有些头疼，她有些想不明白，齐渊为什么这么能折腾，这边的风波还没有平息，又想着去前线折腾。

    老老实实呆在实验室不好吗？

    真以为机械王庭的机械体不会杀人不成？

    “你为什么想要去前线？”谈秋忍不住问道。

    “我没有！别瞎说！”齐渊脸不变色的否认。

    “你给我立字据！”

    齐渊：？？？

    就在谈秋为了齐渊想去前线而头疼之时，莫笙和新人类的第一次谈判，因为莫笙的寸步不让，最后不欢而散。

    当天晚上，莫笙再次离开黑钢庇护所，深入了荒野之中，第二天一早，荒野传回了一个让所有新人类震怒的消息。

    莫笙竟然再次摧毁了一个荒野基地。

    连续两个荒野基地被莫笙摧毁，巨大的损失让新人类暴跳如雷，这一次，他们选择了出手反击。

    新人类出动了两名七阶强者，试图在荒野之中截杀莫笙，不过由于莫笙向来都是独来独往，所以一直没有被两人找到行踪。

    直到莫笙摧毁第三个基地之时，终于和赶来救援的两人遭遇。

    一场激烈的战斗在荒野之中爆发，双方毫无留手的情况下，莫笙爆发出了惊人的战力，他竟然在以一敌二的情况下，击伤了一名围剿的七阶强者，虽然他自己受伤更重，被迫逃走，但这一战的结果，确让新人类的强者为之恐惧。

    一个刚刚踏入七阶的莫笙，竟然可以在两名七阶新人类的围杀之中突围，而且还能打伤一人。

    这一战不仅仅证明了莫笙的强大，同样也让新人类的高阶强者，清晰的认识到，自己和旧人类的高阶强者之间的差距。

    新人类高阶强者体内，原本就融合了天启强者的基因，所以他们更容易突破位阶的限制，踏入高阶。

    但同时，因为缺少足够的磨练，让他们的高阶强者不如旧人类的高级强者强大。

    如莫笙这种没有依靠任何外力，自己突破到高阶的强者，刚刚觉醒天启之力，几乎就能以一敌二，这种巨大的实力差距，让新人类的高阶强者感到胆寒。

    经过权衡利弊之后，新人类一方决定再次坐下来，和莫笙进行第二次谈判。

    相比于双方的第一次谈判，新人类这一次的姿态明显放低了许多。

    在一名董事的撮合之下，莫笙再次和新人类坐在了一起。

    莫笙和一名身穿白袍的新人类分坐在长桌的两端，遥遥相对。

    “莫笙，距离上次一别，已经过去了两年，没想到你竟然已经踏足了七阶，不知道你还记不记得我这个老朋友。”白袍新人类轻声说道，

    莫笙笑了笑。

    “安希，我也没想到，我们的再次见面会是在这种场合之下。”

    身穿白袍的安希，摘下遮住面容的兜帽，露出一张柔和的女性面孔。

    “上一次谈判的时候，我原本准备过来，因为我知道你不可能同意那些条件，所以我找借口拒绝了。”安希说道。

    “今天的这次谈判，我无法推脱，我毕竟也是一名新人类，我只希望，无论谈判的结果如何，不会影响我们之间的友谊。”

    莫笙点了点头，表示理解。

    新人类之间虽然有过理念的分歧，导致了他们内部一次分裂。

    但是，新人类总体远比旧人类更加团结，在新人类内部备受排挤的安希依然愿意为了新人类来和自己谈判，就是证明。

    在安希口中，哪怕她已经用“他们”来称呼另外的新人类，她依然把自己当成其中的一员。

    “他们既然再次派你来和我谈判，对于我提出的条件应该已经达成了一致。”莫笙说道。

    安希点了点头。

    “他们已经同意了你大部分要求，但是在齐渊的问题上，希望你再考虑一下。”

    莫笙眉头一皱。

    “齐渊不过杀了你们一个四阶而已，为什么一定要紧追着他不放？”

    齐渊这次出手救了符青青，于情于理，他都不可能放任新人类对他施压，哪怕齐渊背后还站着整个实验室。

    安希深深的看莫笙一眼。

    “以你的智慧，应该很清楚，他们为什么要这么做。”

    “这一次，你掀起的风波太大，三座基地被摧毁，让他们伤到了骨子里，他们也需要发泄一些心中的愤怒。”

    “他们愿意和你和解，是因为你展现出了强大的实力，出于利益的考量，他们愿意在你的事情上做出让步。”

    “拥有七阶之后，这是他们第一次吃了这么大的亏，却没有选择报复，而是选择了让步，这让不少人都看到了他们的虚弱。”

    “他们为了展示自己依然有着强大的实力，所以必须要有要有所动作，针对齐渊不过是形势所逼罢了。”

    “一个获得了引领者奖章的四级研究员，虽然荣耀无限，但是毕竟只有四阶的实力，而且根基太浅，若是连他也可以在击杀新人类后，不用付出任何代价，那随之而来的后续影响，将会比死去十个温卓更加可怕。”

    看到莫笙依然眉头紧锁，安希忍不住提醒到。

    “莫笙，虽然你已经踏入了七阶，击败了谷景，又逃出了他们的围杀，但这并不意味着他们没有针对你的办法，新人类隐藏在水面之下的实力远远超过你的想象，这一点你很清楚。”

    “因为不想暴露太多的实力，所以上一次的围杀，他们并没有全力以赴，更像是一次对你的警告，如果他们真的下定决心想杀你，你不可能活着回来。”

    “我已经做好了战死的准备。”莫笙缓缓说道。

    “七阶之前，面对他们的逼迫，我一退再退，可结果却只换来了他们的得寸进尺。”

    “如今我已经突破七阶，我已经找不到继续后退的理由，如果他们下定决心想要杀我，那就尽管放马过来！”

    “就算无法活着回来，在我死之前，我至少也能拖着一个七阶一起下地狱！”

