    此声很悦耳，悦耳之中又给人一种威严之感。

    一个绝美的身影自远处及近，显露出了她的真正模样。

    又黑又长的头发，身材高挑，却不显得消瘦，皮肤白如雪，容貌绝丽，一身紫色的衣服穿在她身上十分得体。

    正是黄枫差点恨一辈子的谭青。

    “快救我师父。”黄枫喊道。

    谭青的出现使众人的目光都凝在她的身上，都是不由的赞叹一句，好美的女子。

    谭青御空而来，显然是一位洞虚武者。

    不过，黑风府的洞虚武者，在场的人都是比较熟悉，却就是认不出此女是谁，只有章万山觉得谭青这个名字有点耳熟，不由的凝眉思索起来。

    “你这小子对我可真是越来越不客气了。”谭青扫了黄枫一眼，妙目转在了元阳真人身上。

    “放开他吧。”

    面对着天意门的长老，谭青只是淡淡的一句话。

    而虽然只是平淡的一句话，却有着沉重的上位者的威压，使人感觉谭青不是一个绝美的丽人，而是一位女皇一般。

    元阳真人眉头一挑，道：“你不知道我是谁吗。”

    他是天意门的长老，且自身实力不弱，在这黑风府中几乎可以横着走。

    此女有些风华绝代，但元阳真人不在乎。

    “需要知道吗。”

    谭青依然是一句话，不过这句话完，谭青的美眸里划过一丝冷意，她抬起玉手对着元阳真人隔空按下。

    元阳真人面露冷笑。

    他当然不会闪开，而是向前走去，伸出一拳猛然轰出，只听一道巨大的轰鸣，元阳真人脸色一变时，向后退了三步。

    虽然只有三步，但这步留下的印痕，使脚下的地面裂开，其裂口蔓延百丈之广。

    谭青只是隔空一按，元阳却是一拳。

    两者的实力谁胜谁弱都体现了出来。

    黄枫也是第一次看谭青出手，想不到谭青这么厉害，至少也是塑洞后期的武者了。

    他心里就安稳了不少。

    反观章万山他们脸色一变，这个风华绝代的女子其实力竟是要比元阳真人高一线。

    “我不管你在黑风府是什么身份，但是你想管我元阳的事，只能是为自己埋祸。”

    元阳真人冷冷道。

    黑风府中除了府主林雄因为是官场中人，他元阳不敢怎么招惹，其他人元阳真人想杀就杀了，根本不用想。

    至于这个女子实力高强，元阳真人依然是高高在上的态度，并且此女和黄枫认识。

    黄枫就是黑风府的一个本土小家族人士，会有什么背景，因此元阳真人依然强硬。

    轰。

    然而下一刻，随着谭青身上的气势弥漫而开，元阳真人脸色就是大变，展开气势勉强的抵挡着，身体也有些矮了。

    不光是元阳真人，此地所有修为在洞虚以上的武者都是神色一变，感觉到了沉重的压力。

    洞虚之下的武者反倒是感触不深。

    “你不是塑洞后期武者，你是真正的洞虚境界。”元阳真人语气不再如一开始那般游戏。

    “不过，就算你是洞虚武者又怎样……”元阳真人面色虽变，且处于下风，但他依然还有着强硬。

    天意门就是他的底气。

    他还不是天意门的普通人，还是天意门的长老。

    “就是让你这么猖狂的陈风在我面前也不敢这么说话……你……”

    谭青的那声你犹如一道惊雷，元阳真人脸色苍白的退后，竟摔倒在地上。

    一只很强势很高傲的元阳真人此时竟狼狈倒地，众人心中都有一丝的古怪之意。

    黄枫心里也腾起一道快意，他心里更是震惊和羡慕谭青的实力。

    “要不是看在天意门的面子上，你觉得我只是让你摔一跤吗。”

    谭青淡淡道。

    “阁下是青玄商会的谭会主。”突然，金刀门的门主章万山说道。

    在黑风府的人没有不知道青玄商会的，此时也都是震动的看着谭青。

    而青玄商会的会主非常的神秘，只听说其姓谭，但其是男是女都不知道。

    不过提起青玄商会的会主，众人想到的还有一个词就是强大。

    传闻，黑风府主曾和青玄商会的会主一战过，其战局结果没有公开，不过有一次有人专门问了黑风府主林雄那场战果怎么样。

    黑风府主叹着说，我不如他。

    不过此事只在小范围的圈子中传了出来，这个圈子就是黑风府顶级武者之中。

    黑风府的顶级武者都是知道，黑风府第一明面上是府主林雄，但其实最强的是青玄商会谭会主。

    因此，在场的人脸色又是一变。

    只不过，天阳宗的人心中一松，这个谭会主不是敌人，而似是黄枫的故人，来救黄枫的。

    谭青看都没有看金刀门门主一眼，这使的后者脸上阴霾一闪而过。

    不过，刚才谭青表现出来的实力是真正的洞虚境界，连元阳都不敌，更别说章万山了。

    “你是青玄商会的人，而且还是一府的会主，且你姓谭。”这其中反映最大的却是元阳真人，他脸色几经变幻。

    尤其最后一句，提起谭青的姓氏的时候，非常的忌惮。

    “这次看在你的面子上就饶了他一命。”元阳真人扫了一眼黄枫，然后他升空而起，在离去之时又是阴冷的扫了黄枫一眼。

    在这期间，谭青没有阻止元阳真人的离开。

    “师尊。”在谭青到来的时候，禁锢黄枫的真气牢笼就消失了，黄枫连忙出现在了柳元身边，拿出了疗伤灵药来。

    柳元服下灵药后，身体有了力气，又从自己的纳戒中取出更高级的灵药服下，看了一眼黄枫后，然后开始疗伤。

    他的伤势很重！

    此时此地的气氛却是有些变了，本来金刀门这边有元阳真人在，必然是会将黄枫这天阳宗上下覆灭，但随着谭青的到来，元阳真人都是为此忌惮着离开，金刀门的人怎么还敢待下去。

    于是，金刀门章万山只能是不甘的挥手，带着他的人准备离开。

    天阳宗的人都恨恨的盯着章万山等人，可是他们现在都受了伤，自保有余，根本无力拦住章万山。

    至于谭青。

    天阳宗的人不知道这位绝美的谭会主到底和黄枫是什么关系，是以不会期待谭青做出什么。

    黄枫十分不甘心金刀门的离去，天阳宗死了这么多人，尤其是李凤阳。

    元阳真人的离开他没有意见，因为此人身份不简单，且实力高强，他远不是对手。

    但就这样让李凤阳走了，他万分的不甘心。

    于是，黄枫抬头看着谭青。

    “你想杀谁。”谭青问道。

    她从黄枫眼中看到了杀气，对于处理元阳真人的事情上，谭青也有歉意，至于具体原因她会对黄枫解释的。

    天阳宗和金刀门的事情她不想管，她来救黄枫真是因为她和黄枫之间有交易，至于其他谭会主不会多管闲事的。

    黄枫也是隐约猜出了谭青的意思，谭青会让为他杀一个人，但是不会掺和到金刀门和天阳宗之间的争斗中。

    归根结底，谭青和天阳宗没有关系，而青玄商会不管是在黑风府还是在青玄域中都是中立的势力，这也是青玄商会一直超然原因。

    黄枫不会怨谭青。

    谭青的到来就已经让她感激不尽，不是谭青现在他师父就死了，他也会步入后尘的。

    同时，黄枫也很有眼色，他知道自己想杀一个人，这个人不能是金刀门门主，甚至霸刀门和火石门主都不行。

    此时，因为谭青的一句话，章万山的脸色都是有些变化了，谭青直问黄枫要杀谁。

    黄枫会杀谁？

    这还不用说。

    他们心里怒谭青的姿态，仿佛他们是待宰之人，谭青能随意杀他们。

    不过，谭青的实力摆在这里，这一刻便是章万山也是没有说起话来。

    黄枫的目光转动，他一边想着，一边将目光转动，第一眼是看在章万山身上。

    他对章万山当然恨，章万山面对他的注视露出冷笑，黄枫冷冷道：“章门主，给我三年时间我必斩你。”

    三年？

    章万山嗤之以鼻，三年时间黑风府最强的天才，也不过是在先天境界提升四重境界而已。

    现在黄枫不过是先天四重境界，到那个时候最多先天八重境界。

    就是天阳宗的长老也不信黄枫的话，但他们却觉得很长志气，黄枫一位先天境界的弟子，敢对一门之主说出这样的话，就让他们心里很欣慰。

    唯有谭青深深的看了一眼黄枫，似乎对黄枫的话有些信了。

    黄枫的目光继续转动，他掠过霸刀门主，掠过火石门主，又停留在了金刀门长老身上。

    这些人都不是章万山，因此做不到无动于衷，毕竟谭青的实力的确可以击杀他们中任何一个人。

    不过，黄枫的目标显然不是他。

    随着黄枫的目光移开，这些权势实力比黄枫强不知多少的人，竟是松了一口气。

    而此时，黄枫的目光则死死的凝在李凤阳身上。

    “我要杀之人就是他！”

