    乘坐电梯来到了医院的五层，这里是住院部，里面都是病人。

    难道火云邪神是来看望病人的？

    李峰手里提着一篮水果，焦急的在五楼的楼道里面行走，路过每个病房都会透过窗户上的玻璃向里面看看，好像是在寻找住院的亲人一样。

    李峰焦急的面庞透过一个病房的窗户向里面看了看，然后面带失望的神色离开了。

    病房里面火云邪神目光随着李峰的离开也转移开了。

    李峰提着水果篮，好像什么也没发生一样继续焦急的挨个病房寻找。

    在走到一个没人的病房之后，李峰推门走了进去，迅速摘下变身眼镜，换了一个身份。然后按出吸血鬼猎人里拉特制的药水喷在身上，消除了自己的气息。

    接着，李峰又往自己身上喷了几下古龙水，把身上的外套反过来穿，然后大摇大摆的走了出去。

    李峰推开火云邪神旁边病房的门，走了进去。

    这里只有一个男病人在休息，看到李峰进来，正要张嘴问什么。

    “噗！”

    李峰手指轻轻一弹，这个病人应声倒在了病床上，晕了过去。

    李峰迅速趴在病房的墙上，想要偷听对面在说什么。

    “伤势、治疗、获得、大还丹！”

    李峰隐约中听到了这几个名词。

    “难道火云邪神受伤了？”李峰疑惑的想道。

    上次龙虎门之战，李峰因为失去了意识，并不知道当时具体的战果怎么样，只知道是把火云邪神打跑了，而自己却没什么事。

    现在想起来，既然自己没事，那一定就是火云邪神有事了！

    火云邪神受了伤，现在还没好，所以在寻找能治好他的办法。

    李峰的脑海里面立刻出现这个念头。

    李峰立刻意识到这是一个干掉火云邪神的好机会。

    火云邪神作为神话强者，那已经是最顶层的人物。想要杀死他，以李峰现在的实力根本就是不可能。

    但是，如果火云邪神的伤势还没好，那可就不一定了。

    完成了主线任务之后，李峰的全属性增加了五点，实力暴涨。再加上三式如来神掌，面对受伤的火云邪神，有很大的机会干掉他。

    想到这里，李峰的呼吸渐渐变得急促起来。

    但是强大的精神力，立刻让李峰冷静下来。

    计算火云邪神受伤了，那也是神话强者，黑级浮屠也是神话武学。如果没摸清楚底细就贸然出手，很容易变成送上门的肉包子，被火云邪神干掉。

    所以，不能冲动。

    冷静下来的李峰再次把耳朵贴在墙壁上。

    “大陆，失踪，寻找！”

    李峰皱起眉头，难道火云邪神需要的东西在大陆？

    就在李峰要继续的时候，他发现旁边的病房的交谈好像结束了，火云邪神推门走了出去。

    李峰也打开病房的门，看着火云邪神离开的背影，没有跟上去，而是推门走进了旁边的病房。

    只见一个精神萎靡的年轻男人躺在病床上。

    李峰面带微笑的走了过去，说道：“这位朋友，我有点事情想要问你。”

    半个小时之后，李峰推门离开了这件病房。

    通过读心术，李峰知道了事情的来龙去脉，这件事远比李峰想象的要复杂。

    “叮，发出支线任务，摩登如来神掌-杀死邪派第一保护云萝公主，杀死邪派第一高手天残。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：34

    体质：35

    精神：30

    自由属性点：3

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    摩登如来神掌-杀死邪派第一保护云萝公主，杀死邪派第一高手天残。”

    “呼！”

    李峰看着新发布的任务，长出了一口气。

    本来就是想要趁着火云邪神受伤的机会，干掉他。没想到现在竟然又牵扯出了摩登如来神掌的任务。

    天残，是电影摩登如来神掌里面的第一高手，也是六百年前的邪派第一高手。

    既然能称为邪派第一高手，李峰用屁股也能猜出这个天残肯定是个神话强者。

    一下子要面对两个神话强者，李峰也不由得倒吸了一口凉气，这简直就是作死呀！

    不过，两虎相争必有一伤。

    天残如果也是神话强者，那跟火云邪神只见一定有一场龙争虎斗，都时候自己是不是可以从中渔翁得利呢？

    仔细想了想，还真有可能。

    这就需要好好计划一下了。

    现在火云邪神受伤了，而电影摩登如来神掌电影剧情里面能够疗伤的宝物只有一种，就是少林寺的大还丹。

    大还丹吃了之后不仅能起到疗伤的奇效，还能增加百年功力。

    电影剧情里面的主角吴德辉和历池就是吃了大还丹，一下子成为了武林高手，最后击败了邪派第一高手天残。

    但是如果按照剧情发展，大还丹在剧情刚开始的时候已经被吴德辉和历池给吃了，应该没有了才对。

    难道还有第二枚大还丹？

    想到这个可能，李峰的内心立刻火热了起来。

    如果有第二枚大还丹，那自己是不是可以也去争一争呢？

    李峰立刻回到了湾仔警署，现在谁还管什么东星、洪兴，大还丹才是作重要的。

    李峰找到张彪，说道：“你立刻给我找这两个人，叫做吴德辉和历池，是一件广告公司的职员，住在西环。”

    张彪把李峰说的都记下来，说道：“没问题。”

    李峰说道：“找到他们之后就立刻把他们监视起来，不要轻举妄动。我要离开几天。”

    张彪点头说道：“好的。”

    安排好警局的一切之后，李峰就通过偷渡船悄悄的来到了大陆，并没有通知杨科长。

    大还丹这是所有人都梦寐以求的东西，依照李峰对杨科长的了解，如果被杨科长知道了大还丹的存在，一定会调集重兵把目标位置团团围住，自己根本就不会有半点机会。

    而且，虽然上次施利荣争夺行动处处长的职位，貌似是他自己的打算。但是谁知道后面会不会有杨科长等人的推动。

    李峰对于这些大势力的人太了解了，他们为了自己的目标，可以牺牲任何人的利益。

    所以，现在李峰根本就不相信杨科长。

    按照获得的消息，李峰来到了吴德辉两人掉落的山崖，轻轻一纵，就跳了下去。

    “砰！”

    这个山崖并不高，也就几十米，下面是一个湖泊，李峰掉进了湖泊里面。

    湖泊之外的山崖上，有一个巨大的洞口，这个洞口应该就是吴德辉两人获得大还丹的地方了。

    虽然在电影剧情里面，洞穴里面机关重重，但是那也只是针对普通人。对于李峰来说，这里的机关就跟游乐场的玩具差不多。

    “砰！”

    一拳打碎一根撞过来的巨木，李峰谨慎的往里行走。

    走到了洞穴最里面，地上有几具干尸。这些干尸应该就是当年围攻天残被杀死的人。

    当年为了围杀天残这个邪道第一高手，武林之中精英尽出。最后还是依靠云萝公主把天残引导这里，然后重创了他，同时那些围攻天残的高手也都被杀死。

    但是，本应该被杀死的天残却没死，被天残网保住了性命，然后在吴德辉的等人的误打误撞之下，重新活了过来。

    “照这样看，那个天残网也是个宝物呀！不仅能够疗伤，还能永葆青春。”李峰心中又热切了起来。

    要说摩登如来神掌里面的宝物还真不少。

    能够增长百年功力的大还丹，能永葆青春肉身不死的天残网，还有能延长寿命的万年灵芝。

    “嘶！”

    李峰吸了一口凉气，这次的任务如果运气好，能直接超神了。

    但是，前提是还能找到那些东西。

    李峰像一只勤劳的小蜜蜂一样开始在洞穴里面翻箱倒柜的寻找。

    最后，还真让他找到了一些线索。

    李峰皱着眉头看着手上一片好像丝绸一样的东西，触手冰凉，隐隐有一股奇怪的力量在上面流转。

    但是因为仅仅只有一小片，里面蕴含的力量很微弱，而且还缓慢的消散。

    如果没猜错，这个应该就是天残网的碎片了。

    李峰从洞穴里面搜集到了不少这种碎片，但是只有这一片还具备微弱的灵力，其它的都已经变成了普通的丝绸布片。

    “哎！真是暴殄天物呀！”李峰摇头叹息道。

    不用说，这肯定是包裹着天残的那张天蚕网，在他醒来的一瞬间，就被撕碎了。

    想要得到天残网，只能寄希望于包裹云萝公主那一张了。

    李峰把这块唯一还有灵力的布片塞进了怀里，开始继续寻找大还丹的踪迹。

    李峰发现，地上的干尸都已经被人搜寻过了，什么有用的东西都没有。

    “是天残干的？还是火云邪神先我一步找到了这里？”李峰皱着眉头想道。

    李峰十分不甘心，这次来寻宝除了找到一块没有什么大用的碎片之外，任何收获这没有。

    就在李峰要离开的时候，李峰感觉到一个强大的危险源忽然出现了。

    “火云邪神！”

    李峰立刻猜出来的人是谁。

