    夜深人静之时，卡洛斯时常于假寐中自省。

    奥蕾莉亚.风行者和图拉扬。假设两人之中自己只能交好一人，那么自己会选择谁？

    无论是做千百回的抉择，卡洛斯最终的决断都是图拉扬。

    一个洛萨信任欣赏并提拔的副官，一个年少有为的圣骑士，一个对自己第一二三四五印象都极好的小兄弟。

    有什么理由不选择图拉扬。

    卡洛斯一觉醒来，品味着睡梦中的迷离。在梦境中，卡洛斯发现自己根本记不起容貌的那个女精灵居然是奥蕾莉亚。

    卡洛斯想想自己都笑了，人心不足蛇吞象啊。

    随意的洗漱打理一下，套上战衣铠甲，贵公子卡洛斯消散在往日烟云里，那个凛冽风中的男人，是一位心如磐石的将军。

    回到军营，卡洛斯发现洛萨已经补齐了独立团的缺额，并且额外调拨了两个老兵联队，整个兵团人数达到4000人。

    前往兵团指挥部，马蹄声引起了指挥部众人的注意，大家纷纷出来看察。

    “将军，大家还以为您明早才会回来。”伊米尔很意外卡洛斯的早归，殷勤的想替卡洛斯牵马，被卡洛斯不轻不重的踹了一脚。

    “后面有几车慰问品，也就一人一口肉的样子，你安排下，今晚上给所有兄弟加加餐。”卡洛斯翻身下马，将马缰交到卫兵手上，白了一眼讪讪傻笑的伊米尔。

    “将军，您好，我是第五联队暂代指挥官，上尉军官，约翰.斯温。”新面孔向卡洛斯做了简单的自我介绍。

    “哦，不是补充了两个联队的兵力吗？还有个联队长呢？”一边走进指挥部，卡洛斯一边问道。

    “将军，还有个联队是作为补充加强调拨过来的，连中队长级别的军官都没有安排，我顺路就带过来了。”约翰.斯温回答道。

    “顺便提一句，我曾向赛丹.达索汉大师请教过武技，算起来您还是我师兄。”眼看卡洛斯要步入营帐，约翰.斯温赶忙走近卡洛斯小声补充了一句。

    卡洛斯脚步微微顿了一顿，然后若无其事的继续前行。

    “你是叫约翰.斯温是吧？第五联队就继续由你代理指挥官职务，至于兵力补充问题，你们几个联队长自己协调处理，明天天黑之前我要结果。”卡洛斯说完，不再理会自己的联队长们，首先坐回办公桌翻看值班记录。

    没有什么值得注意的大事，都是些日常事项。

    等伊米尔处理完卡洛斯交代的事务，回到指挥部，卡洛斯才瞧瞧桌子，准备训话。

    “除了约翰.斯温是新面孔，其他人都是一路跟我杀出来的老东西了，就别指望我给你们什么好脸色。”

    卡洛斯说完开场语，约翰.斯温脸色不由一愣，但是发现其他同僚都是神色不变，也就继续静观其变。

    “这狗屎一样的值班记录是谁的手笔？三天啊，我离开了三天，你们居然连点问题都没有查找出来，糊弄谁呢？老兵看不起新兵的欺压问题你们都看不见？第四联队和第二联队的积怨冲突你们两个主管军官不知道？第一联队藏起来的兽人头颅都臭了，你们以为我闻不到？准备卖给谁啊？还有你的第二联队，笑个毛啊，你以为你手底下那帮牲口屁股就干净了？你当你的第二联队半夜三更去仓库偷补给的事情我不知道？不是考虑那一仗第二联队的弟兄们打得太苦了，当时我就要收拾你。这下好啦，养成习惯啦，我刚进大营军需官就找我告状来啦！”

    一通咆哮过后，卡洛斯稍稍平息下心情，结果发现这帮老油条居然偷偷在笑。

    “赌一联，贪三联，见面就打四二联，本将军手下还有没有让人省心的部队？”

    卡洛斯在伊米尔说话之前就打断了他。

    “闭嘴，你的亲兵卫队也不是什么好鸟，仗着是奥特兰克出来的老兵，欺压友军的事情做的还少了？自家人倒是都说你们英雄好汉，老子跟别的军团长官赔礼道歉还少啊？再笑我揍得你狗头变猪头！”

    都说尸山火海闯出来的部下，卡洛斯也下不了决心去收拾他们，在这惨烈的战场上，指不定下一秒牺牲的就是那个让你不省心的谁。

    “懒得和你们扯淡，今时不同往日，在南方战区我们几乎是包打天下。但是啊，这次的战役，整个联盟所有主力协同作战，指不定就有咱们独立团需要求援的时候。所以下去好好管管那帮大爷兵，为期三天的思想整改，今天晚上开始。”

    大战将起，洛萨这个时候加强独立兵团的实力，必然是要将卡洛斯用在最艰苦、最困难的地方。

    对此，卡洛斯已经有觉悟。今日越是出生入死，日后才有资格说不。如果所做的一切依然改变不了那遭受审判的未来，卡洛斯想在审判庭上大声质问————我为联盟立过功，我为抗战流过血，你们这些身上连道伤疤都没有的家伙凭什么审判我，审判我的家族！

    就在卡洛斯整顿军务，整军备战的同时，部落也没有停下自己的脚步。

    “如此美妙，我的酋长大人，您看看这些战士，这些无畏的战士，这些暗影与死亡的宠儿！”古尔丹语气夸张，姿态做作的演讲着。

    停留在艾尔文的兽人们将那些他们认为值得尊敬的阵亡人类勇士都掩埋了。在接到命令后，终于酋长命令的兽人将暴风王国阵亡者的尸体又挖了出来，送到了北方。

    古尔丹利用被奥格瑞姆屠戮的手下术士灵魂石和数次大战中收集到的亡魂，结合燃烧军团的禁忌力量，创造出了一种全新的造物————死亡骑士。

    奥格瑞姆抽出毁灭之锤，犹豫片刻又收回腰际。然后大酋长紧紧握拳，猛地向古尔丹脸上砸过去。

    两只属于人类的手臂拦住了部落大酋长的拳头。

    奥格瑞玛又是一记侧踹攻向死亡骑士的小腹，死亡骑士毫无反应，被踹飞出去，贴在墙壁，缓缓落下。

    奥格瑞姆知道自己的力量，刚刚那一记侧踹，换成人类绝对逃不过内脏碎裂，脊柱折断的下场。

    但是死亡骑士缓缓的站了起来，若无其事的回到原先的位置，立正站好。

    “还满意吗？我的大酋长阁下，人类身体的娴熟武技加上我们兽人术士的暗影之力，生与死的轮回还赐予了它们死亡之力和坚不可摧的身躯，真是完美的战争机器。”古尔丹对自己的造物很是满意。

    “它们有思考能力吗？”奥格瑞姆提问。

    “当然，我的酋长大人。”古尔丹掏出一柄短杖，交给奥格瑞姆。“这是它们的控制法杖。”

    奥格瑞姆接过法杖，犹豫片刻，将其捏成碎片。

    “先祖之魂保佑，部落的勇士不需要被支配！”奥格瑞姆高呼。

    “先祖之魂在上”

    “为大酋长效命！”

    “为了部落的荣耀！”

    ……

    恢复自身控制权的死亡骑士们用人类的身体呼喊出兽人的话语。

    对此，大酋长奥格瑞姆满意的点了点头。

    “这样的勇士一共有多少。”奥格瑞姆询问古尔丹。

    “目前为止一共三百多人，但是只要有合适的尸体，要多少有多少。”古尔丹回答。