    果然宝钗的判断没有错，当屋里没有多余的人之后，探春哭了一会儿，终于渐渐消停了。

    但她似乎是因为不好意思面对贾宝玉，也或许是贾宝玉的怀抱太过温暖，总之她就这么扭着贾宝玉，一动也不动。

    只是偶尔还有抽噎声传来。

    “小丫头哭够了？”

    贾宝玉拍了拍探春小而显得有些单薄的秀背，笑着打趣了一句。

    探春身子一僵，犹豫了一下，还是将环着贾宝玉脖子的手臂拿起来，撑着他的肩膀，从他身上起来。

    委屈而又显得羞意的小脸上挂满了泪水。

    见此，原本笑意的贾宝玉倒心疼起来，捧着她的脸，轻轻在她额头一吻。

    探春本来欲躲，只是看贾宝玉满面心疼之色，心酸又感动，也就任他吻下。

    只是等贾宝玉抬头，仔细的俯视着她的脸给她抹泪之时，到底臊了，埋下头来。

    贾宝玉看她身上穿的少，便拿过李纨的被子，给她裹在身上，一边取笑道：“现在知道害羞了？刚才不知道是谁，趴在我肩膀上哭个昏天黑地的，我瞧瞧，嗯，还好，这件袍子还没完全被你打湿。”

    贾宝玉故意扯了一下自己的左边肩头。

    探春顿时抬头，果然看见了自己之前的杰作，立马“呀”了一声，就要找秀帕给贾宝玉擦干净。可惜她身上只有中衣，并没有藏帕子的地方，因此在榻上有些急的团团转的意思。

    “呵呵呵。”

    贾宝玉笑了，捉住她的双手压在掌心，道：“好了，这可是你在我身上留下的罪证，我可不能让你就这么把它擦了。我要留着，将来好好羞羞某个人。”

    探春顿时吃羞不住，竟作恼状：“二哥哥还是这样，就爱打趣欺负人！”

    贾宝玉轻轻拍了拍她的小手，然后以略带责备的口吻道：“是呀，既然知道我一直都是这样，那你之前还给我那么生分？难道从今以后你就不认我这个二哥哥了？”

    探春立马不安的道：“没，没有，二哥哥永远是我的好二哥哥，只是，我心中有愧。她不论怎么说，也是我的生身母亲，她那样害你和琏二嫂子，我......”

    探春说着眼泪又滚了下来。

    贾宝玉便看着她，道：“她是她，你是你，你们从来都不一样，你永远是哥哥的好妹妹。姨娘的事，我会求老太太，让她宽大处理。你放心，老太太也是希望家里和睦的，只要我们认真求老太太一求，姨娘应该也会没事。”

    “二哥哥......”探春回望着贾宝玉，只觉得身心都有些飘了起来。

    但她却不能接受贾宝玉的好意。

    她从榻上跪起来，对贾宝玉道：“二哥哥的心意妹妹知道了，只是，我却要叫二哥哥别去求情！

    她如此愚蠢，生出这样没有良心的念头来，是她自己自作自受，要受什么惩罚，都是应该的。

    二哥哥今日若是因为我去求情，老太太不依，徒伤了二哥哥和老太太之间的情面。老太太若是依了，只怕日后府中上下尊卑的法纪就乱了，对老太太和二哥哥的威信也不好。

    以后那些下人们犯了错，都会想着求情，而没个怕惧。

    再者，她犯了那样不可饶恕的错，死活，都该她自己受着。”

    探春的话语，似乎决绝而无情。但是贾宝玉还是在她的眼神中，看到了她内心的痛苦和不忍。

    探春是明智的人，她知道，出了这么大的事，赵姨娘是不可能再待在府里了。便是贾宝玉去求情让留了下来，也不过是苟延残喘，迟早一日抑郁而终。

    还不如出府去，任意有个居所，一日三餐，粗茶淡饭，尚有活命之机。

    实际上，贾宝玉也是这么想的。

    “好，我听三妹妹的，至少我能给三妹妹保证，不会让姨娘出事。我会在外面给她们买下一个居所，置两个下人，让她和环儿在外面暂住。等以后风波平息了，或许还能让她们回来瞧瞧三妹妹。”

    探春听了，顿时用泪光点点的眼眸瞧着贾宝玉，忽然就笑了，这一笑，顿如云开现月明。她很开心，贾宝玉一听就能懂她的心意。

    她不怕赵姨娘被赶出府去，因为她知道在这个情况下这是赵姨娘唯一的出路。她怕的是贾母定要赵姨娘死。

    有贾宝玉这句话，她安心了。

    另外，关于贾环......她知道贾宝玉并非容不下一个环儿，而是知道，若是赵姨娘单独出去，以她浅薄的城府，必定日日担忧荣国府的人会不会因为她苛待贾环，如此忧思过滤，与待在府中受人践踏和辱骂没什么两样。

    没有支撑，一样活不下去。

    贾环出去了，不但他自己能免受责难，还能母子两相依为命。

    这样一来，不过是提前分家而已。

    “二哥哥，有你真好。”

    探春掀开被子，俯身在贾宝玉跟前，学着贾宝玉之前的样子，想要吻他一下，可是伸着脖子半天吻不下去。

    她是想要表达亲近，可是看贾宝玉做起来简单，真正等她来，她才发现，有些难。

    贾宝玉微微一笑，一手按在她后脑勺上往前一压，便主动接受了她的这一吻。

    然后抬头看着脸颊都羞红了的探春，笑道：“这就算是翻过去了吧？要是明儿再为这个哭，我可就要羞你了。”

    探春点点头。她已经没有心思作别的反应了。

    “好了，既然这样，这里是大嫂子的床，你一直占着等会大嫂子怎么睡觉？我们还是回自个儿屋里去吧。”

    说着拿过旁边一看就知道是探春的衣裳，就要给她穿上。

    “二哥哥，你，你先出去......”

    这下子，探春怎么也接受不得了，红着脸，催贾宝玉走。

    “呵呵，好，我叫侍书和翠墨进来。”

    贾宝玉倒也没有勉强，主要是，他连自己的衣服都不大会穿，更何况更复杂的女孩衣裳？

    于是轻轻刮了探春的小秀鼻一下，在她的娇嗔中，转身走开，让守在门帘外的侍书等进去帮探春穿戴。

    “三姐姐怎么样了？”

    来到外间，湘云等立马关心的看着贾宝玉。

    贾宝玉点点头，示意无碍，她们这才安心。

    探春机敏，与姐妹们和善，少有矛盾，大家都很关心她。

    正好这时李纨也把王熙凤等安排好了回屋，贾宝玉便与她商议了几句如何照料安排的话，并言今晚或许李灵也要进来，让另给安排一个房间。

    贾宝玉和李纨说着正事，宝钗等人无事，又看见旁边的平儿，便问之前王熙凤屋里究竟发生了什么事，她和丰儿为什么会受伤。

    平儿回说她们也不知道怎么回事，只是王熙凤突然就魔怔了一般。

    湘云看平儿胳膊上绑着绷带，有些心疼的上前扶着她，说道：“琏二嫂子那样了，你们怎么不躲呢，还让她伤着......”

    平儿顿时沉默了。

    宝钗等都是聪明人，一见便知有内情，便追问。

    平儿本来不欲说，只是看湘云等追问的紧，又是在关心她，也不好意思隐瞒，最后只是道：“我们听见动静进屋，就见二奶奶拔剑要杀我们二爷。二爷躲闪不及，拉着丰儿躲了一下，我因为躲得快，才好些......”

    平儿说的委婉，但是大家都不傻，自然听出来了。

    丰儿之所以没躲，是因为被贾琏拿来做了挡箭牌。

    这么一想，大家都没有再问的心思，主动略过了这一茬去。

    