，(首字母+org点co)！

宁鹤帝君引来的气运金龙一现身，龙气者们压力徒增，众位观战者也期许地望着还在感应气运的一些修士，希望他们能来个反转，压一压宁鹤帝君。

一侧云台上的龙舒怕公孙芒不舒服，多注意了他几分，场中一帝君二王可都是吴曲灭亡的根源。

公孙芒是又想起了大明王，接而苦笑摇头，专心地看着比试。

旁边的渺与公孙芒相识于逢王会，相交于一次半妖的斗争中，挺欣赏他温良坚韧的性子，便道，“公孙道友亦是此材，为何不去试试？”

“已是下臣，修为低微，怎敢去丢人现眼。”公孙芒朝湛长风望去，却又被叠声起的惊呼引走了。

“那是谁，竟能与宁鹤帝君不相上下。”

“是幽天阴阳天朝的太子横。”

阴阳天朝有一男一女双太子，乾者纵，坤者横，太子纵在上次已留名帝座，太子横却是第一次出现在王战中。

有会望气术的修士忙运功看去，只见太子横自身的气运呈淡红带金色，暗道果然，她与太子纵一样，是后土帝气。

虽然这里说的是龙气，实际上帝运有十气，龙气是最末一等，也是凡间或修炼界称侯称王的最低门槛。

细分另九气，有紫微.太微.天市三皇气，勾陈.南极.东极.后土.玄冥.蓐收六帝气，此九气最为强大且稀少。

其余种类的君王气运皆归于龙气之中，有时皇气和帝气也可以用龙气泛指。

太子横与太子纵拥有后土帝气，未来不可限量。

但望气者观到了他们的气运，也无人敢声张，毕竟这是一大天朝的太子，免得祸从口出，惹来灾祸。

这时，冯绝地那处也传来了异动，一条半丈长的气运金龙凝聚而出，虽不比得太子横与宁鹤帝君，却也足够傲视众人了。

然冯绝地脸色并不大好，这条小龙比他哥差远了，叫他面往哪里搁。

比不上他哥就罢了，细观五帝座前，竟不下十人比他粗壮或差不多。

提到冯绝地，必提冯诸天，不少“见”过冯诸天气运的修士暗自嘀咕，这哥哥是勾陈帝气，这弟弟倒无特殊气运，能以燧火双王之名响彻幽天.北天庭，是被其兄长庇护的吧。

蓦然，一道龙吟恍如惊天霹雳，震得众人凝视而去，却见北边那帝座上，金光吞吐，光芒中一条真龙似的气运金龙仿佛要破空钻出来，光是那龙角就有三尺高！

哗啦，北帝座旁的龙气者都退开了，他们被这气运金龙吓了一跳，也因为.....他们抵不住气运金龙的威压！

如此一散，立于前者，只剩下那道颀长挺拔的身影。

云台上的修士倾身望去，瞪大了眼，不是帝君之流，怎能引出这么大的动静？！

余笙暗自捏住了虎口，一颗心被吊得不上不下，在这一瞬，脑中罕见地空白了下来。

群王操戈.诸帝围猎.圣地旁伺，既已明知归命星盘直指紫微星，为何......不再等待。

等，接着隐忍么？

湛长风有千万个理由说服自己藏起锋芒，忍耐下去，但太过隐忍，只会坏了心境。

她倒要看看，这漫天仙佛妖鬼，会如何对待一个可能是帝星的人。

哪怕是因为归命星盘，这归命星盘的大半碎片可在她手里！

昂~

那条气运金龙挣脱而出，十丈长躯腾雾钻进湛长风的令牌。

不少人施望气之术，试图看清她本身的气运，却看不分明，只能猜测她有特殊的运道，帝气，甚者，皇气！

帝座的大动，不仅仅引起了观战修士和功德主的注意，也惊醒了坐镇中央天庭的六道天尊，以及被六道天尊邀请来论道的太阳神皇。

凌霄子白须长眉无风自动，轻轻一叹，浑似没有察觉。

但看那仙道天尊.佛道世尊.魔道天尊.妖族天尊.鬼道天尊.太阳神皇，停下了论道，各自闭目细查，一时竟也无法确定她身负何种帝运。

良久，仙道天尊似是而非地说道，“九气齐聚，天庭可兴。”

妖族天尊之眼冷睨天地四方，掀了掀嘴角，并不言语。

连那神道的太阳神皇，也只是垂着眸子，不表丝毫态度。

王战还在继续，湛长风已成风暴中心，诸王忌惮她的气运，也觊觎她的气运，败了她，夺她令牌，可稳居前九名之列！

那可是十丈长的气运金龙，北天庭里，最厉害的记录不过八丈，这还是混战结束后，第一名得到的总气运！

功德主们也群情澎湃，七言八语乱成了一锅粥。

【青*界功德主：不止北天庭，而是四方天庭的最高记录】

【横*界功德主；这应该是目前为止，王侯中，最有潜力成帝的】

【灵*界功德主；可惜，凛爻王的实力，相比那些强者，似乎有点弱了，怕是会遭群攻之险】

......

湛长风不管他人的注视，只等着比试。

待所有人都接引了气运金龙，天庭气运之灵宣布道，“此番尽人事听天命，愿各位都有所得，第一轮混战，开始！”

大部分龙气者都朝岛中四散去，显然并不想一来就拼命。

湛长风瞬移到了一处峡谷中，沿栈道往深林里走去，论起实力，她确实比不过宁鹤帝君等最强灵鉴一流，所以她得暂避几日，淡了风头再出手。

混战一开始，有许多修士都忙着找湛长风的身影，此刻，湛长风就是他们眼里的香饽饽，得了她的令牌，还用得着费尽心力去跟别人打吗？

所有在位王侯都被天庭隔绝了国运.信仰力，没有了身为王侯的优势，她又是新晋灵鉴，怎么算都是比较好对付的。

只是湛长风跑得快，他们一下找不到她，且自矜身份，终究无法死命追着她赶。

云台上的修士也很懵，四望而去，竟连他们也找不到湛长风的影子了。

“这该不是要藏到混战结束吧。”

“恐怕不妥啊，藏着算什么。”

不过众人的目光很快就被其他战斗吸引了过去，宁鹤帝君.太子横等强手可不用躲人，见谁就碾谁，迅速地争夺着气运。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    