    第146章我已经是大人了~

    这话一落，立马遭到了赵羽昕的强烈反对：

    “不行，我不同意，裴珏就算了，他的实力是我们大家有目共睹的，他当出题员我没任何意见，但凭什么薄芽也能来当！”

    薄雪儿也不服：“就是，薄芽这次只是运气好，侥幸得了组内第一而已，不代表她就有出题当老师的实力！这样对我们根本不公平！”

    实际上，若是换一个人，哪怕是将薄芽换成赵岩、薄妙妙，赵羽昕和薄雪儿两人恐怕都不会有这么大的反应。

    只要有裴珏在，出题的题目水准肯定差不到哪去，至于另外一个人就是陪衬而已。

    但这个人不能是薄芽。

    赵羽昕和薄雪儿自认为比薄芽要强多了，觉得处处压了薄芽一头，这下薄芽翻身成了她们的监考官，简直就是将她们的脸面往地上踩。

    薄雪儿甚至都能猜到，一旦薄芽成了她的监考官这事传了出去，明天京圈里又会流传她如何如何比不上薄芽的消息了。

    薄芽原本还想问监考官和出题员是什么，但听到薄雪儿说的，立马就懂了。

    哦，原来是要她当老师啊。

    教官自然不会将赵羽昕和薄雪儿她们的抗议放在眼里，这是几位评审团教授商议出来的赛制制度，他只需要传达，但教官没想到的是，裴珏也会反对。

    裴珏几乎是想也没想：“我拒绝。”

    说白了，给赵羽昕他们出题，简直就是没事给自己找事做。

    得有多闲多没事干的人，才会同意。

    教官也清楚他的性格，试图告诉他好处：

    “其他学生今日回去之后，只有一天的放假时间，但出题员和监考官可以连放三天，第四天需要监考时再来学校，除此之外，出题员和监考官还能获得奖金补偿,加起来大概有七万块。”

    裴珏依旧不为所动,眼都不眨一下,神情冷漠：“不需要。”

    教官：“……”

    “我可以，我可以的！”

    跟裴珏的冷漠无情相比，小薄芽就显得极其的贴心可爱了,她举着白嫩.嫩的小手，眸光亮晶晶的,“老师,我可以当监考官和出题员的！”

    教官看着她,忍不住露出微笑，面不改色说：

    “很好,既然大家都没有意见，而薄芽和裴珏也同意了这份工作，那这事就这么定了,好了,解散。”

    裴珏：“？”

    薄雪儿：“？？”

    赵羽昕：“？？？？”

    ……

    “爸爸,我跟你说哦,我当老师了~”

    比赛结束之后，小姑娘屁颠颠的从少年班训练营回到家。

    这会正好是晚餐时间,为了庆祝小姑娘获得最终的胜利，今天的晚餐额外的丰盛，基本都是薄芽爱吃的。

    看到餐桌旁正低头处理邮件,眉眼英俊得不像话的男人，薄芽蹭蹭蹭的跑过去,美滋滋的跟他分享了这个好消息。

    显然，在小姑娘看来,当老师比得第一还要令她高兴。

    “这样以后我就可以教你写作业啦！我可厉害了！”

    她骄傲又自豪的拍着自己的小胸.脯，人小口气倒是不小。

    又将自己的书包打开,将里面厚厚的几本专业书展示给薄夜枭瞧：

    “看,爸爸，作业我都帮你带回来了,保证今天晚上就能教你把它们全部写光光！”

    小奶音可认真了，乌黑圆溜的眼睛也满是真诚,像是在说,爸爸，我是不是对你可好可好了。

    秦芜：“……”

    如果我没看错的话，这应该是丫丫你自个的作业吧？

    薄夜枭压根不接她的话,收起了桌上的笔记本递给管家,才淡淡的瞥了她一眼，一边用热毛巾擦着手指,一边头也不抬的轻描淡写说：“不想被我抽就给我闭上嘴。”

    “我才不要,”小姑娘抱着小手，神气的撅着嫣红的小嘴巴，傲娇的哼唧了一声：“我现在是老师了，是大人了，爸爸你管不了我了！”

    浑身上下都透着“我现在就想上天”的嚣张气焰。

    在训练赛中拿了第一，都没见她这么嚣张过。

    薄夜枭微微挑了挑眉梢。

    正在这时，管家过来，弯腰说：“三爷，草莓蛋糕做好了，是现在就端上来吗？”

    蛋糕！

    有蛋糕！

    小姑娘本就晶亮清澈的眼眸亮了起来。

    还是草莓蛋糕！

    这也太棒了吧！

    “爸爸，我……”

    “不用，直接拿去扔了，”

    薄夜枭眼皮都没动一下，将手里擦拭完的热毛巾扔到一旁,慢条斯理的说：“蛋糕是给小孩子吃的，这里又没小孩子。”

    管家愣了下,下意识的看了还抱着小书包的薄芽一眼，小小姐不就是小孩子么，三爷怎么会说这里没小孩子？

    就听薄夜枭在一旁淡淡的说道：“不用看了,她刚成为大人，还是我的老师呢，我已经管不住她了。等会说不定她还要牺牲全部看电视的时间，来教我写作业，也没时间吃蛋糕。”

    “对吧。”薄夜枭淡淡的瞥了小姑娘一眼，“小薄老师。”

    小薄芽：“……”

    管家：“……”

    秦芜：“……”

    小薄老师沉默了好几妙，脸都憋红了，才揪着小手，小声憋出一句：“爸爸，其实大人也可以吃蛋糕的……”

    “不可以，”薄夜枭神情比裴珏还要冰冷：“我们大人只吃饭，从来不吃蛋糕。”

    “……”小姑娘立马反悔了，皱着小眉头，嘀咕：“那我不要当大人了，当大人一点都不好！”

    “别啊。继续当。”

    俊美冷淡的男人不为所动，漫不经心的说，“你爸我长这么大，还没怎么写过作业，就等着当大人的你教我写作业呢。”

    小姑娘：“……”

    薄芽鼓着小肥脸，不理他了，直接去厨房端蛋糕去了：

    “哼，反正我不要当大人了！我就要吃蛋糕！我也不要教你写作业，哼，我自己的作业我自己写！”

    秦芜：“……”

    敢情丫丫你是知道那是你自己的作业啊。

    ……

    饭后，小姑娘吃饱喝足，心满意足的挺着个圆鼓鼓的小肚子，摊在沙发上看电视。

    电视里依旧是她百看不厌的“女儿打渣爹”、“女儿骂渣爹”、“渣爹抱着女儿的腿痛哭流泪，自扇耳光，满是忏悔”的激动人心的情节。

    薄夜枭：“……”

    (本章完)

