    “请堂主详说。”

    既然都聊到这一步了，方玄明想听听这位衍法堂堂主的想法。

    “你自己什么进度，自己清楚。”

    “那些个老家伙们，他们只想着在你身上重现祖师当年的三株道体，但对于你本人，则压根就没怎么关心过。”

    出现了新名词，方玄明觉得需要注意一下。

    “而且一个个确实死板得很，也没想过你就这么练下去，怕是迟早要将你给练废了。”

    方玄明第一次听闻长青之法能将人练废的。

    “如此观之，你修行长青之法迟迟不见进展，恐怕反倒是件好事。”

    修行长青之法迟迟不得进展，便意味着方玄明会错失去往万天虚境的机会。

    “依我看，你不必将修炼长青之法太过放在心上，就当是养生即可。”

    长春宗的秘法，衍法堂堂主居然叫方玄明拿来养生。

    “反正你天生气血肉身远强于常人，就当是不缺这么一门炼体之法了。”

    如此看来宗内长老们之间流传方玄明的事情倒是不假，一个个都知道方玄明肉身之强了。

    “过于在意长青之法，反倒浪费了时间精力，不如将精力放在衍法之事上。”

    原来如此，最后一句图穷匕见了。

    ……

    “当然我只是以个人身份提这么个建议，你既不愿拜我为师，那我也就没法要求你必须这么做，具体该如何行事抉择还是看你个人的想法。”

    方玄明应声道：“谢堂主提醒，弟子自当考量。”

    “如此便罢。”

    堂主叹道：“你若是接下来还有些什么事，便去忙你的吧。”

    “谢堂主，那弟子便离开了。”

    方玄明朝着堂主一拜，随即离开了衍法堂。

    这下有着堂主的许可，方玄明离开衍法堂自然就不会有任何阻碍。

    ……

    众弟子只看见堂主跟那方玄明私下交流了些什么，却不知晓具体内容。

    唐子笺只看见那方玄明似乎是被说得一愣一愣的，心想着也不知道那堂主给方玄明灌输了些什么。

    最后二人似乎是交涉妥当了，于是方玄明就这么离开了衍法堂。

    “就这样放他走了？”唐子笺打趣问道。

    “嗯。”堂主轻松地说道。

    “这可不像你啊……”

    没等堂主有什么反应，众弟子便看见已经走出了衍法堂的方玄明又折返回来。

    “喏，你看。”

    说着堂主便向前走出一步，以目光迎接回来的方玄明。

    出乎其意料的是，方玄明只是跟堂主简单打了个招呼，并未与其有什么交谈，而是绕过了堂主，来到唐子笺这边。

    方玄明找唐子笺讨要了一块玉简，然后朝里面写入了些什么，随即转身交给了愣在原地有些尴尬的堂主。

    “就当是我个人的诚意了。”

    说完这话，方玄明扬长而去。

    ……

    堂主低下头，探知起玉简，仅需初步感知，便能知晓玉简内是什么东西。

    厚土决。

    厚土决算是比较基础的土相功法，在整个青丘灵洲都算是常见功法，自然也就是衍法堂这种地方经常会拿出来教学讲解的基础功法案例。

    而衍法堂堂主，自然只需要一瞥就能看出其真身为何。

    但既然这是方玄明留下的《厚土决》，那恐怕就绝不是市面上流通的那种《厚土决》那般简单。

    事实上，这是经由仙门洞天推演完善过后的改良版《厚土决》。

    《厚土决》这等最为基础的功法，如果还有什么改良空间，按理说应该早在数万年的发展中被改良至完善了。

    但……

    堂主感知着手中的玉简，神情自困惑变为好奇，再从好奇变为骇然，突然又一副恍然大悟的样子，最后再变得肃穆。

    尽管只是细微的情绪变化，但周边弟子都可以感受到其中必有惊涛骇浪。

    片刻之后，堂主对那位师兄说道：“我且离开一会，你们继续主持衍法堂的事务，一切照旧。”

    然后又对众弟子说道：“今日之事就此作罢，诸位皆是有缘之人，且随我师侄到内堂，衍法堂将免费为诸位调理气息，以期最大化利用尔等的感悟。”

    又以神识与唐子笺交流道：“方玄明这事必须压下来，想办法让这些弟子不会将此事说出去，想来这个你应该有些手段。”

    再确定安排妥当之后，堂主便就此离开了衍法堂，化作一道流光朝着西北侧飞去。

    ……

    方玄明将仙门洞天改良版的《厚土决》交给了堂主，一方面是表示感谢和诚意，另一方面则是觉得自己这三万灵石有些受之有愧。

    事实上他会折返这确实在堂主意料之内，但这个原因则超出了堂主的意料。

    更超出堂主意料的，是方玄明给出的《厚土决》。

    在方玄明看来，自己这厚土决不过是改良提升之后的版本，修行效率和厚土灵力较之原版有明显提升，但也仅此而已。

    甚至单论效果，也只是接近但远未达到玄阶的程度，按理说只能算是个添头。

    他丝毫没有想到，自己临时起意留下的东西，会给堂主带来如此之大的震动。

    他现在正拿着那一千灵石的青签，开开心心去往鑫流峰进货。

    ……

    对于衍法堂堂主的说法，方玄明听进去了一些，但并没有太过放在心上。

    毕竟眼下方玄明虽然没有凝聚出青光，但肉身的变化他却是清清楚楚。

    或许跟别人有些不一样，但自己确实在变强。

    确定这一点之后，方玄明便没有将是否要继续修行长青之法的问题看得太重了。

    毕竟对于他来说，至少消耗精力这事已经不怎么需要担心，在仙门洞天的帮助下，自己的修为进步周天运转基本上可以维持常态。

    虽说较之不修行长青之法来说要低上一些，但总归是比没有仙门的情况要快上许多，至少没到那种需要担心修行被炼体耽搁的地步。

    时间上修行确实没有落下，但资源上则不然，毕竟方玄明都穷到需要卖功法来搞灵石的地步了。

    当然，现在因为衍法堂堂主心善，方玄明便已然不缺灵石了。

    三万灵石，算不上少，但终究会有坐吃山空之日。

    届时……

    大不了就再卖一个功法。

    反正都是方玄明如今修行的大杂烩法门的阶段性产物，他自己倒是不心疼这个。

