    孟凡双目亮着光，笑盈盈的望着严老头道：“我想，我应该知道是什么东西了！”

    “哦？

    快说，是什么东西？

    ！”

    严老头的语气有些急迫，分明是在他脑子里一闪而过的想法，他自己怎么就想不起来呢，他今天非得知道那东西是何物才行！不然啊，他就心就痒得慌，就好似有人拿着一根草在他心里不断地捣鼓，叫他难受。

    得知孟凡知道是什么东西后，严老头立马追问。

    孟凡勾唇一笑，看来上次抱着好奇心捡起来果然是对的。

    至少现在看来，那东西说不定真能帮助他。

    到时候不光他能进九州大陆，陆瑶，祝夏夏，沈欣，爷爷，外公以及更多的人都能去往那个属于修炼者天堂的地方，去见识更加广阔的天地。

    一想到这里，孟凡的呼吸就急促了几分。

    呼吸间都充满着期待与向往。

    严老头见孟凡亮着一双眼睛不知道在想什么，而他又急迫的想要知道答案，连忙推搡了他几下。

    “臭小子，还跟老夫卖起了关子不是，快讲到底是何物。”

    “就是，臭豆芽你快讲啊，急死我了，真有东西也能让我们去那个什么九州大陆吗？”

    祝夏夏也同样激动，长这么大，她从小就被爷爷限制着不能外出，如果外出也得在具体的时间才行，长这么大在没有遇到孟凡之前她也就外出过几次而已，而且每次时间都很短，只要爷爷一叫她她就必须回去的那种。

    认识孟凡之后，倒是闯荡了不少地方。

    也让她见识了不少东西。

    九州大陆……位于地球之外的一个星系，听起来就刺激，她自然是想去看一看，更何况，如果没有别的力量相助的话，就只能臭豆芽一个人前往。

    她知晓，不管她平日里怎么和臭豆芽打闹，但她不得不承认臭豆芽是优秀的，不然她也不会喜欢上臭豆芽，就连一向择偶标准居高甚至这辈子都没打算找男朋友的欣姐姐都喜欢上了臭豆芽。

    这足以说明臭豆芽的优秀。

    这么优秀的臭豆芽要是去了那个叫什么九州大陆的地方，谁也不知道那九州大陆到底长什么样，兴许就是美女很多呢，又漂亮又厉害的那种美女，到时候臭豆芽被美女吸引住了，哪还会记得他们啊。

    说不定瞧见了别的美女就将她彻底忘在脑后了。

    那到时候岂不是她要一个人在地球上苦苦等候着臭豆芽，不问归期之类的。

    如果有机会，她自然是想同臭豆芽一同前往。

    就算到时候臭豆芽被九州大陆上的美人们迷了心眼，反正她天赋也不差，到时候修炼修炼当一代侠女闯荡江湖也是好的。

    这样想着，祝夏夏就越发好奇那九州大陆究竟是何地方了。

    那里又会有着什么样的人呢？

    会有奶茶，会有电视吗？

    诸如此类的想法在祝夏夏脑子里闪过。

    叶老将军和孟宪开也格外的好奇，见孟凡一直没开口也不禁出声催促，“小凡，快说说那样东西究竟是什么？”

    “是啊，臭小子，还跟外公卖起关子不成？

    赶快说说！”

    见众人催促，孟凡也没再犹豫，直接了当的将那样东西说了出来。

    “聚灵珠！”

    “聚灵珠？

    那是何物？”

    祝夏夏等人眨巴眨巴眼，一脸茫然的望着孟凡。

    而严老头得了孟凡的提醒后，立马拍了拍手，笑道：“对！就是聚灵珠！瞧瞧，明明老夫先前还靠他提升了实力，竟然将其名字给忘了，该死该死啊！”

    说着，严老头连忙将聚灵珠从他的储物戒中拿了出来。

    聚灵珠里面的灵气很足，他只用过一次，其余时间都在稳固境界，倒也没有消耗太多的能量。

    严老头估算了下，以聚灵珠里面的灵力来看，至少还能容纳三个人一同通过传送门。

    从严老头将聚灵珠拿出来后宋回倒是有些惊讶，“聚灵珠？

    没想到天地灵气如此匮乏的地球上竟然还能出现一枚聚灵珠，严老头你的运气比老头子我好多了！”

    “哈哈！这可不是我的运气好，是孟凡这臭小子运气好，无意间得到了这枚聚灵珠，见老夫需要，直接大方的转送给了老夫啊，如今里面剩余的能量足以用来启动传送门。”

    “严老头，聚灵珠里面的能量能让传送门通过几个人？”

    孟凡盯着严老头手上的聚灵珠问。

    他自然是希望聚灵珠里面的能量能让更多的通过是最好的，但显然这是他的一厢情愿，究竟能通过多少人，估计会跌破他的预想。

    事实证明是的，的确跌破了他一开始的预想。

    严老头也没瞒着孟凡，再说了瞒着也没有任何的意义，聚灵珠里面的能量就是只能承载起三个人。

    如果他说谎的话，等会谎言便会不攻自破。

    与其现在给孟凡希望倒不如将实情说出来。

    “三个。”

    “三个？”

    孟凡微怔，三个人的话……孟凡偏头看了眼沈欣三人，又看了眼外公爷爷等人。

    他知道，若非天罚降临，外公他们万年前就该去别的星系，踏出属于自己的辉煌人生，而不是像如今这样，被困在地球近万载的时间，青春没了，当初的热血也消耗殆尽，如今就连寿元也快走到最后。

    一时间，孟凡也不知道该如何抉择。

    而叶老将军和孟宪开等人似乎是知道了孟凡心中的想法，几人大大咧咧的笑道：“臭小子，怎么？

    担心我们这帮老头子啊！哈哈哈不用担心，我们这帮老头子啊早已没了闯荡的心，只希望你们几个平平安安的就行，至于那三个名额，不用考虑我们这帮老头子，就算我们这帮老头子去了那什么修炼者的天堂，九州大陆什么的，也拼不动咯！”

    叶老将军捋着胡须将大家的想法一并说了出来。

    话音落地，众人纷纷点头：“是啊，我们都老了，哪还有那力气去和小年轻们争，若真去了那九州大陆，说不定那里就是咱们的葬身之地了！”

    

