    第10章 真乃麒麟儿

    “你不是我的儿子”这突如其来的一句话，让我措手不及，也让一旁的皆川广照头上冒起了冷汗。

    “不知父亲大人，所指何事”我连忙把头深深埋下。“住口，你这狂妄小人。年纪不大，口气不小。你说是我儿子，我儿至今不过七岁而已，口气怎可如此老成，简直不可理喻”家康拍着扶手，怒目圆睁

    这时，皆川广照想出列说些什么，却见一个身影先行一步出现在我的眼前。“阿弥陀佛，主公还请息怒，且听贫僧说说”天海大师双手合十，朝着家康拜道。家康重新坐了下去，看着天海大师“阿弥陀佛，大师，我知道你教了他些日子，想来他是有什么吸引你的地方吧，想当初我想请你教导秀忠，你都推辞了一番。现在却愿意去教导他，我也是不甚理解啊，还请赐教”

    “阿弥陀佛，主公，秀忠公子过于身边不乏能人智者，再加一个贫僧也只是锦上添花，学问过多，容易使得公子在思索事情的时候，变得过于谨慎而落下优柔寡断的话柄。所以贫僧不能答应。六公子许是自幼在外成长的缘故，和主公一样，凡事都有自己独特的智慧。这点便让贫僧觉得此乃璞玉之相，故而，贫僧为了让这块玉不至于堕落凡尘，所以留在六公子身边，悉心教导。六公子得了贫僧的智慧，又加上他本身的智慧。凡事都会好好思索一番，因此显得公子有老成之相。倘若这使得主公不快，那么，就请责罚贫僧吧”天海大师双手合十，深鞠一躬。

    “是吗，辰千代，抬起头来，到近前来，让我好好看看”德川家康眯着眼睛，让我有点不寒而栗，我爬了过去，和他对视着。“你平日里在做些什么啊”家康摸着肚子，看着我。

    “启禀父亲，在下每日晨起边会练刀，然后跑步。跑完步回来，就洗漱一番，用早膳。用了早膳和天海大师，学些学问。下午练习骑马，射箭。晚上再看会儿书”我不卑不亢的说着。“看的什么书啊”家康显然有些不相信，换做是我，我也不信。一个六，七岁的孩子。特别贪玩的年纪，怎么可能会是这样子的表现。“吾妻鉴”我说完，头又低了下去

    “嗯？”德川家康瞪大了眼睛。突然“哇”的一声，那个白发老人伏地哭了出来。“元忠，你怎么了这是”德川家康不解的看着老者。我则是心里一松，紧张的心情平复了下来，哭泣的老人是鸟居元忠。自德川家康热田时代起就跟着他的侍从，满门忠烈，可以说是松平家的柱石之臣。可惜后来为了帮德川家康打好关原一战，死在了伏见城里。

    “大公子，大公子，信康公子啊”鸟居老人有些把持不住自己了，哭的越来越激烈。不过，他说信康公子是什么意思？松平信康，德川家康的大儿子，受其母亲也就是德川家康的第一任正妻筑山殿的影响，涉嫌私通武田信玄，被织田信长赐死。

    接着，旁边的老人也哭了出来“是啊是啊，这位公子长得真像信康公子啊，作左作左，你个老东西走得那么早，你不是埋怨我害了信康公子。埋怨了一辈子嘛，现在信康公子回来了，你却走了啊。你回来看看啊，看公子一眼啊”莫非这位老人就是德川四天王之一的酒井忠次？我细细打量着。本多忠胜也跟在后面抹着眼泪，这位战场上的硬汉，竟也有这样的一面，真是让我想不到啊。

    “辰千代，你靠近些，靠到我的跟前来”德川家康将信将疑的看着我。我爬到了台阶近前。“嘶，还真是像啊。不会是信康那孩子担心为父，特地借了你的身子转世回来看我的吧”德川家康红了眼睛。是啊，松平信康是他心中的永远的痛。也就是这样子，才让他有了多生孩子的念头。我俯身拜下“父亲大人，孩儿是辰千代，不是信康兄长。孩儿现在还小，不过，孩儿会努力研习武艺，琢磨学问，争取不弱于信康兄长，不让父亲大人担心”

    “嗯嗯，好孩子，真是好孩子。你说你练习骑马射箭，还看吾妻鉴。嗯，好孩子，不要骄傲，要多多研究研究学问啊，底下很少再打仗了。打仗这事情，为父来操办即可。你和你的哥哥们，要好好的学习学问。不可使我德川家没落了才是”德川家康这时候才露出欣慰的笑容。虽然我知道这是因为我长得像信康的缘故，不过，总比被他质疑的好

    “是，我知道了”我躬身拜下

    “嗯嗯，今天真是个好日子啊。看看，你们看看这孩子。小小年纪就可以这样子了，将来以后，还怎么得了啊，他就是我德川家的麒麟儿”

    (本章完)

