    下午开始拍摄——

    吴小言看起来还是那样子，直到和郁烛拍戏了，她像从头到尾换了一个人一样。

    她兴奋地和叶意说着自己最近碰到的事情，表现得十分活跃。

    叶意见她这样，倒也没有不耐心，只是认认真真听着她说话。

    陈导突然看出了问题，叫停了：“卡。”

    陈导给她们指出了问题，主要是针对吴小言的：“吴小言，你的手一直藏在桌子下面干什么？你应该是拉着郁烛的手！”

    “郁烛，你尽量带一下吴小言，她在镜头面前表现得太用力了，这样会显得十分刻意。”

    “好，我知道了。”郁烛点点头。

    陈导让她们休息了二十分钟，然后又继续拍摄。

    在开始拍摄前，郁烛低声叮嘱吴小言：“小言，你不用太紧张，像我们一开始对戏那样来演就行了。”

    吴小言忐忑地点了点头，开始进入状态了。

    这次的拍摄比上一次顺利了许多，直到陈导叫了停，吴小言终于松了一口气。

    吴小言走后，郁烛微低下眸子，盯着自己的右手手腕，那里红了一大片。

    是……吴小言抓出来的痕迹。

    听见了脚步声，郁烛赶紧抬起脸，左手不动声色地握住自己的右手手腕。

    “陈导。”

    陈导给她递了一条有点类似丝巾的布条，“绑上吧。”

    他怎么会知道？

    郁烛一脸愕然地望着他，“你……怎么知道？”

    陈导只是笑，指了指自己：“我这两只眼睛看到的。”

    大概是脑子没反应过来，郁烛突然来了这么一句：“哦，那你的视力还挺牛的。”

    这话一说出口，她就后悔了。

    陈导怔了几秒钟，缓缓开口：“郁烛，要是吴小言下次还这么对你，你可以选择反抗。”

    末了，陈导又加了一句：“放心，我不会骂你的。”

    陈导一直认为郁烛不会是那种任由着他人欺负的人。

    她应该知道怎么保护自己。

    郁烛：“陈导，你是不是早就知道知道她有问题了？”

    “嗯？为什么这么问？”陈导懒洋洋地望着她笑，“你是说吴小言这人有问题么？”

    “如果是从心理学角度来说的话，她身上的问题确实很严重，不过……她要针对的目标应该不是你。”

    “可能，在她看来，你只是一个跳板，她和黄琦……”

    最后那句话，陈导刻意压低了声音，只有他们两个人能听见。

    郁烛一下子知道了这么大的事情，险些缓不过神了。

    “那她会不会伤害别人啊？”郁烛目前在担心这个问题。

    陈导轻轻摇头：“应该不会。”

    “哦，好叭。”郁烛认为，她和吴小言也仅限于认识的地步，关系算不上好，她不想多管闲事儿。

    郁烛不会那么没脑子，自己主动跳进泥潭里，沾上一身“脏”。

    陈导最后叮嘱了她一句：“郁烛，回去路上注意安全。”

    郁烛冲他拜拜。

    她右手的手腕上还绑着他给的那条布条，布条是深色系列的，衬得她的肌肤很白。

    陈导静静看着郁烛离开，表面上波澜不惊，实际上心绪很复杂。

    ……

    吴小言找到了黄琦，主动提出要帮她打扫房间的卫生。

    黄琦还有心理阴影，哆哆嗦嗦地拒绝了她的好意，“不，不用了，我的房间很干净。”

    “可是……”吴小言再次冲她笑，“我想帮忙打扫啊。”

    吴小言这是完全不给人拒绝的机会了。

    黄琦怕得要死，下意识想关回房间门，结果发现吴小言的力气很大，她压根就比不过人家。

    最终，还是吴小言如愿以偿了，进到了黄琦的房间里。

    吴小言拉着黄琦的胳膊，强制性摁着她在床上坐下来。

    “黄琦，你这次要乖乖听话哦，不然……我有得是办法对付你。”

    看起来十分软弱可欺的吴小言，此时像是从地狱里出来索人命的恶鬼。

    黄琦已经被吓得身子开始发颤了，腿脚也在发软，也就是说，她想从吴小言手下逃脱几乎不可能。

    吴小言这人看着软弱又娇小，实际上，力气大得跟头牛一样。

    黄琦就像是被她摁在砧板上的鱼，怎么挣扎也挣扎不脱。

    “吴、吴小言，你究竟想干什么？”黄琦生怕吴小言会报复她。

    吴小言突然冒出了一句无厘头的话：“玩游戏，玩么？”

    “什……什么？”还没等黄琦反应过来，吴小言就对她动手了。

    黄琦被吴小言折磨得快要疯了，结果“玩”了一会儿，吴小言又拿来了一条鞭子。

    黄琦这下终于明白了。

    吴小言这人有严重的SM倾向！

    黄琦想逃，可没走两步，吴小言又把她拽了回去，一鞭子打下来。

    黄琦吓得失声尖叫起来。

    这场可怕的折磨进行了半个小时。

    吴小言离开前，掐着黄琦的下巴，软软糯糯地警告她：“黄琦，这是我们之间的秘密哦，你不能告诉第三个人。”

    黄琦真的怕了，赶紧点头同意。

    关门声传来，吴小言走了。

    黄琦的胳膊上还有一道道交错的红痕，是被吴小言那疯子打出来的。

    一想到刚刚发生的事情，黄琦想死的心都有了。

    她给韩怜溪打了电话，可怜兮兮地问：“溪溪，我想你了，你能来长锦洲探班吗？”

    黄琦为什么会叫韩怜溪来长锦洲？

    因为，她想把吴小言介绍给韩怜溪。

    吴小言不是SM吗？

    她想让吴小言转移注意，去欺负韩怜溪，这样一来，韩怜溪背后的韩家就会对吴小言动手，她就能解脱了……

    至于黄琦为什么不敢报警？

    那是因为吴小言拍有她的照片，也就是她被鞭子打的时候，身上留了很多痕迹。

    她怕吴小言会曝光那些照片。

    如果照片被曝光的话，她就没办法在这个圈子里混下去了。

    黄琦是一个很有野心的人，她的目标是影后。

    她知道沈奉婕，那个活得比她舒服的人，那是她的好妹妹啊。

    黄琦也知道周萱，那个狠心将她丢弃在孤儿院的女人。

    她要靠自己努力，爬到高位上，然后把这么多年受到的不公平一一奉还给她们！

