
　　曹掌柜苦笑一声道：“其实此事也没有什么不能说的，晚辈前段时间得了一桩异宝，有心将其修复之后献给殿内一位长老，好请其替我美言一二，谋求晋身之机，此事欧阳道友也知道，那异宝本是我两人联手获得的。”

　　一边的红脸汉子点头道：“却是如此，只是我二人自得此宝后便一直想要修复，可惜找了数位炼器师都不曾能成功，也是当初陆掌柜店里那以旧换新的招牌打的响亮，我二人得知后才动了心思，不然也不会打上陆掌柜身后那炼器大师的主意。”

　　陆云风听到此语心中一动，那以旧换新的活动是他为了增加自己店铺名气弄得，是让那些修士可以拿自家的那些旧法器来他店里，换成新的法器，看法器老旧稀缺程度折合成的价格不同。

　　因为修士与人斗法法器难免有所损伤，损伤小的话还能找人修复，损伤大的话就只能弃之不用了。

　　只是这些法器大都是修士花了不小价格买的，就算坏了也不肯轻易丢弃，故而陆云风一打出这以旧换新的招牌时，很是吸引了不少顾客前来。

　　而陆云风此举也有其自己的算计在内，见到雷万鹤对其投来疑惑的目光，悄悄传音道：“师叔，弟子此举只是为了尽快在此地扬名而已，想的是只有名气大了，才能更快加入此地修士中的上层，知道更多消息。”

　　雷万鹤听完后不置可否，陆云风转而对那曹掌柜道：“曹掌柜，你那异宝是何样子，可否拿出来给我看看。”

　　曹掌柜听到此语，抬眼看了下陆云风，随后从储物袋里取出一根锈迹斑斑的红色柱子，长不过一巴掌，上面还有半截锁链留在上面，看那小巧的样子，显得十分别致。

　　陆云风抬手将其摄到手中，随手敲敲打打几下，传来“邦邦”的几道声响，又用神识感知了下此物内部后，脸上显露出沉思神色。

　　曹掌柜耐心问道：“怎么样陆掌柜，你看出什么门道来没有？”

　　陆云风并不回答，而是从手指上放出一道清亮光芒，将那柱子扫了一遍，随后道：“若是我没看错的话，此物应该是古修士所打造的锁龙柱。

　　而看此物材质，应该是天火赤铜，此物最耐高温，便是结丹修士的丹火来炼化此物，也要花费大半年时间。”

　　曹掌柜听着陆云风这些话语，脸上不由显露出喜色，“陆掌柜果然是好眼力，此物确实是锁龙柱，曹某和欧阳道友当初得到此物时也是花了不小时间去搜寻典籍才知道的，没想到陆掌柜居然一眼就看出此物来历。”

　　一边的欧阳道友也赞叹道：“陆掌柜既然能看出此物来历，不知可愿替我们找那位炼器大师出手修复一二，若是道友愿意答应的话，我可以做主将此物交给道友代为转交给那位大师，我们也可不去询问那炼器大师的所在。”

　　陆云风随手将那根柱子抛回曹掌柜手里，笑道：“两位还真是想的挺美，且不说此物如今已经灵性大失，原本留存的禁法大都毁坏，想要恢复不啻难于登天。

　　单说此物就算让结丹修士来炼都要大耗元气的材质，就已经是一道巨大的难关了，两位是如何认为我身后那炼器大师会答应此事的？”

　　曹掌柜和欧阳掌柜互视一眼后，尴尬笑道：“若是那位大师有何条件的话，可以提出来，我们二人要是能做到，自然不会拒绝。”

　　陆云风笑笑不说话，另一边的木龙道人见到两家矛盾说开了，心头一动道：“陆掌柜，若是你身后那位炼器大师有把握恢复此异宝的话，老夫愿意出手提供丹火，当然若是不行的话，也不用为难，有老夫在此坐镇，想来六连殿以后也不会再难为道友。”

　　曹掌柜连忙道：“自然自然，木龙真人既然出面说和，晚辈不敢不给这个面子，稍后就去满月楼摆上一桌酒宴，请几位道友和前辈去喝上一杯，聊表歉意，还请几位不要拒绝。”

　　见曹掌柜已经服软，陆云风心知此时还不到和对方翻脸的时候，也道：“此物要想修复却是比较困难，还请曹掌柜另请高明吧。”

　　曹掌柜听到此语连忙道：“陆掌柜莫非还在生我曹某人的气吗？不然何以连替我们去找那炼器大师询问一下都不肯？”

　　雷万鹤冷哼一声道：“我师侄既然说不能那就是不能，难道你觉得是假话吗？”

　　眼见场面似乎又要变僵，欧阳掌柜连忙拉住一边的曹掌柜，出声道：“陆掌柜，我这里可以答应道友，只要道友去替我们问下，我可给道友留一份雪灵水和天火液。

　　要知道此二物可都是能助修士突破结丹的圣药，平日都是只要一出现就会被人给购走，我看道友也是筑基修士，日后若想冲击结丹瓶颈的话，必然需要此物。

　　我可以在此保证，只要道友帮了我们二人这一次，以后道友想要此物的时候，，无论何时必然能有现货交给道友。”

　　陆云风叹息一声道：“既然两位道友把话说到这份上，陆某也就不瞒两位了，陆某就是两位要找的那炼器大师，往日因为不想透露此事，所以才故意说是另有其人。

　　此物我刚才已经看了，却是无能为力，还请两位道友另请高明吧。”

　　听到陆云风此语，两位都是一脸不敢置信地神色，曹掌柜一脸讶然道：“可是当初我曾拿道友店铺里面一件法器去问过门中一位炼器师，对方说此等法器炼制水平，不是在此道浸淫了很久的炼器大师不能为之，看道友年岁和修为，真的是我等要找那位吗？”

　　雷万鹤傲然道：“我师侄天赋如此，岂是你等可以揣测的，雷某可以证明，陆师侄所言不虚，若是你们不信那就是你们自己的事情了。”

　　见到这位结丹修士出言做证，知道此事估计做不得假，两位心中惊讶之余也不由感到一阵失落。

　　陆云风此时又开口道：“不过刚才我看此物似乎另有玄机，想来此物不止曹道友拿出来的这一件吧？按我估算，此物应该是八根才对，不妨都取出了给我看看，说不定能找到什么隐藏玄机呢。”

　　听到陆云风此语，曹掌柜赞叹道：“陆掌柜果然慧眼如炬，此物我等当初得到时确实是八根，我和欧阳道友各自分了四根。”

　　说罢又重新取出了三根出来，另一边的欧阳掌柜也取出了自己的那四根。

　　陆云风重新将这八根柱子收到自己手里，一一用那清光扫过之后，在心中默默思考了一阵，对着木龙真人道：“可否请真人出手，将这八根柱子恢复原貌。”

　　木龙道人点头应是，随手接过这八根小巧铜柱，往里面开始输入法力起来，只是好一会才将一根柱子抛出去，显化出一根高约三丈，粗也有丈于的赤红色铜柱。

　　柱子上面嵌入的那赤红色锁链摇晃不定，咔咔作响，似乎在彰显着这锁龙柱曾经的威名。

　　店内众人除了那曹掌柜二人不是第一次见到外，其余人都是纷纷上前观望，木龙道人嘴里也咋舌道：“没想到此物居然如此耗费法力，只是催动这一根就差不多花了老夫一成真元，若是想要催动八根的话，估计要损耗不少元气了。”

　　话里似有后悔答应陆云风要求之意，而陆云风在见了此铜柱原貌后，心中却是有了一个想法，在上前检查过此物和缩小时并无什么变化后。

　　对着曹掌柜道：“曹掌柜你也看到了，此物如此耗损元气，不要说是我，就算是木龙前辈出手，想要炼化此等灵材也是无能为力，到不是我有意推脱。”

　　曹掌柜自然知道此理，只是此等重宝在手，偏偏却无法发挥其威力，又怎么能甘心呢。

　　在和那欧阳掌柜商量一阵后，对着陆云风道：“陆掌柜，先前我多有得罪，还请陆掌柜见谅，既然陆掌柜说了对此物无能为力，那我和欧阳也就不会再为难道友，诸位且随我一起去满月楼，好让我等聊表歉意。”

　　见到此事似乎了解了，众人也就不再如同原先一般剑拔弩张，当即由曹掌柜领路，木龙真人和雷万鹤居首，陆云风和其余众人跟着一起去了满月楼，在一顿你吹我捧后，大家冰释前嫌，握手言和。

　　此宴一直到了深夜方才散席，陆云风作为炼器师的身份被公布后，受到不少吹捧，若是以前纵使陆云风脸上不说，心里也是十分高兴的，现在却是心中波澜不惊，在谢绝曹掌柜返还自己那间店铺的好意后，便和雷万鹤等人一起走了。

　　而这位雷师叔之前来找陆云风本就是为了炼制一些对捕猎妖兽有用的法器，再在此地逗留一段时间后，接过陆云风交付的法器便离开召集人手往天星城去了。

　　而慕容兄弟则是被其留在此地修行，因为猎杀妖兽十分危险，纵使雷万鹤也不敢说能保万全，故而就没带上这两个刚刚踏入筑基的徒弟。

　　只是在雷万鹤临走时陆云风多嘴说了一句，“雷师叔，我看两位师弟资质上佳，只是性子有些跳脱，所以才修为缓慢，不如你给他们多留些课业磨磨他们的性子，也好让他们以后接师叔的衣钵。”

　　陆云风此语自然是悄悄说的，也不知那雷师叔是如何想的，只是在他离开后，那两位慕容兄弟一阵鬼哭狼嚎，一副末日来临的样子。

　　而陆云风则是返回自己的洞府，开始了自己的闭关修行。

　　只是闭关前他先把当初得自那水婆婆和鬼老七的储物袋拿了出来，结果一番搜检后，却是得了不少好东西。

　　那鬼老七的储物袋里装的大部分是些阴魂厉鬼之类的，其余一些丹药秘籍也大都是魔道功法，还有他那件顶阶法器五鬼天颅，都不是凡品。

　　只是这些都不如那水婆婆储物袋里那杆蓝色旗帆给其带来的惊喜大，此幡名为玄阴癸水幡，可以炼化癸水精气存于幡上化作癸水阴雷。

　　而此等阴雷还有一个奇异之处就是只要那癸水精气没有散尽，便可重新施法凝聚出来，除了会损耗些精气，便无其它弊处。

　　理论上来说只要那癸水精气源源不断，便可一直用癸水阴雷轰炸对方。

　　不过陆云风操弄一番后发现，此幡补充精气的速度远远比不上消耗的速度，故而此等美梦只能破灭了。

　　而除了以癸水阴雷攻击的手段外，此幡还有布下玄阴水雷大阵的能耐，也就是当日水婆婆拿来困住陆云风的那蓝色禁光。

　　不过这玄阴水雷大阵要想布置成功，至少也要有七杆幡旗在手才行，而水婆婆只有一杆，所以纵使发出了禁光禁锢敌人，也是留有不小破绽在内。

　　故而当日被陆云风用洞玄灵光一扫便发现了其中漏洞，只是水婆婆也知道这旗帆缺陷，所以寻常对敌之时，都会将这漏洞不断挪移位置，让敌人难以脱困。

　　谁知偏偏遇上陆云风的洞玄灵光，此光有洞察玄理之能，只是一扫就将其洞若观火，让水婆婆至死都没明白是怎么回事。

　　而陆云风见到此旗帆如此高兴其实另有原因，他有洞玄灵光在身，借此灵光便可轻易洞察此旗帆的禁制奥妙，稍一揣摩便可得到炼制方法，可以说只要给他一些时间，他便可炼制出另外六面旗帆出来，布下完整的玄阴水雷大阵。

　　而这也是陆云风之前举办那以旧换新活动的目的，靠着洞玄灵光在手，他可以轻易知道那些法器原先是如何炼制的，借此便可学会诸般炼器之法，再有这《乾元经》上炼器之术的指点，他一路博采众长，方才能在炼器之道上有着这样高的造诣。

　　这也是曹掌柜拿陆云风炼制的法器去询问别的炼器师时，会从那些人口中得知此是一位炼器大师所炼的结论，就是因为陆云风能将诸般炼法信手拈来的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，9.水雷幡免费阅读。https://xs.23sk.com 