
　　她叫什么名字？

　　看到这个问题，萧楚也没有多想，直接说了。

　　萧十三郎：她叫蒋月见，好像是帝都师大文学系的一位教授。

　　夏听蝉看到这个答案，大眼怔然，十分的意外。

　　迟疑了几秒，她询问。

　　夏姑娘诶：你们是怎么认识的？

　　萧楚依旧没有多想，快速回复。

　　萧十三郎：她不是文学教授吗？李导邀请她担任《大宅门》这部戏的文学顾问，刚刚在剧本交流会上就认识了。

　　萧十三郎：我也没有想到，在交流会上，我们还争论一番，结果这中场休息的时候，她竟然会找过来，要把她的外甥女介绍给我。

　　微信那头，坐在酒店观景落地窗前的大沙发上的夏听蝉，眉头皱了起来。

　　不过很快，她就想明白了，知道母亲为什么要这么做。

　　很明显，是知道未来女婿不认识自己，故意试探他的。

　　夏听蝉咬了咬唇，她不喜欢她这样做。

　　但是她也明白，以母亲的性格，会这么做太正常了。

　　她犹豫要不要告诉萧楚这事，不过最终想到萧楚说的，刚刚因为生气，故意阴阳怪气地把母亲损了一顿，她不由得笑了起来。

　　不是因为母亲被损而高兴，而是某人又作死了。

　　屠了岳父的好几条大龙，又损了岳母一顿，到时候见了面……

　　她忍不住嘴角微抿，眉眼弯弯地笑了起来。

　　小艾在一旁刷手机，一直偷偷地观察蝉姐的表情，看到她笑得这么高兴，有些讶异。

　　忍不住小声感叹道：“蝉姐，好久没见你笑得这么开心了。”

　　夏听蝉听出了圆脸小姑娘的意思，是想知道她为什么这么高兴，但又不好意思直接问。

　　不过这种事情，当然是无法跟外人道的，于是她声音轻扬地说道：“我有点想念家里包的粽子了，小艾，端午节的时候暂停录制，你跟我一起去帝都吧。”

　　小艾掰着手指头算了一下，现在距离端午节还有十多天呢，怎么就突然想起吃粽子了？

　　而且真要是想吃粽子，现在就可以去街上买啊，蝉姐不是容易想家的人，怎么就突然念叨着端午回家吃粽子？

　　看到小助理歪着头思考的样子，夏听蝉有些心虚，不管她了，继续看微信。

　　就在这时，萧楚又发来了一条信息。

　　萧十三郎：知了，你也是帝都人，你认识这位蒋月见教授吗？

　　夏听蝉睫毛轻眨，有些怀疑，这是发现了什么吗？

　　不过很快她就排除了，能干出又屠老丈人大龙，又损丈母娘一顿这双重作死之事的人，应该没有那么聪明。

　　想了想，她没有回答这个问题。

　　她不想骗他，但是又不打算揭穿，就假装没看见吧。

　　现在暂时不能跟他聊微信了，那干点啥呢？

　　最终心情大好的她，拨打了老夏同志的电话。

　　“喂，小蝉！”电话里传来夏临渊温醇的声音。

　　“爸，你现在干嘛呢？”夏听蝉询问道。

　　“在家里呢，你姥姥来咱家了，她想吃芹菜肉的饺子，我正准备和面呢。”夏临渊回道。

　　“姥姥在咱家了？她一切都好吧？”夏听蝉有些意外，也有些担心。

　　夏临渊笑着回道：“你不用担心，什么事都没有，身体好着呢。就是这两天我和你妈都没课，所以昨天就去把你姥姥接来了。”

　　“现在天也热了，你姥姥家没有空调，就想着让她在咱家多住一阵，等她过完生日和端午的时候，再回去。”

　　原来是这样，夏听蝉放下心来，“爸，你把电话给姥姥——不，你等下登微信，让我跟姥姥视频一回儿吧。”

　　夏临渊道：“行，你姥姥现在在卫生间里，等她出来了，我就上微信。”

　　“小蝉，你今天突然打电话过来，是有什么事吗？”

　　夏听蝉笑意清澈道：“爸，也没什么事，就是上次说好了，等五月初四那天，我领萧楚回来给姥姥过生日。”

　　“我看没有几天了，就再跟您说一声。”

　　电话那头的夏临渊，一听这话顿时眉开眼笑的，说道：“好闺女，不瞒你说，昨天晚上我还和你妈，还有你姥姥说起这事呢。”

　　“不用你提醒，我们都一直记着这事。”

　　“毕竟这是我闺女相中的对象，是我们的未来女婿，我和你妈一直期盼着见到他呢。”

　　夏听蝉故意问道：“爸，我妈干嘛去了？”

　　夏临渊道：“去参加一个校外交流会了。”

　　夏听蝉追问道：“我妈又跟你说是一个什么样的会议吗？”

　　夏听蝉回道：“那倒没有，不过我猜也就是一个座谈会，或者文学沙龙吧。”

　　原来，今天这事你也蒙在了鼓里。

　　夏听蝉心里暗忖。

　　“小蝉，你问这个干嘛？有事找你妈？”

　　夏听蝉赶紧回道：“没有，就是随便问问了。对了吧，你最近还有在网上下棋吗？”

　　一听这话，夏临渊脸色瞬间不太好，说道：“有，昨天晚上还输给那个‘夜里横刀’三盘呢。”

　　星城这边，夏听蝉神情愕然，努力憋笑。

　　这事她还真不知道，是个意外之喜。23sk.Com

　　她假装淡然地问道：“又被屠龙了？”

　　为什么要说“又”？

　　懂的都懂。

　　夏临渊脸色更不好了，不过这种事情，跟自家闺女没有什么好隐瞒了，当即坦白道：“是，第三盘被屠了一条百目大龙。”

　　“唉，现在老咯，计算力直线下降，算不过现在的年轻人。这个‘夜里横刀’棋风又凶悍，得理不饶人，三盘棋死了两条大龙。”

　　夏听蝉继续憋笑，并帮忙斥责讨伐：“这家伙还真是个混蛋，一点都不懂得尊老爱幼。”

　　“不过爸你也不要泄气，早晚会赢回来的，你要相信自己，一定不会一直输的，到时候连本带利都讨回来！”

　　夏临渊幽幽一叹：“不行了，真是下不过现在的年轻了，我看这个‘夜里横刀’的棋力好像又上涨了，又接近准职业的水平，很难赢他。”

　　夏听蝉鼓励道：“爸，不用这么灰心，下棋不一定靠实力，有时候别的因素，也能决定棋局的胜负。”

　　夏临渊继续哀叹：“你是说运气吗？那也很难，到了我这个岁数，肯定比这‘夜里横刀’更容易打勺。”

　　夏听蝉真快忍不住笑了，说道：“爸，你就相信我吧，一定能赢回来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第426章爸，你又被屠龙啦？免费阅读。https://xs.23sk.com 