    青年男子名为钟鸿才，乃是某家上市公司的唯一继承人。

    此刻他选择了花钱消灾，然而却并没有人心动。

    凌弘毅本来就喝了酒，现在见到了眼前这个混蛋，他心头早就涌起一团怒火了。

    之前钟鸿才来公司里的时候，就对薛紫涵贼眉鼠眼了，还出言不逊，当时凌弘毅就想打他一顿了。

    现在正好，可以打个爽！

    凌弘毅上前来先是对着钟鸿才的不可描述之物疯狂连踢，踢得钟鸿才都弓成了虾仁状。

    “哦不！别踢了啊！要断子绝孙了啊！饶命啊！”钟鸿才在地上求饶连连。

    他现在可是正穿着浴袍呢，里面什么都没穿，这种情况跟张开腿直接被踢中有什么区别吗？

    小时候他语文不好，现在长大了，他终于明白了“鸡飞蛋打”这个词，到底是什么含义了！

    哦，多么痛的领悟~

    吴修诚在一旁看着都感觉疼，双腿不由得一紧。

    好在，凌逸辰现在没对他出手，否则自己估计也要尸首分离了。

    其实，并不是凌逸辰不想出手，而是不想在父母面前杀人，毕竟现在他们只是生活在和平年代的普通人，见到自己儿子杀人肯定是会害怕的。

    凌弘毅心理承受能力要强不少，或许也跟他这个人平时比较跳脱有关吧。

    他现在踢爽了，就开始用手上的烟灰缸猛砸钟鸿才的身体。

    他就是不去砸头，因为要是这样给砸昏砸死了，那可就太便宜钟鸿才了。

    本来时间应该就这样慢慢过去的，等凌弘毅累了后，再让他先出去，自己把这两个人渣都给干掉，就可以回家了。

    可是现在，却是不一样了。

    啧。

    不过无妨，以自己目前的能力，根本不可能会有人能够阻拦住他想要做的事情。

    即便是灭掉整个地球上，与自己不相干的人类，自己也都不可能死。

    凌逸辰掀开了窗帘，走到了阳台上，看着天上的军用直升机，以及周围大楼上的狙击手们，他轻笑了一声。

    好久没有这种感觉了，他已经很久没有品尝到这种举世皆敌的滋味了。

    天空中，传来了一道喇叭声，“6238号房间的人听着！把武器放下！双手抱头！释放人质！争取宽大处理！”

    说真的，要不是这些人都是军人，凌逸辰现在就可以要了他们的命。

    在经历了刚刚那颗陨石的爆炸后，凌逸辰发现自己真的变得好强，那种危急时刻爆发出来的潜能，让他领悟到了很多东西。

    只要他愿意，他可以现在就让这些直升机以各种方式坠机。

    还有那些狙击手也是，生死全都在他的掌握之中。

    要是有人敢这时候开枪，那么凌逸辰就会直接让……

    “砰！”

    一颗狙击子弹以肉眼无法捕捉的速度射出，朝着阳台的凌逸辰而来。

    就当狙击手认为自己任务已经完成的时候，却发现凌逸辰根本什么事都没有！

    用倍镜一看，他竟然发现那颗子弹，居然停在了空中！

    不，其实他看错了，这颗子弹还是有移动的，只是凌逸辰让这个速度慢到了极致。

    能够做到时间静止的他，已经能够随意调整局部空间内的时间减速了，不管多慢都能够做到。

    看着空中的那颗子弹，凌逸辰冷笑着，“吴修诚，你过来一趟。”

    “啊？好的好的！”

    吴修诚其实也已经听到了外面的动静，只是他根本不敢说什么也不敢做什么。

    他之前听了凌逸辰与凌弘毅的对话，自然知道了眼前这个少年，居然来自于未来，还拥有掌控时间的力量。

    这特么是正常人能够对付得了的？

    “来，你站在这里。”

    “哦哦哦。”

    吴修诚也不敢抗拒，就站在了凌逸辰指定的位置。

    于是下一刻。

    身体炸裂声传来！

    这是子弹打中了吴修诚的脑袋，脑袋炸了！

    狙击枪子弹的力量是很强的，尤其是重型狙击枪，这要是打到脑袋上，这个脑壳也得炸！

    炸裂的脑浆并没有溅到凌逸辰的身上，而是被一层黑色的时间护罩给挡住了。

    时间护罩，连光都无法穿透，自然会相对呈现黑色。

    那名开枪的狙击手懵逼了，这是什么情况？

    灵异事件？

    可还没等他多想，他便发现自己的的手指之上，被切下了一片肉！

    “啊！”

    他才刚刚痛叫，就发现这种痛苦还在持续进行，身上各处一片一片肉正被一片片黑色的小刀切割下来，眨眼间便成为了一个血人。

    “这些黑色的是什么？！啊！”

    “猎鹰！猎鹰你怎么了？！什么黑色！”

    他的双手也早已经离开了狙击枪，他的痛叫也传到了对讲机的另一边，让指挥官很是焦急。

    每一名合格狙击手的培养，消耗的代价可都是非常大的，毕竟这是个不能出错的位置，否则要是不小心把人质给击毙了，那可是会出大乱子的。

    然而现在发生的事情，已经超出了他们的认知范围。

    他们明明早就听到狙击手开枪的声音了，可那颗子弹，却在这么久之后，命中了其中一个人质，还是爆头！

    指挥官都感觉自己是不是在做梦，这太不真实了，还有刚刚通过直升机远程放大拍摄到的多角度画面，发现在两个人的中间，居然出现了一层黑色，阻挡了血液和脑浆混合物的溅射，那到底是什么？

    跟刚刚猎鹰口中喊着的“黑色”，是一个东西吗？

    这个位置距离凌逸辰很远，可凌逸辰也不是刚开始的他了，这个时候的他，对于时间之力的把握更加的娴熟与精通，哪怕相隔这么远，他也可以利用时间之力将其处死！

    没办法，对他开过枪的人，世界上根本就不存在，因为都死了。

    哪怕这里是过去的世界也不行，哪怕他们都只是奉命行事，秉公执法，也不行！

    吴修诚的尸体自然而然的倾斜，最后从阳台处掉了下去。

    他至死可能都还在想着，自己应该是被当成人质来对待，而不是被当成一个玩具一般，被玩死！

