    第236章加冠礼

    加冠礼，实行于周代。按周制，男子二十岁行冠礼，然天子诸侯为早日执掌国政，多提早行礼。

    宋老太太提前一日晚上去叫宋窈，“明日太子加冠礼，你同祖母一起去。”

    宋窈眼睛里的笑意僵住，宋老太太明显感觉到她的不情愿。

    “窈窈，”在宋窈拒绝前，宋老太太提醒她，“你得知道，这长安城内，有多少双眼睛多少张嘴。”

    “如今锦瑟被赐婚给太子。且不说太子什么态度，是否真的喜爱她，但你——”

    宋老太太道，“你得知道，天家赐婚，断然没有收回圣旨的余地。宋锦瑟早晚都会是太子妃。而你，哪怕你与太子之间，太子出门澄清，但他的加冠礼，宋府的姑娘们都去，你不去，你让旁人怎么想？”

    宋窈，“嘴长在别人身上，我又不是靠他们对我的看法活的。”

    “但祖母介意。窈窈，祖母该再给你找一门亲事了。祖母不希望，你和太子成为将来，你夫婿心里的一根刺。后宅的女人都是这样，再厉害，也都是要仰仗男人活的。”

    宋老太太摸着宋窈的脑袋，“祖母看得出来，你喜欢太子。但你们未必合适，太子妃看着风格，将来母仪天下，一举一动是万民表率,行差踏错便是万劫不复。你今日这般,祖母觉得很好。”

    宋窈也觉得,她今日这般该是很好，极好的。

    可她想到君晏同她说，你别来我的加冠礼。

    她想到她几月前就替他准备的荷包。

    偌大的孤寂感把她包围,她喘不上气，觉得特别闷。

    明明以后会有许多银子,会有自由,随心所欲。

    可她还是觉得心口很闷。

    她不该在对方说出后日加冠礼时,有些意动要把荷包送出去。

    她早就放弃了一个很喜欢人。

    这人或许是在短暂的难过后，毫不犹豫选择了一条最顺遂的路。

    “祖母,我其实，”宋窈低着头，有些哽咽,“好像也没有我料想的过得那么好。”

    “傻孩子。”宋老太太去拉她的手,“明日去了吧,去了就忘干净。”

    不忘干净又能怎么样呢？

    宋家绝不会让姐妹俩嫁给一个男人,那成了什么话！

    “你或许只是喜欢他，站在你的身后,在你父母兄长都忽略你的时候，坚定不移的选择你。那离爱差的太远了。人一辈子，不会只有爱。你祖父不爱我,但他给了我比爱更多的维护和关怀。”

    不是的。

    宋窈想，幼时她坐在祖父膝上,听祖父与祖母吵架，祖父开怀又幼稚行,总是被祖母骂的抬不起头，唯有在姨娘面前,才十分沉稳。

    宋府的下人们都说祖父喜欢姨娘,他给姨娘最大的宠爱。

    可宋窈却觉得这是祖父心里男人的自尊在作祟。他要柔情蜜意的菟丝花，他想证明他是个伟岸的男人。

    他将祖母越推越远,却不知道，盘缠他的菟丝花比比皆是,可能陪他练剑,陪他从无到有的祖母只有一个。

    只是他少年心性，不肯低头，夸着妾室柔情似水,嘲讽祖母是个夜叉。一次又一次,他磨光了祖母最后的情谊。

    可怜祖父一生坦荡为国为民，临死前看着陪在他榻边的姨娘方才明悟,他渴盼祖母对他说爱。

    可祖母早已经不是那个因为他纳妾,就追着他满院子跑的姑娘了。

    失望从来不是突如其来的爆发，积攒够了，爱也就消散了。

    后宅磨平了祖母作为姑娘的棱角。

    “祖母只希望，你与阮阮，都找一个尊重爱护你们的夫君。”

    ——

    君晏的加冠礼，是未来储君的加冠礼，办的十分的恢宏。

    清早起来，宋府的姑娘们便换了衣裙，给自己收拾的十分的得体，入太子府观礼。

    宋锦瑟水青宽袖袍勾勒出窈窕身姿，大白石榴裙云锦铺陈马车虎皮毯，腰上的双鱼扣流苏随风翻飞，上了浓妆,眉眼处刻意勾画，有几分形似宋窈。

    秋风席卷太子府内不知名的花儿卷过长廊,少女头戴金钗步摇,一身不菲，颇有种太子妃的雍容华贵。

    太子在前院接待正宾。

    女眷们便坐在一处聊些时兴的胭脂水粉之类。

    只是有了宋锦瑟，不免有人巴结道，“呦，隔着老远便闻到一股子牡丹花香，一回头瞧，这不是咱们大雍未来的太子妃吗？”

    说话的姑娘从蒲团上起身，笑着道，“久闻五姑娘大名，百闻难得一见，怪不得太子殿下心悦姐姐！”

    惠帝的口谕赐下来，闺秀中，嫉妒的有，想要巴结的自然也有。

    宋锦瑟一向虚荣，就是享受这种万众瞩目的感觉。

    她跟着那姑娘坐过去，不经意摆弄了一下头上的金钗。

    “姐姐这步摇倒是漂亮的很。”

    “是吗？我本也不太喜欢步摇，只是殿下前两日让马公公去八宝斋替我买了些。”宋锦瑟羞涩一笑，视线扫过跟在后面到场，坐在蒲团上的宋窈和宋阮，而后又去找端木熙和唐芊芊的身影。

    只可惜，这二人今日都不在场。

    宋阮的白眼要翻到天上去了，“送个钗子就拐弯抹角昭告天下，这得是有多缺爱？”

    她一贯是看不起宋锦瑟的做派。

    宋窈掐掐她的脸，“吃糕点吧九姑娘。再气就成河豚了。”

    “什么河豚，我是带刺的红牡丹，”宋阮高贵道，“嫁个太子就这样飘，等我嫁皇子，我就……”

    宋窈诧异的看着宋阮，“怎么忽然提到嫁皇子？你近来只见过大皇子吧？你该不会和大皇子？”

    “嗨呀，你说什么呢！”

    宋阮脸蛋先是一红，心里一虚，听到大皇子反倒松了口气，“我不喜欢身材上肥而不腻的男人。”

    宋窈想了想大皇子的婴儿肥。

    这话说的倒也贴切。

    宋阮怕她再多想，赶紧道，“咱们继续骂宋锦瑟。”

    宋窈：“……”

    宋窈的心情本不美妙的很，不知为何，宋阮几句话给她说的，倒是一扫阴霾。

    她顺着宋阮的目光看向宋锦瑟，她发现宋锦瑟的印堂隐隐发黑，但因为宋锦瑟今日化了很浓的妆来增白，所以一开始看得很不真切，甚至不仔细就会忽略过去。

    看来宋锦瑟这是要倒霉啊。

    宋窈想着这人还挺晦气的，跟宋阮说，“别提她了，会变得不幸。”

    正想着，便听外间喊道，“陛下驾到。”

    众人忙从蒲团上起身，跪下去参见陛下。

    “今日我儿加冠礼，我便是以父亲的身份来的，诸位不必多礼，自便即可！”

    惠帝落座后，一切准备就绪，众人落座于席上，由君晏的王叔按照着礼仪规矩，从三位执事托着的盘里，拿出缁布冠给君晏戴上，吟唱道，“令月吉日，始加元服，弃尔幼字，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”

    再拿出皮弁，唱出祝词，“吉月令辰，乃申尔服，敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”

    君晏向诸人行礼，王叔最后给他戴上爵弁。

    宋窈坐在蒲团上，隔着屏风，她看见君晏身着华服，头戴玉冠，神色郑重清冷，对着在场诸人行礼。

    她有一种说不太出来的感觉从心底涌现。

    她上辈子便认识他，她知道他雄才伟略，知道他心中豪情，可那时的她更像是跪在佛像前的芸芸众生，她与大多数人一样，求佛子渡我。

    而如今，他站在这里，他们隔着一个屏风，绝非天上人间。

    宋窈第一次意识到，他不似天上仙，他乃人间客。

    加冠礼到最后，君晏站在台上，等惠帝赐字。

    惠帝看着君晏，开口道，“孔子曰，君子有九思：视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义。你乃太子，国之栋梁，朕知你有经世之才，只愿你保持本心，凡事三思后行，便赐字‘九思’。”

    君晏行礼，拜谢惠帝。

    加冠礼后，惠帝收到消息，说是后宫嫔妃口角争执，苏贵妃给夏常在打了，惊了胎气。

    惠帝匆匆离开。

    惠帝走后，众人反倒更自在了起来。

    君无贤一手拎着酒壶，一手端着酒杯，走到君晏的面前。

    他看上去仿佛喝了不少酒，浑身酒气。

    “来，老七，九思，干一杯！敬父皇对你的看重！敬我们越来越淡薄的兄弟情！”

    说完，他一口将酒闷掉，“我喝了你随意。”

    君晏，“我的随意便是不喝。”

    君无贤恼怒。

    他觉得不公平。

    还觉得耻辱。

    他爹给他叫无贤，赐字慎行。

    为什么他作为大皇子不能成为太子，为什么君晏一直比他聪明！都因为这个名字！

    无贤无贤，试问别人天天叫你无贤，你能贤能的起来吗？

    还有那个慎行，不就是说他毛毛躁躁，应该谨慎小心地走吗？

    父皇偏心！

    君无贤喊道，“你还是不是男人！连酒都不喝，你知不知道外面那些人是怎么说你不是男人的！”

    君晏面无表情，“我不知道，大哥就知道了？”

    “我当然知道！”君无贤气道，“这些话都是我传出去的我能不知道吗？！”

    (本章完)

