
　　“博瑞，先不接外科患者了！我来看看这名患者是什么情况。”

　　“好的。”

　　一会之后，一个皮肤黝黑的中年男人领着一个十六、七岁，白白净净、身材高大的少年走了进来。

　　“你好，请问是林医生吗？”

　　中年男人看向林易，开口询问道。

　　在得到林易的肯定回答后，他立即自我介绍道：

　　“是高医生让我们过来的，我叫刘东来，这是我儿子刘俊。”

　　“是你不舒服还是你儿子不舒服？”

　　林易点了点头，随后打量着他们两人问道。

　　“我儿子不舒服，他前几天打篮球的时候被人撞了一下，这几天一直肚子疼。”

　　刘东来立马指着一旁的少年，焦急说道。

　　随后，他把他儿子刘俊的上衣撩起，露出腹部，很明显，上面有一块淤青。

　　“卧槽！看主播直播还有福利的吗？！”

　　“八块腹肌的小哥哥，太帅了吧！”

　　“身材好好哦！长得也很帅！”

　　“篮球打的一定很好吧！”

　　“求小哥哥的联系方式啊！”

　　“喂！你们这些女生能不能注意一下，是没见过帅哥吗？”

　　“你确定楼上发言的都是女生？”

　　“啊，这…………”

　　打篮球时被人撞了一下，肚子不舒服？

　　林易听完，不禁皱起了眉头，随即通过系统调取了刘俊之前的检查报告。

　　在眼前显示出来的信息上能够看到，就在前天，他在其他医院对腹部进行了检查，检查结果显示没问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　检查结果显示没问题，那就是因为外伤导致的疼痛呗！

　　这种情况就让他们来自己的诊室了？

　　这哪是因为病情复杂啊，分明是因为患者的父亲比较难搞，才把他转到自己诊室来的吧！

　　真服了高医生这个老六！

　　想罢，林易缓了一口气，随后对他解释道：

　　“他有没有对腹部进行过相关检查？如果检查结果显示没问题，那就不用担心，养几天就好了。”

　　林易说完，一旁的刘俊立马转头对刘东来说道：

　　“爸，你听到没，前天咱们不是在第二医院检查过了没事嘛！”

　　“这不医生都说了疼是正常的，你还非得带着我来！”

　　刘东来却依然面色谨慎的说道：

　　“虽然检查着没问题，但是肚子疼就不正常啊………”

　　一旁的宋博瑞都听不下去了，于是无奈的对他解释道：

　　“他的皮肤表面都能看到淤青，肌肉肯定受损了，疼痛是要持续几天的，这很正常啊！”

　　这也太谨慎了吧！简直把自己的儿子当花瓶了！

　　“这………那好吧。”

　　刘东来见这么多医生都这样说了，这才勉强相信。

　　“走吧，爸，赶紧回家去吧！”

　　刘俊有些不耐烦的催促道。

　　这两天刘东来不断询问他肚子的情况，并带他辗转两家医院，让他很是无奈。

　　真是受不了，以后打球再受伤，绝对不告诉他了！

　　“那好，谢谢你了啊，医生！”

　　刘东来相信没什么问题之后，心里也松了一口气。

　　于是笑着对林易打了个招呼，随即便转身带着刘俊向外走去。

　　“没关系。”

　　林易回应一声，无奈的摇了摇头，随意的盯着父子俩离去的背影。

　　突然，林易目光猛的一骤，察觉到了一丝异样！

　　“等一下！”

　　紧接着，林易立即喊住了即将走出门外的二人。

　　“怎么了？医生？”

　　两人顿时疑惑的转身，看向林易。

　　林易目光紧紧的盯着刘俊的胳膊，蹙起了眉头。

　　因为他的右臂一直在不断的抽搐，但刘俊好像毫不在意，没有察觉一般！

　　“你………有没有发现你儿子的胳膊有些不对劲？”

　　林易看着刘东来，向他问道。

　　“胳膊？”

　　刘东来疑惑的反问一声，随后直接说道：

　　“胳膊哪有什么不对劲，又没撞到胳膊！”

　　“俊俊，你的胳膊有不舒服吗？”

　　说完之后，他立即看向刘俊问道。

　　“没有啊。”

　　刘俊一脸茫然的摇了摇头，否认道。

　　“你看嘛，他胳膊没问题。”

　　刘东来摊了摊手，对林易说道。

　　但林易却没有回应，目光依旧紧紧的盯着刘俊的右臂。

　　见林易这种奇怪的反应，他们父子俩也不自觉的跟随他的目光，看了过去。

　　突然，刘俊的小臂又是极其诡异的抽搐一下。

　　“这………”

　　顿时，刘东来眼中的疑惑消失殆尽，取而代之的是惊恐！

　　“他………他胳膊这是怎么了？我还真没有发现！”

　　刘俊的眼神也是慌了，直勾勾的看向林易。

　　“这是肌阵挛………至于病因，现在还不好说。”

　　林易紧皱眉头思考，口中说道。

　　因为肌阵挛的病因非常复杂，并且它的症状与癫痫很像，如果经验不足的话非常容易搞混。

　　“肌阵挛？”

　　刘东来自然是不了解也没听说过这种疾病名称。

　　随即，他猛的反应过来，眼中瞬间充满怒意，大声问道：

　　“是不是因为被撞导致的？我必须跟撞我儿子的那小子没完！”

　　“现在还没有检查清楚，一切都还不能定论。”

　　林易摇了摇头说道。

　　“一定是的！等查清楚了我就去找那小子！”

　　刘东来肯定的咬牙说道。

　　“爸，打球嘛，有点身体摩擦很正常的！”

　　“你可千万不要去找我朋友。”

　　刘俊急忙劝阻道。

　　“行了，这事你别管了！”

　　刘东来一摆手，脸上依旧蕴含着怒意。

　　随后看向林易问道：

　　“医生，他这个病………严重吗？”

　　林易没有直接回答他的问题，而是直接说道：

　　“我现在让人给你们安排住院，你们去把手续办一下。”

　　说完，林易便通知吴江来给他们办理相关事项。

　　回到办公室里，林易把刘俊的情况对众人叙述了一遍，询问他们的看法。

　　尹良率先开口，发表自己的意见道：

　　“我觉得他是脑部感染的可能性比较大，情况还是比较危险的！”

　　林易听完微微点头，他的这个推测还是比较合理的。

　　“我认为现在要抓紧时间给他安排全面检查，尽快找到原因，以免出现什么状况！”

　　随后，尹良又一脸严肃的继续说道。

　　“嗯，好，那你去安排吧。”

　　林易点了点头赞同道。

　　……………

　　凌晨两点，月色朦胧。

　　刘俊病房内。

　　刘俊躺在病床上熟睡，他的父亲刘东来则在病床旁边的陪护椅上，呼噜声起伏。

　　突然，黑暗之中，平躺在病床上的刘俊猛的睁开双眼，死死的瞪着天花板！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第八十四章 你没有发现他胳膊不对劲吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 