    众人修士难得一聚，一起聊了许久，结束之前，就到了物品交换的时候。

    有一些修士跃跃欲试，想要上前换自己想要的物品。

    大伙猎杀妖兽过后，大多数修士都是想要换些灵丹妙药，拿出的物品种类繁多，炼器符篆内丹等物品都有。

    可惜，都没有楚言想要的东西，他也只是在一旁看热闹。

    不久之后，轮到陈斯齐换物了，他先摆出一些物品，最后，他犹豫了一下，才拿出一个长方形的玉盒。

    众人有些好奇的看着他的玉盒，陈斯齐慢慢地打开盒子，露出一颗只有婴儿大小的黑色晶石，灵光闪闪。

    随着他的转动，黑色晶石头颜色似乎发生了变化，楚言这才看清楚了它实际的颜色。

    原来是深蓝色的晶石，只是蓝色太深，还有杂质，所以众人乍一看就是黑色的，随着晶石缓缓的转动，还可以发现晶石上还带着不少细细的银色光点。

    “蓝砂晶！”一位修士立马认了出来这件物品。

    听到蓝砂晶，顿时吸引了不少修士的目光，有的修士开始盯着蓝砂晶，露出思考的模样。

    “朱道友说的没错，这颗晶石正是蓝砂晶，它的作用相信不用我多说了吧？”

    不少修士点头，蓝砂晶可以炼器，增加法器的威力，这是大家都知道的。

    楚言估量了一下陈斯齐的蓝砂晶，数量少较少，可是蓝砂晶并不常见，现在有的话他可以先收集。

    大不了，之后再找些蓝砂晶，再用来炼器。

    看到众人的反应，陈斯齐心中很满意。

    要不是万不得已，他也不愿意拿出蓝砂晶来换，就这么一小块蓝砂晶也是他好不容才得来的。

    陈斯齐说了自己要换的物品，就有不少修士上前想要换。

    这颗蓝砂晶虽小，但是它的作用大伙都知道，还是吸引了不少修士的目光。

    陈斯齐正在犹豫不决的时候，忽然听到楚言给他传音。

    听完楚言说的话，他的脸上露出喜色，果断的拒绝了其他修士：“诸位，对不住了，我这颗蓝砂晶刚跟人换了。”

    修士交换物品，本来就是你情我愿的事情，既然他不换，大伙也没有的好说的。

    陈斯齐收好物品，很快又有修士上前交换物品，他跟着楚言来到了一处僻静的交流。

    在几个偏僻的角落里，也有些修士正在交谈着，互换物品。

    楚言不想在众人面前换冷竹香，是因为大家或多或少知道他的一些情况，他也不想太麻烦，干脆传音跟陈斯齐说。

    “楚师弟，不知你说的物品呢？”一到地方，陈斯齐就迫不及待的问道。

    楚言取出一壶冷竹香，微微笑道：“在这，陈师兄，你先看一下？”

    陈斯齐挥手笑着说道：“不必看了，楚师弟你我还信不过么，那咱们就这么说定了？”

    现在冷竹香可抢手了，他也担心其他修士知道，万一人家拿出更好的物品，那就轮不到他。

    楚言嗯的一声答应了，话音刚落，陈斯齐似乎是怕楚言反悔，立即把蓝砂晶交给楚言，欢喜的双手接过冷竹香收好。

    “楚师弟，那我就先告辞了。”陈斯齐立刻跟楚言道别。

    “陈师兄，再会。”

    楚言觉得有些好笑，要是这位陈师兄知道自己不只是有一壶冷竹香，还有几壶，不知道他会不会还这么紧张呢。

    收下冷竹香的陈斯齐先自行离开了，脸上的欣喜之色都掩不住。

    之后的交换物品，没有遇到合楚言心意的物品，他看了一会就离开了。

    楚言回到院子，进入空间，把几壶冷竹香和灵药放在红色阁楼里，换了一次灵石。

    金雷龟逗着灵鱼玩，雪风雕时不时飞过去逗着它玩，飞到它的背上挠它一下，气的金雷龟几次要咬它。

    它们两个相处的好，楚言也就不管它们了，他把白玉蜂唤过来。

    一群白色灵蜂嗡嗡嗡的飞向楚言，他着重的看那几只一阶中品灵蜂，还未成一阶上品灵蜂。

    算起来，楚言现在有六颗青灵蜂的内丹了，要想酿出更多的二阶灵蜜，这些灵蜂远远不够，他还是得收集灵蜂内丹。

    所以，他现在应该好好培养这些灵蜂，从中选出较好的，早日让它成为二阶灵蜂。

    楚言还去灵田看了灵植的生长情况，施完雨就退出空间。

    他进入炼丹室，开始炼制离火丹和宗门需要的灵丹。

    这些灵丹楚言炼制过多次了，早就熟练了。

    完成炼丹的任务，之后的时间，楚言打算留在密室里修炼，不管自己有什么东西防身，都没有实力重要。

    专注修炼的日子过的非常快，一年时间很快就过去了。

    楚言除了进入空间打理空间的事情，就是在密室里待着，鲜少外出。

    有灵丹的辅助，他的法力也精进了不少。

    而他的火眼金瞳术也在抓紧时间修炼，到现在，楚言倒是有些好奇能看到什么程度。

    楚言进入空间，有六只灵蜂在虫室里待着，这六只是楚言选的较好的一阶上品白玉蜂，前段时间，楚言才给它们喂了灵蜂内丹。

    灵幻蝶的幼虫还是一阶下品，不过它们近段时间有突破的可能，楚言偶尔还会拿几十年份的灵药喂给它们吃一点。

    之后它们越长大，喂的灵药年份就要更高，花费的灵石就越多。

    妖兽的寿命比人类要长许多，算起来灵药的数量就很庞大了，楚言养的这两只灵幻蝶就是养了两只吞金兽。

    要不是有灵田，楚言也不敢这样喂。

    在这一年的时间里，楚言一直把金雷龟放在空间里面。

    它还未到突破的时候，都说乌龟长寿，它的寿命比普通妖兽更长，修为提升的时间也更久一些。

    找到合适它的内丹了，楚言就放心让它待在空间里，等待适合的时机让它提升修为。

    鱼池里的金珠蚌长大了一圈，楚言挑了些灵鱼放在这个鱼池里，个头较大的灵鱼楚言放在另外一个鱼池里，金雷龟就待在那里玩。

    一个金珠蚌一下子夹住靠近它的灵鱼，迅速合上蚌壳，似乎刚才的事情是错觉。

    很快，又有一些灵鱼游了过来，这里有一些灵鱼喜欢吃的灵草，自然吸引了不少灵鱼过来。

    楚言吩咐一群白玉蜂过来，把它们收到灵兽袋里。

    楚言走出密室，在大厅里，手掌一翻，取出蓝雾珠，他唤出几只白玉蜂。

    嘭的一下，蓝雾珠喷出蓝色的烟雾，包裹住这几只灵蜂，烟雾消散后，白玉蜂也不见了，只是它的嗡嗡嗡的声音还能听的到。

    瞬间，楚言的眼睛亮起红光，比之前要亮了些，眼瞳变成浅浅的金色。

    他可以看到几个非常淡薄的白色影子，它们不停的动来动去。

    楚言再放出一些灵蜂，包括白玉蜂王，都能看得到它们的身影，白玉蜂王的影子明显就比其他白玉蜂要大些。

    知晓了火眼金瞳的作用，楚言的眼睛变回红色，满意的收好白玉蜂。

