    舟船，静静地停靠在沙河的南侧河岸上。

    在船外，体大魁梧的牛横环抱双臂坐在船头上，与几名手持火把站在岸上的义师士卒大眼瞪着小眼；而在船内，对峙的气氛更为浓烈，无论是赵虞，亦或是关朔，都不肯在‘逃隶’的问题上退让。

    别看那区区四五百名逃隶本身不算什么，但其背后有更深远的意义。

    倘若关朔答应赵虞的要求，驱逐了那近五百名逃隶，将其逼回昆阳，那么，整个‘隶垦军’都将对义师彻底失去信赖，而关朔麾下的长沙义师，也会因此而动摇军心；反之，倘若关朔拒绝了赵虞的要求，将那五百名隶卒重新纳入，这就等于变相鼓舞‘隶垦军’逃逸，是赵虞所无法容忍的。

    事实上，双方都有软肋。

    赵虞的软肋，自然就是那几处军屯田，尽管他口口声声表示可以随时放弃，但关朔与陈勖都很清楚绝对不是那么回事。

    正因为如此，关朔亦开始反过来试探对方的底线，看看能否将那五百名逃隶纳入军中，以此动摇昆阳剩下的万余名隶垦卒。

    但即便如此，关朔亦不希望将昆阳牵扯进来，毕竟赵虞已经说得很明白了，就算关朔能设法说服那万余名隶垦卒通通回到义师这边，昆阳亦有把握让义师付出数倍的伤亡。

    对此，尽管关朔表面上不肯承认，但他心中多少还是相信的，毕竟去年的昆阳之战，尤其是当时那些昆阳卒的顽强表现，着实是让关朔对昆阳充满了忌惮。

    就在双方的谈判陷入僵局之时，陈勖代替已被赵虞气得火冒三丈的关朔与赵虞交涉。

    只见他目不转睛看着赵虞，双目闪烁着智慧，心平气和地说道：“逃隶这件事，本身就是周首领对我方的算计，若没有周首领的纵容，那近五百名手无寸铁的隶卒，又怎么可能逃过沙河来呢？……既然是周首领咄咄逼人，又怎能让我义师退让呢？”

    赵虞轻笑摇头：“陈帅此言差矣。……陈帅认为我的‘纵容’乃是这件事的‘起因’，那为何看不到‘起因’之前还有‘诱因’呢？那数百名逃隶是因为周某的纵容才逃跑的么？恐怕不是吧？他们之所以逃跑，其根本原因还是因为贵军抵达了此地，这使他们产生了错误的认识，认为可以逃脱被奴役的命运，不是么？既然陈帅要求要就事论事，为何对此视而不见呢？”

    “……”

    陈勖愣了一下，不知该如何反驳。

    从旁，关朔冷笑着说道：“好个强词夺理！……我义师什么都没有做，你却硬要将过错推在我方头上。”

    赵虞摇头说道：“正所谓‘我不杀伯仁、伯仁因我而死’，义师确实没有做什么，但义师身在此地，本身就对那些隶卒造成了影响，倘若关帅连这一点都看不出来，周某实在很诧异，关帅何德何能可以成为长沙义师的渠帅？”

    “你说什么？！”关朔勃然大怒，好在陈勖及时劝阻。

    可即便如此，关朔亦是恨恨地瞪了一眼赵虞。

    在安抚关朔之余，陈勖皱着眉头看向赵虞。

    不得不说，倘若单纯是无礼的要求，陈勖并不会理会，毕竟就像他所说的，义师的退让并非软弱，但遗憾的是，就方才赵虞所提出的‘诱因’解释，他也不知该如何反驳。

    毕竟对方所说确实有那么一点道理，让他无从反驳。

    既然道理说不过对方，打又不能真打，那么想要对方单方面退让自然也就不可能实现了。

    在思忖了一下后，陈勖正色问道：“周首领想怎么样？”

    赵虞拱了拱手说道：“请贵方送归隶卒……”

    然而他的话还未说完就被陈勖打断了：“那不可能！……陈某可以认为周首领方才的解释有那么一点道理，但周首领想要凭此逼迫我义师单方面退让，这也绝无可能。”

    赵虞想了想，说道：“那么，以‘奸细’的名义驱逐呢？贵方可以指认那数百名隶卒为我昆阳派出的奸细，如此一来，哪怕将其驱逐，送归我昆阳，也不至于会影响贵军军心。”

    『这样倒是勉强可以接受……』

    与关朔对视了一眼，陈勖皱着眉头说道：“周首领还真是狡猾。……这不过是换了一个说法而已，周首领终究还是达到了目的……”

    轻笑着说道：“我昆阳可以用武器装备来换，一名隶卒，换一套军备，包括兵器与甲胄。”

    顿时间，整艘船安静了下来。

    别说陈勖，就连被赵虞气得火冒三丈的关朔，此刻亦不知觉地转过头来。

    原因很简单，因为在这个年代，兵器与甲胄远比士卒本身有价值。

    再者，一名士卒只有一条性命，但兵器与甲胄，只要不落入其他人手中，那就能一直使用下去。

    而最最关键的是，刚刚征募了众多新卒的长沙义师，在武器装备方面奇缺无比。

    “一千套。”关朔沉声说道。

    “那不可能。”赵虞毫不犹豫地拒绝：“以一名隶卒交换一逃军备，我昆阳就已经很吃亏了，关帅莫要得寸进尺。”

    “吃亏？”关朔气得冷笑，差点就口不择言地说道：那些军备，原本就是我义师的！

    而事实上还真是，去年的昆阳之战，昆阳方面得到了长沙义师众多的兵器与甲胄，至少两万件以上，即便在武装完黑虎贼、县军、兄弟会民兵后，仓库内的兵器与甲胄仍堆积如山。

    这些都是作为胜利方的战利品。

    相比较关朔的气愤，陈勖敏锐地从赵虞的话中听出了几分端倪，试探道：“听周首领的意思，昆阳似乎愿意出让一些兵器？……倘若周首领有意，或许你我可以换个时候商量一下。”

    受江东义师的‘软威胁’，陈勖准备立刻就对陈郡、陈留用兵，他自然急缺兵器与防具。

    『……』

    饶是赵虞也没想到陈勖会突然提出这个要求，在思索了一下后，他不置与否地说道：“先把当前这件事了结了吧。”

    陈勖与关朔低语了几句，待后者点头后，他对赵虞说道：“可以！就按周首领所言，但仅此一次，下不为例。”

    “可以。”赵虞点头答应。

    以彭复等人为首的那数百名隶卒，就这样被判定了命运。

    待离开时，不同于关朔转身就走，陈勖则对赵虞抱了抱拳，正色说道：“虽然说这话有些可笑，但陈某还是希望周首领善待那些被俘的士卒……”

    赵虞愣了愣，起身后亦抱拳说道：“陈帅请放心，周某本身对贵义师、亦或是贵方的士卒并无恶感，在我手下的隶卒，只需被奴役五年，周某就会恢复他们原本的身份，并且在此期间，周某也会给予他们作为人最基本的尊重……”

    『这周虎……』

    “当真？”陈勖惊讶问道。

    赵虞笑着说道：“陈帅若不信，问一问那数百名‘奸细’即可。”

    “……”

    陈勖深深看了几眼赵虞，旋即点头说道：“我相信周首领。”

    说罢，他脸上露出欲言又止之色，但最终，只是朝着赵虞抱了抱拳，旋即便走出了船舱。

    见此，黄赟亦对张季低声说道：“张季兄弟，咱们也走吧。”

    “嗯。”

    张季点点头，在离开船舱前，忍不住又看了一眼那两个带着虎纹面具的人。

    也不知是否是巧合，无论是那周虎，亦或是周虎身边那人，此时皆看向他，那不含恶意的目光，让张季感觉莫名的熟悉。

    “周首领，告辞了。”张季抱拳说道。

    “慢走。”赵虞微笑着说道。

    目视着张季走出船舱，继而回到岸上，静女终于忍不住小声对赵虞说道：“少主，不与他相认么？”

    “不急。”

    赵虞拍了拍静女的手，轻声说道：“他不是说了么，他今日才从江东回到这边。倘若他心中仍有忠诚，过不了几日，你我就能再碰到他，介时再与他相见也不迟。”

    『对呀，倘若张季心中仍有忠诚，他一定会回鲁阳拜祭乡侯与夫人，我能只需在那边等候，就有机会与他相见。』

    静女这才恍然大悟，小声说道：“不愧是少主。”

    赵虞微笑着捏了捏静女的手。

    不可否认，他亦希望立刻与张季相认，但他知道，这件事急不得。

    约小半个时辰后，关朔与陈勖等人回到了营寨。

    此时，正巧有士卒前来向他们禀报：“关帅、陈帅，北营门外的那些士卒又开始闹腾了。”

    这名士卒所指的，正是以彭复为首的那数百名逃隶。

    关朔与陈勖对视一眼，点头说道：“好，让他们进营吧，再给他们一些食物。”

    “是！”

    在关朔的命令下，那数百名逃隶苦等一日，终于进入了义师的军营。

    当时，彭复笑着对众逃隶说道：“我就说，说义师不会弃我等不顾。”

    “是啊是啊。”

    众隶卒纷纷点头附和。

    进入营内后，彭复等人被安排在几间相邻的兵房居住，又分到了一些口粮。

    平心而论，这些干硬的口粮，远远没有昆阳的浇饭来得美味，但一干隶卒们却毫不在意。

    毕竟，他们回到了义师之中。

    当晚，就当彭复等人在营内歇息时，忽然，营内响起了一阵喧杂。

    “发生了何事？”

    被吵醒的彭复询问其他隶卒。

    或有知情的隶卒道：“似乎是营内走水。”

    “哦。”

    彭复点点头。

    而就在这时，忽然有一群义师的士卒冲进兵房，蛮不讲理地将包括彭复在内的所有人都通通制服。

    “你们要做什么？”彭复一边挣扎、一边惊怒质问。

    “做什么？”

    为首的将官冷哼道：“义师好心接纳你等，想不到你等竟然是昆阳的奸细，趁机在营内放火。……关帅有令，将你等通通拿下！”

    “什么？”

    彭复难以置信，大声叫道：“此事与我无关，我要见关帅，我要见关帅……”

    还没等他喊完，就见那名将官快步走到他跟前，抓住他的头发，狠狠用膝盖顶在他腹部，痛得他眼前一黑。

    昏厥之前，彭复的耳边仿佛又出现了曲将秦寔的劝告。

    “……此寻死之道。”

