
　　安宁叹息。

　　即使是这样，让她说出放弃两个字都是如此的困难，更不要说常姐姐了。

　　“我明白一些了。”安宁说道。

　　“你明白什么，你那种小心思一看就不成熟，不算是春风城姑娘们的脑袋。”婵儿搂住安宁，感受着怀里姑娘的温度，下巴磕在安宁的肩头。

　　“痒。”安宁揉了揉耳朵。

　　这般忽然的亲密让安宁有些不自在，可是她转头，对上的是一切如常的婵儿，便说不出什么话来。

　　“来，你问我。”婵儿说道。

　　“？”安宁眨眨眼：“我问什么……哦，我懂了……如果婵儿姐站在常姐姐的立场上，情敌是七姑娘……你会怎么办？”

　　“你应该先问我喜欢谁。”婵儿提醒她：“不知道我喜欢谁，怎么换位思考。”

　　安宁叹息一声，心想姑娘家的事儿就是多，她便问道：“姐姐喜欢谁？”

　　“喜欢你。”婵儿搂着安宁的手微微用力。

　　“……”

　　一片宁静后，雪花飘进来，还未靠近安宁，就被她滚烫的气场融化。

　　眼看着安宁的脸红的似是能滴出血，婵儿心满意足的继续说道：“喜欢你，还有翠儿、小姐，七姑娘……十姑娘。”

　　“花心的姑娘可不讨人喜欢。”安宁啐了一声，理智让她没有追究婵儿那腻歪人的话，因为她知道，她越问便是越吃亏。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是……

　　安宁转过头，看着婵儿眼里的笑意，露出一抹疑惑。

　　她怎么都觉得……婵儿姐不单单是在开玩笑。

　　她似乎真的……

　　不不不。

　　安宁没有在继续想下去，因为婵儿喜欢翠儿、喜欢石闲也是真的。

　　所以，这真的不折不扣的，是一个花心的姑娘。

　　“好了，不逗你了。”婵儿伸了一个懒腰，她无奈的说道：“也就是常姐姐的事儿赶巧，以及十姑娘和七姑娘的名分未定，若是……十姑娘开了窍，我家小姐才是最惨的那个。”

　　石闲喜欢杜十娘，杜十娘喜欢杜七……而且杜七还喜欢杜十娘。

　　石闲最后只会是一个局外人。

　　知道谁才是世界上最惨的人了吧。

　　“唉？”安宁眨眨眼，她疑惑的问道：“姐姐既然提起了，那……如果是石闲姑娘，她发现自己的对手是七姑娘，会怎么办。”

　　“放弃是不会放弃的，我来告诉你什么是春风城姑娘的念头。”婵儿深吸一口气，在安宁耳边说道：“既然自己喜欢的人是七姑娘，那……只要自己先去把七姑娘给拿下，不就可以和七姑娘、以及喜欢的人在一起了？这可是双倍的快乐。”

　　“？？？”安宁眸子放大，整个人有些懵。

　　“姐姐、你……什么、什么意思。”安宁只觉得自己的三观又一次动摇了。

　　既然是婵儿说的……

　　意思是。

　　石闲姑娘有打过七姑娘的主意？

　　“你与我说了常姐姐，我与你说了小姐，咱们算是扯平了，这件事你知道就行了，也不用我说的太清楚。”婵儿摇摇头。

　　她家的小姐哪里算是个人？

　　石闲真的有起了勾引杜七想法的，只是害怕被杜十娘杜十娘踹着滚出春风城，这才停了龌龊的念头。

　　当然，杜七太过好骗也是其中一个因素。

　　石闲有几次盛装打扮，结果杜七一句“姐姐真好看”，配合清纯的眼神直接就把石闲给秒杀了。

　　婵儿觉得，自家小姐如今其实并没有放弃将杜七拉入四苑的念头。

　　“姐姐一定是在诓我。”安宁回了神，不敢相信婵儿的话：“石闲姐姐那么好的人……再说了，见面的次数很多，我就没有看到一点苗头。”

　　“你不信是你的事儿。”婵儿摇摇头。

　　她小姐看起来正常，那是因为杜十娘一直和杜七在一起，形影不离的。

　　你看看，如果有一天杜十娘像是常平怜一般离开一些时日……若是不找个人看着，等她回来……杜七指不定变成什么样了呢。

　　这就可以看出来，婵儿和杜十娘对于石闲的看法出奇的一致。

　　杜十娘不过是准备去秋水楼和红吟住一段时间，就找了七姨来看着石闲。

　　“安宁，我与你说就是想让你看着点，我不常去十楼，你也帮我看着点小姐。”婵儿虽然喜欢石闲，但是也认为自己有职责保护杜七。

　　“看到你四闲姐做了出格的事情，就帮我拦着点。”婵儿说道。

　　她可不会无缘无故透露石闲的秘密，自然是有理由的。

　　“为什么是我。”安宁不解。

　　“因为你脑袋不干净啊。”婵儿理所当然的说道：“我家小姐的手段，一般人可看不出来，换成明灯，七姑娘被吃了明灯估计都以为在休息呢。而你看起来年纪小，懂得却比明灯多多了，交给你我放心。”

　　“……”安宁沉默了好一会儿，一个字也憋不出来。

　　婵儿说的怎么那么有道理呢。

　　“哼。”安宁扭过头去：“姐姐说的……我暂且信了，我在十楼的时候……会注意的。”

　　“你也别急，十姑娘只要还在，小姐就会安安稳稳的。”婵儿说着，眨眨眼：“得不到喜欢的人，就得到喜欢的人所喜欢的人，这就是春风城的姑娘，明白吗？”

　　“……我脑袋都被姐姐绕晕了。”安宁轻轻叹息：“能明白一些，姐姐的意思是……常姐姐也是春风城的姑娘，她……会和石闲姐有一样的念头？”

　　常平怜来追求杜七？

　　只是想想这副画面，安宁怎么看，怎么有一种世界要毁灭了的错觉。

　　不会发生这种诡异的事情吧。

　　“正常来说是这样，毕竟正面与七姑娘做感情上的对手，无异于以卵击石。但是常姐姐，说不得会有其他的法子。”婵儿伸了一个懒腰，露出一抹好奇的笑容：“我有些期待常姐姐的动作了……”

　　兴许，以后这个让所有姑娘们敬佩、信赖、憧憬的姐姐，也是十楼圈子里的姑娘，可以与她们腻歪，打牌，午休。

　　大家一起生活，不分彼此，也就称不上情敌了。

　　婵儿对于杜七很有信心，只要常平怜接近杜七，就会沦陷的。

　　到时候常平怜是喜欢杜七还是喜欢白景天……可就说不定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0658 石闲不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 