    “这……这怎么可能？”

    白自在看着自己的双掌，又看了看一脸轻松，似乎根本就没有发生任何事一样的王远，已经有些怀疑人生了。

    这老东西，就知道夜郎自大，脑子是没多少。

    王远这【金刚拜塔】可是无敌技能，莫说是他白自在，即便是萧峰那天下最强掌力，一掌拍在王远身上，王远都不带掉血的好吧。

    就白自在那两下子，也想把王远打伤？

    “阿弥陀佛！”

    王远微微一笑，淡然道：“白老师父，这下可曾服气？”

    “这……”

    白自在往后一步，失魂落魄的瘫坐在石凳上，良久后方才神情颓废道：“我输啦我输啦！我这全力一掌，竟然连少林寺一个小和尚的护身真气都打不破，这内力第一的名头，应该摘掉了！老夫输的心服口服！”

    随着白自在“心服口服”四个字说出口来，王远也接到了任务完成的提示。

    任务完成，白自在自然就得发奖励。

    而白自在却道：“阁下拳掌内力震古烁今，我的本事你是瞧不上了，不过我可以告诉你一个秘密！”

    “哦？说来听听？”

    王远饶有兴趣道。

    游戏里的年长的NPC都是见多识广，和他们聊天都能掏出游戏攻略来，何况白自在主动贡献秘密。

    “这侠客岛上的人，可个个都身手不凡！”白自在道：“就连那烧火做饭的小厮，都有极高的内功修为，完全不弱于我，咱们可不得不防啊。”

    “啊？”

    王远吃惊道：“烧火小厮不弱于你？”

    别看白自在输给了王远，可王远也知道白自在真实实力属实不弱，那一身内功放到整个江湖也算是一流好手了，却只和岛上烧火小厮旗鼓相当，这个消息有点恐怖啊。

    “没错！”

    白自在又从怀里掏出一株蓝色的植物，放在王远面前道：“你可知这是何物？”

    “不认识！”

    王远摇头，王远学的是厨艺，又不是炼药，这种东西显然和食材不搭边。

    “断肠蚀骨腐心草！”

    白自在道：“这可是剧毒之物！我在他们烧火做饭的地方找到的，这群王八蛋，肯定是想毒死我们。”

    “不至于吧……”王远抓了抓脑袋道：“既然他们烧火小厮都有如此内力，还用的到下毒？就算下毒，下个泻药就能至我们于死地，还用的到这断肠……咦？”

    说到这里，王远突然顿了一下，看着白自在手里的草药道：“白老师，你说这是什么？”

    “断肠蚀骨腐心草！”

    白自在笃定道：“这玩意中原可没有！若不是我曾经在典籍上看到我，我也认不出来！”

    “断肠蚀骨腐心草……断肠蚀骨腐心草……”王远喃喃自语，眼泪顺着脸颊就流了下来。

    这断肠蚀骨腐心草，正是再造丹的最后一味药材。

    一年了啊！！一年了！

    天知道王远这一年是怎么过的，因为悟性的原因，王远错过了不知道多少高级功法，如今终于让王远找到了这传说中的断肠蚀骨腐心草，王远激动的心情可想而知。

    “牛大师，你怎么了？”

    狗杂种见王远这般模样，忍不住好奇的问道。

    “想起了悲伤的事！”王远抹了一把辛酸泪，激动地问白自在道：“这断肠蚀骨腐心草能不能给我？”

    王远现在已经下定决心了，哪怕这白自在是狗子哥的爷爷，只要他敢说半个不字，自己非得跟他拼命不可，侠客岛杀不了他，以后也会带人去凌霄城去抢。

    “当然可以！”

    白自在倒也不小气，随手便将那草药递给了王远道：“这玩意对我也没啥用，你想要就拿去。”

    “多谢白老爷子！”王远感激的接过断肠蚀骨腐心草，狠狠地亲了两口，然后小心翼翼的放到了怀里。

    狗杂种和白自在你看看我，我看看你，一脸的懵逼。

    “笃笃笃！”

    三人正交谈间，突然响起了敲门声。

    只听门外有人道：“石帮主，白掌门，岛主请诸位前去赴宴！”

    “这就到！”

    王远三人起身，穿过几处石洞后，但听得钟鼓丝竹之声更响，眼前突然大亮，只见一座大山洞中点满了牛油蜡烛，洞中摆着一百来张桌子。

    宾客正络绎进来。这山洞好大，虽摆了这许多桌子，仍不见挤迫。数百名黄衣汉子穿梭般来去，引导宾客入座。所舍宾客都是各人独占一席，亦无主方人士相陪，众宾客坐定后，乐声便即止歇。

    “老牛！这边！”

    见王远进洞，已经找到座位的马里奥几人冲王远招了招手。

    王远径直走过去，坐到了宋杨身旁。

    “你干啥去了啊？”杯莫停凑过来问道：“怎么还和NPC一块进来？”

    “哈哈哈哈！”

    王远得意的笑道：“我去干啥了你不用问，你只需要知道，我马上就要天下无敌了！”

    那神情，和发了疯的白自在，几乎同出一辙。

    “额……”

    见王远如此嚣张，所有人尽皆擦了擦汗，不敢反驳。

    这和尚本来就没人打得过啊，虽然很欠揍……但他说自己天下无敌也没毛病。

    洞内宾客众多，气氛却很是阴沉。

    玩家还好，都是奔着玩来的，谈不上生死，心态很平和，该吃吃该喝喝，桌上的饭菜都加属性，就算打不过也得把损失降到最低。

    可那些NPC却是一个个死了爹一般，见王远笑的如此猖狂，不由得怒目而视，好像在说：“死到临头了，你特么还笑得出来？”

    突然钟鼓之声大作，一名黄衫汉子朗声说道：“侠客岛龙岛主、木岛主两位岛主欢迎嘉宾。”

    洞内众人心头一震，人人直到此时，才知侠客岛原来有两个岛主，一个姓龙，一个姓木。

    中门打开，走出两列高高矮矮的男女，右首的一色穿黄，左首的一色穿青。那赞礼人叫道：“龙岛主、木岛主座下众弟子，谒见贵宾。”

    张三李四二人赫然在列，而且还排的比较靠后，这让所有人更是惊奇。

    这俩可是一百一十级的狠人，在侠客岛也就算个中游吗？

    两列弟子分向左右一站，一齐恭恭敬敬地向群雄躬身行礼。

    细乐声中，两个老者并肩缓步而出，一个小黑胖子，一个烫着卷毛，正是侠客岛龙木二位岛主。