    第4153章 朋友与女友

    “有消息传出，六道宇宙的天元造化至宝，位于土原那里。”

    “消息可靠吗？”

    “不是很可靠，这是一名天元造化强者传出的，他说他感应到了天元造化至宝的存在，就在土原那里？”

    “他为什么要将这个消息放出去？”

    “那名天元造化强者没有丝毫的隐瞒，他说目前土原那里六道宇宙正在举行六道大会，防守力量非常之强，他一个人去里面寻找，会被六道宇宙的天元造化强者发现，所以他才以如此方式。”

    “哦？你觉得这个可能性有多大？”

    “可能性百分之五十，六道宇宙在土原那里举行六道大会，这说不定是六道宇宙的强者们，也感应到了天元造化至宝在土原，所以故意在那里举行六道大会，集中力量进行寻找，另外那名放出消息的天元造化强者可能已经知晓天元造化至宝的位置，想要让我们去那里分摊六道宇宙的战斗力。”

    “确实有这个可能，哪怕只是百分之五十的可能性，我们也不能够放弃，必须过去看看！”

    “好，估计整个六道宇宙的天元造化强者们，都会前往土原了，一亿年了，谁也不会放弃这个机会！”

    与此同时，位于六道宇宙的某处，两名天元造化强者在那里交谈议论着。

    他们商议了一会儿之后，直接朝着土原的方向飞去。

    同时，位于六道宇宙的其他地方，一名名天元造化强者，也全部朝着土原驶去。

    近乎六七十名天元造化强者，齐聚土原！

    一场风暴，逐渐的刮向土原的位置。

    时间一天天的过去。

    六道大会继续举行着。

    如今土原作为六道宇宙无数强者弟子们聚集的地方，防御力自然强大无比。

    几乎整个六道宇宙一半的顶尖战斗力都在这里。

    另外，其中两名天元造化强者，一直坐镇在土原的上空。

    一众天元造化强者进入到土原内，立刻便有强者被六道宇宙的强者以及天元造化发现。

    大战，直接爆发。

    一众天元造化强者，对于六道宇宙的宇宙主宰巅峰之境强者，还能够进行抵挡对抗。

    碰到六道宇宙的天元造化，那只有迅速逃亡的份了！

    土原的强大防御，也更加令一些天元造化强者们，猜测天元造化至宝，很有可能便在土原这里！

    这也令他们更加不会放弃这个地方。

    这令整个土原有些风起云涌。

    不过，土原这边的变化，并没有在地城那里引起任何的波澜！

    地城这里，天元造化强者，还是没有踏足的。

    目前整个土原，地城是最为安全的地方。

    大赛继续进行着，在第四轮的比赛中，三百人选一百五十人进入。

    这一战中，天赐依旧非常轻轻松松的进入前一百五十名。

    不过，在这一场比赛中，沐里茵儿止步于这一战。

    惜败对手。

    后来挑战的情况下，也没能够挑战成功，最终彻底的失败。

    “完了完了，看来这一次我们潜龙雏凤组的第一名要被天赐你获得了，你这家伙也太妖孽了，连续打了三次，我都败了！”

    地城的一个切磋场内，一众三十多名少年站在擂台上。

    其中身高三米，魁梧无比的图江铜站在中央的位置，满脸无奈的看着前方的身影！

    而在他的对面，自然便是天赐！

    一旁不远处，鬼三千也是眉头紧锁的看着天赐，随后摇了摇头，脸上也是带着一丝的无奈！

    鬼三千，便是亡者部落少年一代的最强者。

    三人在初次见面之后，英雄相惜，少年之中又有共同话题，便走在了一起！

    这几十万年过去了，他们虽然在参加一次次比斗，但双方都没有碰上。

    这令他们都有些手痒，有些年轻气盛，谁也不服谁。

    因此他们私下来进行决斗。

    但是几人连续战斗了三次，每一次都是天赐取得胜利，完全的压制图江铜与鬼三千。

    这令两人脸上充满了无奈的神色！

    “嘿嘿，承让了，要不下次你们两人联手，我看看你们能够将我逼到什么地步。”

    天赐朝着他拱了拱手，笑着说道。

    “天赐，你这有些看不起我们呀？刚才你跟图江铜战斗，施展了几成实力？”

    鬼三千听到他的话，脸上露出无语的神色，朝着天赐问道。

    “四成！”

    天赐淡淡的笑了笑。

    “四成？才仅仅四成，我从出生，便是我爷爷便一直教导我，要知道我爷爷可是宇宙主宰九阶之境的强者，加上我手中的宝物，有时候我都能够越级而战，现在竟然还不如你？”

    图江铜瞪大着自己的眼睛，开口说道！

    “我也是有强者教导，真不知道你这个家伙，怎么会这么变态！”

    鬼三千摇着头，无语的说道！

    “嘿嘿，你们有强者教导，我也有义父教导，我义父可是很厉害的！”

    天赐听到他们的话，微微的笑了笑，脸上也是露出自豪的神色。

    开玩笑，他可是知道自己的义父，可是一名天元造化之境的强者。

    天元造化强者一直教导自己，怎么可能会不如你们的对手?

    甚至，自己若是展现出真正的实力，能够吓死你们！

    天赐心中暗笑！

    “太厉害了天赐，你真的好厉害，看来我们的冠军，就是你了！”

    一旁的位置，一个女生眼中充满了喜爱的飞到天赐的身旁，一双明亮的眼睛崇拜的看着他。

    女生身高一米六五左右，并不是很高，扎着一个马尾辫，充满了青春可爱！

    “嘿嘿，没有没有，说不定我们之中，有人低调隐藏实力呢。”

    天赐看到女生，挠了挠自己的头，露出羞涩腼腆的笑容。

    “不公平，这一次我们少年一代，最漂亮的公诚瞄瞄竟然也喜欢这家伙，该死的，有些羡慕！”

    对面的位置，图江铜看着这一幕，嘴角抽了抽，有些酸了！

    “嘿嘿，图江铜大哥，你这大块头就别想了，我姐是不会喜欢你的，天赐跟我姐才是真正的天作之合，郎才女貌！”

    一侧的位置，一名少年笑着说道！

    (本章完)

