    最近，韦恩明的基金会，在当地兴建福利学校的工程，进展的如火如荼。

    这些学校，专供上不起学的孩子读书。

    并且，接受社会各界的捐赠。

    一向心地善良的叶雪榕，得知这件事后，也十分关注。

    事业有成后，她一直都热衷于公益事业。

    她拉着韦恩明的手，柔声道：“老公，我们一起去资助一下那所新学校，献点爱心吧。你陪我一起去，好不好？”

    韦恩明也笑了笑，捏了捏她的小鼻子：“当然，我是你老公，陪你干什么都可以。”

    这个女孩的那份发自内心的善良跟正直，就是他最欣赏，也最喜欢的特质之一。

    “你最好了！我已经买好了很多书跟文具，我们一起开车送过去吧。”

    叶雪榕开心地说道。

    叶雪榕当然想不到，自己要援助的这个学校，就是面前的自己的老公开的！

    如今的基金会经过上次的改革后，没让他失望，兴建福利学校，为整个省的的贫困残障学生都提供了一处庇护地！能让他们有学可上。

    这个做法，也让韦恩明比较感动，他曾经自己也是从穷苦日子过来的！

    两个人开车到了那所学校，韦恩明发现招牌写着“明恩爱心学校”。

    韦恩明也是暗暗苦笑，他知道这个名字的含义。

    这代表了韦恩明的地位，用韦恩明的恩字做名字！

    “老公，你看居然跟你的名字一样呢！太巧了吧？！”

    叶雪榕打量着这个招牌，也有些疑惑地说道。

    “嗯，我想应该是让学生明白感恩的意思吧。”

    韦恩明认真地说道。

    “有道理，看来这个学校的承办人还真是个很懂得道德的人呢，有这样的人在高滩，真是一大幸事！”

    叶雪榕由衷说道。

    韦恩明帮着叶雪榕提着两袋子书跟文具，进了校园。

    学校刚刚开办没多久，虽然此时都还在筹备阶段，但是因为基金会的强大财力，让整个学校飞快就进入了运转状态。

    走进去的过程，他们看到了不少孩子，跑跑跳跳的，似乎是刚刚放学。

    这美好的一幕，也让两个人感到有些欣慰。牵在一起的手都拉近了一些。

    叶雪榕时不时地停下逗弄那些小孩子，韦恩明也耐心在一旁陪伴，许久，他们才走进了校长接待室。

    刚一到门口，却听到里面一阵不太入耳的靡靡之音！

    听动静，似乎是一男一女，这让韦恩明顿时有些不快！

    连叶雪榕，眉头都皱了起来。

    这可是学校，教书育人的地方，在这里干这种事，未免有些太过不合适了。

    韦恩明重重敲了几声门，里面立即骂道：“谁啊？忙着呢！等会儿再来！”

    韦恩明没理会，而是继续敲门。

    终于，里面才走出一个慌里慌张的女人来。

    看起来头发蓬乱，衣衫不整，而且妆容很浓，看起来来路并不正常。

    她也不顾看门口的人是谁，直接就匆匆离开了。

    韦恩明跟叶雪榕这才走了进去。

    办公椅上坐着一个正在扣扣子的男人，此时嘴里仍然骂骂咧咧的，打量着两个来者，他马上就冷眼道：“妈的，你们找死是不是？知道这什么地方吗？就乱闯？”

