    第145章早该灭了

    一句‘暖暖’，拉近了两个之间的友情。

    凌暖回了皇甫云离一个淡淡的微笑，然后买来一张灵脉测试卡丢给她，“拿在手里，好好感应一番。”

    皇甫云离精准接住凌暖丢来的卡片，看半天也不知道是什么东西，正当她准备开口询问的时候，谁知那卡片上竟然出现了一行字。

    “天级水灵脉。”

    “暖暖，这是什么意思？”

    “意思就是你的灵脉属性为水，品级为天级。灵脉的等级由低到高依次是凡级、地级、天级、灵级、神级，这天级水灵脉，想来还算不错。”

    凌暖简单说明灵脉的等级之后就花一万两从系统商城买来一本初级的修练功法《御水决》，也直接丢给皇甫云离，“这本《御水决》很适合你修练，送给你了。”

    皇甫云离接住凌暖丢来的《御水决》，小心翼翼捧在手里，心里的激动已经难以言喻。

    “暖暖，真的很谢谢你。”

    “缘分使然罢了。真那么想谢我，那就帮我办件事。”

    “何事？只要是我力所能及，定然帮你办到。”

    “碧水宫你知道吧？”

    “碧水宫？”皇甫云离从沐桶里出来，拿起屏风上浴巾将全身裹住，然后在屏风后面换衣服，边换边说：“碧水宫是玉寒山下一个宛如山匪般的门派，很多年前就有老百姓前来状告。不过碧水宫有大皇子罩着，没人敢乱动，所以直到现在还安然无恙。因为碧水宫的缘故，玉寒山那一带已经没有老百姓敢上山砍柴采药。”

    “碧水宫知道自己犯下不少事，担心朝廷会出手，所以用了大量的财富换来太皇子的庇护。昨天你花一百万两拍下的那一个鲛人，我调查得知，其中有八十万两是落到大皇子的腰包里。”

    此时皇甫云离已经穿好衣服出来，问上一句，“怎么？碧水宫惹上你了？”

    “的确是惹上我了，所以希望你出手，灭了这个碧水宫，敢不敢？”

    “这有何不敢？此等山匪一般的门派，早该灭了。只是我不明白，以你的实力，想要灭掉一个小小的碧水宫不难，为何要我出手？”

    “我可是遵纪守法的好人，这种朝廷该做的事我不合适搀和。”凌暖对皇甫云离俏皮一笑。

    皇甫云离感觉现在和凌暖相处真的非常愉快轻松，不用时刻提防警惕，不用揣测对方的心机，更不用担心说错话，一切都可以随心而行，“行吧，一会我就召集人马，去把碧水宫一锅端了。”

    “不急，先办另外一件事。”

    “没问题，我今天刚好有空，陪你去办事。”

    秦若情被关在漆黑的小屋里已经整整一天，这一天的时间，没人给她送吃的喝的，即便她高喊内急也无人理会，无奈之下只好在小屋里解决。

    这种叫天天不应，叫地地不灵，没吃没喝，连内急都只能‘粗暴’解决的屈辱般，简直比大牢里还要令人恶心，她是一刻都难以忍受。

    越是如此，她对凌暖的恨意就越强烈，无数次幻想着出去之后如何报复？

    终于，小屋的门打开了。

    (本章完)

