
　　“不是你别激动啊，刚才还有说有笑的怎么现在这样了？？？你腿抖什么啊？？？”马六甲开着车，目光扫向了沈常乐有些无奈的说道。

　　“紧张？？？我…………我紧张的那么明显吗？？？”沈常乐摸了一把脑门上并不存在的汗珠，强装镇定道。

　　“有…………很有，我的车都随着你身体一起晃悠起来了，旁边那等红灯的大姐看见咱们车上是俩男的，刚才一直用怪异、好奇的眼神盯着我看。”马六甲道。

　　沈常乐翻了一个白眼，忍不住辩解道：“那也没办法啊，马哥你设身处地的想一下，你突然看见自己相声行业里面的大师、大佬…………不对你见过的太多了。”

　　“消防员…………也不行啊，那都是领导也没什么代入感，马哥娱乐圈你有喜欢的女明星吗？？？”

　　马六甲想了想道：“现在没有了，以前当然有啊，而且还挺多的呢，之前最喜欢的是杨蜜，不过她结婚了…………后来喜欢佟丽雅，不过她也结婚了，直到目前为止现在还没有出现下一位。”

　　沈常乐拍了拍手道：“行，有喜欢的就行，马哥你设想一下，比方说现在佟丽雅和杨蜜都没有结婚，现在你开车，就要去参加你和杨蜜两人幸福的婚礼，然而你还有一位红颜知己也就是佟丽雅，也特别喜欢你，听说你要结婚，立马从疆省坐飞机飞了过来，准备在婚礼上和你表白把你抢走。”

　　“切，这怎么可能啊，有什么可设想的。”马六甲装作不屑一顾的样子，然而嘴角微微上扬的弧度还有从五十迈到八十迈的车速，还是暴露了他心中真实的想法。

　　“不是马哥你就说你要是就这样马上就去结婚，你仔细想一下你紧张不，我现在就是你设想的那样紧张，你说说如果这事换你，你怎么办？？？”沈常乐循循善诱道。

　　“换我？？？一巴掌把自己抽醒，再做美梦上班要迟到了…………”马六甲耸了耸肩膀道。

　　沈常乐：“不愧是人民警察，人民子弟兵，这个觉悟我服了好吧…………马哥您是狼人，比狠人还多一点。”

　　“那是，拿这个考验干部？？？哪个干部经不起这样的考验？？？最重要的是设想管什么用的…………”马六甲道。

　　沈常乐哈哈一笑，也是感觉之前的紧张感消除了不少。

　　马六甲看了沈常乐一眼继续笑道：“对了你知道我为什么等大了一些以后，就不学相声，说相声了？？？”

　　“哦？？？马哥你既然这么说，这里边还有故事啊？？？”沈常乐注意力顿时再次集中了起来。

　　马六甲神秘的笑了笑道：“我说出来答案你肯定不敢相信，我后来不说相声的主要原因，其实是因为我爷爷。”

　　“爷爷？？？马三力马老？？？”沈常乐真的是大吃一惊，紧接着追问道：

　　“是因为下九流吗？？？候三爷也跟我说过类似的事，据说是侯宝霖师祖，感觉那会儿的艺人还是地位低，想要让三个儿子好好读读，当个文化人，有个好出路，结果老大老老实实听话读书了，老二一门心思都在财、色上，就老三一人头铁喜欢相声，一门心思要往这方面发展。”

　　马六甲笑了笑道：“我爷爷当时也有类似的想法，毕竟都是从建国前过来的，当时的下九流可真不是开玩笑的，地位那是真的低啊。”

　　“你看当时和我们一样，都是下九流，但是混的特别好的京剧，为什的那大角一成名了，都要特别装，特别拿那个派头呢，开车最好的小汽车，穿着最贵的衣服，前呼后拥。”

　　“其实他们不一定是真非要这个派头，更深的原因是为了提升伶人的地位，你越耍这个派头，别管是大老板还是观众们，才越捧你，越感觉你值。”

　　“但是相声就没有这么好的待遇了，一直是下九流，也一直没辉煌过，就是富贵人家身旁的欢喜虫，当年的单口大王刘宝瑞大师，相声界的天花板了都，一辈子也没过过两天好日子，最后自己不声不响的走了。”

　　沈常乐点了点头道：“虽然后边是因为年代的原因吧，不过相声艺人的地位…………确实在老一辈之前从来没翻过身来。”

　　“呵呵有些偏了，说回刚才的话题，其实我爷爷虽然不怎么赞成我说相声吧，但是我爷爷也不反对，只是让我学可以，一定不能把功课落下。”

　　“我记得那还是我不大的时候，其实我自认相声说的不错了，老先生们也夸我灵，后来有次我就是去参加天津河西区的相声比赛去了。”

　　“好巧不巧，那次的比赛是什么？马三立杯年轻组相声大赛，我爷爷一知道这事，当时就去找主办方去了，哪个…………这小子，就那个马六甲，不要让他拿上奖牌啊，前三都不行知道吗？”

　　“这为什么呀？”沈常乐皱着眉头问道。

　　马六甲无奈的笑道：“人家主办方还有评委也纳闷啊，这小子说的挺好，冠军都差不多是他的啊，别人都是实力不行要走后门让拿奖，您这怎么有实力您还往下拽的啊？您跟着小孩有仇啊？”

　　“我爷爷摆了摆手道，没仇那我孙子，马三立杯，让我孙子拿个奖，人家背后要嚼舌头，咱们不能落下这个话柄，反正要不然你们别让他拿奖，要不然你把我马三立那三个字扣下来，你们爱叫啥叫啥。”

　　沈常乐也是无语道：“我去…………这就是名人后代的悲哀吗，还真是挺惨的。”

　　“谁说不是呢，后来我这受不了打击，一赌气就不说相声了，老老实实每天上学去了”…………马六甲道。

　　“嘶…………那马哥你说…………马爷会不会不是因为怕落下别人话柄，而是为了让你好好学习不碰相声，所以才专门打击你的。”沈常乐摸着下巴突然提出来了一个不同的观点。

　　马六甲：“………………”

　　“嘶…………以我爷爷那个鬼精鬼精蔫坏的性格…………还真的是有可能！”

　　“卧槽…………我就这么被套路了二十多年？？？”马六甲有些不敢置信道。

　　沈常乐默默的拍了拍马六甲的肩膀安慰道：“我现在知道马爷为啥不想让你说相声了，马哥你太单纯善良了，实在是不够坏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百零六章 马家趣事免费阅读。https://xs.23sk.com 