
    一秒记住，无弹窗，更新快，免费阅读！

    灵诡从没见过阿萝如此阴暗的模样。

    可是她并不觉得害怕，只是心疼，阿萝孤零零的站在黑漆漆的墓道口，只露出了半个身子，另一半融于黑暗中，她就像一只害怕被丢弃的山野小猫，阴暗中透着无助，无助之后，有点心灰意冷。

    灵诡闻言，蓦然挣脱宫司屿抱着自己的手，莲步款款走至阿萝身前，一把搂住了阿萝娇小的身子，像个大姐姐一样轻轻安抚着阿萝，“好，是我不好，不该瞒着你，背着你偷偷找姜崖问事儿，可这绝不是不相信你，更不是不要你知道吗？我是想保护你，因为有些真相或许并不如意，甚至对你来说有些残忍，阿萝，我只是不想看到你伤心。”

    “那就好...”阿萝抱住灵诡的腰，埋在她怀中，“阿萝最信任的人，除了阿玄，就是你和浅姐了，不可以骗阿萝哦。”

    三言两语就哄好了阿萝，灵诡暗自松了口气。

    同时，也让灵诡意识到一件事，阿萝似乎长时间以来都给他们营造出了一种永远都是那副没心没肺，不爽就打，嚣张蛮横，无脑冲动的模样，但其实那似乎并不是真正的阿萝，她藏着另一面，始终未展露。

    而另一面，依照阿萝方才的样子来看，恐怕……很可怕。

    她藏的很深。

    阿萝根本不需要亲自去找拜无忧，因为红袖和夏侯渊是她的契约死灵，阿萝只需召唤他们，他们自然会来……

    果真，也就半个时辰的样子，红袖和夏侯渊两个幽魂就带着拜无忧和法尔里德匆匆赶了过来。

    拜无忧可是知名海内外的考古学家，鉴定文物年代对他来说根本就不是什么难事。

    见到整齐摆在地上的一堆“破烂”。

    拜无忧银灰色的瞳孔发亮，就像看到了宝贝似的，只不过，蹲下身来细细打量一番后，可惜的叹了口气，“暴殄天物！这些物件的年代起码在两千年以上！只是保管不妥当，丝织黑袍已腐烂，青铜铃也氧化脆弱，那碎玉更是无法修复……夫人是想知道这些东西的具体用处还是？”

    “把你能看出来的都告诉我就好。”

    拜无忧十分专业的戴上了口袋中的白色手套，从眼镜盒中拿出了安装高倍放大镜的眼镜，“麻烦来点光源。”

    法尔里德立刻端着一个烛台凑近拜无忧身旁，蹲下，帮他照明。

    端详了半晌后，拜无忧慢条斯理道：“物件的大约年份应该在两千年至两千五百年之间，具体的年代必须要用碳十四鉴定，这布料工艺极为精湛，在古时，普通人可穿不上这种料子的罩袍，是女式款的，花纹模糊不清，但似乎是某种白色长根茎花卉，青铜小铃铛应该是古式给孩子佩戴的吉祥之物，碎玉也是一样……”

    拜无忧看的极为仔细，说完，沉默了半晌后，忽然一惊，“等等！这女式的外罩黑袍上有很多白色的花卉暗纹沾染上了深色的痕迹，这看着……像是……”

    “血。”

    不等拜无忧开口，姜崖深沉的打断，说道。

    “老夫突然想起来，在无量山中发现还是小婴儿的阿萝时，她身上就包着这件染血的黑衣，松松垮垮的，血染红了这黑衣上的白色花纹，不会有错。”

    听着拜无忧的话，灵诡的脑海中已经初步清晰的有了一个大致的想法。

    她琢磨着，缓缓道：“阿萝的襁褓裹布是一个女人的衣服，衣服上不明原因的沾染了鲜血，黑衣的女主人留了半块阴鬼玉给了阿萝，又给她留了小铃铛，吉祥玉……这意味着，女人当时的处境恐怕无法带着阿萝，所以迫不得已将阿萝放在了无量山中……而这个女人……很可能受了伤……”

    灵诡心里越来越复杂，犹豫的看向阿萝。

    “所以阿诡你的意思是，这个衣服的主人，就是遗弃我的人，有可能是我的……妈妈？”

    阿萝站在灵诡身边，低着头，拽紧灵诡腰边的衣摆，“是不是啊阿诡，是我的妈妈把我扔在了无量山里，是她不要我了？”

    “阿萝，凡事讲究证据，现在也只是你的猜测，不要妄下结论，也有可能不是……”但是这么看，极大可能是了。

    “阿诡你刚刚告诉我，你调查有了眉目，是什么？”

    心知瞒不住了，灵诡也不打算再隐瞒，幽幽的看向阿萝，取出那块合二为一的完整黑色阴鬼玉，“我知道这块玉的主人是谁。”

    “是谁？”阿萝满眼尽是期盼。

    “这块玉的主人，名幽兰，冥帝青乌之女，唯一的女儿，也就是留给阿萝你半块玉的人……”顿了顿，灵诡心情沉重，“但是，我和帝司通过封锦玄三界总局提供的资料发现，留给你半块玉的幽兰公主，是第六帝国最初的五个创始人之一，也就是说……第六帝国是她创造的……”

    如果阿萝你真的是幽兰公主的女儿，在三界人眼中，你恐怕就是千古罪人的女儿，但也是冥帝的孙女了……

    可罪人的女儿，和三界总局局长在一起，恐怕会被讨伐声，谩骂声给淹没……

    灵诡是过来人，当初她和帝司，也这么难。

    就因为她是暗黑众神中的诡计之神……

    这些话，灵诡没有说出口，她怕给阿萝的打击太大。

    并且，事实真就像推论的这么简单吗？

    灵诡不到最后一刻，不会完全相信这就是事实。

    “阿诡的意思是，遗弃我的妈妈，是个罪孽深重的恶人？”阿萝呆呆的凝视着灵诡，双眸无神，有些无法一下接受这种事实。

    “话也不能这么说，就像我，曾经三界给我的定义也是一个人十恶不赦的邪恶之人，我们并没有见过真正的幽兰公主，不了解她的为人，就不能妄下决断，对不对？”

    “阿萝觉得你说的特别对。”阿萝捣蒜般的点点头，咬着手指，“这么说，这个幽兰公主有可能真的是阿萝的妈妈了？她现在在哪？能找到吗？”

    “这就是另外一个问题了，幽兰公主失踪已久，且三界几乎无人知道她的存在，是死是活皆不知……”22
