此时，雪辰宗内，秦洛雪哭的是死去活来。

　　宝贝女儿被抓，丈夫不知所踪，于她而言，感觉天都塌下来了。

　　"雪儿，大长老他们已经去找叶辰了，按理来说。叶辰要是有个三长两短，那个人一定会杀回雪辰宗的，既然他没杀回来，说明叶辰还活着。你先冷静冷静，叶辰什么大风大浪没经历过，他一定会平安归来的，至于朵朵。既然是被抓走，就不会有生命危险，等叶辰回来，他一定有办法把朵朵带回来的。"

　　秦正清在一旁劝说和安慰着。

　　但是，秦洛雪的哭声根本停不下来。

　　女儿才三岁，从未离开过爸爸妈妈，她不敢想象，朵朵被坏人抓走，关进小黑屋，会哭成啥样。

　　特别是想到当年自己被玄冥宗所抓，关在柴房内，连水都没的喝，她就细思极恐。

　　要是那些人也这么对待朵朵，朵朵那么小，她该怎么办？

　　自打朵朵出生后，可谓是娇生惯养，从未吃过苦，她完全不敢想象爸爸妈妈不在身边，朵朵要承受什么样的苦难。

　　当然，她最害怕的其实是，永远失去这个乖巧可爱的宝贝女儿。

　　"呜呜...爸爸，你快点回来，朵朵被坏人抓走了，你快去把朵朵救回来..."

　　阿宝和阿乐也哇哇哭，妹妹被抓，他俩都很难过。

　　叶辰的父母等人，也都急的直抹眼泪。

　　不知过了多久，外面传来一阵骚动。

　　"回来了！宗主得胜归来了！"

　　"太好了！宗主终于回来了！"

　　"不知道宗主有没有打死那个坏人！"

　　"......"

　　听到这些动静。秦洛雪顿时精神一阵，疯了似得向外冲去。

　　"老婆！宝宝！"

　　也就在这时，叶辰冲了进来。

　　回来的路上，长老和沈安琪已经跟他说过，朵朵被抓，阿宝阿乐受了点伤，吃过元灵丹没什么大碍，但秦洛雪哭的很伤心。

　　"叶辰！呜呜..."

　　看到叶辰回来，秦洛雪哭的更大声了，一把扑进叶辰怀里，嚎啕大哭道："咱们的宝贝女儿被抓了，她才三岁。我怕他们打她，不給她饭吃，她该怎么办啊叶辰，呜呜..."

　　孩子就是父母的心头肉，何况朵朵又乖巧懂事，很讨人喜欢，小丫头突然被抓，秦洛雪不担心受怕那是不可能的。

　　"老婆。你先别激动，先听我说。"叶辰紧紧抱着秦洛雪，轻轻拍着她的后背。

　　秦洛雪的哭声渐渐变小，然后叶辰为她擦拭去眼泪，安慰道："朵朵之所以被抓，是因为她有着一颗七窍玲珑心，而七窍玲珑心功效特别多，只要神玄宗的人不傻，就不会虐待朵朵，会把她养到七岁，那时候是七窍玲珑心最品质最好的时候，而朵朵现在才三岁，所以我有大把的时间去救朵朵。"

　　"真的吗？"秦洛雪听闻叶辰的话后，比起原先安心了不少。

　　"我怎么会骗我的老婆。"叶辰给以她一个放心的眼神。

　　实际上叶辰自己也害怕，万一神玄宗的高层是一群傻逼，知道朵朵是七窍玲珑，不等七岁时再用，直接抓回去就拿去炼丹，那朵朵就完了。

　　所以叶辰现在也是心急如焚，但作为一家之主，他不能乱了阵脚，否则所有疼爱朵朵的人都得急死。

　　"那你是不是要去昆仑虚救朵朵？"秦洛雪问道。

　　叶辰点了点头："朵朵是咱们的孩子，我必须得去救，但此去不知要多久，我得把法阵布好再去。"

　　他怕这一去要很久，万一有人来袭，整个雪辰宗的人都得遭殃。

　　他不为别人着想，总得为父母、老婆、孩子着想吧？

　　因心系朵朵安危，叶辰也不再多说，直接回屋把门紧锁，继续雕刻布阵用的玉盘。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他得尽快完成大阵，赶紧去昆仑虚救朵朵。

　　......

　　第二天一早，神玄宗，宗主大殿内。

　　众人正在商议要不要下去寻找八长老下落。

　　恰在此时。

　　"报！！！"

　　有弟子冲了进来。

　　"启禀宗主，八长老回来了，还带回了一个小女孩。"

　　呼！

　　宗主和神玄宗的高层，全部长舒一口粗气。

　　"哈哈！！！"

　　不多时，一阵大笑传进宗主大殿，赫然是八长老，抱着朵朵走了进来。

　　"放开我。你这个大坏蛋，快放开我，我要回到我爸爸妈妈身边，不然我爸爸妈妈要去到处找我..."

　　朵朵无法挣脱。一手抱着白虎，一手在八长老的脸上锤了起来。

　　八长老非但没有生气，反而哈哈笑道："小宝贝，你爸爸已经被打死了。你妈妈可能也死了，以后你就住在这，我给你很多好吃的东西吃。"

　　"你爸爸妈妈才死了呢！"朵朵很生气："谁要你的破东西吃，我要回去吃我妈妈炖的鸡汤，你快放开我啊！"

　　"哈哈，我才不会放了你这个小宝贝呢。"八长老哈哈大笑。

　　"这是..."长老和神将们，一脸懵逼的看着八长老，不知道他是不是傻了，怎么跟一个小女孩逗乐。

　　"咳咳！"

　　宗主更是拉着马脸，不悦道："八长老，这是宗主大殿，怎么把小孩带进来。嬉嬉闹闹的，成何体统啊？"

　　"宗主息怒。"

　　八长老快步上前，说道："宗主有所不知，我给咱们神玄宗带了个宝贝回来了。"

　　"宝贝？"

　　所有人皱眉。

　　"是的。宝贝！"八长老得意道："此女乃是叶北冥的女儿，有着一颗七窍玲珑心，我一发现，就把她掳走，马不停蹄的赶回来了。"

　　"什么！七窍玲珑心？"

　　所有人大为惊讶的看着朵朵。

　　宗主更是坐不住了，从宝座上一蹬十米远，落在八长老身边，立马就将朵朵从八长老怀里抢了过来，举在眼前，往她心脏位置看了起来。

　　"啊！你这个坏蛋！你抓疼我了！"

　　朵朵的两只小手臂被抓疼，气的她双脚在宗主的脸上踢了起来。

　　"哈哈！哈哈哈！！！"

　　宗主一点都不生气，反而是狂喜道："七窍玲珑心！真的是七窍玲珑心！太好了！有了她！咱们就可以炼制圣婴丹！有了圣婴丹！咱们神玄宗至少能再多出六位元婴真君！到时候便可超越天道宗！成为昆仑虚最强宗门！哈哈哈！！！"