
　　科技文明的传承之物，至少杨奇没听说过普通修行者有人能够认主炼化，更没听说过修行者中出现过不朽族族人，不朽圣主愿意为他单独炼制一枚传承之物，可谓是诚意十足。

　　不过杨奇并没有立刻答应下来，他很清楚传承之物的好处，几乎不需要悟道，只有要足够的资源，便可成长到帝君层次。但传承之物似乎也有极为明显的缺点，那就是科技文明的守护者，几乎没有听闻过，有武帝巅峰层次的存在。

　　看着身前的不朽圣主，杨奇不由问出了心中的疑惑，“前辈为什么会选择晚辈？”

　　科技文明中也有不少的修行者，其中不乏一些天赋横溢之辈，不朽圣主找上他一个外人融合传承之物，无疑是让杨奇有些意外。

　　“原因很简单，一般的修行者，踏入武帝层次之后，除了科技文明的皇族族人之外，其他人想要融合传承之物很难，而且就算融合，将来的成就也十分有限。”不朽圣主看向杨奇道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇却是一愣，他同样不是科技文明皇族族人，更已经是五星武帝后期的修为境界，按理说应该和其他修行者一样，难道有什么区别不成？

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，不朽圣主再次开口道，“你身上还残留着传承之物的气息，说明传承之物与你十分的契合，你融合传承之物，不会像其他修行者那般，会和皇族族人一样，没有什么限制。”

　　原来如此！

　　此话一出，杨奇立刻是明白过来，为什么不朽圣主会找上他，因为他和传承之物十分的契合，可以完美融合传承之物，成为不朽族族人。

　　“前辈，融合传承之物之后，是不是就不再是血肉生灵了？”杨奇看向不朽圣主道。

　　“不错！”

　　不朽圣主微微点头，接着继续道，“虽然不是血肉生灵，但金属的身体，却更为强悍，保命能力更强。”

　　不朽族的肉身就像妖兽一族一样，起点很高，哪怕修行者可以通过炼体流强化肉身，但同层次之下，相比起妖兽一族和不朽族还是要差上一些。

　　可以说不朽族和妖兽一族，都是那种先天就在肉身上占据优势的族群！

　　“那融合传承之物之后的好处和缺点呢？”杨奇看向不朽圣主道。

　　听到杨奇的话，不朽圣主并没有觉得意外，杨奇本身天赋潜力极高，让他突然接受传承之物的改造，成为不朽族，自然是要权衡利弊。

　　“成为不朽族，好处十分的明显，不朽族不需要悟道，只需要有足够的资源，便可不断成长，直到九星武帝后期。”不朽圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“至于缺点，也是我找你的原因所在。”

　　“不朽族族人达到九星武帝后期之后，想要踏入武帝巅峰，将会十分的困难，而我在你身上，看到了踏入武帝巅峰的潜力。”不朽圣主沉声道。

　　武帝巅峰！

　　杨奇目光一凝，之前他就有所猜测，科技文明的传承之物，如果真的没有什么限制，以科技文明掌控的资源，绝对可以轻易让守护者成长到武帝巅峰层次，但实际上他却从未听说过，科技文明的守护者有达到武帝巅峰层次的。

　　很明显，融合传承之物之后好处虽然不小，但缺陷也十分的明显，那就是想要踏入武帝巅峰，将会十分的困难。

　　这也不奇怪，凡事有利便有弊，如果传承之物轻易即可造就出武帝巅峰层次的修行者来，只怕科技文明乃至眼前的不朽圣主，早就被诸多的异宇宙之主盯上了。

　　就算不朽族再特殊，面对着诸多的异宇宙之主，也绝对不是对手，可实际上，异宇宙之主们对于科技文明却并没有太过在意。究其原因，恐怕就是因为传承之物很难诞生出武帝巅峰层次的修行者，无法诞生出武帝巅峰层次的修行者，传承之物再特殊，对于异宇宙之主那个层次而言，也没什么吸引力。M.23sk.com

　　杨奇看向身前的不朽圣主，缓缓开口道，“前辈找上晚辈，不会只是想送晚辈一场机缘，让晚辈踏入武帝巅峰这么简单吧？”

　　不朽圣主乃是科技文明的始祖，和修行文明一方的强者，可是敌对的关系，和太虚圣主等人自然不会有什么交情。而杨奇自己，更是第一次见到不朽圣主，对方就因为他有潜力踏入武帝巅峰，就愿意送他一场机缘？

　　如果杨奇是科技文明皇族的成员，或者科技文明出身的修行者，他倒是不会怀疑不朽圣主的用心。可是杨奇不但是修行文明出生，背后更有一位异宇宙之主，断然不可能因为不朽圣主赠予的一场机缘，就站在科技文明这边。

　　双方既没交情，杨奇又不可能加入科技文明一方，那不朽圣主送这么一场机缘给他，图什么？

　　“我的确是另有所图！”不朽圣主并没有否认，而是直接承认下来，旋即看向杨奇道，“我希望你能够踏入武帝巅峰，然后等你陨落。”

　　等我陨落？

　　杨奇一怔，一脸不可思议的看着不朽圣主，这算什么，帮他踏入武帝巅峰，就为了等他陨落？

　　“你陨落之后，我便可以回收传承之物。”不朽圣主淡淡道。

　　回收传承之物？

　　杨奇眉头一挑，科技文明的传承之物，并不是一次性的，前任守护者陨落之后，皇族族人炼化传承之物即可成为新的守护者。但是对于这些传承之物，不朽圣主却是不会回收的，不然当初乾元帝国遗失的传承之物，图尔斯也不需要找杨奇帮忙寻回了。

　　然而此刻，不朽圣主却是告诉杨奇，如果他踏入武帝巅峰层次，等他陨落之后，却是要回收传承之物。很明显，武帝巅峰层次的不朽族族人陨落之后的传承之物，和寻常守护者陨落之后留下的传承之物有所不同！

　　不朽圣主看着杨奇，一脸平静的说道，“传承之物会在修行者陨落的时候，吸收部分修行者自身消散开来的本源，武帝巅峰以下的本源，对于我而言，没有任何的帮助，而武帝巅峰层次的本源，却可以让我更近一步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百三十章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 