    一招灭杀了一尊化劲巅峰的恐怖巨头！！

    整个冯家庄园之中，所有的目光，在这一刻都疯狂地看向了萧叶！！

    “你，你杀了沈，沈星？！一，一招？！”

    “你，你……”

    从地上站起来的冯家家主，脸上刚恢复的一丝自信，在这一瞬间幽然之间荡然无存！！

    他看着萧叶，眼神呆滞，整个人的身体，几乎都处于一种恐怖的僵直状态，他仿佛看到了这辈子最为震撼的一幕！

    “死，死了，真的死了，沈星大人真的是被一招给灭杀了？！”

    冯家的那几个化劲初期的强者，在几秒之后，才如梦初醒！！

    他们僵硬的转过头，看着萧叶像是在看着一个域外魔神！！

    那可是沈星，可是沈家真正的一尊化劲巅峰的恐怖巨头，在半步神境之下，这种级别的巨头，几乎可以横扫一切！

    “半，半步神境？！”

    “你，你已经超越了化劲巅峰，到了半步神境，甚至更强大的境界，你一招可以灭杀化劲巅峰的沈星？！你，你究竟是什么人？！”

    冯家老祖已经停下了和格林古特的交手！

    他看着萧叶，脑海之中也不由爆发出了一阵恐怖的轰鸣和震撼，作为同样化劲巅峰级别的存在，他自然是知道，沈星的实力究竟有多强大！

    他自己的实力，和沈星也就是在伯仲之间，他哪怕比沈星强一点，也强不到什么地方去！

    眼前这个年轻人既然可以轻而易举的灭杀掉沈星，也完全可以轻而易举的秒杀掉他，因为实力差距太过恐怖！

    他刚刚也在那一瞬间，从萧叶那一指之上，察觉到了一股发自灵魂深处的颤栗！！

    眼前这个年轻人，是真的可以做到，秒杀化劲巅峰级别的恐怖存在的！

    而这样一尊存在，也完全可以在顷刻之间，毁灭掉他们整个冯家！！

    他忽然之间，心生颤栗！

    他终于明白，之前钟红玉为什么会这么有勇气，说直接让他出来放人的话，钟红玉是真的在救他们冯家！

    “主，主人，您真的突破了？！”

    格林古特眼神之中，同样是一片无与伦比的震惊！

    当初在境外那个海岛之上，他和萧叶交手的时候，虽然萧叶最终将他强行压制，甚至也是呈现碾压姿态，但是自己也是和萧叶交手了很多次的！

    甚至，他能感觉到，萧叶在最后，也是施展了禁术，才将他彻底压制！

    他一直感觉，虽然萧叶极为强大，但是比他强的地方，应该也是有限的。

    可现在，萧叶在这里真正爆发恐怖一击，他才猛地震惊，他发现萧叶的战力，自己甚至从来都没有看透过！

    他并不知道，萧叶在碾压他之后，在岛上进行了一次从虚空炼体诀一重巅峰，到虚空炼体诀第二层初期的破镜！

    他更不知道，萧叶在楼兰古城之中，把欧洲古教廷的大祭司吓到怀疑人生，甚至在神庙前，差一点杀死后卿！

    钟红玉看着萧叶的眼神，更是一片无与伦比的炙热崇拜！

    在钟红玉看来，自从第一次在南江市西郊坟场，看到萧叶杀雷烈之时，自己师尊就一直在以突破自己想象的姿态，增强自己的战力！

    直到今天，一指灭杀一尊化劲巅峰！

    钟红玉也完全惊呆！

    “唐韵和上官婉儿在什么地方？”

    萧叶收回了手指，再度平静开口说了一句。

    区区一个化劲巅峰的强者，尤其是沈家二爷还是靠着丹药和一些特殊药物强行晋级上来的这种化劲巅峰，萧叶已经完全可以做到真正碾压！

    虚空炼体诀第一重巅峰和第二重初期的质变，就如同化劲巅峰和半步神境之间的质变，实力差距极为悬殊！

    “啊！！”

    噗通！

    萧叶抬头，看向了冯家家主！

    冯家家主双腿一软，在此时竟然再度跪在了地上！！

    萧叶虽然没有爆发威压，可是他看着萧叶，此时远远比刚刚爆发威压的格林古特，更加恐怖！

    “唐，唐韵和上官婉儿，被我们关在后，后院！”

    “这两个人和我们冯家无关，是，是沈家的人抓了她们两个，我们冯家的人和唐家原本也是有一些联系的，我们也从未想过伤害她们两个！

    是，是沈家的人，想通过她们两个，引，引诱您来这里，对您进行伏杀！”

    冯家家主颤抖，这一刻，他也顾不上自己的威严，他在颤抖之中，根本没有任何保留，直接将所有的责任都推到了沈家的身上！

    “对，对！”

    “这，这位萧，萧叶前辈，我们冯家从未伤害过唐韵和上官婉儿的意思，刚刚是我们冯家做的不对，我代表我们整个冯家，向您认错！”

    冯家老祖看到这一幕，他咬了咬牙齿，直接朝着萧叶深深鞠了一躬！

    作为化劲巅峰的他，此时眼神之中，依旧忍不住爆发出了一抹恐惧！

    他在这一刻，几乎下意识的，将萧叶看成了是某个隐世顶级世家的老古董，只不过，萧叶极有可能是用了秘术，保持了自己年轻的颜容。

    他绝对不相信，一个年轻人，会有如此强大恐怖的战力！

    只不过，作为一个化劲巅峰的强者，他却又没有从萧叶身上察觉到一丝暮气，甚至他凭借着自己的相人之术，感觉萧叶就是一个年轻人！

    他惊惑，却不敢疑惑！

    作为化劲巅峰级别的存在，他此时也只敢躬身认错！

    “噗通！噗通……”

    冯家那几尊化劲初期的强者，见老祖躬身，家主下跪，他们在极度震撼之中，也猛地回过了什么！

    下一刻，他们直接也纷纷恐惧跪倒在了地上！！

    “我，我们冯家错了，请萧叶前辈原谅！！”

    在无尽无形的恐惧之中，周围冯家的人，随着那几尊化劲初期的强者下跪，整个庄园之中的其他很多人，在这一刻也如梦初醒！

    他们骤然纷纷下跪！

    仅仅一个呼吸之间，整个冯家庄园之中，除了格林古特和钟红玉，竟然再无一个站着的人！！

    所有人全部跪向了萧叶！！

