    说是这样说，几位星空阶的生物，却也没有想过，以自己的实力将贾荣打得毫无一丝反手之力，如果发现很容易赢，他们就会以某种方式让贾荣输的漂亮点。

    毕竟这是贾岩的儿子。

    轰！

    贾荣的实力达到了星空后阶，不过他只是刚刚晋升的而已。所以在表面看，这位星空后阶的地球人模样生物，也仅仅是星空中阶而已。

    可当那星空中阶的天才，与贾荣这位比他小了几十倍大小的生物，一个接触交锋后，他就发现贾荣的实力，居然还超过了他！

    他一击之后，就被贾荣的脑波力量一震，完全的朝后倒飞而去。

    “怎么会？你的实力，居然是达到了星空后阶，虽然是刚刚达到的，可你这脑波力量攻击性，居然有如此可怕的效果……”

    那位星空中阶的生物，是一头感觉跟地球上昆虫很是相似的生物。

    他一击后就被贾荣的脑波力量一击倒退了几十米，然后一脸震惊的望着贾荣，完全不敢置信的样子。

    “怎么回事？他那么小的身体，居然也有星空后阶么？这种种族是很少见的，而且跟他那所谓的父亲贾岩，是完全不同的外貌吧。”

    在战场边缘，另外几位星空后阶的天才，一个个望着这交锋中的人类般生物，好像很不能理解贾荣此时是一种什么状态的生物。

    宇宙里大部分的生物，是看个头论实力的，虽然也不是没有个头弱小实力强大的，可那种生物非常的少，而且众所周知的是，贾岩作为进化兽，他的外形是一头巨蚊，而且实力越大身体也越大，跟大部分的宇宙生物同样的进化结果。那么作为他的儿子，贾荣就会例外？

    连遗传学都不讲了，这进化兽的后代也太怪了吧。

    当然了，这几个天才不知道贾岩家族那有些复杂的过去，总之如今他们见到的贾荣，就是这么一个根本没有丝毫涨大的地球人外形，可实力却猛的一批的感觉。

    “哼，说我是废物，你连一个废物的一击都快挡不住了。”

    贾荣本来对这星空后阶的天才，还是有一定的没把握的，因为他在听天阁里，也没谁敢当他的对手，所以在天才战域这么一段时间里，他根本没有跟别人动手的经历。

    现在蓦然就跟一位跟自己实力差不多的星空中阶天才战斗，而且从他们刚才的交谈看，这位天才还是一位达到了高等天赋的天才，他心里会没有底也是正常的。

    好在事实表现，他自己是顶级天才的事情，基本还是靠谱的。

    “很好，贾荣阁下，既然你的实力，比起传言中的可怕一点，那么我就也不留手了。”

    那像是一头昆虫的生物，神色中突然凝重起来，然后也不顾别的几个朋友的阻止神色，朝着贾荣，一击击出自己的最恐怖实力来。

    天才有天才的自尊自傲，他们怕贾岩是一回事，可贾荣确实厉害，他们也不能再说什么不全力以赴的想法了。

    “这家伙，还是有一定的天才自尊的，那么我也用点力。”

    贾荣远远看着这位天才冲着自己而来，实力凝固，猛然的动用了一大部分自己的实力。

    他的天赋也强没错，而且有一定的贾岩那种越阶战斗能力，可他与贾岩远远不同的是，贾岩一路都是通过生死战斗提升的实力，而他却仅仅是一个从小就被保护的孩子，到现在虽然确定了自己有越阶战斗的实力，可不经过战斗的磨砺，他也知道自己的真正战斗力无法发挥出来。

    “死。”

    那位星空中阶的天才，全力挥打出自己的全部实力。

    “挡！”

    贾荣也用出大部分的实力，将这一击挡下。

    “嗯？这股脑波力量里，有独特的变化，如果我不是脑波力量上比他强大一截，刚才我就输了！”

    贾荣实际的战斗起来，就发现自己的实力跟眼前身经百战的天才，果然是有一定的经验上的差距。

    这家伙的实力，因为有过实战的磨砺，于是他在战斗中的细微处，绝对是超过贾荣的。

    好在贾荣刚开始不适不后，就很快掌握了对付敌人的办法。

    毕竟在脑波力量上，其实力还是超过对方的，而且拥有一定贾岩基因的他，对战斗中的突破和学习，也不会是一般的天才能够想像的。

    嘭。

    噗。

    没几击后，那星空中阶的天才就被贾荣击飞，口中喷出血液来。

    “很好。现在他败了，你们几个也一个个上来吧。”

    贾荣看着自己终于击败了一位比自己低一阶的天才，于是对另外几个天才说道。

    “呃，贾荣大人，你确定跟我们打么，我们是星空后阶生物，甚至有一位是星空顶峰级了，你的实力虽然也到了星空后阶，可仅仅是刚刚到达星空后阶而已，而且看你的实力，跟他都打成这样，跟我们打肯定没有戏的。”

    一位天才站出来，对贾荣很是慎重的言道。

    其实刚才的战斗，他们都看在了眼里，同时心头对贾荣的实力，也有了一丝的定位，那就是贾荣确实有天赋，跟他那位传的神乎其神的父亲可能有一定的差距，但也不失为一个不错的天才了。

    但也就仅此而已了，贾荣虽然一直战斗中都在进步，但他们怎么都不会认为，在战斗中的那一点点进步，就能够与他们相提并论了。

    他们可是自诩比起刚才败在贾荣手里那家伙，要强大一大截的存在。

    “呵，跟你们打是不是没戏，打了就知道。”

    贾荣却在其说出这些话时，神色中带有一丝的冷然回应着。

    其实他通过刚才的战斗，突然的明白了，自己这继承了那人的基因，具体要怎么用法了。

    “战斗……我需要的是战斗……或者说，那人让我回去跟尊者战斗，就是为了这么个原因么？”

    贾荣突然想到，贾岩不会没事就让他回去跟帝国的人战斗的，或者说，贾岩应该能够轻易的找到比他更适合的存在去参加尊者级的战斗，那为什么要让他去呢？估计就是因为知道他的基因，需要不断的战斗，突破自我才能够快速进步实力。

    瞬间的贾荣又沉默下来。

    “算了，先提升实力再说，要让他刮目相看，就要有更强大的实力，哪怕这一辈子比不上他了，我也要作出自己的样子，让他注意到我也努力了。”

    贾荣一直所求的东西很简单，那就是让自己那位‘父亲’认可，接着令得自己的母亲萨摩龛，有点底气。

    轰轰轰。

    星空中，一阵阵的波动传来。

    没多久后，一道消息，在这天才战域中央区内传开了。

    那就是那位来到这天才战域已经有段时间，却一直不如他父亲那样，在中央区搅风搅雨的‘贾岩’儿子贾荣，居然也开始了自己的挑战之旅。

    不过与当年的贾岩不一样的是，他的挑战是完全的直接上门，也不顾你是不是什么超级强大的势力，总之就上门了。

    他的战斗中，有些是胜了，有些则是败的。

    贾荣没有复制他父亲的神话，进步速度也没有那么巨大。

    可有一点所有人通过他的挑战之旅就明白了。

    “这贾荣，居然也是顶级天才等级的，果然虎父无犬子，有乃父之风啊。”

    “虽然不是顶级天才中最猛的，但也绝对不容小视。”

    “不对，他为什么上次战斗时，受的伤这么快就好了？还有他的实力，为什么在短短的时间里，就进步了那么多？”

    一位位的天才战域生物们，突然的发现，被他们当成是废物的贾荣，居然不是他们想像的样子。

    虽然不可能达到他父亲贾岩那种可怕的晋升速度和实力，但他却仍旧有一点点贾岩的模样，无法在每一场战斗中都有提升，那么十场呢？以他那继承了贾岩一定基因的身体，十场同样强度的战斗下来，他也就差不多起到了跟贾岩当年越阶挑战相似的效果了。

    而且他在这天才战域内，跟当年的贾岩不同，他几乎是没有任何的惧怕或者后顾之忧的。

    哪怕有强大的势力也看其不爽，可贾荣作为‘贾岩’儿子的事情，他们就不敢轻举妄动，再加上有些人已经知道了，在贾荣的身上，有他父亲‘贾岩’的几道脑波力量在保护，那就更加没有别人敢打他的主意了。

    于是贾荣就一路的挑战，听到什么强大的实力相近的天才，就会找上门去，哪怕是一些顶级实力，都那么作了。

    而通过在天才战域内的行动，贾荣同样是一个了解自己父亲贾岩，在天才战域内多么深入人心的过程。

    “这顶级势力，单单跟地球一样的星体，就有二十多个，其中强者达到了数百之多，半恒星级天才都极多极多。”

    “可这顶级势力在知道我来了，都只好是乖乖的出来迎接，如果放到平时，我这样一个普通的星空后阶生物，哪怕是一位达到了顶级天才实力的存在，他们估计都不怎么看一眼，毕竟实际的实力太弱了。但现在的我，连他们的首领都要出面迎接。”

    贾荣到达了一个强大无比的顶级势力，而这势力的首领，也是一位顶峰的顶级半恒星级生物，都快要到达恒星级的生物，却乖乖的恭敬无比的到了贾荣眼前，对他进行着迎接。

    这就看得跟随贾荣一起来的几位属下们，那几个一路跟着贾荣，至猎户臂周围星域而来的两大半恒星级属下们，都挺直了腰杆。

    在这天才战域里，他们本来是连进入都没有资格的半恒星级强者，甚至随随便便一个尊者级的天才都能够战胜他们。可现在呢？在他们看来无比可怕的恐怖天才们，却一个个在自家那实力虽然不足，可有身份在的少爷眼前，不管你是什么天才，什么身份，都要站出来恭敬无比的迎接。

    这就是身份和背后有人的可怕之处。

    他们都觉得，自己是跟对人了，虽然看起来他们的少爷，好像跟那位传闻中极为可怕的老爷，有一点点的过节，但父子毕竟是父子，他们可不会认为，那位可怕无比的老爷，未来就不会保护自己的儿子了，而且先前的事情也证明了这点。

    “嗯，贾荣阁下，您是来挑战我势力中的顶级天才大冰的吧？”

    “好的，既然贾荣阁下有这么强大的自信，那么你们就打一场吧。”

    迎接着贾荣的那位恭敬半恒星级生物，对贾荣的来意早就知道了，虽然他并不看好贾荣之前还在挑战一位高阶星空高阶生物，甚至受伤的他，能够赢一位顶级天才，可既然人家都说了，他就照着办就是了，反正贾荣先前的所为，也没有伤害到别人什么的。

    指点或者说是交流，本来就是他们天才之间要作的事情。

    没多久，这顶级势力中，一位来自势力深处的强者天才就出现了。

    这是一头像是白色大龙的生物。

    他的实力达到了星空后阶，而且一声的实力极为可怕，毕竟身为顶级天才，与高阶天才的实力差距都极大。

    “贾荣阁下是吧，我不知道什么给了你底气，居然敢来挑战我，先前你挑战一位高阶的星空后阶都赢的很累，我作为顶级天才，你根本是不可能战胜的。”

    “哦，那么我就要试试，是不是真的了。”

     贾荣对对方的言辞，并没有什么生气或者发怒什么的。

    战斗的越多，他的定力也越强。

    说白了，先前的他确实有点像是一个小孩子，哪怕年纪已经不小了，可外表就像是一个普通十几岁孩子的他，性格也像是一个孩子。

    可在战斗中，了解了越多贾岩的过往，和战斗的事情后，他就变的沉稳起来。

    如果只论气质，他已经在慢慢的不知不觉中，慢慢的接近了贾岩。

    就像是一个弱小版的贾岩翻版。

    轰！！

    没多久，在这片星空中，一场顶级天才之间的战争，爆发了。