    “梦境！”

    两名护法大惊失色，但他们都是元仙级别高手，修炼了超过二十万年，经验丰富，立刻意识到了。

    在他们眼前的这个血蛇教头号目标，乃是一个使用幻术的超一流高手。

    两人立刻固守心神，并未与梦境之中的秦沐纠缠，而是同时将梦境击破！

    但他们也因此耗费了一息时间，这一息时间对于仙人级别的高手来说无比漫长，足够他们死几次了！

    鬼骨仙人立刻上前，将两人击杀！

    “秦沐，我还是小看你了，怪不得副教主要通缉你！以你的年纪，有这等实力，日后必定会一飞冲天。”鬼骨殿主承认了秦沐的实力。

    “前辈过于了，这两人太大意了，不然我也不能将他们拖入梦境……时间有限，我们赶紧动手，被发现可就糟了。”秦沐带着苏婷玉立刻往里走。

    鬼骨殿主将尸体处理掉，又释放出两个傀儡守在门口，也跟了进去。

    雪鹰老祖做梦也没有想到，竟然有人如此大胆，能够潜入他的私人领地。

    整座宫殿，只有这两名护法，另外两位护法应该是尚未接班，并不在宫殿之中。

    雪鹰老祖不信这些下人，整座宫殿之中竟然一个侍卫都没有，只有一些阵法守护，但秦沐的阵法造诣极高，三人畅行无阻。

    雪鹰老祖这么多年，搜刮了不少财宝，皆藏在了后殿仓库之中。

    秦沐和鬼骨殿主毫不客气，将资源一扫而光。

    不仅如此，三人还在雪鹰老祖的卧室，发现了一本花名册，其中详细记载了血蛇教的人员情况。

    秦沐如获至宝，将这名册收走。

    三人竟然成功溜走，顺利得超乎想象……

    恐怕雪鹰老祖会气疯了！

    逃出了千里有余，三人在一处密林之中落脚。

    “秦沐，按照约定，你要帮我解掉‘噬魂蛊’。”鬼骨殿主眼神之中，尽是热切，被奴役了这么多年，终于有机会能获得自由！

    “好！”秦沐并不担心鬼骨殿主会伤害自己，现在他们都成了血蛇教的死敌。

    足足耗费了一个时辰，秦沐将鬼骨殿主身上的‘噬魂蛊’解除。

    鬼骨殿主一身轻松，离开了队伍，向北而去，密林之中，只剩下了秦沐和苏婷玉……

    苏婷玉身上的禁制，需要元仙四重以上高手才能解除，秦沐带着苏婷玉赶回火云圣地。

    ……

    圣地之中，火云老祖乃是元仙五重高手，请他出手解除，手到擒来，秦沐带着苏婷玉去见火云老祖，将事情的经过告知。

    “禀报前辈，苏姑娘乃是被雪鹰老祖胁迫，才加入了血蛇教，从未为恶！如今她诚心相投，还带来了血蛇教的名单！其中不少人打入了我圣地之中，请老祖明察。”秦沐恭恭敬敬将手中的名册递了上去。

    秦沐将这功劳退给了苏婷玉，想让圣地接纳她。

    火云老祖翻看了一下，眉头紧皱，“没想到啊，人还不少……有人族，也有妖族魔族，若这名册属实，这个功劳不小啊！”

    “前辈可派人查证，这是从雪鹰老祖的卧室取来的，应该是真的。”苏婷玉说道。

    “呵呵，秦沐推荐的人，我不会怀疑……你乃是元仙修为，来我圣地，也是我圣地之福！不过……你为何用‘胎化易形’改变自己的容貌？”火云老祖并非怀疑苏婷玉，只是有些疑问。

    “我……”苏婷玉一时语塞，竟不知如何回答。

    秦沐也有些诧异，原来这苏婷玉一直没有以真面目示人！

    难道这天下第一美人名不副实？

    “老夫多嘴了，不想说就算了！来，我帮你解除身上的禁制。”火云老祖示意袁楚依上前来。

    苏婷玉走到了火云老祖面前，火云老祖屈指一点，点在了苏婷玉眉心，苏婷玉身上的禁制解除。

    “多谢老祖！”苏婷玉深施一礼。

    “举手之劳而已，你既加入圣地，就和秦沐一起当个助教吧，若有功劳，老夫会酌情提升你等。”火云老祖说道。

    “尊令！”秦沐和苏婷玉没有再打扰火云老祖，退了下去。

    ……

    “苏姑娘，你……你易容了？”走出大殿，秦沐询问道。

    “我原本长得丑，只有这样面对世人，我才心里安稳一些……我也知道这样有些自欺欺人，可……我害怕别人像看怪物一样看我。”苏婷玉有些不敢看秦沐的眼睛。

    “这个……每个人都有自己的选择，这也无可厚非。”秦沐觉得，一个女子，只要别太丑就行，他并未看不起苏婷玉。

    苏婷玉的气质出众，应该不会太差。

    “你不会因此看不起我吧！”苏婷玉走到了秦沐面前，歪着头，微笑着看着秦沐。

    “我秦沐像是那种好色的人么？”秦沐耸耸肩，一脸轻松，即便这苏婷玉生得丑，秦沐也不介意。

    苏婷玉有个有趣的灵魂，和她相处起来很舒服，秦沐倒是希望苏婷玉别这么美，普普通通就好，不然和她在一起，总觉得自惭形秽。

    “挖心狂魔秦沐，色中饿鬼！我们血蛇可是有你的情报……不说这个了，我身上的蛊毒，可以帮我解了吧！”苏婷玉说道。

    “好，去我的房间。”秦沐点点头。

    秦沐带着苏婷回到房间，将房门反锁。

    “咳咳，这个……苏姑娘，你需要脱衣服！”秦沐稍微有些不好意思，说道。

    “啊？脱衣服？”苏婷玉显然有些意外，秦沐给鬼骨殿主解除蛊毒的时候，她并未在旁边，因此并不知道细节。

    秦沐解释道：“这蛊毒奇特，我解除蛊毒之时，会有些难受，你的仙力会失控，衣服必然会毁掉……”

    “好！”苏婷玉点点头，开始宽衣解带。

    秦沐倒是有些意外，苏婷玉竟然一点儿都不扭捏，虽说魔族女子一般都比较开放，但在一个陌生男子面前脱衣，也不该如此淡定吧！

    这苏婷玉果真不是普通人，心怀坦荡、落落大方，秦沐又高看了苏婷玉一分。

    “咕噜！”看着面前一片雪白，秦沐不由自主，咽了一口口水，如此场景，恐怕终生难忘。

    不过……看着面前的羊脂白玉，秦沐竟然有一丝丝熟悉的感觉，好像在哪里见过……

    “呸！我秦沐行得正走得端，如何见过这样的场景！还是静下心，专心给她解除蛊毒的好……”秦沐静下心来。

