    第831章 已经忘在脑后   

    小红和祝姝同年，不过祝姝的职位比小红高，已经是总监了。

    

    所以，小红不叫祝姝“姐”，只叫她“祝姝”。

    

    “这样，你先把材料发给我看一下，我们出一个应对策略。

    另外，你把材料分发给别的同事，明天找我们组的人开个会，之后开始做内容。”

    祝姝吩咐。

    

    “好的，估计咱们最近又得加班了，你和你老公结婚以后，是不是要分开？”

    小红嬉笑着打趣祝姝。

    

    祝姝家，也就是陆开云家，离公司比较远，平时她要是加班，就到公司附近去住，公司附近她有一套房子，她从江洲大学一毕业，就找了现在这家公司，她爸在公司附近给她买了那套房子，结婚以前，她一直住在那里，陆开云也没去过。

    

    祝姝敲了敲陆开云房间的门。

    

    “进来。”

    陆开云说道。

    

    祝姝进去以后，看到陆开云正在打电话，她只好暂时站在那里，问了句，“我先出去？”

    

    “不用。”

    陆开云捂着电话说了句。

    

    他在跟姜瓷打电话，姜瓷本来是给祝姝打电话的，结果祝姝的手机占线，只能给陆开云打了。

    

    “时起回来了？

    行，我明天下了班就回去，上次他嫂子还说要送他礼物。”

    

    “就是上次钟奶奶过世，她以为时起要回来。”

    

    “她刚才在外面打电话，现在进来了。”

    

    “明天？

    我问她一下。

    一会儿给您回过去。”

    陆开云说道。

    

    “好。”

    

    看到祝姝还站在门口，他问“什么事儿？”

    

    “最近公司有个项目，可能要加班，我估计要去我原先那套房子去住。”

    祝姝说道，“时起回来了？”

    

    “对，妈说明天下午让咱们回去一下。”

    陆开云问祝姝，“明天行吗？”

    

    祝姝微皱了一下眉头，“不好说，这个项目的难易程度还不明朗，我正让人给我发资料。”

    

    “好，明天我给你打电话。”

    

    “行。”

    陆舒说完，就出去了。

    

    两个人说话的状态，像极了老板和秘书。

    

    之后，两个人分别上班去了。

    

    祝姝今天忙了一天，焦头烂额，她还是这个项目的主事人，事情就更多了，那个画家是个三十几岁的人，年纪轻轻就事业有成，自然为人傲慢，当年确实得罪了不少媒体，如今媒体都举着钢叉看他的笑话。

    

    他给祝姝的公关公司出了五百万的公关费，让他们全力处理这件事情。

    

    说实话，虽然事情棘手，但是人相对单一，只有一个人，而且目标也很明确，就是应对媒体，所以，这五百万代表的是，除去成本，公司能净赚490万，非常好挣，祝姝一个人能拿到十七八万的项目费，所以，大家都在全力做这个项目。

    

    下午，陆开云给祝姝打电话的时候是六点，祝姝还没吃晚饭，正在公司焦头烂额地和几个人讨论怎么做。

    

    “喂。”

    祝姝去了外面接电话，才想起来昨天陆开云和她说的话：陆时起回来，姜瓷让他们回去。

    

    今天祝姝忙的，已经彻底把这件事情忘在脑后了。

    

    

    

