    额！蓝裴琳差点噎住。好吧，马屁拍在马脚上了。慕家连厨师都那么高大上，算她孤陋寡闻，行了吧。

    看着蓝裴琳一脸的囧样，慕瑾谦说：“赵妈，你忙去吧，以后我们吃饭，不用在这儿站着。”

    “可是少爷……”赵妈是慕家的老管家了，兢兢业业伺候主子是她在慕家工作近三十年的人生信条。主人吃饭的时候一定要伺候在左右，怎么能让她忙别的去呢？再说，她也不忙呀。

    “下去吧。这儿不是老宅，没那么多的规矩。”慕瑾谦说。

    赵妈听得出来，少爷是体恤下人，当然更多的是怕这位蓝小姐别扭。因此也就没再坚持什么，说了声“是”便退下了。

    两人闷声不响的吃着饭，餐厅里只能听到偶尔用勺子舀汤的时候，汤勺碰到碗碟发出的轻微声响，当然这些声音的制造者都是蓝裴琳。

    她抬头看了一眼正垂眸认真吃饭的男人，餐厅水晶灯不太刺眼而又稍显明亮的光线照射在他的周身，浓密的长睫倒影在眼眶下方的皮肤上，脸部肌肉因为咀嚼均匀的运动着，喝汤的时候喉结上下滚动，却不发出任何不雅的声响。也许这就是所谓上流社会的人优雅的吃相吧。蓝裴琳觉得吃饭的时候不说话简直是一种煎熬

    她看了好一会儿，刚想收回视线，却发现对面似乎有一束灼热的光线，她顿时一惊，有种偷窥被抓包的感觉。

    为了掩饰自己慌乱的心情，蓝裴琳用筷子又去夹那盘红烧肉，却一不小心和正在夹同一盘菜的慕瑾谦的筷子撞到了一起。

    她忙收回筷子，抬起头来，尴尬的看着他，“呵呵，你先夹吧。”

    今天蓝裴琳已经吃了不下五块红烧肉了，虽然她真的对红烧肉情有独钟，虽然慕家五星级大饭店请来的厨师厨艺确实了得，可这个量对她来说确实多了些。

    慕瑾谦也收回了筷子，看着她，“那么爱吃红烧肉？女孩子不是都怕胖的吗？你不怕？”

    “我才不怕呢！”蓝裴琳捏了捏自己的尖下巴，“事实上，我还想增肥呢，大伙儿都说我太瘦了。”

    慕瑾谦隔着餐桌打量了她一番，随即和她对视道：“正好。”

    “……”蓝裴琳细细的揣摩了这两个字一番，这男人到底什么意思啊？是说她胖瘦正好呢，还是说多吃红烧肉正好能增肥呢？

    哎，真是惜字如金，多说几个字会死啊！

    蓝裴琳忍不住暗暗腹诽着。

    吃完饭，两人并排并坐在客厅的沙发里看了一会儿电视。

    电视里新闻联播播完后，蓝裴琳很想看自己一直再追的一部狗血言情剧，可又怕慕瑾谦这么龟毛的性格不爱看，于是咬着嘴唇纠结着。

    慕瑾谦似乎看穿了她的心思，将茶几上的遥控器递给她，“你看吧，我不看了，眼睛有些不舒服。”

    “好。”蓝裴琳不客气的接过遥控器，调到自己喜欢的电台，狗血言情剧正好在播放片头曲。

    趁着广告的时间，蓝裴琳偏头打量了一下坐在身边隔了一个位置的男人。

    慕瑾谦此时正低头刷着手机，看样子是在刷新闻或者是收取邮件什么的。

    咦！他不是说眼睛不舒服么？按照常理来说，看手机眼睛不是会更不舒服么？

    这男人该不是特意把电视机让给她看的吧？蓝裴琳觉得有点儿不好意思，看着低头摆弄手机的男人，开口说：“我不想看了。给你看吧。”

    说完就站了起来，“那个，我有点困了，想早点休息。我先上楼去了。”

    说完这句话，又觉得莫名的心虚，都睡了一下午了，还说困。撒谎也不找个好的借口！真是笨死了。

    正在暗暗自责的蓝裴琳却听见慕瑾谦说：“正好，我也有些累了，一起上楼吧。”说完，人已经站了起来。高大提拔的身影绕过她，径直朝楼上走去。

    蓝裴琳目瞪口呆的看着他，半晌才回过神来，拿起遥控器关了电视，这才慢吞吞的跟在男人身后上楼去。

    一路沉默的走到二楼的主卧门口，慕瑾谦推门走了进去，蓝裴琳却犹豫不决的站在门口，忸怩着不肯进去。

    虽然下午的时候，赵妈已经提前给她打过预防针了，说今后她要和慕瑾谦睡在一个房间里。而且自己的行李也已经整理好，衣服都挂在了主卧的衣柜里。

    可一想到要和一个几乎是陌生的男人睡在一个房间，一贯矜持的蓝裴琳还是不能做到大大方方。

    慕瑾谦回过头来，沉声问道：“站在门口干吗？不进去吗？”

    “这个……”蓝裴琳有些怯生生的说，“别墅里应该还有其他空的房间吧？今晚我是不是可以……”

    “不可以！”慕瑾谦还没等她说完已经不悦的打断了她，“难道赵妈没有告诉你吗？我们都快结婚了，没有分房睡的道理。”

    “可是……可是……”蓝裴琳想说的是：可是今天不还没结婚嘛。

    “没有什么可是！”慕瑾谦的耐心显然已经用完，眸子里透着冰冷的寒光，心中不悦的情绪像是下一秒就要破冰爆发，“你到底进不进来？还是走不动路，要我抱你进去？”说着，人已经几步来到蓝裴琳的跟前，弯腰就要把她打横抱起。

    “别……”蓝裴琳吓得往后一躲，“我，我自己会走路。”

    蓝裴琳刚走进卧室，身后门砰地一声关上。她下意识的回头看去，慕瑾谦已经走到了卧室的中央，目光灼灼的注视着她。

    蓝裴琳紧张的瞳仁颤抖，“那个……我先去洗个澡。”

    慕瑾谦垂眸，首肯点头：“嗯。”

    蓝裴琳像是拿到特赦令似的，飞快的打开衣柜，拿出一套新的比较保守的睡衣睡裤，冲进连着卧室的卫生间。

    卫生间的门咔嚓锁上，慕瑾谦才收回视线，轻笑了一下，打开衣柜，看见自己的衣服边上已经挂好的女人衣物，笑意更浓，随手拿了自己换洗衣物，去另一间卧室洗澡。

