    精灵蛋给她枯燥的生活注入新鲜活力。

    她将精灵蛋孵化、饲养……

    以为能这样一直下去。

    但她低估了这颗精灵蛋的珍贵程度。

    不到一个月的时间，偷运精灵蛋的组织才查到她头上，在楼道里将下班的她堵住。

    大夏联盟社会治安极好，没有训练家敢乱来。

    因此，不管夏露交不交出那只精灵，都不可能有性命之忧，没人能承担那个后果。

    她面临的只有自愿交出和被强抢两个选项。

    她得到精灵的方式本就不光彩，报警会牵扯出更多东西，必然因损害多方利益而前途渺茫。

    夏露很爱这只叫做“羲”的精灵，愿意为它拼一次，没有选择束手待毙。

    她将羲放出，让它逃向山林，自己帮它拦住歹徒。

    但很巧的一件事发生了。

    居民楼中，不知道哪一户天杀的，忘了关天然气阀门。

    一位歹徒用的火系精灵。

    轰隆！

    这就是洛源看到的“天远街液化气爆炸事件”，夏露和那两位歹徒大概都在遇难者名单中。

    很悲伤的一件事。

    洛源明知不道德也莫名想笑，点背到这种程度也是没谁了！

    “咳咳！”

    轻咳两声转变情绪，面色悲悯表达同情。

    洛源询问道：“你是想让我帮你找到羲吧？”

    “嗯，牵扯的事有点大，可能会有麻烦……”

    洛源抬手打断夏露的话，十分自信的说道：“我能帮忙，不怕牵扯的麻烦，没有什么麻烦敢找上我。问题是你们有定下联系地点吗？我该去哪里找羲？”

    得知姐姐的身份后，洛源底气很足。

    不相信有人敢摸到自己家里来堵自己，就算来了也只是贪心拉普它们的玩物。

    在外面被堵截？

    他更不怕了，还隐隐有些期待，将这视为一种磨砺。

    夏露摇头说道：“抱歉，我那时没想太多，只说让它朝山林中跑，它到底去了哪我也不清楚……”

    “好吧，换个问法。”洛源又说道：“有没有一处地方对你和它都很有纪念意义？宠物走丢后可能去这些令自己印象深刻的地方等待主人找来。”

    夏露顿时神色一变，“我想起来了！”

    “是哪里？”

    “额……抱歉，是别的重要事情。”

    夏露俏皮的吐吐舌头，脸上露出歉然的神色，如果她不是鬼魂就更可爱了。

    “说！”

    “对方一共有三个人，两个在楼上堵我，楼下还有一个人，他们的穿着是一样的！”

    “你的意思是，羲可能已经遭毒手了？”

    夏露脸上露出慌张之色，嘴里无意识的重复着：“我不知道，我完全没有办法，现在该怎么办？我想救羲，我想再见它一面，想让它有一个稳定的生活环境……”

    洛源无奈扶额，指望不上乱了阵脚的夏露，只好把这件事都扛在自己肩上。

    “林姐，有事找你帮忙……”

    电话打给林娇。

    她有市政办公室的人脉，今晚爆炸事件一定被她家人关注，他就直接把这件事背后隐情捅出去。

    港口偷渡；

    盗猎事件；

    非法组织。

    夏露都死了，大家谁也别想活，我直接把你们这条鼠道干废！

    洛爷我就瞧不起盗猎！

    当年我父母守护范围内被盗猎的精灵，说不定就是从这条鼠道运往世界各地的！

    我本就与你们不共戴天！

    “谢谢！”

    夏露目睹洛源做的一切，感动的连忙道谢，泛红的眼圈却再也无法流出眼泪。

    “可……羲怎么办？”

    洛源无奈摊手，给出了两种可能。

    “第一种，羲已经被抓走，只能等官方查到对方组织，将其彻底捣毁，才有机会将羲带回来。”

    “第二种，羲还在逃窜，我们要尽快找到它。凭我的背景能安置好它，不论是给它庇护，还是送归故乡。”

    说完之后，洛源不理会这个废柴女，拿出手机自顾自的忙碌起来。

    查找地图。

    距离天远街最近的山林是……洛伽山区？

    真是巧了。

    天远街距离自己家不远，也在洛伽山脉山麓附近，那里有一处青森公园和洛伽山林连着。

    如果羲足够机灵跑进公园里，并且现在还没被抓到，那事情可就简单多了！

    一条信息突然弹出，来自于林娇。

    是转发的视频。

    洛源刚要点进去查看，又跳出一条文字信息，内容让他面露惊喜。

    林姐：看看这个视频，应该和你掺和的事有关。

    洛源赶忙点开对话框。

    视频的名字很朴实无华——青森公园惊现珍惜火系精灵。

    封面是一个模糊的火焰之影。

    给夏露看过视频后，确定里面的精灵是羲，洛源开始动用自己的人脉寻找羲。

    距离事情发生不到三个小时，希望羲可以撑住。

    “主神！主神！呼叫主神！”

    洛源抓出胸口叶子吊坠，两指捏住轻轻摩擦，不理会夏露投来的古怪眼神。

    叶坠发热，泛起玉光。

    时拉比的嗓音在脑海中响起，“大哥，你又要干什么啊？这么晚了你不睡觉吗？”

    “兄弟，十万火急，帮我找一只小宝贝！”

    “哎呦，多不好意思，看来你终于认识到我的重要性了。没错，我就是你的小宝贝，正在倾听你的言语。”

    “……你怕不是有点大病？我说的不是你，你快帮我在洛伽山东南麓找一只小精灵。”

    时拉比耍起了小脾气，“无聊！我困了，要睡了！”

    “兄弟，十万火急啊！你再不帮我找到它，它就要被坏人抓走开膛破肚了！”

    小圣母很吃这一套，这么说它一定会帮忙。

    “真假？骗我吧？”

    “真的，快帮我找一下，在洛伽山东南麓青森公园附近，晚一步它可能就死了！”

    听出洛源语气中的急切，时拉比不敢马虎，虽然想要帮忙，但心有余而力不足。

    “我也想帮你，可洛伽山的精灵太多，我很难在各大种族中定位到你要找的那只精灵。”

    “是一只燃烧虫，洛伽山中没有这种精灵，它是独一无二的！”

    “燃烧虫？确实独一无二。”时拉比赞同一句，说道：“那就简单多了，稍等一会！”

    身为森林之神，即使没有孵化，时拉比对洛伽山林的掌控也很强。

    不到半分钟，便传来答复。

    “找到那只小家伙了，正在被大王燕追，快要完蛋了！”

    洛源惊喜道：“能把它传送过来吗？”

    “弱小的家伙，倒是没什么问题，但我认为还是你过去比较好。”

    “因为我和你同源，传送我消耗比较小？”

    “算是吧，但还有更重要的原因，追击燃烧虫的人来自于金角盗猎团！”

    洛源脸色瞬间变冷。

    “你怎么知道的？算了，眼下不是纠结这些的时候，对方的实力有多强？”

    “他胸前戴着徽章，实力不算强，拥有两只精灵，实力约莫都在27～30级。距离太远了，我感知不清楚，其中一只还在精灵球里，感知起来也很模糊。”

    洛源果断道：“送我过去！”

    “好，先送你，然后把坐标传给黑夜魔灵，让它们过去找你。”

    洛源将蓝鳄收回精灵球，身上立刻泛起白光。

    “你怎么……”

    没等夏露询问，白光一闪，洛源的身影已经消失不见。

    她只能将求助的目光投向黑夜魔灵。

    哟喔！

    黑夜魔灵独眼里幽光一闪，张开腹部大口吞下夏露，身形虚化并消失不见。

    ……

    燃烧虫以为自己躲得很好，可还是被循着气味找到。

    啊唔～

    呼呼—呼呼—

    连续不停的奔逃令它气喘吁吁，现在已经是强弩之末，快要无法继续坚持下去。

    身后夜空上，大王燕的身影却越来越近。

    在此之前，它借助茂林和低矮灌木与对方纠缠，不得已被近身时就借高温火焰逼开对方。

    几次尝试后，他们发现它的油滑。

    便转换思路，开始以逸待劳驱赶它，消耗它为数不多的体力，等待最后的收割时刻。

    现在，收割时刻已经到来！

    “大王燕，我们下去！”

    大王燕朝低空滑落，将鸟爪中提着的训练家放在地上，锐利目光盯着燃烧虫，准备实施最后的抓捕步骤。

    “要不是怕引起山火，将这件事闹大，你早就被呈到买家面前了！”

    “现在，你还有余力喷火吗？”

    穿着黑色风衣的凶狠中年嘲讽道，他胸前的灿金徽章尤其醒目。

    他们距离燃烧虫只有不到十米。

    燃烧虫背对着他们，根本没有警惕或反抗的意思，它已经没有多余的力气，下一刻昏厥都不稀奇。

    它只是目光决绝的盯着前方。

    那里有一处断崖，下方传来河流汹涌的流动声。

    是生机！

    也可能是死地！

    中年人玩昧的看着，很清楚小家伙的想法，但在大王燕眼皮子底下绝对不可能成功。

    “哈哈，燃烧虫，我们来抓你了！”

    他发出言语刺激，并不想阻拦燃烧虫的挣扎，要陪它做完最后的游戏。

    突然，侧后方白光一闪。

    “谁？”

    “你洛爷爷！”

    一束红光射出，来到大王燕身前，显露出其中魁梧的身形。

    “哪来的多管闲事的蠢货？翅膀攻击！”

    “冰冻之风！”

    大王燕双翅如刀砍向面前的不速之客，一阵凛冽寒风却先一步降临在它身上。

    “不堪一击的家伙！”

    正如洛源嘲讽的这般，大王燕被冻僵在原地，有力的翅膀被定型在张开的姿势瑟瑟抖动。

    “继续，冰冻牙！”

    嗷哩！

    伴随着蓝鳄的咆哮。

    悲鸣声紧随其后响彻夜空，优雅矫健身影瘫倒在地上。

    燃烧虫适时回头。

    视野中全是那道魁梧的蓝色身影，感觉它将自己心中崩塌的夜空撑起。

    好强大！

    好向往！

