
　　中原城

　　在已经度过危险的怪物攻城，建立起区级城市的华夏十三城中，中原城算是名气排后的一个；中原城坐落在华夏中部，周围几乎全是平原，只有西北和东南两处有两座横亘数千公里的山脉；

　　中原城罗家，是末世之后新盛的家族，族中现在最高的战力就是五星巅峰，虽然没有出过六星实力的强者，但足足三千人的五星私家军，也不容忍小觑，更何况罗家嫡子罗钦，更是拜在了多佛寺一位长老门下，是多佛寺觉空长老的外门弟子；

　　在中原城，背靠多佛寺这颗大树，罗家简直可以说是中原城第一世家，也不为过；

　　呼~

　　一条巨大的玄水赤蛟，张牙舞爪飞过天空，这只玄水赤蛟等级赫然已经是六星实力，四足上各有三个脚趾，头顶一只独角，身躯超过千米，在天空中，犹如庞然大物横冲直撞，一些借助飞行道具在天空飞行的人们，远远望见，都纷纷躲避；

　　“叶玲小姐，这玄水赤蛟可是我罗家花费了极大代价才捕获的异兽，你也知道，末日之后，地球生物发生异变，这些怪兽一个个性情狂暴，普通人根本不可能驯服，我罗家可是牺牲了数百人名，才将它擒下，又花费了一件秘宝，和这只玄水赤蛟签订了灵魂契约，这只玄水赤蛟需为我罗家效力百年，才能恢复自由身；”罗钦站在玄水赤蛟背上，洋洋得意，俯视脚下众生，有一种高高在上神祗的感觉；M.23sk.com

　　作为罗家最顶尖的人才，修为已达五星巅峰，而且还被中原多佛寺的觉空长老看中，成为外门弟子，罗钦可谓是志得意满；

　　立在他身旁的女子微微一笑，不置可否；

　　这名女子身穿一件休闲装，宽大的衣服在风中烈烈作响，隐约可见里面穿着一件黑色镶金的贴身劲装，赫然是一件暗金品质的装备；女子胸前高耸，蛮腰仿佛只掌可握，论身姿样貌，恐怕就连赵海东的女友，苏颖，和她也只是不分上下，可谓倾国倾城，旁边的罗钦，不时用爱慕的眼光，望着她；

　　只是女子眉间，总带着一丝丝傲气，嘴角微微翘起，似乎一副很不屑的模样；

　　“我在云南听闻，中原城以多佛寺为尊，多佛寺中的玄虚大师已经半步六星，一身龙虎佛音据说无人能敌，他的弟子觉冷，据说只有不到三十岁，也已经具有五星巅峰的实力，不但佛法造诣高深，而且擅长多罗佛音指，一指下去，就连合金都能击碎；”

　　叶玲淡淡说道；

　　罗钦闻言，不由面容一涩，摇头苦笑；

　　叶玲口中的玄虚大师，已经是和多佛寺中掌门主持一辈的高僧，他的弟子觉冷，年纪虽然和罗钦相仿，但辈分却整整比罗钦大一辈，就算罗钦见到对方，也要恭恭敬敬的喊一声“师叔！”

　　“觉冷师叔佛法高深，我不及也，听闻叶玲小姐和觉冷师叔是旧识，不知是真是假？”罗钦好奇问道；

　　叶玲微微一笑，脸颊有些泛红，低声说道：“那日我在天妖山历练，遇到一只五星蜥虎，狂暴下，我们不敌，恰好觉冷师傅游历至此，救了我们；”

　　看到叶玲微红的脸颊，罗钦心中一声叹息，脸上苦涩愈发浓重；

　　“这次叶玲小姐来中原城，也是为了见觉冷师叔吗？”罗钦问道；

　　“不，听闻中原城有一蛇窟，里面有一株七彩神莲，就要在最近成熟，我想进去碰碰运气。”叶玲笑道；

　　“天哪，这消息已经传到云南城了吗？”罗钦一声悲叹，满脸苦涩；

　　要知道，蛇窟可是地处中原城附近，就算有什么宝物，也应该属于中原城的人，但很显然，蛇窟神莲的消息依然泄露，不光附近城市的人纷纷往中原城涌来，就连远在几千公里之外的云南边城，竟然也得到这个消息，让身为半个地主的罗家，感到莫名苦涩；就好像原本属于自己的宝物，硬生生的被被人夺走了一样；

　　“那座蛇窟据说里面蛇妖数量过万，虽然洞口都是些三星四星的蛇妖，但里面，据说六星蛇妖满洞窟都是，甚至还有一条七星蛇王，如果你们罗家真的有实力获取神莲，恐怕早都没有我们什么事情了吧。”叶玲奇怪罗钦的反应，随口说道；

　　“叶玲小姐说的是！”罗钦摇摇头；

　　不要说中原罗家，就算是多佛寺的那些大能们，也不敢轻易深入蛇窟；蛇窟内通道错综复杂，稍一不慎，就会深陷其中，连回来的路也找不到，最后被重重蛇妖包围，力竭而死；

　　那些蛇妖每一只都会喷洒毒雾，即使同等级遇到，都会头疼，更何况等级比他们低的人；

　　“叶小姐对那朵七彩神莲也感兴趣？”罗钦问道；

　　“刚好近日我父亲请了位炼金制药大师来我云南城做客，正好趁这个机会，求大师炼制药剂，还缺一些珍贵草药，我听闻中原城有七彩神莲，因此想要来碰碰运气。”叶玲说道；

　　叶家是云南城的大族，地位和多佛寺在中原城一样，能够请到一位炼金制药大师，也是不易，一旦能够将这株神莲取走，恐怕会炼制出完美品质的药剂；

　　“既然叶玲小姐有兴趣，那我罗家自然鼎力相助。”罗钦笑道；

　　中原蛇窟，罗家不止一次的派人进去过，但没有一个人能够活着出来，损失了数百人后，罗家族长果断下了不准再进蛇窟的命令；

　　但蛇窟已经被中原城几乎所有人都熟知，每天前去碰运气的人不知凡几，但真正能够深入的却连一个也没有，大多数人，都只是在洞口边缘，猎杀一些三星四星的蛇妖；

　　这次叶玲过来，自然也是做了充分的准备，不但带着数十名五星强者，而且光是解毒药，就不知道准备了多少，叶玲身上，更是有一枚珍贵的五星奇物，避毒珠，能够百毒不侵，这也是她敢闯蛇窟的底气之一；

　　很快，玄水赤蛟速度慢慢降了下来，蛇窟已近在眼前，此时已经可以看到，有数十人，正在蛇窟洞口附近，猎杀着蛇妖，挖去兽晶；

　　“叶玲小姐，我们到了。”罗钦指着蛇窟说道；

　　“咦，那里怎么还有一群僧人？”叶玲突然好奇问道；

　　“僧人？”罗钦一愣，在中原城附近遇见僧人，那不用说，一定是多佛寺的僧人；

　　“是觉冷师傅！”叶玲突然变得有些兴奋起来；

　　“觉冷师叔吗，他们来这里干什么，难道目标也是七彩神莲？”罗钦自言自语道，眼中闪过一丝异样的神采；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第411章 中原城免费阅读。https://xs.23sk.com 