    班里的闹声不知何时停了下来,所有人的目光若有若无地瞄向梁药他们，表情异样。

    这一个月以来,梁药对林韩熙那叫个唯命是从怒不敢言，有人以为梁药是屈服在了林校霸的淫威下,但更多的人认为是梁药喜欢上了林韩熙,两人早就秘密交往,这是在打情骂俏！

    没想到还没火热几天,梁药就腻烦了林韩熙开始发脾气。

    果然,没人能真正俘获梁药的芳心。

    众所皆知，梁药谈过无数男友，可没有一个保质期超过一个月,这个女孩就像罂粟，美丽而危险,不知粉碎了多少纯情少男的心。

    可即使是这样，依旧不断有男生为她前仆后继,高一的时候她还有兴致陪他们玩玩，可高二后她像是玩腻了一般，不再答应任何一人,比以前更加特立独行了。

    林韩熙被作业砸懵了，捂着脸反应了好半晌,才震惊地指着梁药道：“难道你是真的梁药？”

    梁药冷眼睨着他，“你说呢？”

    林韩熙表情一变，也不管什么尊不尊严的，紧紧抓住她的肩膀严肃问：“那梁雯呢,她去哪了？”

    “当然是回一中去了。”梁药不客气地甩开他的手，“还有别乱碰我！”

    “回一中……”林韩熙喃喃，“那她还会回来吗？”

    “回个屁，她肯定得好好守着男朋友相亲相爱啊……”梁药反应过来，“欸，你怎么知道梁雯的？”

    “……”林韩熙已经听不进任何声音了，整个大脑被她那句“男朋友”填满了，脸色一阵青一阵白，最后“靠”了一声，转身急急忙忙跑走了。

    “喂，你的作业不要了？”梁药喊了声，有些纳闷地转头问王芹芹：“到底怎么回事？他和我妹发生了什么吗？”

    王芹芹叹了口气，“这个就说来话长了。”

    梁药：“那你就长话短说。”

    王芹芹挑了重点讲给她听。

    梁药皱眉，“她被欺负你怎么不告诉我？”

    “也不算欺负吧，”王芹芹耸肩，“一个愿打一个愿挨，你要是再不回来人家说不定都培养出爱情的火苗了。”

    “别乱说。”梁药失笑，没放在心上。

    聊了一会儿天后，上课铃就响了，数学老师走了进来。

    梁药下意识闭嘴，听到周围还在吵后，恍然忘了自己在九中。

    在一中时教室总是安安静静的，老师不在班长在，班长不在楚昼在，反正没人敢造次。

    但在九中就不一样了，老师根本不管他们，底下闹哄哄的也无所谓，他讲他的，他们吵他们的，鸡同鸭讲，却异常和谐。

    梁药以前还觉得没什么，低头玩手机，可现在看着这副光景，感觉有点难受。

    虽然不知道是在难受什么。

    她撑着下巴，难得听了一会儿课，发现楚昼以前给她的东西意外有用，她竟然都能听懂老师讲的一些内容了。

    不得不说，这老师讲课质量真不行，东凑一句西拼一句，让人有点云里雾里。

    还没楚昼教的好。

    梁药有些心不在焉。

    旁边王芹芹侧头看她一眼，察觉到她情绪突然低落起来，不过这次什么都没问，而是朝她晃了晃手机，“你看看这个。”

    “什么？”

    梁药回神，看过去。

    屏幕上赫赫六个粗体大字——【金冬绘画大赏】

    “这什么？”

    王芹芹：“绘画比赛啊，你画画不是挺厉害嘛，可以去试试看，举办地址是杭州，风景也不错，就当去旅游散心了。”

    “在南方啊，太远了，不去。”梁药想也不想拒绝。

    王芹芹看着手机念道：“一等奖十万，二等奖五万，三等奖两万……”

    “怎么报名？”梁药闻言立刻抢了她手机。

    她仔细看了看规则，发现这就是一个打着比赛名号的培训项目，要想参加比赛，还要交一万块学费进行两个月的封闭式训练，报名日期就截止到今天，后天就要到杭州画廊集合。

    后天……

    从这里坐火车到杭州至少要十小时，也就说如果要去，她明早就得出发。

    “怎么样，去不去？”王芹芹眼睛亮亮的，“你要去我陪你一起啊！反正九中这个破学校，请假两个月也不会管。”

    梁药：“你又不会画画，参加干什么？”

    王芹芹：“你再往下面滑滑。”

    梁药划拉屏幕，发现下面还有个【明星追梦人】的活动，参加条件和画画差不多。

    梁药：“……”

    王芹芹很激动，“我有没有告诉你，我的梦想是成为大！明！星！”

    “我记得那是你的梦话，不是梦想。”梁药冷漠脸，把手机还给她。

    王芹芹：“去不去嘛？”

    梁药有些犹豫，“我再考虑一下吧。”

    在九中上课实在无聊，梁药听了两节课后又没耐心了，一下被打回原型，逃课和王芹芹一起去外面嗨了，王芹芹豪爽地包揽了所有游玩费用，说是要正式庆祝她解放。

    她们前脚刚走。

    楚昼后脚就进来了他们班。

    同学们陡然看到一个穿一中校服的俊美少年闯入，纷纷睁大眼一脸新奇。

    “哇，是一中的学生耶，来九中干嘛啊？”

    “他长得好帅啊！”

    “虽然我不认识他，但我就是感觉他浑身上下都充满着一股学霸的气息。”

    大家议论纷纷。

    楚昼充耳未闻，俊秀的脸孔苍白又阴沉，他扫了教室一圈，没看到梁药，脸色又难看了几分，随便抓了一个男生问：“梁药在哪？”

    男生猜他肯定又是梁药欠下的风流债，战战兢兢道：“不知道啊，她刚走！”

    “走去哪了？”

    “不知道啊，她的事我们哪敢管！”

    “她常去的地方是哪里？”

    “不知道……”

    楚昼不耐打断：“你知道什么？”

    男生含泪：“我什么都不知道啊！”

    楚昼二话不说扭头就走，又叫司机开车去梁药家找她，虽然梁雯说梁药已经搬了出去，但他不死心，一路上不停打她电话。

    永远都是一句冷冰冰的回复：【您拨打的用户不存在，请稍后再拨】

    她竟然把手机号给注销掉了！

    真是绝了。

    谁能想到昨天他们还在开着暖气的客厅里拥抱亲吻，今天她说消失就消失，不留半句只言片语，抽身得果断又干脆，毫不留恋。

    楚昼薄唇冷冽，脸色阴沉到极点，胸腔内气血在翻涌，他紧紧攥着手心里的红色护身符，瘦削的指骨用力至发白。

    某网吧里，梁药完全不知道楚昼找她找疯了，她戴着耳机，开电脑和王芹芹组队吃鸡，不知是不是状态不好，枪头至今为止都没准过，连一个人头都没要到，反而被人爆了头，搞得王芹芹最后都嫌弃她了，毫不犹豫把她踢出了退伍，自己玩自己的。

    梁药无语，但也没有玩下去的心情了，她清楚地知道自己现在有点不对劲，不，是很不对劲。

    而不对劲的源头她心里其实也清楚，但就是不愿承认。

    梁药心里叹气。

    本以为甩掉了楚昼这个大.麻烦，应该很高兴才对，怎么会变成这样？

    一定是昨天那个舌吻影响了她！

    万恶的狗男人！

    梁药纠结了一小会儿，用Q.Q给梁雯发了条消息：“妹妹，怎么样，没露馅吧？”

    她手机号注销了，新号还没去办，微信自然也登不上了，只能用Q.Q了。

    梁雯在上课，收到梁药的信息差点没气炸，她还有脸来问自己有没有露馅！

    明明就破绽百出好吗？

    特别是那个什么吻，她都没告诉自己，梁雯已经怀疑她是故意在整自己了。

    所以她赌气地回道：“没有啊，他一点都没察觉到！”

    梁药怔了一下，才想起回复：“哦，那就好。”

    回完她就退出Q.Q了。

    她静静发了一会儿呆。

    果然没认出来啊。

    也是，世界上根本没人能认出她。

    不可能有。

    梁药深吸口气，甩了甩头，把该有的不该有的所有杂念都甩开。

    不管了，还是钱重要！

    她！梁药！

    一个励志成为富婆的女人！

    一个比起嫁豪门更想成为豪门的女人！

    一个永远都在赚钱或者已经赚到钱的女人！

    怎么可能会因为一个男人一蹶不振？

    可能吗？

    不可能的！

    梁药重新振作精神，用鼠标点开那个【金冬绘画大赏】的报名页面。

    她毫不犹豫地点了报名，填写个人信息。

    十！万！块！我！来！了！

