
　　“嗯，还是很漂亮的。”

　　“走吧，去一个地方休闲一下。”

　　晚上八点多，因晚上和楚行风那边还有一个安排，故而，便是和方姐分开的早一些。

　　京贸外的停车场。ŴŴŴ.23sk.com

　　行进车子，正好也有一道靓丽的身影走进。

　　易初三扫了一眼，点点头，还是颇为养眼的。

　　路紫柳。

　　浅绿色的束腰长款及膝连衣裙，时尚简约，曲线婀娜，长发随意披散，落于修长的脖颈间，多了一丝优雅。

　　丝带梳拢，步履之间，颇为怡人，礼仪的培训还是有些作用的。

　　淡妆明媚，银色的系带高跟随风摇曳，易初三给予很很的赞赏。

　　“去……去哪里？”

　　路紫柳面上微红。

　　原本自己和文文逛街好好的，后来文文有个事情，便是离开了，自己也要回酒店的，却是被对方说着点缀点缀，晚上休闲一下。

　　自己……不敢拒绝。

　　所以……一狠心，从专卖店买了这条连衣裙，国外牌子，一条八万八！寻常时候，自己不舍得买。

　　却是自己的银行卡上，再次莫名多了十万块钱！

　　故而，买起来不心疼！

　　顺便又买了一双高跟鞋，花了近三万块！

　　就是……他怎么知道自己银行卡号的？

　　倒是他挺大方的。

　　“常安俱乐部！”

　　说着，易初三已经坐在驾驶座上了。

　　“常安俱乐部？”

　　路紫柳坐在副驾驶上，闻此，眉目一挑，殊为惊讶。

　　常安俱乐部？

　　这个自己可不陌生！

　　那可是整个京都都屈指可数的顶级会所！

　　他要去那里？

　　他的名字，自己倒是知道了——易初三。

　　能够进入常安俱乐部的非富即贵。

　　当然，对方肯定不简单。

　　“你的皮肤保养的不错。”

　　忽而，路紫柳只觉浑身一震，腿上多了一只手，肯定不是自己的手。

　　俏脸上更是红晕一片，想要避开，却……不敢。

　　“你紧张什么？”

　　“我看起来很吓人吗？”

　　易初三乐了，路况略有有点堵，车速很慢，所以……自己找了一点乐趣，的确很滑，而且触感极好。

　　晚上可以进一步了解了解。

　　“没有！”

　　路紫柳的声音微不可察。

　　“哈哈哈！”

　　“你还是有点意思的。”

　　易初三收回手掌，不由大笑。

　　京贸距离常安俱乐部也就数公里，很近的，估计……再有几分钟就到了。

　　“今天买了新的丝袜了？”

　　扫着副驾的路紫柳不语，易初三忍不住想要逗逗她。

　　“嗯？”

　　“……。”

　　闻此，路紫柳面上更是红红一片。

　　“买点好的，不然质量太差，效果就不好了。”

　　易初三饶有深意道。

　　路紫柳已然秀首低垂，不予应言。

　　……

　　……

　　和易初三预料的差不多，从京贸那边出发，到达俱乐部，也就十多分钟，停好车子，便是进入大厅了。

　　“易先生！”

　　许多外界传闻很神秘的地方，实际上，真正进去之后，并没有什么很神秘的所在。

　　只是汇聚的人比较神秘，所以，就变得神秘一些了。

　　正要联系一下楚行风，迎面便是一道熟悉的身影。

　　沙天连！

　　楚行风身边的那个管家。

　　国术层次不低，暗劲大成了，距离化劲都不远，上次在广峯大厦内，和对方搭过手。

　　至于结果……都没输，就是搭搭手。

　　并非生死相搏。

　　“沙先生！”

　　易初三笑道。

　　常安俱乐部大厅，没有什么特别的，就是一个大厅，当然……装修的比较瑰丽、奢华。

　　还有些古色古香。

　　紫檀屏风矗立，还有一些珍贵的文物陈列，平添数分水准，那些紫檀还是不错的。

　　往来之间，人数不算多。

　　成功人士？

　　应该算吧。

　　却也是也不一定。

　　“易先生！”

　　“行风在九层等着你。”

　　沙天连情绪还是比较热情的，对着易初三点点头，指了指楼上，这里的一些地方，一般人还真进不去。

　　“麻烦了。”

　　易初三颔首。

　　同时对着身侧的路紫柳点点头。

　　三人直接前往不远处的电梯了。

　　“易先生，这次在京都停留多久？”

　　“有空的话，我们切磋一下。”

　　“说起来，这些年来，我也遇到过一些高手，然而，如易先生这般年轻的，第一次见到！”

　　沙天连期待道。

　　“哈哈，赞誉了。”

　　“明天就要走了，周一还有课。”

　　“切磋的事情不着急，以后有的是机会！”

　　易初三一乐，摆摆手。

　　“哈哈哈，也是。”

　　沙天连点点头。

　　易先生还是大学生，自己知道的，而且他的声音最近有落在京都，接下来少不了多来京都。

　　机会少不了的。

　　路紫柳在旁边静静听着，好吧，自己实在是有些微不足道。

　　不过，听着也好，自己也插不进去什么话题。

　　周一有课？

　　上学？

　　本科？

　　研究生？

　　反正对方应该比自己小一点吧。

　　还真是有些奇怪。

　　思忖间，电梯便是到了九层！

　　常安俱乐部！

　　和自己想象之中的的确有些不一样。

　　自己想象中，俱乐部内金碧辉煌，纸醉金迷，往来尽皆名士，进出尽皆名媛，可是……看上去并非如此。

　　或许自己没有细细一观。

　　可……常安俱乐部的名声在外。

　　“易先生，这边走！”

　　沙天连在前。

　　引领着道路。

　　整个俱乐部有十层，不过，电梯最高只到第九层。

　　这里是一个大小包厢。

　　还有一些会客厅之类。

　　装修秉承一脉的风格，很是温润大气，不失些许奢华，随在沙天连身后，敲开一处包厢的房门。

　　三人便是进去了。

　　巨大的包厢，屏风隔开的餐厅、会客厅。

　　“风哥！”

　　里面有九个人，正在会客沙发区域，五个男的，四个女的。

　　当然，自己认识的只有两个，楚行风以及他身边的杨霓，其余七个人不认识，一眼看过去，颔首一笑。

　　“初三！”

　　“来，这边做！”

　　看到易初三，楚行风面上也是笑意绽放，连忙从沙发上起身，指了指自己身边的空位，坐下两个人不成问题。

　　包厢内，其余人视线扫过来，落在易初三身上，上下打量着了。

　　初三？

　　没见过！

　　行风的朋友！

　　以前没见过，近来新认识的？

　　看行风的样子，很看重对方，至于那人身边的美女，还是有些气质的，颜值不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1573章 俱乐部免费阅读。https://xs.23sk.com 