    林克落地后放下追风般的飘柔以及轰炸鸡。

    两人双腿一软顿时跪倒在地上。

    林克猛地一惊，没必要啊，这还没过年呢，真没必要……

    殊不知两人是被刚才惊心动魄的横穿地表自由落体吓得两腿发软。

    三人落地没一会儿，约翰从不远处寻来，身上的血腥气息浓郁。

    如果不是林克用天子望气术看到熟悉的气息，恐怕在感知到的时候，先一梭子子弹赏过去了。

    看到约翰皮肤沾血，身上沾满灰尘，头发从忧郁的散乱变成糟乱，身上的冷酷气质烟消云散，要是手上再拎一瓶啤酒，那完全就是沙都贫民区的流浪汉了。

    “你怎么成这样了？”林克大惊，心想约翰应付几个精英级别的机械长老，就把自己搞成这样，看上去也太惨烈了吧？林克一度对约翰的实力产生了怀疑。

    约翰眼神带着一丝幽怨，这家伙还讲不讲道理，如果不是他非要装逼和机械先驱对波，他怎么会变成现在这样？现在反而倒打一耙，从未见过如此厚颜无耻之徒！

    “我没事，这些血不是我的，全都是机械长老的。”

    林克眉头紧皱，拧作一团，不由自言自语道：“咦，那些机械长老最后不都是被赵博士自己的瓦解射线分解的么，怎么被瓦解射线击中还会暴血的吗？”

    林克刚想开口问些什么，突然感觉到约翰身上冰冷的杀手气息笼罩在周身，浑身一个激灵连忙反应过来，笑哈哈道：“我们现在逃出来了，随我去和间谍鼠们汇合。”

    触龙神挖的洞口距离他们降落的位置还有一公里的距离，在【虫群指挥官】模式下，林克可以清楚地查看到所有间谍鼠目前的位置。只要走过这最后的一公里，他们就能进入地穴，顺利回到沙都。

    只是众人刚走两步，林克和约翰齐齐停下了脚步。

    临近黎明的浅风，带来了不远处发动机和引擎的轰鸣声，车灯在沙漠中摇曳，不时仰起头照到夜空，不时埋头下坡。

    与此同时，高瑞亚大运河对岸的的地堡升起后，齐齐亮起灯光，将运河对岸的沙漠照的通亮，宛如白昼。

    所有探照灯都聚焦在林克一行人身上。

    追风般的飘柔和轰炸鸡，此刻就像是被施了定身术一般站在原地。

    他俩都是在沙漠做过任务的人，知道这种探照灯是地堡发出来的。眼前有几十个不同光源，说明高瑞亚大运河边上的所有地堡，都已经将枪口对准了他们。

    就在这时，引擎轰鸣声以及履带转动发出的金属酸涩扭曲的声音从背后传来，很快翻过沙丘，背后的探照灯也齐齐照在四人身上。

    追风和轰炸鸡面色惨白。

    虽说是玩家不怕死，但是他们在机械城见识了天崩地裂的战斗，刚从还在庆幸逃出生天，结果下一秒就被地面敌人包围。这一次包围他们的是地堡的远程火力，而出现在他们身后的坦克和武装吉普车，隶属于沙漠废土帮势力。

    “举起手来，双手搭在脑袋后面，不要让我看见你们的手在腰间摸索！”武装吉普车后座端着轻机枪的雇佣兵大喝道，坦克的炮筒此刻也在调整角度，对准四人。只要一发炮弹，就可以吧四人炸的支离破碎。

    林克和约翰站在原地，双手缓缓搭在脑袋后面。

    追风和轰炸鸡看到这两人投降，脑海中一片空白，也跟着举起了双手，抱在脑后。

    他俩已经不知道剧情接下来要往什么方向演变。来之前他们都滔滔不绝的猜想今天的剧情，可是真的一夜过去，发生的剧情和他们料想的完全不一样。

    约翰小声问道：“这是机械先驱在我们离开后还要恶心一把么？话说怎么分，你左我右？”

    “都闭嘴，别在我眼皮子底下说话！都给我转过来！”雇佣兵队长被拍到沙漠和机械神教一起执行任务，以前互相敌视的存在此刻却要为了同一目标努力，这让来执行任务的不少废土帮成员心怀怨气。

    现在抓捕到沙都间谍后，自然把气都撒在他们身上。

    “不用你出马啊，看我表演就行了，这些杂鱼就仗着人多势众……”林克缓缓转过身子，约翰紧随其后。

    在车灯和探照灯下，林克的面容被勾勒的一清二楚。而身旁的约翰脸上土沾着血，完全无法辨认身份，自然被人忽略。

    所有废土帮的雇佣兵目瞪口呆，有些甚至难以置信的揉了揉眼睛，不敢相信只出现在电视和报纸中的沙都新王林克，真的出现在他们面前。

    经过短暂的懵逼，雇佣兵头目面色狂喜，自己抓住了林克，这绝对是废土帮和机械神教合作后最大的战功！只要自己把林克押送回去，那就有足够的资历占据黑桌席位，从雇佣兵头目摇身一变成为割据沙漠的军阀！

    这一波，是天降横财！

    “哈哈哈，没想到啊，盛极一时的沙都新王林克，居然会落在我手上。”雇佣兵头目大笑道。自从废土帮和机械神教合作以来，就遭受沙都的猛烈打压。先前几乎要成功的星链计划，在林克的一手干预下，宣告失败。而沙漠联军也遭受了沉重打击。

    一时间，沙都新王林克的名号在沙漠军阀之间传开，人人惊惧。

    现在，自己抓到了林克，也必将踩着林克的名声成为沙漠主宰之一。

    林克嘴角微翘，眼神真挚地问道：“你真的以为我落在你手上了吗？抱歉，你们现在被包围了。”

    林克指了指空中。

    当灯光打在空中，废土帮雇佣兵们突然发现头顶闪烁着密密麻麻的金属光点。

    还不等他们看清这是什么东西，突然无数的金属光泽的小点如同沙砾一样落下来。

    下一秒，刚才还趾高气扬的废土帮雇佣兵发出惨烈的哀嚎，血肉以可见的速度被侵蚀一空。坦克装甲板也被银色行军蚁啃食出一个拳头大小的洞，从里面传来撕心裂肺的惨叫声。

    隔着一条运河的机械神教狂热者看到如此诡异恐怖的一幕，全都倒吸一口凉气。

    林克这是用了什么黑魔法，刚才还正常的雇佣兵，顷刻间血肉模糊，坦克也以肉眼可见的速度坍缩。

    “开火，开火！”机械狂热者从震惊中回过神后，立刻下达开火命令。

    重机枪的子弹宛如连珠弹，划破夜空，以一个优美的弧度洒向运河对面。

    “出来吧触龙神！”

    林克将触龙神作为底牌，早早埋伏在沙漠。

    此时就是它出现为一切战斗画上句号的时候了。

    大地开始震颤，突然一座喷吐火龙的地堡被从地下顶起，瞬间碎成齑粉。

    在重机枪闪烁火焰下，地堡内的机械狂热者隐约看到一头巨物从地下出现，看到了触龙神令人毛骨悚然的巨型节肢。

    嗤——

    触龙神出现后，对着面前地堡喷吐毒雾。

    扇形喷吐对身前直径五百米范围内的所有地堡造成伤害，毒雾轻而易举的腐蚀了混凝土墙体，并且沿着射击视窗和换气孔渗入地堡内部。

    地堡内的机械狂热者都是极其普通的机械神教成员，在接触毒雾后不到十秒钟，就全部呜呼。

    而就在触龙神对地堡进行肆虐之际，两条作为龙神守卫的邪恶钳虫从沙地爬出，开始对进攻范围内的敌人进行攻击。

    邪恶钳虫啃食混凝土，在一对结实的颚牙面前，固若金汤的地堡就像是豆腐渣一样，分分钟被挖开。

    触龙神朝着四面依次进行【扇形喷吐】，毒液在接触到地堡和地面的沙砾后，发出呲呲的腐蚀声。方圆一公里内的所有地堡，顷刻陷入瘫痪，刚才还灯火通明的探照灯，此刻也爆炸灭了不少。

    紧接着，触龙神将所有触须埋在地下，整个身子匍匐在沙丘上。

    很快沙漠下涌出无数虫子，数量多到直接将沙漠表面覆盖。

    此刻位于高瑞亚大运河另一端，林克所在的位置，整个废土帮雇佣兵全部被消灭殆尽，只留下一盏探照灯洒向对面，清楚地照出沙漠上光滑油量的几丁质外壳虫子。

    追风和轰炸鸡两人直接看呆了，几十米高的触龙神和肆意喷吐的毒液，对岸地堡的腐蚀和哀嚎声不绝于耳，顷刻间方圆一公里内的地堡消失殆尽。

    要知道他们玩家拔除一个地堡可是要废一番功夫的，现在这头外表狰狞的恐怖怪兽，只用了片刻时间，就扫荡出一片真空区域。

    这还不算完，在将方圆一公里内的地堡完全拔除后，这头怪物又开始召唤虫子。

    一眼望不到尽头的虫子开始朝更远处的地堡进攻，肆意推进。

    “这、究竟是什么怪物！”追风整个人都看呆了，他本以为会是地龙王出现，接应他们。可是谁能想到出来的居然是这么一头怪物。

    一旁的轰炸鸡下巴都快掉到地上，茫茫多的虫子看得他头皮发麻。

    只是银色行军蚁就可以瞬间消灭一支装备精良、还有坦克这种陆地杀器的队伍，这数以万计的虫子在沙漠，简直就是无敌的存在。

    很快，一公里之外地堡的灯火逐一熄灭。

    可想而知这些地堡内的机械狂热者会遭受到什么痛苦。

    “录下来，这些全都得录下来，等回到神木城后，把视频发到论坛，绝对会引爆整个游戏！”轰炸鸡无比激动，眼神泛红，身体微微颤抖。

    就连一向冷静著称的约翰，此刻望向林克的眼神也变了许多。

    这头触龙神可以算是他看着孵化的。

    虽然地龙王奄奄一息被抬到呼啸古堡的画面他没看到过，但是自从他带着玛莎来到古堡，就可以在花园看到这头大东西。

    直到昨天孵化，看着它破茧而出。

    虽然约翰已经对这头怪物的形象有了解，对它的攻击心里有一个大概的猜想。

    但是直到现在，他才算明白为什么林克会选择等一个月触龙神孵化之后才进攻机械城。

    以触龙神的攻击手段和强度，一头生物就可以递得上一支军队！

    扇形喷吐、群虫乱舞、龙神守卫……

    除此之外触龙神还有多少没有展现出来的能力。

    约翰甚至觉得，如果林克将触龙神直接带上机械城，他们的任务或许可以更快结束。之所以林克只留触龙神在沙漠殿后，恐怕最主要的原因是他要凭借自己的力量见识一下机械先驱赵博士，校验一下自己的实力已经到什么层次。

    除了这个，约翰想不到任何其他原因……

    约翰不由望向林克，原以为这家伙在短短半年时间内就飞快追上自己。

    现在看来，林克已经开始把他甩在身后了。

    林克在原地站着，不由抬头望向头顶的机械城。

    他知道这时候机械先驱赵博士肯定在用设备看着地面的行动，毕竟废土帮的成员和地堡里的机械狂热者能在这么短时间内行动，肯定是得到了上级命令。能调遣两大势力的人，在前线除了机械先驱外，没有别人。

    林克丝毫没有离开的架势，而是站在原地等待触龙神将两公里范围内的所有地堡全部拔除。

    可以猜到，此刻躲在上面的机械先驱赵博士有多抓狂。

    “这时候，他肯定很后悔吧！如果不下那道命令，我们就直接离开了。可是现在连这些拱卫机械城的地堡战线都没了……”林克自言自语道。

    消耗了大量财力物力建设的星链计划，被他用玩家直接破掉。

    现在高瑞亚大运河前的地堡战线，在分分钟功夫内就被触龙神和它召唤出来的虫子干掉，只剩一片狼藉。

    “触龙神，回来吧！”

    林克伸手召唤。

    匍匐在沙漠的触龙神将所有触手从沙丘中拔出，一望无际沙漠里的虫子，仿佛感应到什么，全都钻进沙子消失的无影无踪。

    触龙神缩起颚牙，一头扎进沙漠。

    片刻后，四人所在沙漠下方传来震动。

    紧接着沙砾开始凹陷，四人齐齐滑进地穴。

    等四人进入地穴，触龙神已经消失不见。

    林克打开探照灯，一条崭新的地穴出现在众人面前，通向回家的方向……

