    按照计划，东协的人被淘汰之后，接下来就轮到西协的人上场了。

    可是，擂台上林夕展露出来的实力太强悍了，一个大型火系魔法，说瞬发就瞬发。

    大家都不是傻子，自己有几斤几两还是清楚的。

    面对那么恐怖的火系魔法，谁愿意拿自己去冒险？

    万一被烧毁容了，那点奖金根本不足以补偿。

    于是，就出现了很尴尬的一幕。

    西协的参赛者，竟然没有一个人登台。

    “西协的选手，可以登台了。”

    主持员高声催促。

    不催促还好，这一催促，立即有人喊道：“我弃权！”

    有了第一个人，就会有第二个人。

    “我也弃权！”

    “傻子才登台呢，我也弃权。”

    “明知没戏还硬上，这种蠢事我可不干！”

    “……”

    这一下明朗了，所有西协的人都弃权了。

    林夕直接不战而胜。

    西协都这样了，剩下的北协自然好不到哪里去。

    虽然有几人想要上场试一下，可是在见到其他人都弃权了，也跟着放弃了。

    好嘛！

    这一下，大赛也不用再继续下去了。

    这一届的“挑战赛”，绝对是结束的最干脆的一届。

    林夕成为了最后的获胜者。

    至此，越级考核也算是圆满结束。

    最高兴的人莫过于南协加百力了，他可是在与其他三协会长的豪赌中，赚的盆满钵满。

    南协也因为这一届的“越级考核”，彻底出名了。

    回到协会，林夕拿到了“铁级冒险者”的身份牌。

    “林夕，你现在是一名‘铁级冒险者’了，我们快点建立‘友人联系’吧！”

    一直跟在林夕身边的白月光，急不可耐地说道。

    她那模样，唯恐林夕会被这事给忘了。

    建立“友人联系”很简单，只需双方将身份牌交给前台工作人员进行绑定认证，然后再缴纳手续费，就完成了。

    当林夕从工作人员手中重新拿回身份牌时，并未在上面看出什么变化。

    “这就算完成了？”林夕看向一脸美滋滋的白月光。

    “是啊，很简单吧！”白月光怕林夕不会使用留言，又介绍道，“林夕，要是你想要给我留言，只需将身份牌递交给前台，前台自然能够查出我的信息，以及我最近出没在哪个冒险者协会。”

    “这东西还有定位功能？”

    林夕一愣，他发现自己倒是有些小瞧这身份牌了。

    他本只是想拥有可以自由出入各个场所的身份凭证，想不到还有意外发现。

    “身份牌本身没有定位功能。”白月光笑着解释，“冒险者在去冒险者协会时，都会出示身份牌登记，而各个冒险者协会是可以联络的，所以会知道冒险者的地点。”

    这也就是说，如果不在冒险者协会登记，就无法知晓冒险者的位置信息。

    收好身份牌，林夕决定出去好好逛一逛。

    如今的他，也是一个有身份证的人了。

    对于梅塞城，林夕毕竟不熟，于是白月光和流影蔷薇充当起了导游。

    三人乘坐马车，前往一家比较有名的魔法商店。

    刚下车，林夕便被眼前的一幕吸引了。

    虚空投放的数个影像，正在滚动介绍着各魔法用具的特点。

    美轮美奂的招牌，闪烁着五颜六色的光芒，足够吸引人的眼球。

    这？

    林夕愣住了。

    他有一瞬间的恍惚，以为自己又回到了地球，回到了那繁华的都市。

    “那是留影水晶的播放效果，林夕，我们进去吧。”白月光主动拉着林夕往里面走。

    此刻的林夕，还没有完全回过神，便是被店内的情景再次震撼了。

    光可照人的洁白地砖，头顶上挂着一盏巨大的琉璃灯，仿佛一轮圆月，将整个大厅照得分外明亮。

    林夕还是第一次进入这么高档的地方，看哪都觉得好奇。

    当初在歌德里小镇，他也去过一家新开的魔法店铺，可是远远无法与这里相比。

    若是把小镇里的魔法店铺比作是一个小卖部的话，那么这里就是国际大卖场。

    别的不说，单单是那些悬挂出来的魔法袍，从入口处一直延伸到很远，据说那些是特价出售品。

    还有那数不胜数的各式魔法杖……

    好家伙！

    魔法师的世界，果然非凡人能够想象的。

    林夕以为自己很有钱了，可是他随意地看了看，就是那种特价的魔法袍，最便宜的都在数万金币售价。

    这如果将一个魔法师的装备配套齐了，还真不知道要花多少钱。

    说魔法师是钱币堆积出来的也不为过。

    “林夕，你有最想买的么？”

    白月光见林夕进来之后，都不怎么说话，忙问道。

    “这里有没有魔法书籍？”林夕想了一下说道。

    “有啊，在前面呢，我们等一下就可以看到。”白月光伸手指着远处。

    林夕点点头，若不是这里有着各种结界禁制，他的探知完全可以将整个卖场覆盖。

    “林夕，你不准备买一根魔法杖么？”

    向前走的过程中，白月光突然问道。

    “我觉得魔法杖没有什么用处。”林夕不以为意地说道。

    魔法杖的功能就是提升魔力的凝聚速度，降低魔法师对自身精神力的消耗。

    林夕的精神力浩瀚如海，根本用不到，何必花那个冤枉钱。

    若他真需要魔法杖，兰朵的那根圣杖，可还在储物戒指里吃灰呢！

    “林夕，那你不看看魔法袍么？”白月光又问。

    林夕的这一身行头，实在跟魔法师靠不上边，全身上下的衣物，都是最普通的面料。

    “魔法袍都有什么功用？”林夕问道。

    “这个……”白月光一时回答不出来。

    她不是魔法师，也不会任何魔法，知道的有限，于是求助性地看向身边的流影蔷薇。

    流影蔷薇虽然不是正统的魔法师，但她有着精灵血统，而是擅长使用风系魔法。

    “魔法袍的功效多种多样，有的可以隐藏自身的魔力，有的可以提高防御力，还有的能够协助飞行……”流影蔷薇轻声介绍。

    听完流影蔷薇的介绍，林夕有了兴趣。

    尤其那种协助飞行的魔法袍，他很想见识一下。

    林夕虽然靠着念能量，可以做到在天上飞，但是速度有限。

    “林夕，我们去那边吧，那里的魔法袍款式好像最多？”

    白月光突然指向前方的一处展示区。

    林夕正欲点头，却在这时，耳畔突然传来兰朵的声音：

    “林夕，我们去那里！”

    林夕顺着兰朵的手指看过去。

    却是发现，

    那里并不是售卖魔法袍的展区，而是……

