    “滴”

    一声汽车长鸣，终是将这一僵局打破，车内的龙煜和苏米正在谈论着关于城西的建设，还有男人想要挽留女人再在国内停留多一些时间的请求。

    透过车窗看到了挡在门口的人群，龙煜微微皱了皱眉。

    “他们是干什么吃的？怎么什么人都能来龙家了！”龙煜嫌恶地看了眼还紧紧握着铁门不放手的那个男人，并没有注意到被男人挡住的娜灵的身影。

    “是，现在就将他们轰走！”坐在前方的司机立马拿起特定的对讲，准备叫人。

    “等等！”苏米连忙将龙煜的手握住，“娜灵在外面！”

    “娜灵？”龙煜想了一会儿，才想起来，这个曾经在龙家住过不长时间的女人的姓名。

    这个时候龙煜才认真地观察起挡在门口的那群人的面目。

    从几个男人身上透露出的气息不难看出，不过是街头混混，娜灵就准备找这么几个人来找我麻烦？

    龙煜想到这这儿，心中只觉得好笑，“赶出去！”

    “龙煜，你就不想听听这个你昔日的未婚妻要跟你说什么？”苏米看着窗外的神情颓靡的女人，不知为何，总感觉这个女人变了，没了以前那种锐利，像是谁将她身上的所有毛刺都生生拔掉一般，变得温顺听话，像一个傀儡。

    “这有什么好听的，我最心爱的可不是在我身旁坐着呢！我怎么还会有兴趣听别人说什么！”龙煜反手捏住苏米的手，深情地看着女人，眼中的炙热像是要将女人融化。

    “可别贫！”苏米转过头，看向男人的眼中夹带着戏谑，“当初你所谓失忆后做的那些事，我可没有忘记！”

    龙煜心中一突，啧！又是他！自己还得替他背多少锅！但是现在图尔库的那群人还没有露出马脚，为了不将苏米牵扯其中，只能硬生生地将这个苦咽下去。

    “小米...”龙煜嘴里有些苦涩，不知该怎么去抚平女人心中的伤心。

    “好了好了，没事！”苏米看男人真的在意，也就不再多言。

    车子正好启动，车窗外，那几人都被保镖紧紧地制住，难以动弹。

    “龙煜，龙煜，你未婚妻怀孕了！”

    “龙煜，娜灵怀孕了！你的孩子，你怎么能让她流落街头呢！”

    “她不是你未婚妻吗？你怎么能让她带着你的孩子在外呢？”

    “龙煜...”

    司机紧紧地捏着方向盘，不敢出声，车子缓慢地进到了院子里。

    苏米在听到那群人的呼喊时，心中就已经预料到了一些东西，但是没有想到会是这么震惊的消息，娜灵怀孕了？还是龙煜的孩子？

    这个男人不是之前给自己保证，从未和娜灵有过接触的吗？

    难道是娜灵在离开龙家之后才...

    想到这里，苏米视线在后视镜中外后看去，果真，现在的娜灵脸色苍白，没有丝毫的生气，就如同之前看的那般，和之前完全不一样，想来应该是在离开龙家后遭遇了不少事。

    况且跟在她身边的那几个男人，一看就不是什么善茬。

    “小米，你听我解释，我没有...”龙煜急切地想要解释，自己和娜灵没有任何关系，甚至于，要是苏米还不相信，自己都准备好暴露当初失忆的龙煜并不是自己了！

    “放心，我相信你！”苏米对着男人笑了笑，眼中尽是柔和。

    既然选择和龙煜重新开始，那么首先要学会的一件事，就是要学会相信对方！

    况且，以龙煜的性格，现在也不会再像以前那般随意流连于其他女人身边了，这是苏米能够相信的！

    龙煜心中一震，随即就是狂喜，他从未想过苏米会这样信任他，“谢谢你！”嘴里的话最终变成了这三个字，紧紧地抓着苏米的手。

    “行了，不如去看看他们到底要做什么吧，不然我怕不给个交代，这几天是不会安宁了！”

    苏米说着就要推开门出去，龙煜连忙应声，“再叫几个人过来，保护夫人！”

    说完，就赶紧拉开了车门，走了下去，来到苏米这边，看着才刚刚推开车门的女人，迅速迎了上去，伸出手搀扶。

    “还挺殷勤！”苏米调笑，知道男人是因为自己的无条件信任所为，心中只觉得好笑，但同时还有无尽的暖意从心底漫出。

    龙煜抿了抿唇角，尽力地压制着想要大笑的冲动，这是这些日子里最开心的一天，一时间，不知道是不是该感谢娜灵这群人了，不然自己还不知道要什么时候才能发现女人对自己的真情。

    “龙煜...”娜灵看着龙煜携着苏米站在不远处，想要解释，但是最终还是停顿了下来，现在的她不知道该以何种立场来说，本不应该出现在这里的她看见龙煜小心翼翼地牵扶着苏米的模样，心中还是有些波动。

    这毕竟是自己此生第一次爱上的男人啊！

    龙煜紧牵着苏米的手，看着被保镖们紧紧地扣住的四个男人，微微挑眉，“你们刚刚说，娜灵怀孕了？而且还是怀的我的孩子？”

    “当然！难道你现在不像认账了？”

    里欧迫不及待，立刻大吼，看着男人的眼中充满了激动，只要...

    只要这个男人答应，自己就能过上和他一样的日子了！自己就再也不用在那群人的手底下残活着了！

    里欧心跳不断加快，脸上因为激动不断地涨红，似乎已经开始幻想着得到了钱财后，自己将会过上的生活！

    只要攀附上了龙家，自己就可以从娜灵手里不断地拿取钱财，自己就再也不会被人瞧不起！再也不会被人欺辱！

    “那我倒是想要问问，你们是娜灵的什么人？怎么会跟着一起来龙家？”

    龙煜今日心情颇好，倒是有了想要逗弄这群人的心思，竟敢用这种下三滥的手段来欺骗我，还真是以为龙家好欺负还是说，龙家都是蠢货？

    竟然会相信着空口无凭的话，况且，自己从未和娜灵有过接触，又怎么会让她怀上自己的孩子！

    真是可笑！

    “我，我们？”里欧轻笑起来，心中认定，龙煜已经当真了，娜灵回到龙家已经是板上钉钉的事了，胸口不由得浮现起一股傲气，谎言随口张来，“她在路上昏倒了，我们几个好心把她救了，然后救护送来了龙家！”

