    “每次只要送来得信中有阿梨姑娘一封，咱们将军心里头的那匹小鹿啊，就又活了。”梁俊感叹。

    程解世等人朗笑。

    这段时间跟戴豫他们走得非常近的山景城小校尉常成志开心道：“这是好事，如此一来，咱们将军就不会那么凶啦！哎，你们说，若这阿梨姑娘来我们兵营，那咱们将军是不是天天都会笑啊？罚人也不会那么狠了？”

    不苟言笑的翟金生冷不丁说道：“何止天天笑，若阿梨姑娘真能来，少爷能让你们天天大鱼大肉。”

    “那咱们这就去把那位叫阿梨的姑娘抢来？”

    众人朝他看去，又是哈哈大笑。

    翟金生也笑得合不上嘴。

    “去吧，”程解世笑道，“阿梨姑娘很好抢的。”

    翟金生忽然止笑，手肘一推程解世。

    众人的笑也都渐渐止了。

    程解世等人循着视线看去，见沈冽正迈下车厢。

    “将军。”梁俊起身说道。

    “你随我来。”沈冽对他说道。

    “是！”梁俊忙道。

    看着二人离去，众人你看我，我看你，皆是好奇。

    宁江河畔，江水慢缓，十日前才一场小雪褪去，这几日阳光晴好，地上虽无留下霜雪痕迹，但江面上流仍有一些冰层在缓缓解冻。

    沿着江岸慢行，渐往西去的阳光洒在他们身上，沈冽开口道：“那些马匪口中，可问出什么了。”

    “嗯，”梁俊点头，边走边道，“我本猜测，他们屠杀那三个村落或因仇恨，或因不想这口肥肉旁落，一经审讯，原是有了另外一条更为顺畅的大道。自白古山东岭一段五里长的峡谷，可直插潘余正威镇的不服乡。故而这边今后鲜少会有马匪再来，他们便趁着冬日过来荡平。在撞上我们之前，北岸那头的六七个村落，全部被扫荡一空了。”

    “不服乡，”沈冽说道，“听名字，似不会取代白古山口的这些村落，去以身饲虎。”

    “这名字听着，着实有些故事，不过我此前未听过。”

    “我也没有。”

    “但说起这路，将军可知，是谁所知会？”

    “谁？”

    “和彦颇，”梁俊扯了扯唇角，嘲讽道，“陶岚教会那些细作汉语，这五六年下来，那些细作扮作一个个老农，走访探路，尽得我朴实乡人们的热情招待，结果令他们制了张精密地图。”

    “看来这些西羌马匪，果真与北元那些人有了勾结。”

    “不止，自尸体上搜来得那些信函，其中一部分是西南海族的古字。那和彦颇，似乎是要下一张大棋。”

    “可惜队友不行，”沈冽淡淡道，“和彦颇眼下若和一方勾结，倒是有可以吞下整个中原的希望。”

    “哪一方？”

    “至东面的李乾。”

    梁俊一顿，随即哈哈朗笑：“那，比登天还难。”

    沈冽也淡笑，道：“我们原本所作行程，是从宁泗西北，绕珏州南面，再自潘余西岭回探州，但眼下，我想去一趟苍晋。”

    梁俊是个聪明人：“与阿梨姑娘的信有关？”

    “嗯，戴豫随我一起去，我想去见位故人。”

    “这……”梁俊蹙眉，“眼下这支兵马定性还不够，一日都离不了将军。这些人的痞性非将军不能治，虽说已拟好军规，但在外，也得将军在才能压着他们。若将军要去苍晋，只得全军一起去。不若，任何一个人从中挑拨，胡乱煽动，都能引发变数。且不说，探州兵和山景城的兵，本就互看不顺眼，时常争执与动手。”

    “若我离开两日，快马去回呢？”

    “我知道将军定不吃不喝，一路长驱，但将军，这是冬日，且还是西北的冬日，身体……吃不消的。”

    “但此行，我一定要去。”

    想了想，梁俊说道：“这样，将军，大军随你一起去。军在外，行程大变乃常事，我们只需派快马出发，将事先已调配好的物资重新调整线路。最大难处便是……至屠彻底被占了，如今兵败连年，节节在退，北地遍是狼烟。”

    说完觉得不妥，梁俊自责的“啧”了一声：“瞧我这话说的，狼烟之地，军人不去，那谁去呢。”

    “空马车如何？”沈冽忽道。

    梁俊一顿：“这倒是……也可！将军本就喜静，甚少出马车，命令也多由我等传达。那，六日吧，将军不用疲于赶路。”

    “好，那便六日，以及，”沈冽沉眉，“需得派两个可靠人手前去潘余一探，那正威镇不服乡，我想知道是何情况。”

    “那这几个马匪……”

    “留两个听话的，日后若要西出，或可利用，其余的，养地吧。”

    “好，一定埋深点！”

    沈冽淡淡一笑，边走边看向粼粼江面。

    江风拂来，蒹葭苍苍，心头一口抒怀畅然，恣意随风。

    梁俊也笑，忍不住道：“看来阿梨姑娘的信，让将军心情甚好。”

    “她心有一惑，我想帮她纾解。”沈冽说道。

    想去苍晋，并不是直接找她二哥，而是想看看，他过得如何，适合不适合告与他知。

    否则沈冽觉得信上回答什么，都是空谈。

    “阿梨姑娘那般聪慧通透的女子，还会有惑？”梁俊讶然。

    沈冽眼眸变得深邃清幽，凝眸处像是出现她那双清澈明亮的眼睛。

    “她是不凡，”沈冽低低道，“但终也是血肉之躯，受伤会痛，悲伤会哭，她再了不起，也是个活生生的人。”

    梁俊点头，蓦地一笑，心情忽然大好。

    沈冽朝他看去。

    “将军别看我，”梁俊笑道，“让我自己乐一会儿！”

    沈冽被他笑容感染，微笑“嗯”了声，没有多问。

    梁俊却越笑越开心，对着江面长长一声叹，甚至诗兴大发，想要吟诗作对。

    一直到回去，梁俊心情都大好。

    全军拔营出发，他的马车跟在沈冽后面，他坐在马车里，手指打着节拍，望着车外江河，脸上笑意融融。

    “少爷，你笑什么呢？”平安见他傻乐，忍不住问道。

    “哈哈哈……”梁俊开心道，“我在笑，这世界，可真有趣。”

    “有趣？”

    说着，梁俊自怀中摸出信来：“来，自己瞧！”

