
　　徐元抬起了头，看向了雷峰塔，这座继承了不知道多少传说和绯闻，被誉为情侣打卡圣地地方。

　　现实中的雷峰塔，雪白如玉，即使是恶灵天灾的时候，金白色的佛阶萦绕而上，禅林阵阵，清风吹过台阶两侧的树伢，给人一种安宁空灵的禅境心安。

　　而在雷峰塔的正面前，有一尊神像，

　　这神像看去的第一眼，霸气！

　　第二眼，凶悍！

　　第三眼，有多远离这人多远！

　　他的体格很壮，骨架很大，身高至少有一丈三尺！也就是四米多高！

　　如此大的体格，按道理说应该有一些畸形，但是他的周身躯干四肢却是非常的匹配，充满了力量感！

　　再看长相，非常霸气，眉锋桀骜，朝天而扬，方天口，颊若刀，双瞳若虎瞳，瞳孔里，隐隐有尸山血海之影，眉宇之间一股凶悍蛮气，让人惊叹此人莫不是战神转世。

　　除去外貌，这人一身披挂，也很是惊人，身披厚重的一体式玄铁铠，腰缠玲珑狮蛮带，肩膀上虎贲肩甲，前后百战铁衣，那巨大的方天画戟在他手里，给人一种耍玩具的错觉。

　　徐元如果猜的不错，这位应该就是大名鼎鼎的雷峰塔镇塔神将，简称——雷峰塔门神。

　　战马关公请求出战！

　　怒海哪吒请求出战！

　　钟馗法海请求出战！

　　嗅到了战斗气息的老油条们纷纷表示出战，可徐元并不是一个鲁莽的人，徐元拿出来了一炷香，点燃了，戳在面前神像的神龛里。

　　香烟袅袅，白色的香雾里，徐元的慧眼下，看到面前的神像深深吸了一口气，然后脸颊上出现了些许的慰藉和满足。

　　更快的，它复苏了，它庞大的体格弥散出肉眼可见的黑色煞气，浩浩荡荡黑气燃烧在金甲上，犹若布上了一层黑色的冥火，非常的摄人心魄，若是胆小子人看到他怕是就会吓破了胆。

　　它怒目盯着了徐元，声音恢弘，“佛门净地，严禁闯入，尔等还不速速离去！”

　　徐元看着面前的神将，“作为一个神明，你要有最基础的道德底线，不能放了碗就骂娘，丢了筷子就打爹啊！是我的一炷香让你重新激活，你不但不感激我，反而要把我撵出去，这真的合适吗？”

　　门神思忖了一下，它盯着徐元念了一句，“说得有道理，那你就留下来，永远做本神的信徒，日夜烧香祭祀本神，如何？”

　　门神的话落下，徐元的几个老表已经原地炸裂了。

　　“怒海哪吒：什么玩意，它想骑在徐元的头上拉屎吗？那不是骑在我们的头上吗？”

　　“战马关公：徐元骑在我们头上就算了，它也要骑，真当二爷的刀是吃素的吗？”

　　“捧剑钟馗：放我出去，我要给它长长见识！”

　　“金钵法海：方丈在此，还敢如此嚣张，这个门神不要也罢！”

　　徐元没有去看门神，也没有去和门神吵架，徐元只是回头，此刻树林里簌簌作响，一个巨大的黑影隐隐约约可见。

　　那巨影闪灭音乐，似龙如蛇，慢慢的近了，徐元松了一口气。

　　是个女子！

　　而且，还是个靓女！

　　靓女！是的！

　　超级靓女！妖里妖气的古典主义温文靓丽的妖女，贼符合徐元的审美三观！

　　徐元看着近在咫尺的玉英，只想起了一首诗。23sk.Com

　　千秋无绝色，悦目是佳人；倾国倾城貌，惊为天上人。

　　仙子身披青色轻纱，赤着玉足，白玉脚踝上捆着一束金铃，她行走之间，铃铛清脆作响，玉骨凝肤，一张倾城容颜，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

　　青裙仙子半依着棋桌，柔荑玉手拿着一把剑，腰间戳着一把玉笛，她看了一眼徐元，眼神里几分玩味，“你身上有很浓烈的龙气。”

　　徐元没说话，龙气这个东西不是自己的，是上次北海公园龙魂身上带的，那龙魂现在还在镇魂旗里封存着呢。

　　徐元道，“你跟踪我很久了？”

　　青裙妖女笑了起来，“不久，一个多时辰，你刚上山的时候我就跟着你了。”

　　徐元道，“你来救你姐姐？”

　　青裙妖女道，“不然呢？来找你谈恋爱的吗？”

　　徐元道，“如果谈恋爱，那咱们可以下山了，我很擅长谈恋爱的，尤其是在骗女孩子方面，我天赋是拉满的。”

　　眼看着妖女和方士就要没皮没脸的撩起来了，门神终于看不下去了，“佛门净地，严禁喧哗！”

　　一声怒吼，徐元和妖女都戛然而止。

　　妖女看向了门神，“打开雷峰塔，放出我姐姐！”

　　门神看着面前青裙仙子，笑了起来，“我要是不呢？怎么的，青蛇！你不会以为找到了这个外援，就能打得过本神了吗？”

　　青仙子抬手，金山寺里，钟鼓声响。

　　那钟声浩浩荡荡，呼啸而来，钟声入禅林，整个禅林猛地飒飒作响，周围地方，那些参天的青木一个个若不受控制的颤抖了起来，禅林青木，青竹上的一道道雪花簌簌飘下，浩浩荡荡，雪风咆哮，遮蔽了人的视野。

　　门神怒吼，猛然回身，手中三丈之长的方天画戟朝着左侧禅林猛地劈了去，“滚！”

　　方天画戟上血红色的巨芒化横劈了出去，禅林青木被旋转的方天画戟斩的稀碎。

　　雷峰塔下，一袭青色仙裙的青蛇，站在竹下，闭着眼正在吹笛子，笛声悠扬，周围簌簌落下的树叶子随着笛声猛地旋转，一道道绿叶组成了浩荡的仙气阴阳轮，阴阳鱼猛地旋转，一道道疯狂旋转的低声光漪里，门神的赤色戟芒居然被淹没了，更快的无数仙叶浩浩荡荡凝聚成一条百米之长的绿色的蟒龙朝着门神扑了过来。

　　“哼！”

　　门神看着呼啸而来的绿色蟒龙一跃而起，手中方天画戟回身劈去，迎面的无数仙叶被拦腰斩断！

　　门神通体弥散出强大的血红色光焰，整个人犹若被鲜血覆盖，双瞳熠熠弥散魔光，方天画戟猛地斩了下去，百米叶龙被径直劈成了两半，门神身影化作血色残影，下一刻里，长戟乌光出现在了那个家伙头顶。

　　“杀！”

　　方天画戟劈斩，青蛇一动不动，他似乎被门神锁定住了，无法躲避。

　　轰——

　　战戟劈落，整个禅林一震，门神期待着能看到尸横身前，然而，门神看到的是两个一模一样的青蛇站在左右，那两个青蛇齐齐的出手，一左一右朝着门神轰去。

　　“分身吗？”

　　门神没有任何压力，又是一劈，这一次两个青蛇化作了漫天血雾。

　　簌簌声响传彻，门神的周围，四道一模一样的青蛇出现。

　　“没完了吗！”

　　门神方天画戟挥舞，只看到血红色的狂傲战影冲散周围，门神身影骤然化作血色旋风，方天画戟被挥舞的密不透风，青蛇一个个被斩成两半，然后两半的青蛇又变成新的个体，仿若克隆一样，越来越多。

　　一百个！

　　两百个！

　　五百个！

　　八百个！

　　一千六百个！

　　三千二百个！

　　……

　　无数个青蛇齐齐吹动笛声，诺大的金山寺山腰禅林被引动，浩浩荡荡的笛声攻势越来越强，被无数青蛇包围中间的门神犹若被魔音摧脑，整个人犹若狂化，高声长啸，“战神图录·横扫八荒！”

　　门神双瞳瞬间化作黑芒，双手握紧方天画戟杆子，方天画戟尾部轰隆一声，朝着地面戳了去，方天画戟戳入地面的瞬间，整个方天画戟轰然放大，居然化作了足足三十丈之巨！

　　浩浩荡荡，方天画戟呼啸拍灭——

　　无数的青蛇纷纷破碎，一各个青蛇身躯青光闪灭，最后一个陶醉止住了笛声，他凝视着门神，一手握住了竹笛，另外一手轻轻弹了下竹笛，笛子中一把修长的剑出现，那剑若白芒，青蛇左手擦拭过剑身，“大道不远，真我存心，自然成武，天人合一，道法天地·道生一剑！”

　　长剑朴实无华的劈去，那道生一剑劈出来了百米长的真实浑厚的一剑，长剑与方天画戟撞在一起。

　　轰隆——

　　可怖的冲击波下，禅林被连根拔起，雪浪泥土混淆，遮天蔽日，日月无光。

　　雄浑战气燃烧，黑红双瞳的门神手持方天画戟，冲了而去，“来！战个痛快！破血狂攻！”

　　血风摧人魂，门神声若奔雷，身躯再膨胀一倍大，整个人足足十米之高，手中那方天画戟上黑色的煞火，血色的杀气搅浑在一起，拖带出来可怖的擎天血虹。

　　青蛇左手在那竹剑柄上轻轻旋绕，食指萦绕剑柄，中指和无名指抵住了剑柄左侧，右手轻轻擦拭剑身，朝着门神轻轻一剑，“灵妙潜通乘风起，太极玄虚若镜清·归玄！”

　　长剑呼啸，苍白剑芒霹雳斩落，斩芒之处，隐隐可见，无数道白色的苍雷朝着门神面门劈了过去。

　　“来的好！”

　　门神燃烧着红色战魂煞气，一劈而下，红色长戟煞火和白色苍雷撞在一起，轰隆一声炸碎开裂，剑气，杀气，煞气，地面崩碎开裂出来一道可怖的缝隙，只看到门神手中百米长的方天画戟消失，门神雄壮的身躯昂扬如铁塔，青蛇伏地，胜败已分。

　　门神得意道，“青蛇，你不是我的对手，现在不是，以后也不是！”

　　青蛇站了起身，指着身侧的徐元，“但他是。”

　　说完话，青蛇一掌催魂，却是狠狠拍在了徐元身上，徐元周身化作一层云气！

　　门神意识到不妙，急忙回头，雷峰塔的门已经被推开了一个缝隙，那个贼人已经溜了进去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第170章 人和车撞上是祸，人和人撞上是情，人和蛇撞上呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 