    442、突破与玄武的动作

    这样的状况，持续了三个多月，刘浩自己都不知道斩杀了多少怪兽，阵法空间之内的怪兽却不见减少多少。

    似乎玄武世界的怪兽源源不绝一般，这让他非常无奈，更无奈的是，刘浩在这样高强的的消耗与恢复之中，他的精气神已经达到了顶端，眼看就要突破了。

    他现在非常担心，倒不是怕一不小心突破了吸引更多的怪兽前来，他虽然有着青龙天赋血脉，但和小龙儿真正的真龙血脉还是区别很大的，始终而言，他还是人族，哪怕突破，引起的气息对怪兽的吸引力也十分有限。

    他更担心的是突破使得阵法崩溃，可一旦他离开阵法去突破，那么很可能踏入地球的怪兽就会不受控制。

    这段时间里，唯一还有要给好消息，那就是阵法的稳固程度更足了，斩杀了许多真仙怪兽，吃不完的，几乎都被他仍入太阳之中当作能量源泉，哪知道这种做法，反而使得阵法有些升级的征兆。

    天之符篆，本身就是以太阳为核心，补充进入的两仪阵法，太阳依旧是核心之一，这使得太阳在这个阵法之中的作用十分显著，太阳能量的充足，就使得整个阵法都在补充，空间的稳固程度更高，也更广阔，这给刘浩带来了更多的思考。

    以往阵盘的作用让他明白，无非是将阵法核心刻画，往阵法核心之中放入蓄满能量的物品，阵法就能激活，也算是歪打正着的让刘浩对阵法领悟提升巨大。

    眼前，刘浩已经无法在压制突破的状况，走又走不了，使得他想到了一个不是办法的办法。

    那就是将通道位置改变，从原本‘地球’作为通道入口，变成‘月亮’；再以两仪阵法作为传送，使得怪兽想要穿过通道，就需求穿过太阳。

    这样一来? 踏入太阳的怪兽会因为炙热的环境本能的离开? 只要有一半的怪兽朝太阳外离开，就等于将四十分之一踏入通道变成八十分之一。

    剩下的这八十分之一? 刘浩又以九个怪兽在通道口堵杀一番? 不管能杀死多少，总能驱赶一些怪兽离开；

    这样一来? 虽然在数量控制上做不到精细，但总比不做的强多了。

    如此? 刘浩就能在太阳之中突破? 盘坐在太阳之中修炼，吸收的灵气总会被阵法核心吸收一些，加强阵法威力的同时，也能维护阵法的稳定? 也只能这么赌了。

    做完这一切? 刘浩根本没时间继续观察，压制已经到了极限，急忙调整状态，盘坐在太阳核心位置开启了突破之旅。

    几乎在刘浩启动功法的瞬间，玄武世界通道上方就刮起一阵大风? 须臾就化作一个灵气漩涡，过不多久? 漩涡就有了三百公里大小，使得附近原本想要传入通道的怪兽都停住了脚步? 抬头观望起来。

    阵法空间在刘浩吸收灵气的时候，也出现了晃动? 如果冻一般抖动了许久? 才渐渐平复下来? 不得不说，刘浩这次赌对了。

    而且，他在太阳之中突破，使得自身气势放开，那些传输进太阳的怪兽，本能产生一丝恐惧，朝着太阳之外离开的比例更大，倒也让他在控制进入真正地球数量上更加完善起来。

    且不说这个，刘浩这次突破，也如他在西南十万大山之中突破圣阶一般，四象虚影在灵气漩涡之中呈现出来，这个景象，吸引了玄武的关注；

    他不知道，在世界通道之上，已经变得漆黑一片，玄武的黑蛇低头俯视，遮挡了扬光，促使那些观望的怪兽一个个匍匐在地，比见了帝王还要乖巧，出自血脉深处的恐惧使得他们不敢丝毫动弹。

    到了这个阶位，想要突破，就必须精气神三位一体，也就是精气神都必须达到峰值，融合在一起突破才能破开瓶颈往更高探索。

    这也是刘浩灵气漩涡之中一次性出现四象虚影的缘故，也因此引来了玄武的关注。

    也不知是出于什么心态，玄武蛇头朝着灵气漩涡喷出一口气息，促使灵气漩涡陡然增大，一直到一千公里大小才再次稳固下来，仔细看，就能发现四象虚影之中的玄武虚影变得更加清晰起来，彷佛成了四象之中的领头者，懂得了吐纳一般，将周围的灵气牵引入内，持续的稳固灵气漩涡。

    突破之中的刘浩在此期间眉头有着皱起，原本身体吸收的灵气有一个度，三百公里正好不多不少，最合适不过，给玄武这么加大一下，这种感觉，就好像水流在增大，迫使身体必须加大吸收力度。

    可即使如此，也还是跟不上灵气的灌输，刘浩不得不将练气功法加速运转，同时在突破的时候做着大荒缎体术帮助吸收。

    这番动作，效果立显，灵气漩涡之内，一个太极球呈现出来，漩涡灌入的灵气进入太极球，再从太极球灌入刘浩体内，有了太极球旋转压缩，等于在体外针对灵气有了一个‘炼化’，即压缩了灵气，又使得吸收起来更加容易。

    太极球的出现，观看的玄武瞪大着眼睛查看了一番之后，似乎又有了想法，他俯下身来，再次朝着灵气漩涡吹了口气。

    这下，灵气漩涡又继续膨胀起来，从一千公里大小很快扩大到三千公里直径，扩大的面积是三倍，但带来的总量却超过十倍规模。

    突破之中的刘浩不得不加速大荒缎体术的动作，加快练气修炼之余，更是将四象观想也发动起来，一心三用，逼得他不得不为之，不这么做，很可能要爆体了。

    他不知道的是，随着能量的倾泻进入，阵法已经不知不觉之中升级，虚幻的景象触感更加完善，阵法空间更是扩张百倍不止。

    如今的刘浩哪还管得了其他，大荒缎体术的动作在他操作之下几乎有了残影，也只有这样，才能让他欲爆的身体加速吸收灵气，飞速的提升体制才能容纳更多的灵气吸收，这本身就是一个循环，悄然之中，他青龙血脉天赋已经得到晋升。

    灵气漩涡之内，太极球也在渐渐扩大，这一次，足足半天时间，才扩大到三千公里大小，到了这般，才让刘浩好过了些。

    除此之外，灵气漩涡四方四极的四象虚影也有了更大变化，颜色更加深邃且不论，灵动性也大增，仿若真正的生灵，飞舞之间发出的声音也如真正的鸣叫，带者自有的威压，给附近的生灵带去一丝压迫。

    这样的景象，似乎让玄武十分满意，好在他没有继续吹气，否则刘浩这次还真危险了，这已经是他所能做到的极限，哪怕再来一丝，刘浩也多半要爆炸开来。

    随着刘浩体制的提升，吸收灵气的速度也在加快，疯狂锻炼的大荒缎体术也逐渐减缓，这才让刘浩松了口气，感觉自己这一关挺过去了。

    他只以为突破本就这么危险，哪知道是玄武外力之下的作用，但也让他得到了巨大好处。

    从三百公里灵气漩涡，变成足足三千公里，这可是在玄武世界这么高级的世界之中，换做地球，几乎要整个地球灵气的支持方可。

    十倍增大，却是百倍的总量，对刘浩而言，最大的收获，就是打开了天赋的上限。

    打个比方来说，就好像此前的刘浩极限修炼能装一升的水，如今却能装百升的水银。

    不仅在量上提升百倍，在质上也能压缩更强。

    以练气来做基准的话，就是丹田被扩大了十倍，同阶之中，以他如今的练气能量，持续的时间也必定百倍加强。

    当然，这一切，都是极为凶险之下换得，稍不留神，就身死道消。

    好在他挺了过来，这才有了如此巨大的收获。

    刘浩本人却不自知，直以为本该如此，修炼嘛，总不可能是一帆风顺的，这种状况，造成了他日后突破的时候都会倍加小心，都要压制到极限才做出突破。

    这是后话，暂且不提。

    天空之中，灵气漩涡稳固如初，也进入了平缓期，每分每秒朝着刘浩灌输的能量也都变得固定，也在渐渐的改善这刘浩的身体细胞，增加它们的强度、韧性等等。

    大约过了九日，天空之中的灵气漩涡陡然开始增速，将周围灵气席卷而来，朝着刘浩灌输的速度也变得更快，这是刘浩破开瓶颈之后紧接着的修炼，和此前相比，数十倍之多。

    从这点来看，就能明白，每突破一个阶位，实力的增强都是数十倍的加强，换句话而言，就是自己的水桶变得更大了，能容纳的也更多了，灌入水桶的渠道也拓宽了。

    这样的状况，持续了近一个月时间才渐渐停止，再过了半日，天空之中的灵气漩涡才逐渐消散，关注刘浩的玄武也将头颅抬起，扬光再次撒播在大地之上。

    那些匍匐了许久的怪兽才开始渐渐抬头、站起，控制着声音相互交流许久，似乎在衡量着什么，一些怪兽朝着外围离开，剩下的更加坚决看向世界通道位置，再之后，迈着步伐朝着世界通道踏入，进入刘浩布置的大阵之内。

    阵法空间核心太阳位置，刘浩睁开双眼，重重吐出一口浊气，脸上还挂着一股后怕的情绪。

    仔细的检查了自身状况，刘浩脸上才升起一股笑容，迫不及待的打开个人属性面板。

    刘浩

    阶位：仙阶（金仙）

    精：32014（神龙之力）

    气：36200（阴阳）

    神：38650

    功法：大荒缎体术（天阶下级）太极经（天阶下级）四象圣兽观想（天阶上级）

    技能：略……

    天赋：圣四象（先天）

    职业：剑仙（金仙）、武道（金仙）、符修（金仙）、神道（死神、金仙）、魔法师（圣阶）、儒修（大学士）

    宠物：光明虎（圣阶）

    “金仙？”

    刘浩锁定了这个称呼，感觉有些怪异，是不是再往上就是‘太乙’，再之上就是‘大罗’？

    ‘大罗’之上呢？有没有‘准圣’和‘圣人’？抑或是‘混元’？

    如果是的话，是不是代表‘西游’‘洪荒’之类的世界已经或是将要链接到地球？

    金仙在‘洪荒’世界观之中，基本是垫底的人物，和蝼蚁每什么区别，真要是和‘洪荒’世界观世界链接，地球哪里顶得住？

    可转念一想到‘完美世界’，又感觉即使和‘洪荒’世界链接，也没什么奇怪的。

    完美世界的无上先王换成洪荒世界到底什么等级还需要考虑，但阶位肯定不低，论破坏力，也一直是杠杠的。

    当然，这里面还有一个世界稳固程度的问题，就好比玄武世界，这头玄武换做洪荒世界观，最低最低，也是准圣级别的，搞不好真可能有着混元等级，这么一看，洪荒世界或许早就和地球相连，那些洪荒人物神识扫过地球，不再关注而已。

    修仙观念之中，仙阶、太乙和大罗，属于三个不同等级，天堑一般的差距。

    如果说太乙之前都是积累得话，太乙似乎要修炼什么胸中五气，大罗更是要结出顶上三花，自己后续是不是也需要如此？

    可没有功法怎么办？亦或者练气功法‘太极’本身就有着这样的功效？等数值到了金仙顶端的时候，自然而然的，胸中五气就产生了，就凝聚出来？

    “算了，不想了！还有很长距离，先积累再说！”

    天赋：圣四象（先天）。

    这里多了一个‘先天’；这绝对是好事。

    刘浩不知道，这是玄武吹出的精气促使他天赋等级的提升，只以为是自己天赋血脉突破后自然显示出来。

    ‘先天’，刘浩还是能理解的，结合洪荒世界观，后天生灵和先天生灵之间，天赋就是一个天一个地，先天生灵得天地钟爱，进展神速，后天生灵却需要苦苦挣扎，事倍功半。

    这让刘浩心里乐开了花，感觉自己牛叉上天了。即使到了洪荒，也能有一席之地了，

    其实，还是刘浩想多了，先天之中，还分得多了，这是后话，暂且不提。

    只说刘浩突破之后，也发现了阵法的变化。

    如果说之前，阵法不过是真仙等级的话，如今的阵法，已经提升到金仙等级，能困住金仙了。

