    “天绝剑符敏？”

    裴青衣刚刚回到宗门，还没坐稳，便得到了宗门弟子的传讯。

    在听到玄天剑宗来人之后，裴青衣便有些疑惑，尤其是居然是天绝剑符敏的到来，更让她嗅到了事情的不一般。

    不过疑惑归疑惑，她还是立刻召集了门中诸多长老迎接。

    而她自己则是站在了至尊圣殿之外等候，同时思考这天绝剑符敏此次的来意。

    没过多时，宗门中负责对外事务的七长老张松便带领着一群人来到了至尊圣殿外的广场上。

    裴青衣第一时间就看到了符敏以及她身旁的那个女弟子，赫然是上次才在万岐山见过一面的叶青儿。

    看到这二人，裴青衣心中似乎明白了些什么。

    不过此时此刻，她并没有表露出任何情绪，只是快步走上前道，

    “原来是符敏前辈大驾光临，未曾远迎，还望前辈恕罪。”

    符敏成名已经有一千多年了，并且是玄天剑宗的二号人物，仅次于青冥至尊。

    因此，而裴青衣哪怕到今年也不过区区二百多岁，相对于符敏来说，裴青衣从哪方面来说都是一个晚辈。

    方才出于至尊圣门宗主的威严来说，才没有亲自出门迎接。

    此时，客人已经到了门口，她自然不能再摆宗主架子。

    只是面对裴青衣的客套，符敏也并不在意，淡淡一笑回道，

    “裴宗主客气了。”

    裴青衣见状，知道此人行事向来雷厉风行，也不在意，伸手一指身后大殿，直接邀请道，

    “符敏前辈远道而来，想必定然有事，不如殿内一续？”

    见裴青衣如此直接，并不拖拖拉拉，很是符合自己的脾气，符敏便也没有刻意为难，而是对身后一众弟子下令道，

    “青儿跟我来，其他人在殿外等候，不可惹是生非！”

    众剑宗弟子闻言，自是无不应诺。

    符敏见状这才满意的点了点头，与裴青衣并排而立进入至尊圣殿，而一旁的叶青儿自然也是在至尊圣门一众长老的目光注视下，紧随其后。

    进入至尊圣殿会客大厅之后，裴青衣便命人奉上灵茶，而后裴青衣与符敏分宾主落座。

    其他长老分坐两旁，至于叶青儿便直接站在了符敏身后。

    众人象征性的呷了口灵茶之后，裴青衣这才看向符敏询问道，

    “不知符敏前辈远道而来，可是有什么事情告知？”

    符敏看了眼殿中的诸多长老，心中微微感到惊讶，这满殿之中长老人数却与传闻中的不太一样。

    仅仅是远游境的长老便有十多人，剩下的则几乎都是山海境，如此实力几乎都快赶得上剑宗实力的三分之二了。

    却并没有传闻中的远游境强者只有裴青衣一人能撑场面，难道是自己的消息有误？

    不过心中虽然有些疑惑，但是符敏是何等样人，又岂会在乎这些。

    自从三千年前，至尊圣门最后一位至尊陨落，到了如今，至尊圣门早已经不负往日盛名。

    此时的至尊圣门，不说宗主，便是她符敏也未曾看在眼里。

    现如今，至尊圣门还霸占着五大顶级宗门的资源不放，早就引起了其他人的不满。

    只是同为五大顶级宗门，有些事情还是不好直接撕破脸，徒惹人笑话。

    因此，其他四大宗门便准备联合起来，以实力让至尊圣门主动退出。

    自己今日前来，便是准备将四大宗门共同商议的结果告知他们，顺便处理一点小事。

    想到这里，符敏也不客气，直接开门见山道，

    “既然裴宗主如此爽快，那本座也就实话实说，不避讳什么了。”

    “前辈请讲。”

    “此次前来，确是有事告知。一月前，天机阁老曾有预言，此一世，将会诞生位绝顶天才，这八人甚至关乎到帝路的重新开启。这件事裴宗主应该有所耳闻吧？”

    说到这里，符敏停了下来，目光斜视一旁的裴青衣。

    裴青衣有些疑惑，不知道这符敏突然提起这件事有何用意，不过还是点头回道，

    “此事确如前辈所言，晚辈听过，只是不知真假？”

    见裴青衣居然质疑此事的真假，符敏便摆了摆手，然后说道，

    “不必怀疑，天机老人亲自出面，宗主他也隐隐有所感悟，确定此事为真。”

    见符敏如此说，裴青衣这才确定了这个消息的真假，只是自己本源受损，若无意外，只怕终身也无法突破至尊了。

    更何况那传说中，只有至尊强者才可踏入的帝路。想到这里，裴青衣忍不住有些黯然神伤。

    一时间，居然有些微微走神。

    符敏很快便察觉到了裴青衣的走神，心中顿时有些不悦，敲了敲桌子道，

    “怎么，裴宗主觉得在下在骗你不成？”

    裴青衣回过神来，见符敏面露不悦的看着自己，连忙道，

    “没有，没有，此事既然是青冥至尊确定的，那定然是真的。”

    到了这一步，符敏也没了耐心，直接说出自己前来的目的，

    “很好，如此我也不多废话了。在这种情况下，宗主决定联合儒门，无为道派与破军山四宗，在北域举办一场万仙大比，所有修行时间未满三百年的修行者均可报名参加，裴宗主天资卓越，我们也欢迎裴宗主以参赛者的身份前来参加。”

    她此话一出，殿中长老顿时都是哗然一片。

    “你们这话什么意思？四大宗门联合举办，唯独将我至尊圣门排除在外？”

    “欺人太甚，你们玄天剑宗什么意思？”

    “就是，我玄天剑宗好歹也是北域五大顶级宗门，你，你们……”

    然而，面对群情激奋的众多至尊圣门长老，符敏却并不在意，只是目光盯着面色不变的裴青衣。

    察觉到符敏那饶有兴趣的目光看向自己，裴青衣抬了抬手，示意众人安静，然后面无表情的看向符敏，冷声问道，

    “符敏前辈，不知你这话是什么意思？”

    面对裴青衣的冷声质问，符敏却并不在意，只是随手弹出一道请帖道，

    “没什么意思，只是四大宗门觉得以至尊圣门今时今日的实力，不再适合以举办者的身份参与到北域事务当中了。

    当然了，为了表示至尊圣门的重要性，青冥师兄还是派我亲自前来给裴宗主送邀请函，希望裴宗主届时能够前来参与万仙大比！”

