    两个老人在偏室里面相谈甚欢，傅明玉也不忍去打断他们，而是直接悄悄的退了出去。

    外面夜风清冷，吹得傅明玉忍不住对着自己的双手哈了一口气。

    她换换的抬头，夜幕低垂，天上黑沉沉的什么都看不见。

    “郡主，好消息。”芯蕊从寝殿走出来，她看了看四周，压低了声音对傅明玉说道，“那些药液已经起作用了。才不过泡了半柱香的时间，红肿已经慢慢的退去了。未来太子妃娘娘的脸也好了很多了。相信一会服药之后，等药效发作，应该就会恢复如常了。”

    “别想的那么轻松，这皮肤才刚刚恢复，就又要上妆，怕是伤的很。”傅明玉低叹了一声道，当年她满脸的大黑毒，等毒消了，也是养了好几天才恢复正常的。这眼看着就要到梳妆嬷嬷们前来给未来太子妃殿下梳妆的时候了。

    “总比现在的样子强吧。”芯蕊说道。

    这倒是……

    傅明玉忍不住也笑了起来，忙活了一晚上，现在应该清净了吧。皇后知道太后娘娘在这里，定然不会再来捉人了，因为她知道自己压根捉不到。

    她和太后娘娘斗了这么久，这点数还是有的，尤其是最近几次，如果不是太后的主动避让，皇后娘娘几乎不可能是太后娘娘的对手。

    皇后就是想明白了这一点，所以现在连慈安宫的大门都不靠近。

    其实按照傅明玉看来，以前陛下还想看到皇后和太后之间能和谐相处，如今怕是连陛下都已经放弃这个幼稚可笑的念头了。

    和平相处是不可能的，能不大吵大闹已经是很好的事情了。

    再加上现在凤翔宫还多了一个周娇，皇帝也是怕太后真正的和皇后计较起来，周娇的身份藏不住。

    所以这两个女人相安无事对于当今陛下来说就是万事大吉。

    “太后娘娘过年之后真的要去温泉行宫吗？”芯蕊忍不住问道。

    “都已经定了。”傅明玉点了点头，“怕是改不了了。”

    “真是舍不得太后娘娘去。”芯蕊低声叹道，“太后娘娘一离开，怕是那位就要作威作福了！”

    “且走且看吧。你不用多说什么了。毕竟这里是宫里。”傅明玉提醒芯蕊道，“以前在慈安宫的时候你也算是谨慎，怎么如今出了宫，你就管不住你这张嘴了！”

    芯蕊连忙将自己的嘴捂上，“哎，还不是脑子里面那根线松了。”她半开玩笑的对傅明玉说道，“郡主莫恼，奴婢这就将那根线再去崩上一崩去！”

    “紫烟还在尚衣监没回来，不知道怎么样了。”傅明玉抬手点了点芯蕊的额头，笑完了之后就有有点忧心的说道，“就怕尚衣监的人被皇后娘娘收买了，会胡说八道。”这胡说八道的话多半是要栽赃在皇贵妃娘娘的身上了。

    只是她之前就提醒过皇贵妃娘娘不要自乱阵脚，相信皇贵妃娘娘应该已经有所准备。、

    这后宫的事情真的是太多了，她一个人想管是怎么也管不过来的，更何况，皇后与皇贵妃娘娘之争本就不是她该插手的事情。

    她之所以让紫烟拿着太后的令牌去封了尚衣监主要还是在帮未来太子妃娘娘。

    毕竟是未来太子妃娘娘的衣服出了问题，而太后给她的懿旨就是陪伴未来太子妃娘娘，与其说是陪伴，不如说是保护。

    只要过了今日，明天成亲大典如期举行，她的陪伴就意味着结束了。

    所以傅明玉并不想过多的卷入后宫的争斗之中，她只需要做好自己的事情就是了。

    至于皇贵妃娘娘和皇后娘娘怎么斗法，那就是她们之间的事情了。傅明玉管不到，也管不了。

    “你去将紫烟召唤回来吧。就让她将此事交给皇贵妃娘娘，一切善后处理，皇贵妃娘娘自会去做。”傅明玉对芯蕊说道。

    “是！”芯蕊也明白傅明玉的意思，赶紧应了就去找紫烟。

    紫烟那边正扣押着黑压压一片人呢，见芯蕊带着傅明玉的口令来了，她顿时感觉到自己解脱了。

    以前在宫里的时候不觉得有什么，但是现在跟着傅明玉怕是快活日子过多了吧，紫烟还真的挺讨厌现在这样的。果然是变懒了！

    紫烟将太后的令牌收了起来，然后又命人去将皇贵妃娘娘身边的大宫女给叫了过来，将一众涉及到太子妃娘娘礼服的宫女都交给了皇贵妃娘娘的人。

    皇贵妃娘娘协助太后管理后宫，所以这交接也是交接的名正言顺。

    她交接完毕之后乐的屁颠屁颠的回来复命，真是无事一身轻啊！

    至于皇后和皇贵妃娘娘怎么斗，那就是这两尊大神的事情了！

    紫烟回来了，太子妃娘娘那边药也服下了。

    洪老太医还在陪着太后娘娘唠嗑，太子妃娘娘那边全靠丁太医张罗着。

    丁太医也是不负太子殿下所托，为了让太子妃娘娘快速恢复容貌也下了点猛药，不多时，太子妃娘娘的肚子就咕噜咕噜个不停。

    听说太子妃娘娘一连用了三次恭桶，这才止住了泄！

    但是这寝宫的味道就着实的有点微妙了！

    横竖傅明玉不在寝宫那边，所以味道好与不好也和她没什么关系。

    总之太子妃娘娘的寝宫今夜是一片人仰马翻，傅明玉又等了约莫半个时辰的时间，吴嬷嬷这才满脸喜色的来报，“多谢郡主殿下仗义出手，我们家主子已经恢复正常了！”

    “那就好！”傅明玉这心头的一块大石头也算是落地了。“那接下来的事情就交给你们了。你们务必照顾好未来太子妃殿下！”

    “是是是，这是老奴的职责所在。”吴嬷嬷赶紧点头。

    “对了。嫁衣就在我这里收着，一会等梳妆嬷嬷来了。你来找芯蕊拿便是了。”傅明玉对吴嬷嬷说道，“我现在送太后娘娘回去，太后娘娘为了你们家太子妃殿下也是一夜不眠，总要回去休息片刻的。至于那嫁衣，对外只说是太后娘娘亲自赐下的便是！免得有人再嚼些没用的话！明白吗？”

