    我们五个人，除非是遇到极为强悍的地师境后期的妖兽，其余的妖兽对于我们来说，还是没有多大的威胁。

    此刻的我们正在丛林之中穿梭。

    “诸位，小心一点儿，这丛林中我们已经前进了半个小时的时间没有遇到妖兽了。”

    就在这个时候，陈潇伸手止住我们前进的身形，而在陈潇说完之后，身边的殷小容也是直接出声。

    “这种情况有两个可能，第一个就是这里的妖兽别人猎杀了，第二个情况，就是这里有一头极度强悍的妖兽，所以这一片都是他的领域，导致其余的妖兽不敢进来。”

    殷小容说完之后，在场的所有人神色都是无比凝重起来，随后无比警惕的看着四周。

    “殷姑娘说的没错，周围根本就没有战斗的痕迹，如此说来的话，第二个可能性最大。”

    陈潇微微点头，然后看着众人出声。

    “能避开吗？”

    身边的邱尘也是看向陈潇出声，闻言的陈潇微微摇头。

    “这种妖兽的领域是一大片区域，如果我猜的不错的话，现在的我们进入这家伙的领域，其实已经是被发现了。”

    陈潇面色沉重的出声，而就在陈潇刚刚话音落下的瞬间，突然一声低沉的嘶吼声也是陡然间传出来，听到这声音的瞬间，我们在场的所有人面色都是微微一沉。

    因为这低沉的嘶吼声之中，给人一股极为沉重的压力，这股压力足以说明了这头妖兽的实力强悍程度。

    “这妖兽，至少地师境巅峰，甚至半步天师。”

    低沉的声音从陈潇口中传出，而后我们感觉到地面开始震动了起来。

    “大家戒备！”

    陈潇低喝一声，所有人身上的气息都是瞬间变得无比凌厉，而后，地面颤抖着，那低吼声也是距离我们这边越来越近，当我们所有人看着前方，在哪里，一道巨大的身影不断的朝着我们靠近过来。

    下一刻，我们所有人睁大眼睛，看着一头巨大的猿猴朝着我们靠近过来，应该说这不是猿猴，就是一头巨大的古猿。

    这古猿浑身的毛发乌黑，散发着令人心悸的气势，整个古猿的身躯看起来有足足十来米的高度，那古猿巨大的身影之下，一道影子直接朝着我们覆盖过来。

    让我们所有人都是有些喘不过气来。

    吼……

    随着逼近，一声低吼传出来，我们感觉到一股音浪瞬间朝着我们冲击过来，这古猿的吼声竟然都是带着攻击的力量？

    我的心中微微一阵，我们几人的身形瞬间朝着四方散开。

    “站好位置，不要乱。”

    陈潇整个人看着四周，对着我们所有人低喝出声，陈潇之前来的路上，战斗一直都是当着指挥者的位置，因为指挥的也不错，没有人拒绝。

    那古猿被我们包围在中间，当然，我们这边依旧是处于劣势的情况，因为现在这种情况，古猿身上散发出来的威压是令我们所有人都感觉到有些巨大的压力。

    在这样的情况之下，我们分散位置就是为了不让这古猿将我们一网打尽。

    现在，我们所有人站位完毕，而那古猿则是毫不犹豫的一拳朝着我们这边的方向砸了过来，我们这边的位置是我和殷小容，我们的位置比较近，所以我们两人身形几乎同时间朝着后方推开。

    同时，我手中的黑色长鞭快速的朝着前方抽了出去，瞬间抽在了那古猿的手臂之上。

    啪!

    一声脆响传出的瞬间，我竟然是看到这古猿的手臂之上，传来一阵火花溅射一般的光芒，而后黑色长鞭也是直接飞回到了我的手中。

    我心中震惊无比，这古猿的防御，竟然是恐怖到了这种程度？

    在那古猿攻击我们的瞬间，在他的身后，邱尘和陈潇三人也是第一时间发动了攻击，直接对着古猿的背后攻击，对于身后的攻击，那古猿竟然是完全没有半点儿的在意，直接就将他们的攻击忽视。

    下一刻，攻击落在这古猿的身上，竟然是没有造成半点儿的伤害。

    “这……”

    “这家伙的防御很强，分散站位，想办法。”

    陈潇陡然喝道，很显然，现在的我们发现这古猿不单单是实力强悍，妖兽的防御一般都比较强悍，但是这古猿是这些强悍这之中的另类，他更加的强悍，就连我们正常的攻击，根本就没有办法破开这个家伙的防御。

    所以我们是站位必须要继续分开，通过拖延时间来想办法，看看有什么办法能够破开这个家伙的防御。

    “邱尘，一会儿你找机会攻击它的腹部，诸位，我们牵制住它。”

    片刻之后，陈潇继续低喝出声，显然是看到那古猿的腹部毛发比较少，所以想要试试这个家伙的腹部会不会被破开防御。

    陈潇那边话音落下，我们其余的四个人就是瞬间掠出，然后通过四个方向，直接对着古猿发动了攻击。

    而邱尘的手中，有着一枚枚闪烁着寒光的暗器浮现，没错，邱尘的武器就是暗器，而且锋利无比。

    又是远程攻击，乃是破开防御最好的办法。

    按在这个时候，一道道暗器直接从空中飞掠而出，不过他的目标并不是那古猿的腹部，而是那古猿的两侧。

    不过我知道，这只是邱尘的声东击西。

    随着他的身上，一道寒芒瞬间犹如闪电一般暴掠而出，快速的出现在了那古猿腹部的位置，直接攻击下去。

    下一刻，那暗器落在古猿的腹部位置，我们看到古猿的腹部出现了一个凹陷的位置，邱尘紧咬着牙关，然而在众人的注视之下，那暗器依旧是没有破开防御。

    甚至整个暗器被那古猿直接反弹了出来。

    瞬间的时间，邱尘爆退，因为那古猿的防御虽然没有被破开，但是腹部去出现了一个红红的印记，所以他盯上了邱尘。

    吼……

    一道低沉的嘶吼，双拳朝着地面之上猛然砸落下去，顿时间，我们所有人的身形都是朝着后方爆退。

    地面震颤，甚至有着裂纹朝着四周弥漫开来。

    这个时候的邱尘脸色大变。

    “快，拦住这个家伙。”

    这家伙想要尽快的击杀邱尘，这种时候，自然是不能让这个家伙得逞的。

    我身形快速的掠出，手中的破军直接朝着古猿暴击而下。

    一戟，破山河。

    恐怖的气势直接朝着古猿席卷了下去，古猿一只拳头瞬间朝着身后砸落下来，和破军碰撞在一起。

    随后，我比那时感觉到手臂上传来一股巨大的反震之力，身形朝着后方倒飞出去。

