    远那位远古天才虽然看起来衰弱不堪，但是那恐怖的气势，却像是死神的手掌，紧紧的捏住所有人的咽喉。

    而在此时，萧叶心思陡转间，大步走了出来，一步踏空，向着那远古天才飞去，衣袍翻滚，黑发乱舞，一身磅礴的战意破碎苍穹。

    “嗯？又有人不自量力挑战吾吗？”远古天才屹立在血色的长河中，猩红的眸子中迸射出两道血红的光束，对着萧叶看了过来，恐怖滔天的杀气澎湃不休，如海浪在翻滚，淹没了一切。

    “天骄王！”

    “萧哥！”

    站在平台之上的东州一众青年们，微微一惊，而另一阵营的西州青年们，则是满脸的冷笑。

    “真是不自量力，要对付这位远古天才，除非是远古战场中顶尖的天骄才能做到，更何况这家伙还是出自东州。”

    “嘿，你别这样说，没听见东州的那帮人，称呼他为‘天骄王’吗？说不定实力很强大呢？”

    “切，什么狗屁天骄王，魏一飞在这位远古天才手中都才坚持了二十招，我敢肯定他三招必败。”

    ……

    一阵阵嘲讽之声，在山洞中响起。

    萧叶闻言眉头一皱，冰冷的看向西州那些人，心头怒火升腾。

    都到了这个时候了，大家都被困在山洞中，他们还有心思嘲讽自己。

    轰！

    当下，萧叶收回了目光，运转洞天秘术，背后升起了一口磅礴的融合双洞天，炽烈的光芒一重接着一重，照亮了整座山洞。

    这一瞬间，萧叶傲立虚空，气吞山河，威震八荒，他手中捏出山河大印。一座庞大的太古神山出现在他的头顶，充满了震撼之感。

    不同于其他时候，这一次萧叶施展山河大印，其上缭绕着一级的杀戮法则，恐怖的血光缭绕，磅礴的杀气破碎虚空，让这座山峰完全变成了血红色。携带着轰天裂地之威，笼罩了整个天地。向着远古天才镇压而去。

    在没有动用四口洞天的力量之前，这已然是萧叶的巅峰实力了。

    “杀戮法则，这家伙的实力居然如此强！”

    萧叶这番出手，立刻将西州的青年给震撼到了，让他脸上的嘲讽凝固了起来。

    三**则中，杀戮法则是最难以领悟和控制的，可是一旦领悟出来，实力都将非常可怕，在三**则中战力是第一的。

    更何况。看样子萧叶领悟出来的杀戮法则，境界颇为不低。

    面对萧叶这一击，那位远古天才没有任何惊色，一股恐怖的杀气从他天灵盖如同狼烟般直冲九霄，在其头顶上化作了一朵血红色的莲花，与天地沟通，仿佛来自九天之外。使其看起来如同九幽归来的死神。

    那血色莲花只是轻轻一颤，便挡住了太古神山，使其停滞在半空之中。

    “上等虚功法，超越大成境界的八品战技，一级的杀戮法则，实力不错。”

    远古天才声音低沉。一眼便看出了萧叶的深浅，那只被干枯皮肉包裹的右手伸出，向前猛地一抓，一道血影便撕裂了空间，飞快粉碎了那座太古神山，然后再次朝前递进，向着萧叶抓来。

    萧叶早就有所准备。身子快速朝后爆退，躲过了远古天才那一爪。

    “两级的杀戮法则！”萧叶停下，看着那朵血红色的莲花，眼神变得颇为凝重起来。

    两级的杀戮法则，相当于玄奥第一重境界，可以凝聚出一朵杀戮莲花，而且杀戮法则发挥出来的战力，本来就比同境界的玄奥要强上不少。

    “难怪他们都说，除非是东皇皇子级别的强者，才有可能冲出这座山洞。”萧叶暗道，对于远古天才实力，他丝毫不觉得意外。

    毕竟对方可是远古时代的天骄啊。

    而且看样子，以这个状态存活下来，已经失去了继续探索武道的资格了，否则八千多年的时间过去，就算是一头猪都成精了，而一位远古天骄，说不定都能化身为大帝了，他要冲出山洞，将没有一点可能性。

    “我应该还是有一些机会的。”

    电光火石之间，萧叶心中闪过诸般念头，然后催动着山河大印以及杀戮法则，全身战力大开，整个人如同一尊盖世战神，威势冲天，战意无匹，向着远古天才杀去。

    两人都是领悟杀戮法则的天才，在跨越时间界限激烈的搏斗，血红色的能量从他们身上浩荡出去，恐怖滔天。

    一旁西州的天骄早就看呆了，因为萧叶在远古天才手中，已经足足坚持了二十招了，要知道，连魏一飞都是在第二十招的时候，就主动认输的啊。

    从这方面就能看出来，萧叶的实力绝对不输给魏一飞，在东州青年一代肯定是顶尖强者。

    先前还在嘲讽萧叶的西州天骄，只感觉脸上火辣辣的疼，萧叶用自己的实力，狠狠的抽了他们一巴掌，让他们闭上了嘴。

    要是换做他们上去，别说坚持二十招了，恐怕三招就败了下来。

    轰隆隆！

    战斗还在继续着，幸亏这座山洞并不一般，非常的坚固，连破坏一角都很困难，否则早就坍塌了下来。

    当然，萧叶展现出来的实力，和这位远古天才还是有着巨大的差距，完全被压在下风，皮开肉绽，面色苍白，如同风中的残烛，随时都有熄灭的可能。

    撕拉！

    远古天才那干枯的手掌，穿过了萧叶的攻击，在他胸口狠狠一抓，顿时鲜血飘飙射了出来。

    萧叶只感觉胸口剧疼，低头看去，只见胸口的位置被抓下一大块血肉，鲜血如同喷泉一般涌出，如果再深入一点，连心脏都能破开了。

    “臣服吧，陪吾永远居住在这座山洞中，吾可以赐予你永生！”远古天才屹立在血色长河之中，声音非常的飘渺虚幻，不带任何感**彩。

    “让我变成你那人不人，鬼不鬼的样子吗？”萧叶从空间戒指中取出疗伤丹药服用下去。顿时止住了流出的鲜血，然后提起精神，再次攻击，眼神非常坚定。

    一个计划在他心头缓缓浮现。

    “这家伙不要命了吗？明明不是其敌，竟然还敢冲上去。”一身白袍的魏一飞也震惊了，对于萧叶的实力，他还是非常佩服的。

    “既然你不肯臣服。那吾只好赐予你——死亡！”

    远古天才浑身缭绕着无穷的杀气，他手中铁锈斑驳的长刀如同王者复苏。光芒炽烈，被他高高举起，像是一位死神挥动着收割性命的镰刀，无情的声音在山洞中回荡。

    “死神之斩！”

    顿时，一股森然的死亡气息浩浩荡荡的淹没四方，让平台上的众多天骄身躯一颤，感觉体内的生机忍不住要溢出体外，朝着远古天才汇聚而去。

    这是凝聚了两级杀戮法则的战技，非常的恐怖。修为稍弱的武者会被直接剥夺生命。

    轰隆隆！

    那令人惊悚的气息，化作浩浩荡荡的气浪，将萧叶给冲得倒退了开去。

    “好恐怖的战技！”萧叶震惊了，感觉到了非常大的危机。

    “走！”

    当下，萧叶毫不犹豫，在远古天才的攻击释放之前，朝着山道的方向冲去。身形一闪便已经消失了。

    在外人看来，萧叶是自知不敌，打算在最后的时刻努力一把，冲出山洞。

    “你逃不掉的，这座山洞，吾无处不在。”远古天才淡漠开口道。随后身形如同青烟一般直接消散。

    “天骄王……”平台之上，东州的青年天骄见此沉默了起来，神色中带着悲哀，而陈锋则是双目含泪的大喊了起来。

    那位远古天才实力太过恐怖了，不提其他，两级的杀戮法则，足以与四大州顶尖之列的天骄比肩了。而萧叶与这个等级还差了一大截，在远古天才的追杀下，陨落的可能性将很大。

    他们东州天神皇朝的一位强大的天骄，将要陨落了！

    “嘿嘿，不知进退，真是活该！”

    “天神皇朝好不容易出现了一位强大的天骄，就这样陨落了，看来这次皇朝会战，你们又要黯然收场了，只是可惜，我们都看不到那一幕了。”

    西州一众青年们重新盘膝坐下，他们的话语，惹得东州的青年一个个怒目相视，恨不得冲上去与他们一战。

    另一边，萧叶将速度催动到了极限，一边化开体内丹药之力修复伤势，一边沿着山道飞快冲向洞口，同时释放出意念，扫荡着四周的动静。

    山道中静悄悄的，看起来那位远古天才并没有追上来。

    “怎么回事？难道就这样放我走了？”萧叶微微皱起眉头，不过心头却没有一丝松懈。

    哗！

    一个时辰以后，一股阴风吹来，一条浩浩荡荡的血色长河澎湃而出，使得萧叶四周的杀气暴增，在他身前化作了远古天才。

    “吾说过，你是逃不出去的，接受死亡的制裁吧。”远古天才手中的长刀高高举起，散发着磅礴的死亡气息，直指萧叶，他一直不带任何感**彩的脸上，居然浮现了一丝戏虐之色。

    以他的能力，其实早就可以追上萧叶了，他放任萧叶逃出这么久，就是想看到萧叶由希望转到绝望的神情。

    可是他失望了，萧叶不但没有任何绝望，而且脸上突然露出一丝微笑。

    “我还要谢谢你，让我逃出这么远，现在就让你见识下，我真正的实力！”萧叶一头黑发突然无风自动，仰头长啸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</br>

