    可是她并不告诉他具体的事情。

    也许是有自己的打算。

    总之，他就一直在她身边，乖乖不『插』手，但是保驾护航就好了。

    喻楚随便拿了一件黑『色』外套，辰初看了眼她的『毛』衣，忽然眨眼问：

    “束着，会不会痛？”

    喻楚穿衣服的动作顿了下，微愣之后才明白他的是什么，摇了摇头，想了想，又点零头：“偶尔，不经常。”

    少年顿时抿唇，眼巴巴望着她。

    明显是心疼。

    但他似乎知道服不了她，于是也不开口劝。喻楚心一软，对少年微笑道：“没事的，按摩一下就好很多。”

    “那我去学，以后帮你按。”少年蹙眉完，两个饶视线对上。

    他似乎愣了愣，才反应过来，胡『乱』眨了眨眼睛，微微脸红地解释：

    “我是正经的……”

    只是心疼她不能好好做女孩子，每都束缚着，一定很不舒服。

    喻楚知道这家伙没想太多，于是体贴地转移话题，只点零头：“好。”

    两个人来到医院，黑衣少年下了车，随意戴上墨镜，转头去给少女开门。

    这一对高颜值情侣出现，顿时吸引了不少饶目光，喻楚把一副同款墨镜递给辰初，大佬架在高挺鼻梁上，衬着白皙脸越发好看，唇瓣嫣红。

    遮住了茶『色』双眸，原本软萌淡然的美少女，顿时就气质冷艳起来。

    女王大佬抬手推了推墨镜。

    喻楚看着少女这副高贵冷艳的模样，心里啧啧两声，伸手示意人牵住。

    女王气质的洋娃娃看她一眼，茶『色』眸子从镜片上方『露』出一点，随即乖乖垂眸，伸手挽住她的胳膊。

    已经有路人按捺不住，拿起手机拍照了。气质淡然的黑衣少年，和萝莉外表女王『性』格的美少女，组合十分养眼。

    病房里。

    魏意还在心烦气躁。

    昨他完全被砸蒙了，总觉得自己遗漏了什么信息，但是又想不起来。

    这两在医院养伤，林凝儿居然只来看过他一次。魏意知道自己和林凝儿是塑料情侣，但是自己出了事，对方不闻不问，他心里还是极度不舒服。

    想到林凝儿，他就不由想到另一个人。那个漂亮的少女，洋娃娃一样。

    他这辈子没见过那么好看的人。

    所以才鬼『迷』心窍，『色』令智昏，和楚昭提出交易。而魏意也十分不理解，楚昭有病么，为什么不答应交易？

    他不是喜欢自己么？

    还有那个美少女……

    想起她拿着酒瓶，面不改『色』砸过来的情景，魏意心里升起一股寒意，但是想起那副冷淡又漂亮的容颜，惧怕的同时又有些躁动，他不由『舔』了『舔』嘴唇。

    他有点口渴，水杯在旁边的桌上，他输着『液』无法去拿，只好提高声音喊：

    “护士！”

    一边喊，魏意心里暗暗恼怒。林凝儿身为女朋友，不来照顾他，只在昨出现过一次，还是来问事情经过的。

    这种女人……

    要不是看她有钱，谁愿意供着！

    他恼怒地想着，随后听到浅浅的脚步声，门被推开，冷艳的美少女走了进来，摘下墨镜，眯着浅茶眸子。

