    画痴听到林陌所言后，直接双眼一翻晕了过去，本来他的境界就是四人最低的，能够勉强使出那一招圣人一指·文星耀太虚，已经算是超常发挥了。

    而书生的脸色也白的骇人，显然他的消耗也不少，可能就比画痴强上一线。

    倒是琴魔和棋童二人看上去还保持了至少大半的战力。

    但随着林陌身上的战意再一次爆发后，两人苦笑着对视一眼道：“少教主，这一战我们认输。

    虽然我二人还有一些保留，但最强的一击绝不会超过我四人的合招。”

    林陌眉头微皱，看了看琴魔和棋童，又瞟向已经昏厥的画痴和摇摇欲坠的书生，心中大概明白了二人之前留手的原因。

    随即任月轩带着燕焚余三人的身影出现在众人面前道：“好了此战到此为止吧，你们的决意我已经感受到了。

    琴魔和棋童你照顾好他们，林陌稍后你来一趟我的住所，即将成为唯我道宫的教主，你也需要知道一些事情了。”

    林陌点了点头，而此刻系统的声音响起。

    【叮，恭喜宿主完成支线任务·胜，奖励积分10W点。】

    看着剩余的积分，林陌眉头微皱，本想凑齐30W，来一波九星级抽取，但还是差了6W的空缺。

    随即任月轩长袖一挥，众人的身影尽皆消失。

    也就在此刻，远方有两道流光出现在刚才的战场上。

    正是凤族族长·凤琼仙和凤族第一高手·凤赤。

    “刚才那位任教主应该察觉到我们了。”凤琼仙心有余悸的说道。

    凤赤倒是无所谓的耸了耸肩：“以他的实力想要拍死我们就是一巴掌的事，所以族长你不需要太担心，毕竟对方若真的有什么坏心思，我们也不过是闭眼等死的命。”

    凤琼仙沉默片刻道：“关于《天火神睛》这门瞳术，不知那位任教主是否察觉到其中的隐患。

    若是他知晓我们有意算计那位林少教主，你说他会怎么做？”

    （部分详情见第1049章。）

    凤赤神情一肃道：“木已成舟。再深思这件事也是毫无意义，况且从林陌修炼成天火神睛后，我们也没有试图去影响他的思维。

    只不过族长你突然提起这件事，是因为那个人的传信是吗？”

    凤琼仙点了点头：“不仅是我，玄武族的族长·玄顾也收到了信息，他是比较动摇的，但这一次站队影响到整个凤族的未来，我还有些犹豫。

    而且他们所说出的那个猜想未免有些太不切实际，若碎空境的高手真的出现什么意外，我们又怎么可能幸免。”

    凤赤叹了口气道：“那若一切真的发生了，你会选择背恩弃义吗，要知道在一开始我凤族融入这方世界，也是多亏了那位林少教主。

    关于瞳术的事情也是那位林少教主一再要求，过几日我可前去与他讲明其中的隐患，所以双方原本可能产生的仇怨完全可以顺利消弭。

    但族长你一旦选择与那些人同流合污，我们将退无可退。”

    凤琼仙这次的沉默的时间更长，然后才缓缓开口道：“可我们已经知道了他们的一部分计划，到时他们真的会放过我们吗？”

    二者对视了一眼，尽皆看到对方眼底的纠结和无奈。

    ......................................

    回到唯我道宫的众人，除了林陌和任月轩外，便一同去医治画痴、厨怪以及书生的伤势。

    虽然神医不在，但唯我道宫财大气粗，各种类型的丹药都有不少，包括林陌还时不时拿回来一些，所以仅凭单纯的灌药，就能将三人的伤势恢复如初。

    而林陌再次来到任月轩的小院，看着那熟悉的摇椅，以及刚刚瘫上去的那道身影，眼中不由流露出一丝怀念。

    任月轩没好气的说道：“你这眼神搞得我就快没了一样，都说了我比你想的要强大的多，所以多些信心好不好！”

    林陌深吸一口气，直接说道：“关于担任教主的一些琐事，我一早就接过手了，目前除了后山的封印以及此方秘境外，其他的也都基本清楚。”

    任月轩满意的点点头，然后懒洋洋的说道：“封印的事情嘛，你不用太当回事，等时间到了，封印就破了，里面的估计就是麒麟族和龙族二选一了。

    在这里我要提醒你一句，龙族很不好对付，根据流传至今的信息，这群龙崽子一个个傲的没边，所以到时你将它们撵出去自生自灭就行了。

    至于麒麟族嘛，也有一些麻烦，这里事关黑炎的问题，黑炎嘛有些特殊，你要提前早做准备。”

    林陌眼角微微颤动，总之他听懂的意思就是，里面无论是哪一族一旦脱困，都会和自己一方正面打上一场。

    随即他问道：“琴圣前辈他们呢，能不能让他们回到唯我道宫坐镇？”

    任月轩耸了耸肩：“他们啊，一时半会你估计是联系不上了，前段时间前任教主在江湖上露面的消息不知怎么传入了几个很难搞的女人耳中。

    然后他们就集体跑路，不知道躲哪去了，你也知道前任的苍教主，那桃花债简直了，你真的确定要让他回来？”

    （关于前任教主的部分详情见第720章。）

    林陌沉默片刻后，还是从心的摇了摇头，以现在唯我道宫的实力，若轩哥不在的话，即使有琴圣这个天地境大圆满坐镇，也扛不住前任教主·苍星魂那些红颜知己的来回折腾。

    任月轩干咳一声：“下面是最后一件事，继任教主之位后，你需要的就是彻底掌控忘忧山秘境，这对你实力的提升也有极大的帮助。

    特别是初次掌控秘境时，你的感悟最为深刻。”

    说完任月轩随手一指，林陌那唯我道宫少教主的令牌便从炼妖壶内被挪移到其手中。

    然后不知任月轩做了什么，那个令牌闪烁出一道耀眼的白光后，上面的唯我道宫少教主七个字，便改成了唯我道宫教主，而后面依旧是林陌两个大字。

    随即任月轩开口道：“用你的元神之力渗入其中。”

    林陌接过令牌后，老老实实照做，紧接着便感受到了整个忘忧山秘境，等他想要切断链接时。

    任月轩的传音没入他的耳中：“我已解除了自己和秘境的联系，现在需要你将其彻底掌控，所以小陌子接下来你就留在这慢慢感悟真正的天地之力吧。

    唯我道宫的事情我会吩咐琴魔他们代为处理，你要做的就是抓紧时间不断变强。

    还有一些其他的琐事，我已用你炼妖壶内的放映水晶一一记录，等到完全掌控秘境后，你再出关查看好了。

    我这人很不喜欢离别，特别不愿意见到你们哭哭啼啼的样子，所以你若有什么想说的话，等到我回来的那一刻，在讲给我听吧。”

    听完那道传音后，林陌一时有些失神，他在这方面本就不善于言语，只不过他明白现在他应该要做的是什么。

    随即林陌将所有的注意力放在掌控这忘忧山秘境上。

    而任月轩也从摇椅中起来，单手扶住林陌的肩膀，二人瞬间出现在林陌的住处。

    在将林陌安置到密室后，任月轩从炼妖壶中把黑炎以及血道战匣放了出来，认真叮嘱这一兽三兵好好护法，接着身影便已消失。

