    “我会！”17号突然肯定的说，说明了她能够搞定这件事。

    楚衡看向她，突然想起来她确实在驾驶战斗机甲方面很有天赋，尤其她刚刚对这个女驾驶员释放了幻视，她现在应该完全获取了这个女驾驶员的记忆经历。

    “吃了吧。”楚衡对白素素说。

    既然这样这个女驾驶员对于他们来说就没有存在意义了。

    陈红英傻眼，因为她还以为她对他们这些人很重要，怎么会转眼说杀就杀了？

    白素素却已经来到她面前，粉雕玉琢的小可爱模样俏皮打量着她。

    但是下一秒，陈红英赫然感到自己精神与肉体分离了。

    她自己能够看见自己的身体逐渐在石化风化的随风散去，可是她自己被一个无底洞吸走，眼睁睁看着自己是怎么死的。

    这一边，17号已经三下五除二的登入进入了那一台‘红武士’重型火炮机甲，立即在里面熟练的操作起来。

    “老板，有个问题我一直想问又没找到机会问你。”6号忽然一个精神传音过来，看见他们进入暂时的休整期好奇问他。

    “什么事？”楚衡看着视野里不断滚动的各种系统数据。

    知道现在魔都已经完全占领解放了，连后续的清理任务也已经完成了。

    但是‘建筑师’这个种族给他开了一个天大的玩笑，让他直接成为众矢之的。眼下不用去看手机都能知道大批幸存者都在杀向他。

    “我们要狩猎什么？”6号看向17号和白素素。

    现在他们会遭遇这个纯属意外，不是他们正常行动的一部分。

    “本来是打算一个个找的，现在已经被人捷足先登了，就干脆从他们那里拿好了。”楚衡朝‘红武士’重型火炮机甲那边努努嘴。

    他原本计划是把魔都外面的避难所一个一个清理过去，为的正是里面的机甲还有弹药库里的信号弹。

    但是现在钢铁兵团仅仅一个分队都能够拿出这种规模的战斗机甲，只能说明魔都外面很大一片区域已经被他们占领了。

    在他们眼里这一大片区域都是他们的领土，正好和魔都分庭抗争。

    实际上他们很有可能正好打算进攻魔都区域，把魔都这个过去的国际大都市也一举拿下来，然后获取里面的工厂、码头福利。

    但是他们这一趟先锋军就意外遇到了恰好在这里蔓延开的异族以及散布在这里的魔人。

    因此他们只能和对方在这里打起来了，还看起来吃了一些亏。

    “不过他们没有让主力军强行进攻这里，相反如此这般了还是只派出了一个重型火炮小队打算打开道路。只能说明……”楚衡也因为6号的这个问题发现魔都可能因为作为异族主要的登陆区域，使这里面反而成为难得的避风港。

    所以眼下魔都里面除了113机动部队这个头铁的官方势力，其余民间独立势力都第一时间逃出了魔都。

    就好像割了胖子的‘秃鹫’，他们就是察觉到魔都局势的风声不对立即逃出魔都发展，现在肯定也已经盘踞一方尽快获取自己的早期发展优势。

    6号在旁边似懂非懂的听着。

    他只知道现在谁要惹他们，他就杀了谁。

    什么团队、什么势力对他来说都不存在，他只看楚衡，只知道他不是人类的一员。

    “先生，有新发现。”17号忽然一个精神传音过来。

    楚衡马上听到，然后去了她那边，直接钻进了她所在的红武士重型火炮机甲的驾驶室。

    这时候17号已经完全获取了这个重型火炮机甲的控制权，使里面的各种界面都显示出来。

    现在这里面也明显经过后期改造，所以里面还附带一个能够和钢铁兵团联网的中控系统，使这边能够获取到钢铁兵团的敌我识别以及战场部署调动。简单点说就是能够知道钢铁兵团的绝大部分部署情况。

    “你骗过了他们的验证？”楚衡马上问17号，明白她能办到这一点肯定是被对方认为是自己人。

    “一个变声的事情。口令什么我也已经从那个女驾驶员记忆里知道了。”17号得意一笑。

    楚衡忍不住香了她脸颊一下。

    17号马上脸红，想起那一天她主动献身的旖旎。

    楚衡怎么可能拒绝她？

    所以让她自己想怎么办就怎么办，他则是研究起这里以及钢铁兵团的一些情况。

    17号也马上在这里施展开她专业的陪护技艺，一点不在乎这里空间不算宽敞。

    白素素感觉到上面的两人在干什么，有些不高兴的嘟嘟嘴。不过她马上看到好几个已经被他们杀死的驾驶员站起来，然后自顾自的走进各自原先的战斗机甲启动起来。

    她也看见一根根精神丝线连在这些尸体身上，知道这个正是楚衡的魔化寄生能力，也是她最忌惮的能力。因为这个能力连她都可以强行俘虏，更是失去自己所有意识。

    楚衡这边一边享受17号对他的全面照护，一边让这支第三分队的战力都恢复过来，使钢铁兵团的其他成员看见这么一支机甲阵列也不会怀疑。

    “刚才那个女驾驶员的精神体还在你肚子里吧。”楚衡也精神传音联系上白素素，知道她这个奇兵发挥作用的时候了。

    “已经变好了。”白素素回答他，在他联系她那一刻她就知道他有什么打算。

    楚衡也马上看过去，看见白素素果然成为了‘陈红英’站在下面对他微笑招手，还无论外观、气息以及声音都是一模一样对他精神传音问：“要不要我也加入一个。我看这个女人胸部也挺大的。”

    完全一个机会都不会错过的寻找获取他传承基因的可能。

    “你不会只要是吃过了的都能一模一样变出来吧？”楚衡却问起另外一件事，也发现17号的按摩让他精神力都要不能集中了。

    “是啊。”

    白素素肯定回答，也在下面开始玩闹的变化她吃过精神体的人类，有男人、有女人，也有老人和小孩。

    楚衡发现她的这个随意变身能力果然好用，这也是为什么后来那些自爆异变者可以轻易混入各个安全基地中。

    他也知道真正的狩猎可以开始了，对白素素说：“你进来这一台，我们直接过去对方的基地逛逛。”

