    “你怎么了？”董建问道。

    “皇太极见过我，要是这样进去，我会被人认出来的！”

    董建指着不远处的摊子，说道：“那里有一些假胡子卖，只要粘一个在脸上，不就认不出来了吗？”

    关飞走过去买了一个比较自然的，接着贴在了脸上：“还像吗？”

    董建摇摇头：“不像了。”

    “行，咱们进去！”

    关飞很轻易的带着董建混进了宫，关飞也不知道朱楹在哪里，只能先去找和硕公主，让和硕公主帮忙找找。

    关飞跟在侍卫的后面，带着董建来到了和硕公主的寝宫。

    看着华丽的宫殿，董娟觉得有些奇怪。

    “关飞，你怎么会这里这么熟悉啊？”

    关飞得意的笑了笑：“我忘记跟你说了，这里面住着一个和硕公主，和硕公主是皇太极最喜欢的一个公主，这个公主跟我们是朋友。”

    董建愣了一下，立马拉住了关飞的手：“那你千万不要告诉和硕公主我的身份，不然的话……”

    “你放心，我还没有那么傻呢。”说完关飞走了进去，董建也跟着走了进去。

    林欢远远的看见了关飞和董建鬼鬼祟祟的，没有认出来关飞，走过去呵斥道：“大胆！你们是谁，怎么来这里！这里可是公主的寝殿！”

    关飞看着眼前盛气凌人的林欢，忍不住笑了起来，腰板也撑直了。

    林欢看着关飞在笑，一脸愠怒，就要出去喊人，被关飞一把拉住了胳膊。

    看样子带上胡子以后，林欢果然就认不出来了。

    林欢还以为是关飞要冒犯自己，抬着手就要打人，被关飞拦住了：“我说林欢，你这么快就不认识我了？”

    虽然脸没有认出来，但是声音是绝对能认出来的。

    林欢不可思议的看着关飞，接着仔细的观察着关飞，才知道是关飞。

    “关飞，你怎么才来啊！”

    关飞忍不住笑了笑：“我呢，今天来这里是来找朱楹的，我要带朱楹离开这里！”

    林欢环顾四周无人，小声的说道：“你跟我过来。”

    林欢带着关飞他们来到了和硕公主的寝殿里面。

    和硕公主看见林欢带着人来，上下打量了一番，不解的问道：“林欢，你这是？”

    “公主，好好看看是谁。”林欢淡淡的笑了笑。

    和硕公主走进看了一眼，仔细的观察了一番，才认出是关飞。

    “是你关飞！”

    关飞笑了笑：“和硕公主聪明，林欢真是笨，居然没有认出来来！”

    “你怎么来了？”和硕公主激动不已。

    “我来把朱楹带走！”

    和硕很开心，有了关飞，自己能出去的几率就更大了一些。

    和硕公主注意到了关飞身边的董建，于是问道：“这是？”

    关飞立马解释道：“我一个朋友，让他过来帮我带走朱楹。”

    和硕公主倒也没有怀疑什么，看了一眼董建，只觉得董建的眼神有些不寒而栗。

    关飞也看见了董建的眼神有些不善，立马拉了拉董建的衣角，转移了话题：“那个……朱楹呢？”

    和硕带着关飞他们来到了朱楹的房间，因为伤势还没有痊愈，这段时间朱楹一直在养伤。

    和硕公主推开门走了进去，看见朱楹在休息，走过去轻声道：“你看谁来了？”

    朱楹睁开眼睛，睡眼惺忪的样子，正准备责备和硕公主不敲门就进来，忽然间看见了关飞。

    朱楹一眼就认出了关飞，走过去激动的说道：“关飞，你来了！”

    “朱楹，你高兴什么？你知道我会来的！”

    朱楹点点头，很是满意。

    和硕公主对着朱楹和关飞说道：“你们聊着，待会儿出来吃饭。”说完，和硕公主就带着林欢离开了。

    朱楹上前把门关上，小心翼翼的问道：“关飞，我给你们带的信件你们带到了没有？”

    “带到了，此番前来，就是准备把你救走的。”

    朱楹沉默了一下，接着说道：“我原本是打算和你离开的，但是仔细一想，既来之则安之，我既然来到了皇宫，那么，为了我们的目标，我要在这个皇宫里面，推翻皇太极对大清的统治！”

    关飞很是诧异：“朱楹你没事吧？咱们现在当务之急还是尽快离开最好，皇太极这么多的人，要是发现了什么，咱们都要死！”

    朱楹将手搭在了关飞的肩膀上：“关飞，不管做什么事情，都要有自己的主意和自己的想法，也要有胆识，才能成事，不然的话，只会是一事无成，我已经想清楚了，我会留在这里，我要做自己该做的事情，我们里应外合，一定可以恢复大明的统治的！”

    见朱楹都这样说了，关飞也不好在说什么。

    “兄弟，既然你都这样说了，那我留下来帮你！”

    朱楹见关飞有这样的决心，很是感动：“谢谢你兄弟！，对了，他是？”朱楹看着关飞身边的董建，问道：“这是你认识的人？”

    关飞倒也不避讳，直接说道：“刺杀皇帝的就是这个人，董建，我刚刚认识的朋友！被我救了，所以就带进来了。”

    董建抿了抿唇角，显得有些紧张，不知道朱楹会有怎么样的反应。

    朱楹走到了门口，轻轻的打开门，确认没有人以后激动的对着关飞说道：“你怎么把他带来了！这不是给我们制造麻烦吗？”

    董建见朱楹这样说，立马解释道：“朱楹兄弟，你放心，我绝对不会给你们制造麻烦的，我来这里，是有我自己的目的，我想要查清楚这卷宗背后的秘密。”说完，董建把卷宗拿了出来：“我父亲和硕水村的人被杀的真相，全部记录在这里面，我要查清楚，给我爹报仇，但是我不会干预你们，也不会给你们制造麻烦，请你们相信我！”

    朱楹算是了解了一个大概，话虽然这样说没错，但是仔细想想，董建的到来，势必是会威胁道他们的安全，朱楹皱了皱眉头，对于关飞这样的举动，表示非常的不满。

    “你叫什么名字？”朱楹皱着眉头问道。

