    第8947章爱与陪伴常在（1）

    乔知行深深感知到了姐夫眼里的敌意。

    乔沐元梳洗好，换了一件宽宽松松的月牙白毛衣裙。

    她坐在镜子前，看向镜中的自己：“纪哥哥，我是不是胖了？”

    纪长慕走过去，双手搭在她的肩膀上，弯腰看着镜中的她：“我看是瘦了，多吃点，别操心。”

    是吗？乔沐元总觉得自己是胖了。

    纪长慕双手拂过她柔软的长发：“要不要扎起来？”

    “好啊，你帮我扎头发。”

    纪长慕拿起一旁的梳子，帮乔沐元梳头发，眼神里都是宠溺。

    他很有耐心地站在她的身后，也不顾还有众人在，帮她编了几串漂亮的麻花辫，又盘了一个发型。

    乔沐元格外惊喜：“纪哥哥，你什么时候学的？好漂亮的麻花辫。”

    “学了几个月了，以为能派上用场。”

    “……”乔沐元秒懂。

    她心里头笑得厉害。

    看来某人一直以为会是一个女儿，连扎小辫子的技能都学会了。

    倒是便宜她了。

    乔知行抱着小宝宝，默默吃了一嘴狗粮，望天。

    今天的琼州艳阳高照，天气格外好。

    乔沐元的身体已经恢复，脸色红润，心情也极好。

    “纪哥哥，你看，择日不如撞日，今天我想出院。”乔沐元见窗外的天气特别好，想回家了。

    “按约好的日子来，后天再回去。”

    “可我已经能蹦能跳了，我想回家。”

    “可我给你准备的鲜花后天才能送到。”

    “……”乔沐元笑了，果然，这种时候才说实话。

    这一天医院里又来了不少客人，包括琼州城试图巴结纪长慕的一些老板。

    纪长慕没让他们过多打扰乔沐元，寒暄几句后，让毕杭领着他们出去吃饭。

    医院里大多数时候只有他们一家人。

    晚上，乔知行订了一家餐厅：“姐夫，吃去吃個饭？”

    “不去。”

    “我机票可贵了，好不容易来一趟。”

    “乔小公子还嫌机票贵？”

    “不然呢？姐夫送我一架私人飞机？”

    “做梦。”

    “……”乔知行知道自己做梦。

    最终，耐不住乔知行的软磨硬泡，纪长慕答应陪他出去吃了个饭。

    但纪长慕放不下乔沐元和宝宝，让乔知行挑了一家医院附近的西餐厅。

    吃着饭，纪长慕照例问了他学业，乔知行也如实回应。

    但纪长慕知道，以乔知行的性格和小气程度，大概率不会只是请他吃个饭。

    饭桌上，乔知行格外殷勤：“姐夫，要喝酒吗？很久没喝酒了吧？”

    “不喝。”纪长慕拒绝了他。

    “……”乔知行觉得这男人过于无情，“姐夫，这家菜味道还可以，你觉得呢？”

    “还行。”

    “姐夫什么时候再回纽约度假？虽说你已经离开了那边很久，但华尔街还流传着你当年的故事。”

    “我有什么故事？”纪长慕笑了，“你到底想跟我说什么？”

    乔知行那点心思，纪长慕清楚得很。

    无非是有话跟他说。

    “姐夫问了，我就直说了。”乔知行有备而来，递给他一份投资书。

    (本章完)

