    众人久久无法平静。

    他们先前已经看到过华山之上惨烈的一幕，却没有想到华山的报复来得如此之快，也如此狠辣。

    “华山这是要干什么？”

    看着眼前惨状，那人脸色惨白，难以置信的喃喃道。

    青城派啊，偌大的一个青城派居然给陈宇灭了满门。

    陈宇此番举动，让得他们深吸了一口凉气。

    青城派已经如此了，那不是说，陈宇会一一讨伐他们那些之前威逼过华山的宗门。

    想至如此，他们顿时说不出话来。

    要乱了，当真要乱了。

    特别是的之前威逼过华山的存在，他们想着自己先前死在华山之上的长辈，再想着如今青城派的下场，心中顿时一沉。

    “不行，赶紧回去汇报掌门做好防备才是，华山如此，就不怕天下群起围攻吗？”

    而就当青城派被灭门的消息传出，天下无不骇然。

    几乎所有人都感觉到了一股风雨将至的压迫之感。

    他们没有想到华山的强势，也没有想到陈宇会如此狠绝。

    他们压根就没有想到陈宇会如此，华山会如此。

    岳不群也已经接收到了山下传来的消息，看着情报之上所描述的信息，他顿时苦笑的摇头。

    “这个宇儿啊！”

    他就知道陈宇会如此，陈宇下山准没有好事。

    不过陈宇如此终究是为了他们华山，他心中也是无尽的感动。

    当然他自然也知道陈宇此番，绝对会引起天底下人的敌视与防备，他也要做些打算了。

    菩斯曲蛇经过这些日子的培育，已经有不少的蛇达到了要求。

    留下配种的，岳不群将达到要求的蛇胆，给与了宁中则还有封不平等人服用。

    “嘶，天底下竟然有如此宝蛇。”

    听闻这菩斯曲蛇蛇胆的效用，封不平还有成不忧双目瞪大，根本不敢相信，他们游历于江湖，不是没有听说过江湖有人依靠养宝蛇，来增强自己的实力。

    但那都是耗以巨姿，用着不计其数的宝药来培养，他们哪里见过如此的天生异种。

    在得知此蛇乃是陈宇带回的时候，他们又感叹了一声：“天见犹怜，我华山得了如此弟子，当真是走了大运啊。”

    “可不是！自己武功高强还不说，还有心为了我们华山的真心付出了如此之多。”成不忧也是感叹。

    听着他们羡慕的话语，岳不群嘴角浮现出一抹笑容，他笑道：

    “哈哈，两位师弟，你们不用羡慕了，还是赶紧将蛇胆服用了吧，我担心时间一长对效果有所影响，你们若是真羡慕，去收几个弟子，为我华山增添几个新成员也是一样的。”

    “岳师兄哪里话，我们收的弟子，又哪里能比得过少掌门，不过话说回来，我们确实也要收一些弟子了，少掌门此番出山，我们没有出去协助，就待在山上好好教育弟子吧。”知晓了剑气之争的缘由，他们早已将之前的芥蒂给放下。

    现如今一心振兴华山才是。

    陈宇给华山带来了如此之多的改变，他们也想着为如今的华山出上一分力。

    “理该如此！好了两位师弟快些服用吧。”岳不群再声催促道。

    “好的！”封不平还有成不忧点头应道。

    宁中则此时也已经服用，开始修炼起来。

    不一会眼中变闪过一丝精光。

    “宇儿带回来的这宝蛇，效用好生恐怖啊！”

    才不过一颗，她便感受到了其效果的恐怖。

    她感觉蛇胆入口之中，在内力的运转之下，很快化为了暖流，融入进她的身体之中。

    紧接着她就感觉自己的身体仿佛轻松不少，内力涨幅了许多。

    看了看自己的双手，她就知道自己的力气也增加了许多。

    一剑施展出来。

    但见那劲风！

    虽然未曾达到陈宇还有岳不群的地步，但也已经变强了不少。

    封不平与成不忧也是如此。

    只是可惜，岳不群服用的效果不是那么大，除非大量服用又或者找寻到陈宇当初服用的菩斯曲蛇蛇王级别的蛇胆。

    不过能达到现如今的武功境界他已经非常满意了，更别说还收了陈宇这个青出于蓝而胜于蓝的徒弟。

    岳不群感觉自己这一辈子最幸运的就是收了陈宇这个徒弟，并且用心的对待他，不然他的华山哪里有今日啊。

    岳不群得到了消息，自然也是传递给了风清扬，风清扬看着信息，一番感叹，哪怕是他都没有想到陈宇居然有这个胆子。

    “好一个陈宇，好一个华山派少掌门，我不如也。”

    哪怕之前落败于陈宇之手，他都没有这个感觉。

    他只感觉自己老了，居然不如一个年轻后辈。

    “冲儿你要加油了，你大师兄已然开始试剑天下，你若再不抓紧努力，恐怕连你大师兄的背影都看不到了。”

    在陈宇的身上，风清扬仿佛看到了一百多年前，那一个人身影。

    早在他年幼之时，江湖之上还有着有关他的传言。

    硬生生拔高了整个武林的天花板啊。

    风清扬本来以为这世上也就那一个人物了，他没有想到现如今在华山的这一个后辈身上他看到那一个人物的身影。

    哪怕是日出东方唯我不败的东方不败，他都没有这样的感觉，同样的惊世绝艳。

    听到风清扬如此之说，令狐冲愣了愣。

    “师叔祖，冲儿知道了。”

    此时田伯光之事他已然不放在心上，心中有的就是努力修行，争取追赶上陈宇。

    经过这些时间的沉淀他多少有些明白陈宇的苦衷，也多少明白当日陈宇为何要如此做了。

    在经过风清扬的诉说之下。

    他竟以为陈宇的所作所为是为了他。

    为了他的名声。

    想着陈宇的那一个冷漠的背影，令狐冲心中喃喃道：“师兄啊，下一次相见，师弟定不会让你失望了。”

    眉宇之中闪露出了一抹坚毅。

    他师兄已经为了华山而努力了，他又怎么会无动于衷。

    陈宇对华山的感情很深，他就没有吗？

    说到底岳不群还有宁中则夫妇也是一手将其带大的。

    先前没有想那么多，现如今经过种种的事务，他多少也觉得自己应该有一些改变了。

    浪子吗？

    他是！

    但是他也不想辜负那些看重。

    岳不群与宁中则尽心尽力，陈宇冷漠却带着那一抹温柔，风清扬更是将自己毕生所学尽皆传与了他。

    他若是没有任何反应，那真是一个白眼狼了。

    他心中暗中发誓。

    不说如陈宇一般，也不能落后陈宇太多。

    说到底，他也是华山派的二弟子啊！

    “来者何人？”

