    牡丹着急了，一把拉住钟离说：“跑了就跑了，现在姚子康的弓箭手还有鸟铳手都赶来了，你现在下去很危险，咱们还是跑吧。”

    钟离摇摇头说：“我们要是跑了，周通他们来可能要吃亏，他们很快就来了，当时说好的，他们搜索追击二十里地，找不到人，就赶回瑶山县城，要是发现我们还没回去，他们就来接应。”

    牡丹说：“周先生拿着你的81杠呢，能吃什么亏？”

    钟离说：“这正是我担心的，他只有一个弹夹，三十发子弹而已，骑着马他单发射击打不准，只能点射，几下子就把子弹打光了，这要是冲进敌阵，那还不是死啊，姚子康的部队还有战斗力的。”

    “那怎么办？姚子康的援军已经快到了。”

    “山的背面是悬崖，很危险，我们正面迎敌早晚会吃亏，现在最好的办法就是和他们耗着，等到周通他们一到，咱们遥相呼应以求解围。”

    钟离举起望远镜朝北望去，远远地就能看有尘土飞扬，他料定周通他们快来了。

    这时，山下传来姚子康的喊声：“姓钟的，昨晚没有进攻，是怕误伤了雷将军，现在雷将军已经脱险，我们就无所顾忌了，马上就要进攻了。你要识相的就自己乖乖投降，不识相的就等着被乱箭射死吧。”

    “弓箭手，预备上；鸟铳手，准备！”

    这时，山下传来雷勇气急败坏的叫喊：“给我往死里打，谁打死姓钟的，本将军给他官升三级，重重有赏！”

    因为山路很窄，两个大盾牌手组成活动掩体，后面跟随着弓箭手和鸟铳手，开始准备进攻。

    钟离正在考虑应对之法呢，牡丹走了几步，从地上捡起了一个土手雷，高兴地对钟离说：“岛主，这个是昨晚丢的吧，我看像是那个安二搞得什么辣眼睛的东西，你看看这风向，是不是正好用喔。”

    钟离也乐了，昨晚黑灯瞎火地记得还有个辣眼睛烟雾弹，就是没找到，原来是掉到了山坳旮旯里了，这下可就有乐子了。

    钟离出火机来，把辣眼睛土手雷点上，等他冒烟之后，使劲朝着山脚下扔了过去。

    钟离还大喊呢：“喂，兔崽子们，尝尝老子的九天连环缺德带冒烟是什么滋味！”

    牡丹一听，笑的前仰后哈。

    这时，有几只羽箭带着破空之声朝着山上飞了过来。因为距离有点远，又是仰射，所以，等到了钟离他们面前时已经力道衰弱，有句话说得好“强弩之末势不能穿鲁缟”，钟离随便一挥宝刀，就把它们拨打了出去。

    山下传来了喧嚣声，牡丹听了一会儿说：“那些进攻的真被辣着眼睛了，正在叫骂，但是已经无法睁眼瞄准了。”

    钟离哈哈大笑说：“兔崽子们，眼睛睁不开了吧，告诉你们，不赶紧用清水把眼睛洗干净，一个时辰之后你们就会瞎眼，别埋怨老子下手狠，要怪就怪姚子康出尔反尔惹老子。在荷花镇，老子的手段你们是见过的，不想给姚子康当炮灰，就赶紧滚蛋！”

    钟离吓唬他们说，一个时辰之后就能瞎眼，真管用，那些进攻的士兵调头就往山下跑，姚子康拦都拦不住。

    钟离一手掐腰，一手指点喊道：“兔崽子们，没有清水，用尿也行，千万别瞎了眼啊！”

    牡丹咯咯大笑。

    钟离在望远镜里看到了周通的身影，他背着81杠，一马当先，正朝着这里冲来。

    钟离为了提醒周通，拔出手枪，朝着山下放了一枪，也该着有人倒霉，本来没多少杀伤力的手枪弹，居然还把一个骑兵打下了马，顿时，那些骑兵一片混乱，山下的官道没地方躲藏啊。

    恰在此时，哒哒哒，几发步枪弹飞了过来，几个骑兵连同战马被击中，顿时可就炸窝了。

    周通和几个随从高声大喊：“呔，钟大人的大军在此，投降的不杀，否则，格杀勿论！”

    说着话，哒哒哒，又是一个点射，姚子康的骑兵又倒下了几个。

    钟离对牡丹说：“来，该着我们配合一下了！”

    钟离把一个圆滚滚的大石头推了下去，这个大石头，咕噜咕噜往下滚去，这可不得了，下面的官兵一看大石头滚下来，赶紧躲避，借着这个空档儿，钟离带着牡丹往山下冲去。

    一看钟离下山来，姚子康他们都慌了，雷勇已经拨转马头，朝着荷花镇跑去。

    钟离哪能让他跑啊，抬手就是一枪，因为离得远，子弹失了准头，打在马屁股上，那马被击中，稀溜溜一声暴叫，一尥蹶子把雷勇掀翻在地。然后，那匹马自己一溜烟地跑了。

    形势大逆转。那边周通等人越来越近，81杠一响就是几个人倒下，这边钟离手枪开始点名，牡丹的八连发开始射击。

    谁也没见过这么劲爆的杀伤力啊。

    此时，姚子康也慌了，已经开始拼命奔逃。这时候，已经没人再关心雷勇的死活。

    钟离使出八步赶蝉，三蹿两跃就赶到了雷勇背后，一伸手把雷勇的衣领抓住，刀背对着他脖颈一切，雷勇很倒霉啊，再次昏过去。

    也在此时，周通他们赶到了跟前。

    钟离一伸手把81杠接过来，三蹿两蹦站到从高处，一个立姿射击，狙击镜里锁定了姚子康，啪的一枪，姚子康在马上晃了几晃，一下子掉下马来。

    姚子康一完蛋，那些士兵都是混乱不堪，有的继续逃命，有的跳下马来肃立一边，显然是想投诚。

    钟离见势头很好，高声大喊：“弟兄们，凡是投靠我的，一律优待。胆敢造次的，格杀勿论！”

    钟离这一嗓子，又有好些个士兵停住了脚步，其中有几个胆子大的高喊“我们愿意投靠钟大人”、“弟兄们，钟大人英明，我们跟他混吧”……

    一时间，除了一少部分，大部分姚子康的部下都停下了，有些跑远的又归拢了回来。

    钟离一看局面得到了控制，站在高处大喊：“弟兄们，愿意跟着我的，十分欢迎，以后咱们就是一家人；不愿意的，现在就可以离开，我绝不为难；要是敢耍花招的，姚子康就是下场！”

    一个士兵喊：“姚子康还有气！”

    钟离喊：“抬过来！”

    钟离刚才开枪的时候，故意偏离了一点，没有让姚子康立马断气。姚子康被唤醒，眼睛怨毒地看着钟离，钟离摇摇头说：“姚子康，还记不记得前几天我告诉你的，你要是再敢动我，我就不客气了，刚才我开枪时故意没有让你断气，就是让你在死之前，想一想后不后悔？”

    姚子康有气无力地说：“悔之晚矣……”话还没说完，脑袋一歪，身体一阵抽搐，绝气身亡。

    钟离喊过几个士兵来说：“姚子康生前是你们的长官，你们把他的尸首运回荷花镇，买口棺材好生安葬，所有的花费我出了。”

    所有的投诚士兵一看，纷纷点头。

    钟离喊了一声：“把那三个叛徒给我押上来！”

    当初，看押雷勇的两个士兵还有那个牢头，被常庆波带人拎了过来，三个人已经吓得浑身颤抖，嘴唇哆嗦得已经说不出话来。

    钟离冷眼一看他们说：“你们三个既然不想跟我混，完全可以离开，我还会给你们路费；可是你们留下了，留下了就要忠于职守，千不该万不该你们竟然私放重犯，死有余辜！”

    钟离话音刚落，宝刀一个弧线划出，三颗人头被砍下，脖腔里的污血喷出老高，在场的士兵都吓得一片惊呼。

    钟离把宝刀上的污血在死尸的袍服上抹干净，宝刀还鞘。他冷眼扫视一圈说：“想跟我混的，就踏踏实实混；不想混的，现在可以离开；谁要是敢两面三刀，这三个人就是榜样！”

    现场一片寂静，所有的人都沉默了一会，有人举手表态：坚决跟着钟大人混，绝不背叛。

    钟离看了看周通后面的常庆波说：“常百户，你整理好队伍，带着骑兵一队，弓箭手和鸟铳手一队，开往荷花镇。整理队伍时，把我们在瑶山县城的政策给他们讲明白。”

    钟离拔出81杠的弹夹掂了掂，估计还有15发子弹。

    钟离看了一眼周通，周通凑过来，钟离说：“周先生，一不做二不休，现在就杀奔荷花镇！占了荷花镇，进可攻退可守，海陆可以互相支援。”

    要说这个常庆波，整理队伍还真有一套，他很快就把队伍整理地井井有条，钟离订的军规讲的明明白白，还特意又提醒了一句，谁要是三心二意，现在都也不晚，免得以后坚持不住丢了命。

    钟离在一边看着，心中暗暗点头，这个常庆波带兵还是把好手，历练历练，将来可堪大用。

    队伍整理完毕，钟离骑着原来的那匹快马，在队伍面前逡巡了几个来回，他勒住战马说：“弟兄们，很高兴你们最后选择了跟着我混，我保证，只要你们真心实意地跟着我，常百户刚才说的美好生活完全能够实现！”

    众士兵一起鼓掌，那些战马也受到掌声鼓动，不断嘶鸣，打响鼻儿。钟离很满意，这一次，他的骑兵队伍一下子增加了近二百人，这些可是原来姚子康的精锐，只要稍加训练，完全可以成为一支劲旅。

    钟离把宝刀一举，说道：“弟兄们，跟我赶奔荷花镇，保境安民！”

    钟离一声令下，众骑兵跟着他直奔荷花镇。

