
　　叶萌歪头看着他，点了点头，“不错不错。”

　　然后她又打量着墨锦城，“你……”“我自己来吧。”

　　墨锦城生怕叶萌把他也化成一个女人。

　　叶萌惊讶道：“你还会化妆呢？”

　　墨锦城勾了勾唇，“坐下，这都是基本操作。”

　　叶萌：“……”他转身离开了叶萌的化妆间，去了自己的书房。

　　叶萌也不管他，自己给自己化起妆来，一边化一边叫道：“清时，去叫你爸给我拿套他的衣服来，我要变成一个男人。”

　　清时点头，跑去找墨锦城，可是小家伙一进书房，就看到一个陌生男人在自家爸爸的书房里，却不见爸爸。天籁小说网

　　小家伙立刻小大人一般的问道：“你是何人？

　　为何在我爸爸书房？

　　小偷？”

　　墨锦城看着小家伙，挑了挑眉。

　　小清时看着他那双深邃的眼睛，一下子扑过去，“爸爸，你，你这是怎么变脸的？”

　　墨锦城将他抱了起来，弯了弯唇，“走，咱们去见妈妈，看看她能不能认出来。”

　　小清时兴奋的点了点头。

　　墨锦城先去衣柜里给叶萌拿了一件衣服，再抱着清时一起去了她的化妆间。

　　叶萌正对着镜子给自己化妆，从镜子里猛然看到一个陌生男人抱着清时，她浑身一个激灵，猛的丢下化妆刷，站了起来，然而，当她一转头，却突然笑了起来，“你怎的还戴上人皮面具了。”

　　墨锦城怔了一下，随即低笑道：“你这就认出来了？”

　　他将衣服递给叶萌，“我还故意敛了目，你是如何认出的？”

　　叶萌接过他递来的衣服，放在鼻尖处闻了闻，“气味。”

　　墨锦城又是一愣，“果然，瞒不了自家人，不过糊弄一下外面的记者，当是可以的。”

　　叶萌点了点头，继续化妆，换衣服，很快便收拾好了，三人这才拿着蛋糕出了门。

　　三人刚一出来，那一群记者又围了过来，可是当记者们看清他们的脸时，又是一轰而散。

　　叶萌朝着清时眨了眨眼，小清时伸出两根小手指跟叶萌比划了一个‘耶’的手势。

　　三人的到来，让车队里好一阵热闹，一群人抢着一个蛋糕吃，小清时还被涂了满脸的奶油。

　　大家庆祝了一番之后，差不多晚上十二点才回家。

　　只是回家的时侯，发现那些记者们都不在了。

　　洗完澡，叶萌翻了几下微博，发现她的粉丝在微博发声，说要还她安宁生活。

　　难怪，那些记者们全部都走了。

　　她的粉丝们可真的是太懂事了。

　　这一次国家赛获得前三名的车队，可以代表华国去参加国际比赛。

　　而国际赛是两个月以后，叶萌让清时继续跟着车队一起练习，她虽然不想清时去参加比赛，但是还是希望他能把车练好。

　　接下来的日子，叶萌是真的轻松起来了，清时在车队，她不用陪孩子，只是偶尔去一趟腾跃，偶尔去一下酒庄，剩下的时间都在家里学做饭，有时侯会去公司陪墨锦城。

　　又到了月底的日子，叶萌到腾跃来查账，她顺便来看了一下代蓉把信息部管理的如何了，毕竟代蓉从来没有做过管理，而且一个新的部门，她也想多多查看一下。

　　一走进电脑部，就看到代蓉的两个徒弟正在电脑前噼里啪啦的敲着电脑，疯狂的写代码，她这几个月一直在车队忙着，每月过来也只是去财务部查一下账，倒是没有来电脑部看过，今天闲下来，特别过来看看。

　　她有些好奇，走近前看了一眼，发现他们正在写一个小程序，她开口问：“你们在写什么？”

　　那两个小伙子没有回应她，依然只顾着自己在写。

　　其中一个似乎有些卡壳了，居然打开了一个文件包，那文件包里有许多的源代码，他仔细的研究了一下，然后又返回来继续写。

　　叶萌开口道：“你们仿照的那个源代码本身就有些问题，你们觉得照着那个东西写出来的东西能用吗？”

　　她这话一出，正在写代码的一个小伙子不耐烦的抬头，道：“你一个外行，什么也不懂，能不能别在这里烦人，不知道我们这一行写代码的时侯不能有人打扰的吗？

　　你这么有本事，那你……”他话还没有说完，目光落在叶萌脸上，被她的颜值惊了一下，他还从来没有见过这样漂亮的女孩儿呢，这是谁啊？

　　看着有点眼熟，好像最近在微博上看到的雁归大大，可是雁归大大怎么会来他们公司呢？

　　他才来公司两个月，之前有一个辞职了，他是才补位来的，好像在公司里没有见过这个女孩儿啊，是哪个部门的呢？

　　他立刻一改刚才的态度，温和道：“我们在给公司写一个小程序，公司里现在有许多纷乱的东西领取，申请，审批，都需要手工写申请，光存档那些东西都需要好大的地方，而且，写在纸上的东西，经年累月会淡化，有时侯连字都看不到了，所以，我们做一个小程序，以后这些东西可以在这个程序里申请，这样子会省很多事情，到时侯领导们也可以层层审批，全部都在这个小程序里审批。”

　　叶萌点了点头，觉得这个想法是不错的，只是他们写小程序一直仿照别的东西写，似乎有些刻板了。

　　“那你们干嘛一直看别的东西来写呢？

　　不是自己写的吗？”

　　叶萌又问。

　　代蓉的另一个女徒弟过来了，语气不善道：“自己写？

　　你怕是没有学过这一行，不知道这些有多难写，有现成的东西可以用，我们为什么不用？

　　干嘛要自己想啊？

　　而且，这位高人写的东西，根本就不是一般人能写得出来的好嘛，我们拿来用，我们的小程序也会高级许多。”

　　叶萌扭头看了那个女孩儿一眼，只见女孩儿下意识的挡在那个男孩儿面前，不让那男孩儿看她。

　　她勾唇笑了一下，心里明白年轻男女之间这些事儿。

　　她向后退了一步，开口道：“现成的东西可以用自然是好，可是别人的东西，也很容易被其他人破解的啊，你们是在为公司做事，如此敷衍，不太好吧？”

　　女孩儿轻嗤了一声，“我还没有见过谁能破解得了这个东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1267章 一眼便能认出你免费阅读。https://xs.23sk.com 