    洪易的蜕变，真的只是一眨眼的功夫而已，他便证得了魂道至高的阳神之境。

    作为“易子”，中古诸子等待了数千年的存在，他们之间的融合，本就是瞬息间的事。

    毕竟理念是一致的。

    而且诸子英灵消除了独立的意识，仅留下无穷的智慧、无尽的灵光、无数的知识, 融入到洪易的纯阳元神之中。

    波！！！

    仿佛太阳跃出地平线，一轮至刚至阳的大日，升腾在天地正中，照耀十方，宣告一个事实——有人成就了阳神了！

    这是【阳神】世界，灵魂修炼的最高境界，纯阳法体, 浑圆如一, 无上之身！

    这便是……阳神！！！！！

    “终于成了, 阳神的境界，原来是如此。”洪易低语，成就阳神的时间，非常短暂，一刹那、一眨眼、一个呼吸而已，他的力量，就成倍的增长，境界也高深了许多，眼界无比开阔，可以看穿这片天地宇宙之间的种种神奇玄妙。

    除了力量修为的暴涨以外，中古诸子的许多功法，他们在这几千年间所开创的诸多大神通, 统统都是融入了洪易的灵魂之中。

    事实上，这些都是次要的。

    那一种天地不能移其志的不屈、力量不能迷其心的坚定，方才是洪易收获最大的地方。

    即便在此之前, 他已经是拥有着无限坚定的道心了。

    “成就了阳神, 实力大增, 我也算是古往今来，最接近彼岸存在的人了，和长生大帝、造化道人，还有亚道兄他们并列。不过，虽然成就了阳神，但要真正实现我和亚道兄的计划，还是困难重重，其中无数艰难险阻，不可尽述。”

    “但，不管是何等的艰难困苦，为了那个目标，我九死无悔！”

    洪易心中思考着，眸光坚毅。

    “若是能将彼岸金桥真正得到手中……那是中古诸子锻造的神器之王，若能得之，我们的胜算，当可提升一成！”

    “唔，目前看来，长生大帝没有动手的打算……事实上, 他也没法动手，否则彼岸金桥就要脱困了。”

    “造化道人，由亚道兄拦截。”

    “我和勾离神王要面对的, 却是梦神机、洪玄机、虚无一他们，还有造化之舟、永恒国度这两件神器之王。”

    诸般念头，在洪易心中如电光火石一般闪烁而过。

    此时虽然得到曹亚帮助，让诸子英灵和他融合，成就了阳神，但是面对对面那数十位顶尖强者，洪易也还是没有必胜的把握。

    若是三五人，甚至十来人、十几二十人，洪易都可以将他们强行打爆。

    但是，对面那是五六十位顶尖的高手，其中还有着洪玄机、虚无一这两尊粉碎真空，以及梦神机这位阳神。

    而且，他们也是拥有着两大神器之王的。

    这一种种因素叠加，让得他们的实力恐怖非常，自然，洪易要想取胜，是很困难的。

    而那座彼岸金桥，也一直被长生大帝所镇压，并没有被洪易拿到手中。

    如果洪易得到了“彼岸金桥”，那就有三大神器之王在身，完全可以横扫起源之地，对抗所有的敌人，大杀四方。

    “逆子，今天，你必死无疑！”造化之舟内，洪玄机目光阴寒，盯着洪易。

    “洪兄，恭喜你成就阳神。”永恒国度内，虚无一拱了拱手，虽然没有什么七情六欲之类的感情，但这也让虚无一不为各类情感所影响，从始至终，都似乎是一种旁观者的立场。

    谷轮

    因而，洪易修为大进，他还有心情出言道贺。

    其他人，却大多是脸色凝重，眼底涌动杀意。

    “洪易，真是没想到，你能走到这一步，与我太上道的祖师‘太’比肩。”梦神机说道，即便洪易是他妹妹梦冰云的儿子，可在修练“太上忘情”的梦神机眼中，就连梦冰云都只不过是陌路人，何况洪易？

    他只是因为洪易的修为进度，而觉得自己应该有惊叹的感觉罢了。

    是的，是觉得自己应该有，而不是真的发自内心地产生。

    成就了阳神后，梦神机的“太上忘情”的修行，彻底大成，如天如道，视万物苍生为刍狗。

    这与虚无一的情况，却又是不同。

    “洪易……”

    得到了上古圣皇传承的唐海龙、方圆、李飞鱼他们，死死地盯着洪易，其目中流露出一种深沉的恶意。

    然而，对这些杀意、恶意，洪易都全不在乎。

    “虚兄，你们要对我动手，只怕都会死在我的手里。”洪易笑道。

    “无妨，胜者为王，力强者胜，洪兄你若更强的话，我希望你能抵达彼岸。”虚无一淡漠道。

    “自然。”洪易点点头。

    彼岸，那是他的目标。

    “呵。”洪玄机冷笑了一声，说道，“逆子，你还想成就彼岸？竟做白日梦！”

    对于洪玄机，洪易根本不在放在眼内，都懒得理会。

    无疑，这让洪玄机神色阴沉，铁青一片。

    “亚道兄，外界你的布置，应该都完成了吧。”洪易与虚无一对话的时候，也在传音与曹亚沟通。

    “嗯。”曹亚回道，“怎么样，对决梦神机、虚无一、洪玄机那些人，就靠你和勾离神王，有没有把握？”

    “当然是……没有问题！”洪易咧嘴一笑。

    现在的他，力量是前所未有的强大，任凭虚无一、梦神机、洪玄机他们有多厉害，洪易都分毫不惧。

    虽说在此之前，也半点不带怕的，甚至还感觉到一种兴奋，热血澎湃，激昂得很。

    “哈哈，有信心就好。”曹亚笑道，“彼岸金桥至关重要，长生大帝必须要镇压那件神器之王，无法分心他顾，而且他的态度，本就很朦胧，我们不必先对他动手。至于造化道人，则交给我来解决，待我杀掉了造化道人后，再去帮你。”

    “道兄，你自信心也很足嘛。”洪易笑道。

    “当然。”曹亚果断点头，然后也笑了。

    那么多自己的力量累积，其中不乏四星级的，比如【盘龙】曹亚、【神墓】曹亚，其他一些次之的，却也绝对不弱，再加上他自己，如此多力量同聚一体，试问，他难道还会怕造化道人么？

    【阳神】世界的阳神之境、粉碎真空之境，却是四星级，即便造化道人很强，也至多是四星级中上等阶而已。

    【阳神】曹亚思忖，自己可还是有着五行仙衣这件神器之王的，而造化道人的神器之王造化之舟，则是交给了洪玄机掌控，承载杨盘、方圆、唐海龙、李飞鱼、连云子、音韵子等诸强，共同催动，与洪易在对峙。

    整个诸子墓地内外的局势，都很紧绷，一触即发。

