    第107章 金箍棒，离去

    “查看技能面板。”

    【物品：魔瞳

    品阶：SS（可随宿主无限进化）

    能力：鉴定、夜视、动态视力、破妄、魅力值+100点，双生伥。】

    对魔瞳能力非常满意，楚风欣然从地面起身，又变回那谦谦君子，甚至比以前皮肤还好。

    此时袁石也睁开了双眸，进化完毕, 伤势完全恢复。

    虽然不知道解锁了什么天赋，想必也是和眼睛有关。

    “二弟收获如何？”

    见大哥发问，他瞬间憋不住兴奋之色，欣然道：“大哥，是火眼金睛，跟我父亲一样的火眼金睛！”

    “不错, 恭喜了。”

    “嘿嘿嘿～”袁石挠了挠头，一脸傻笑。

    楚风自然坐在石塌，熟练拿起茶水喝起, 心里盘算着要用多少灵魂结晶进行抽奖。

    错过这个村就没这个店。

    现在有7块初生期灵魂结晶，与4块天赋期，初生期品阶太低，估计也出不来什么好东西，不如留着10连抽。

    想着，他将4块天赋期灵魂结晶从纳戒中取出，扔进“水帘洞”限定抽奖池中，坚定道：“抽奖！”

    咕噜咕噜～

    奖池中迅速沸腾起来。

    这还是自系统升级后第一次限定抽奖，非常期待。

    几颗彩蛋从奖池中飞出，落在地面，蓦然爆开。

    【恭喜宿主获得A+级彩蛋——武器：金箍棒（仿）。】

    【恭喜宿主获得B级彩蛋——物品：灵桃×3。】

    【恭喜宿主获得A+级彩蛋——能力：定身术。】

    【恭喜宿主获得A级彩蛋——物品：七仙女的腰带×7。】

    好家伙！楚风直呼好家伙！

    不知是第一次抽限定奖池还是因为运气爆棚，直接出来3个A一个B。

    这爆率好高。

    他一一查看起属性。

    【物品：金箍棒（仿）

    品阶：A+

    能力：1.百钧：重达三千斤。2.如意：可随意变换大小，最多50倍。】

    “我去，还真把孙大圣的武器给抽出来了？！”

    楚风嘴角抽了抽, 内心狂喜。

    查看下一件物品。

    【物品：灵桃×3

    品阶：B

    效果：香甜可口、滋养肉身，精进修为。】

    还真是“水帘洞”限定抽奖池啊，抽到的东西都是和猴子有关。

    下一件。

    【名称：定身术

    品阶A+

    能力：可随意定住远低于宿主境界生物。】

    定身术——清小怪神器。

    想当年孙大圣就是用这招定住七仙女，随后...去吃桃子。

    从这点来说, 他由衷佩服大圣，七个大美人一动不能动站在身前，任君采摘，大圣居然跑去吃桃子。

    最后一件物品。

    【物品：七仙女的腰带×7

    品阶：A

    效果：感觉共享，分别给不同人系上，其中一人感受到爽感时，其他几人也会感受到爽感，并受到同等伤害。给一人治疗，其他人也会受到治疗效果。

    限制：仅限女性装备。】

    “这...”

    有点危险啊，伤害会共享，治疗也会共享，还会共享感觉，要瞅准机会使用，否则会死的非常惨。

    不过这共享快感！

    楚风咧起嘴角，露出意味深长的笑容。

    貌似……还可以用在其她地方。

    等哪天把学姐叫到家里来，与小缇娜一起试试。

    退出系统空间，楚风取出金箍棒（伪），握在手里，三千斤重量对他来说刚刚好，不轻不重。

    两头由两个金色金属片箍住，中间是一段乌铁，有星斗铺陈，紧挨箍有镌成的一行字：“如意金箍棒。”

    袁石注意到楚风手中金箍棒，不知为何，心脏砰砰直跳。

    “大哥我可以看看吗？”

    越看越是心痒难耐，忍不住开口道。

    “可以，给。”

    楚风笑了笑，把金箍棒扔给二弟，他拿着棒子非常不顺手，果然还是虎魄刀好用。

    区区一个A+级物品，二弟喜欢就送他。

    袁石接过金箍棒瞬间，浑身一个机灵，满身金色毛发全都炸起。

    “呼噜～”

    忍不住咽了咽口水，袁石忽然觉得，也许棒子这种武器才适合自己，而不是刀。

    “大哥我可以试试吗？”

    他请示道。

    “请便。”

    袁石拿起棍子走到房间中央，双目微凝，金箍棒耍起来虎虎生风，完全不像是第一次接触样子。

    金箍棒在他手中越来越快，最终化成一道残影，他双眸迸射出兴奋金光。

    谁能想到，从前他从没用过棍子当武器。

    “哈哈哈～过瘾！过瘾！”

    半晌后，袁石停止舞动棍子，意识到刚才自己可能太过激动，有点失态。

    不好意思把金箍棒还给楚风，他羞涩挠了挠头，“抱歉大哥，我也不知道我是怎么回事，一拿起这棍子就兴奋，有种脚踏凌霄的冲动感。”

    “喜欢吗？喜欢就送你了。”

    楚风轻飘飘道，仿佛这不是A+级物品，而是一张废纸。

    “啊？啊！大哥你说什么？！”

    袁石眨巴眨巴眼睛，不敢相信自己耳朵，这么好用武器就送给自己了？

    “喜欢就拿着，你大哥我不缺这些。”

    看出二弟不好意思他继续道：“何况这区区A+级物品，在你送我的SS-级灵植前又算得上什么。”

    “拿着吧，我们一家兄弟不说两家话。”

    话已经说道这份上，袁石在拒绝那就是他矫情了。

    笑嘻嘻接过金箍棒，“嘿嘿，谢谢大哥，谢谢大哥。”

    他摸着棍子爱不释手，若不是大哥在这不好发挥，高低耍它个三天三夜。

    看着袁石露出一丝猴样，楚风忍不住慈笑，从石塌上起身，“行了，你慢慢熟悉，我先走了。”

    闻言，袁石身形一滞，手中金箍棒咣当一声掉在地上，不舍道：“大哥你不在多留几天吗？”

    “不了，我还要继续比赛。”

    “那...那我送送你。”

    袁石一直送楚风送到瀑布口。

    “别送了，回去吧。”

    楚风摆摆手，头也不回，真男人离别，不需要婆婆妈妈。

    “嗯，大哥再见。”

    袁石眼眶微红，大哥作为他唯一的亲人，如今要离去非常不舍。

    楚风站在瀑布边际，就要跳出去，忽听后面袁石大喊道：“大哥我想通了，等我出去找你～！”

    楚风面带欣慰，没有回头，从瀑布一跃而下。

    ……

    (本章完)

