
　　说到这里，贾发财忍不住连连咳嗽起来。

　　他急忙从口袋中拿出手巾放到嘴边，等他的手移开时，秦宇敏锐发现对方手巾中渗出的淡淡血丝。

　　贾发财下意识想将手巾偷偷收起，但动作进行一半，才意识到这已不再是秘密。

　　将身体半靠在墙上，他对王一道：“能不能帮我个忙？”

　　王一连忙点头：“叔，您直接说就是。”

　　贾发财指指旁边桌子：“那里有个文件袋，你帮我拿出来。”

　　这个文件袋很厚，厚到塞满了整个桌子。

　　王一费了半天劲，依旧徒劳无功，最后还是庄成帮忙才搞定。

　　把文件袋抱在怀中摩挲半天，贾发财双手颤颤巍巍的递向秦宇。

　　秦宇连忙接住。

　　贾发财道：“小秦，我亏欠你的实在太多了，再说一万句道歉也没用，这东西就当是对你的补偿吧！”

　　秦宇立刻摇头：“这怎么行？与我的损失相比，它太贵重了，你还是留给自己的后人吧？”

　　贾发财一愣：“你知道里面是什么？”

　　“你名下的所有专利，呃……”

　　秦宇立刻意识到自己说错了话，他干笑一声：“我猜的。按照你的性格，如果这里面的东西不能弥补我的损失，你绝不会这么淡然。

　　那问题来了，到底什么宝贝的价值能超过1300亿？

　　除了你手上的专利，我想不到第二种可能。”

　　贾发财竖起大拇指：“我听郑总说你的聪明程度不在我之下，当时我还以为她是在骗我。

　　没错，这里的确全是我的专利，其中有一大半可以商业化。

　　所以不管卖也好，自己用也好，你都不会吃亏。

　　别急着拒绝，我没几天活头了，要这些东西有什么用？

　　至于传给后人，你以为我不想？关键没有后人怎么传？”

　　望着贾发财鉴定的眼神，秦宇接过文件：“行，我收下可以吧？不过我能问你个问题吗？”

　　贾发财：“什么问题？”

　　“既然你这么有钱，为什么不自己搞火箭回收技术？以你的眼光，随便拿几个商业运营一下，完全不用再为钱发愁。”

　　贾发财摇摇头：“不是我不愿，而是不能。

　　由于我研究的技术太过高端，以国内的工业水平根本无法建立完整的生产线。

　　所以想要完全商业化吗，只能去米国。

　　但若我真愿意这么做，当初就不会回来。

　　大丈夫有所为有所不为，这个道理父亲从小就告诫过我。”

　　秦宇竖起大拇指：“还是您老敞亮。”

　　说完，他将文件夹捧到胸前，双手郑重的递给宋曼：“曼姐，这是我偶然得到的一些科技专利，现在我无偿把它贡献出来，只希望咱们国家能越来越好。”

　　宋曼一愣，随即怔怔道：“你说真的？”

　　秦宇：“你看我有半点骗你的样子吗？”

　　宋曼看看秦宇，又看看贾发财，忽然明白了什么。

　　她表情凝重接过：“秦先生放心，我在这里用生命发誓，这些东西只会用到它最应该用的地方。”

　　“谢谢你的承诺！”

　　“不，应该是我感谢你才对。”

　　贾发财将宋曼和秦宇的行为看在眼里，等秦宇再次坐下，他忍不住苦笑：“小秦，你真没必要这样。”

　　秦宇瞪他一眼：“老贾，这什么意思？”

　　贾发财：“什么什么意思？”

　　“少装糊涂，你宁愿实验停滞不前，也不愿将自己的专利拿到米国生产，那你觉得我会这样做吗？

　　记住，论爱国，我半点都不比你差。”

　　贾发财：“可那些债务怎么办？1300亿啊，你就算一辈子不吃不喝都还不完。”

　　秦宇哈哈大笑：“老贾，落伍了不是？还还钱……凭本事借来的钱，为什么要还？”

　　贾发财：“……”

　　摇摇头，贾发财道：“算了，你们年轻人的想法，我一个过时的老家伙理解不了，你爱怎么办就怎么办吧。

　　我累了，想休息一下。”

　　病房外。

　　气氛瞬间低沉下来。

　　虽然刚才秦宇和贾发财都在尽力活跃气氛，但众人知道，那全是浮于表面的强颜欢笑。

　　“呜呜呜呜……”陈晓蕾再也掩藏不住内心的情绪，她趴到秦宇肩膀上，涕泪横流，“秦宇，贾工是个好人，他……”

　　“我也舍不得贾叔啊，虽然我爸经常抱怨说，就因为华宇有贾叔，他才天天加班。”是王一。

　　庄成和宋曼是最坚强的，但两人的眼眶还是红了。

　　陈晓蕾忽然想到什么，她停止哭泣，满脸希翼的看着秦宇：“等等，我记得你的回光返照丹好像就是专门用来治疗这种疑难杂症的吧？

　　方雪晴奶奶昏迷了三天都能救活，贾叔他……”

　　其他人也都一愣，然后同时看向秦宇。

　　回光返照丹可以治癌症？虽然大家第一次听说，但内心还是燃起一丝希望。

　　结果秦宇摇摇头：“没用的，回光返照丹的作用机理，是通过激发人体潜力，继而修复身体机能。

　　它只适用于突发性疾病，比如急性心肌梗塞，脑溢血，急性心力衰竭等等”

　　贾发财：“可那些债务怎么办？1300亿啊，你就算一辈子不吃不喝都还不完。”

　　秦宇哈哈大笑：“老贾，落伍了不是？还还钱……凭本事借来的钱，为什么要还？”

　　贾发财：“……”

　　摇摇头，贾发财道：“算了，你们年轻人的想法，我一个过时的老家伙理解不了，你爱怎么办就怎么办吧。

　　我累了，想休息一下。”23sK.com

　　病房外。

　　气氛瞬间低沉下来。

　　虽然刚才秦宇和贾发财都在尽力活跃气氛，但众人知道，那全是浮于表面的强颜欢笑。

　　“呜呜呜呜……”陈晓蕾再也掩藏不住内心的情绪，她趴到秦宇肩膀上，涕泪横流，“秦宇，贾工是个好人，他……”

　　“我也舍不得贾叔啊，虽然我爸经常抱怨说，就因为华宇有贾叔，他才天天加班。”是王一。

　　庄成和宋曼是最坚强的，但两人的眼眶还是红了。

　　陈晓蕾忽然想到什么，她停止哭泣，满脸希翼的看着秦宇：“等等，我记得你的回光返照丹好像就是专门用来治疗这种疑难杂症的吧？

　　方雪晴奶奶昏迷了三天都能救活，贾叔他……”

　　其他人也都一愣，然后同时看向秦宇。

　　回光返照丹可以治癌症？虽然大家第一次听说，但内心还是燃起一丝希望。

　　结果秦宇摇摇头：“没用的，回光返照丹的作用机理，是通过激发人体潜力，继而修复身体机能。

　　它只适用于突发性疾病，比如急性心肌梗塞，脑溢血，急性心力衰竭等等”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，517 专利移交免费阅读。https://xs.23sk.com 