    在这空间当中，无法汲取着里面的灵气，但是可以用这灵气来锤炼肉身，锤炼肉身的时候，虽然用的到这些灵气，但是如果从这边考核空间当中出去的话，是根本也无法带出去的。

    但是这里面灵气对于自己肉身的影响却是永久性的，我在这考核空间，想要收回这些灵气也是根本不可能的，因为他的体内根本就没有灵气储存。

    他刚才把这些话告诉了秦牧之的时候，秦牧之还处于一种比较震惊的状态，于是它马上就尝试了一下，发现真的有效果，于是秦牧之也无比欣喜的在修炼，当然他也担心过。

    如果自己从考核空间当中退出去，自己的肉身会不会恢复到从前的样子，一会儿就告诉他不会，其实他心中也有所怀疑。

    毕竟在这场考核空间当中，最后还是要得到的，玉片多少来决定的，并不是所有的人都能够有这种魄力，来修炼这些无所用的肉身。

    包括那些具有强大天赋的人，他们也绝对不会浪费在这些无用的事情上，他们一进入到这边考核空间当中，就马上开始夺取玉片，把自己的排名给稳定的固定在一个位置上。

    他们觉得反正是不能从这个空间当中带走任何的东西，那么他们就要尽全力把自己的排名做到最好，日后可以得到南海门当中最好的修炼资源，这样才能得到一个让其他任何人都尊敬的地位。

    时间就这样一点一滴的过去，秦牧之跟林云一直在锤炼着自己的肉身，他们想要得到更强悍的境界，就必须得承受这样的枯燥。

    也不知道是过了多长时间，林云体内突然传来了一阵雷鸣之声，他急忙的查看，也不知道自己的身体当中到底出现了什么问题，反正出现雷鸣之声的时候，他总是觉得自己身体当中好像有什么变得不一样了，但具体是什么他自己也不太清楚。

    林云急忙用神念探查自己的体内到底出现了什么问题的时候，秦牧之身体当中突然又传来了一阵奇怪的声响，这一阵声响跟林云的比起来稍微弱小一点。

    但是他肉身当中的这一阵声响，却也非常不同凡响。

    谁都不知道他们两个人的身体到底出现了什么事情，林云用内视来看看自己的身体的时候，他发现自己的体内突然多出了一股奇异的能量，这股奇异的能量充斥在他的骨骼和肉身当中，尤其是在血液当中最多。

    那股能量散发着一股微弱的淡淡的金色光芒，散发出一股无比刚强的感觉，这股波动让他们感觉自己身体当中好像是爱上了一颗无比强大的能量团。

    这几回身上下所有的能量都能够被这能量团所吸引，这就是让他感觉到非常震撼的地方，林云从来都没有过这种感觉，自己身体当中突然多出来了一团金色光芒。

    对于他来说，这是一个非常震惊的事情，他修炼的时间也并不是太长，之前系统也跟他说起过关于修炼的事情，可是他从来都没有认真的听完过。

    一个是因为他对于修炼也不太熟悉，另外一个也是他如今的境界非常低，对于那些非常深奥的功法和修炼当中的道理，他也并不是很懂。

    但是现在他身体当中出现的这个金色光团，他到底是什么一行自己也不清楚，只能慢慢的试探旁边的秦牧之，身体当中出现了一团青色的光芒。

    他体内的青色光芒已散发着一股非常诡异的波动，这股波动他们从来都没有碰到过，秦牧之，虽然作为古老传承家族的传人，可是他在家族当中的典籍上也从来都没有看到过，竟然还有这样的波动发生。

    对于这一点，他心中也非常无奈，他也不知道这个东西到底是好是坏，于是自己也并不能够很好的了解。

    于是他也看了看旁边的林云，发现林云双目紧闭，和他的举动并没有什么两样，他才了解到，或许林云身体当中也发生了一些改变。

    只不过林云自己也不清楚这点改变到底是什么，只不过他们两个人都能够感觉到自己身体当中突然出现的这股能量，对于他们的身体改造还是并不是多么大。

    或许只是在从前的时候，他们从来都没有碰到过这股能量而已。

    能够感觉到，青色的光团和金色光团，对于两个人的身体并没有损害，反而让他的身体当中多出了一些非常诡异的能量，给他们两个人提供了很多特殊的感觉。

    好像是对于之前修炼当中所碰到的问题，现在全部都能够想得通透和透彻，也不明白这一丝波动到底是从何而来。

    他们两个人想了半天，才突然意识到，或许跟这片独立的考核空间当中的灵气有关系，因为他们最近也没有干什么，就是进入了两个女孩的幻境当中，但是林云已经把幻境给破除了。

    所以说现在他们也并不清楚到底是因为什么，自己身体当中才会出现这一丝诡异的能量。林云和秦牧之对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    “我觉得这件事情不必惊慌，我们身体当中出现的这些能量，肯定是这片独立的考核空间给我们的，所以现在我觉得我们根本就不用恐慌，还有，我觉得这些能量能够帮助我们快速的突破现有的修炼境界，能够把这份能量带出去。

    虽然我从来都没有看见过这种能量，但是我能够预感到，他对于我们未来的修行境界是有着极大的帮助的，所以即便是现在这样，我们依然也能够鞭策自己，继续的积攒这些能量，让自己的体内发生一些巨大的改变。

    对于自己的修为来说，这样就是最好的，在这片独立的考核空间当中，什么都带不走，即便是发现了玉片当中的能量，估计南海门当中的人，他们也不会让我们得逞。”

    秦牧之虽然是博览群书，可是他也从来都没有见过这样的事情，体内的金色光芒和青色光芒，他也找不到一种完好无缺的解释，唯一能够行得通的说法。

    那就是现在他们身体当中的这些修炼的能量，被这片独立的考核空间当中的灵气所缠杂，然后他们用来锤炼肉身的时候，这些能量就情不自觉的进入到他们的体内。

    自动的凝聚成这些诡异的能量，除了这个解释之外，他实在是想不到任何其他的办法来解释了，秦牧之你从来都没有碰到过这种事情，但是眼下碰到了他就要用最好的办法去解决。

    “我觉得应该跟我们在这里锤炼肉身有所关系，毕竟如果我们的肉身不那么强悍，这些能量也根本不会出现，我们要始终记得，这片独立考核空间当中的灵气，乃是外界的好几倍甚至十几倍，我们在这里锤炼肉身，跟在外界锤炼肉身是完全不同的。

    在这里锤炼肉身，锤炼一天，相当于外面十几天，我们已经在这里呆了好长时间了，再加上我本身是极品修炼天赋，在这片独立的空间当中，吸取灵气的速度本来就快的很。

    现在再加上这里浓郁的灵气，我感觉我们两个现在体内已经被我们锤炼到一个顶峰了，就是说我们目前的境界，这具肉身已经不能在强悍了。

    再强悍的话也只能是徒劳无功。体内出现这些诡异能量的标志，那就是我们的身体已经达到一个巅峰了，是现阶段的巅峰，我们现在就不应该在锤炼肉身了。”

    林云尝试锤炼肉身的时候，他发现自己身体当中的那种舒畅感并没有之前那么强烈了，于是他就明白，或许现在并不是想象当中的那种感觉，如果他们能够把这些灵气全部都带走的话，即便是回到现实世界，他们也绝对能够在短时间当中成为华夏修炼界的绝代强者。

    可是在现实生活当中，这些成功并不是偶然的，除非他们有强悍的实力才可能获得成功，如果不忍的话，这就根本是痴人说梦。

    所有的人都不看好他们的时候，他们也要自强不息的去修炼，才能够达到自己心目当中想要的那一种结果，现在在这片独立的空间当中，所有的人几乎都在锤炼自己的实力，他们想要获取更好的排名，来回报自己的家族，这到也是没有错的。

    可是如果在这片独立的考核空间当中，发生了一些不好的事情，他们回去无法跟他们的家族交代，这样的话就产生了一种非常尴尬的行为。

    林云和秦牧之现在在这里锤炼肉身，他们希望能够把这片独立考核空间当中的灵气给带出去一部分，因为只有把这些灵气给带出去一部分，才会有可能在将来把自己的境界给提升上去。

    华夏修炼界的大乱即将来临，他们也听了不少人说，如果再不提升自己的实力，那么他们肯定就会洇灭在江湖。

    就好像是一滴水，撒进了大海之中，根本就经不起一丝波澜。

