
　　“咔咔咔！！！”

　　肢体真的碎了，原地只有一道金色的元神停留，周围一地的碎尸，而叶凡颤抖着继续维持着一个头颅的存在，在者字秘和圣体的强横下，一地的碎尸再一次凝聚起来

　　如此周而复始，也不知道过去了多久。

　　最后叶凡甚至都不再故意聚合自己的血肉了，任由他们流淌入这片星河之间，化为一条血河，与天地间的繁星交相辉映，呈现新的芳华。

　　“原来如此……”突然，叶凡恍然大悟地叫了一声，只剩下一个头颅的他，看起来格外慎人。

　　“过去，现在，未来，这就是斩去我道吗。”

　　过去被斩，现在犹存，未来悟道，三大时间真身仿佛在一瞬间出现在叶凡的眼中。

　　“轰！”

　　叶凡陡然睁开了自己的眼睛，血肉再一次飞速凝聚，不过这次叶凡没有再任由其被大帝打碎，只能以万物母气鼎和玉印苦苦支撑。

　　他的身体在发生奇妙的变化，万道之力在他的身体中时起时伏，显然是融于一身了，骨肉从新化为真正的龙骨，原本修得道此刻都成为了虚妄，唯有一阴一阳呈现太极模样的道意散发出惊人震惊的威力。

　　“阴阳之道，也是生死之道，更是天地大道，世间一切的起源源于道一，一生二，二生三，三生万物，阴阳是万物变化的起点，是为太极大道，形成了完美的金色闭环。”

　　当叶凡的太极阴阳之道成型之时，他的体内也有一尊土黄色的神袛顺势浮现，坐镇于体内，那是真正的神明。

　　而这时，叶凡才陡然发现，在无时无刻围攻他的，哪是什么大帝，明明是九颗恒星，那是属于大帝的道痕，早就刻印在天地之间的，却被天道拿来磨灭叶凡了，可惜没有成功。

　　“破灭！”

　　他道身已成，这九颗恒星已经成为了摆设，叶一拳之下，恒星俱灭，一下左右之间就恢复了正常，唯有天空中还有一团天劫闪电还没有退去。

　　“要不要上去看看？”叶凡不是犹豫的人，刚刚生出这样的念头，已经托着鼎器和玉印往天劫深处飞去。

　　这是一片雷霆之海，到处都是混沌神雷。

　　鼎器被叶凡往最里面扔去，鼎器和他一荣俱荣，一损俱损，所以他希望鼎器能够迅速地得到提升，而不是永远是现在这样。

　　万物母气鼎有玄黄母气为基，几乎是不会被这些神雷所毁，但是叶凡也时时看护，而且还不断把自己的道痕铭刻其中，甚至把他从江林这里学到的几种九字秘也刻画其中，刚刚江林传授他者字秘时候可没有藏私，签到而来的几种九字秘，都让叶凡给学会了。

　　万物母气鼎在混沌神雷中没有搅弄多久，因为天劫消散了。

　　虚空中，一个头顶巨鼎，手托玉印的裸着上身的男子出现，正是叶凡。

　　“我成功了？！我成功了！！！”叶凡激动地大叫着，特别是看到江林的时候，忍不住拜伏下来。

　　“师尊，您看到了，弟子终于斩道成功了。”

　　“为师看到了，不过在此之前先把衣服穿好。”

　　此话让叶凡脸色一红。

　　江林随手就丢给了他一件道袍，是他最喜欢的白衣。

　　谷縟</span>穿上江林衣服的叶凡，还真有那么几分和他相似。

　　“拜见师尊，刚才不能第一时间向师尊行礼，是弟子的不是。”

　　江林打趣道：“难不成你还想要放下天雷和九位大帝和为师打打招呼不成？哈哈哈！”

　　叶凡却点点头道：“但也不是不可能，就是难了太多。”

　　这话让江林无言以对，只好说道：“首先恭喜你斩道成功，做的很不错。”

　　这句赞赏让叶凡露出了真诚的笑脸。

　　“谢谢师尊。”

　　“既然你如今斩道有成，是我茅山第二代弟子中第一个成功突破的，自然要给予奖励。”

　　江林想了想，然后摸出了一株七万年的药王，这是极少数没有诞生灵智的药王之一，只好被江林用来作为奖励了，若不是有四个分身跟他分享东西和神兵，他也不至于拿出药王来当奖励，随便给个准帝兵或者是神血金这样的神材，都比药王要好了许多。

　　但是这不是说药王比不上神材，到了七万年这种层次的药王，甚至连大圣都要疯抢，在他们眼中，这不是药王，而是延寿的好东西，哪怕是在叶凡手中，吃下去的话，可以增长他太多的修为，甚至一举达到半圣的境界。

　　打下牢不可破的基础是极好的事情，万丈高楼平地起，基础决定了上层建筑的高低。

　　而拿到药王的叶凡可是惊喜莫名了，哪怕他已经进入过了昆仑，但是也没有找到如此年份的药王，这种神药对他这种圣体来说大有裨益。

　　这让叶凡又差点拜伏下来，不过被江林及时拦住了。

　　“你我师徒，这都是应该的，只要你修为有所提升，就是对为师最大的回报。”

　　“弟子必然不会让师尊失望的。”叶凡眼神坚定，在明确了自己的道以后，他的道心就彻底铸成，什么也不能再动弹分毫他的内心。

　　“你的太极阴阳之道乃是最强的大道之一，希望你好好沿着这条路一直走下去。”

　　要知道三千大道中有时间为尊，空间为王之说，可是排名前十的大道中，这太极阴阳之道也是极为靠前的。

　　丝毫不亚于造化之道的威力，造化之道是对于生命和造化等大道的阐述，而太极阴阳之道涉及更加广泛，不仅仅是阴阳，还有生死，轮回等等。

　　“师尊，我这尊神袛是什么缘故啊？”之前因为功法不全的缘故，叶凡只知道有五行神袛的凝聚方法，而不知道五大神袛需要直到大圣境界才能真正的五行齐聚，在他的功法中，仅仅只有三种神袛的凝聚方法，而缺乏的第四种和第五种，正是在九转玄功第五层中。

　　这下江林赶紧给自个儿大徒弟解释起来，幸好他在赶路回来的时候已经重新演化过一次每一位徒弟的功法，江林赶紧把属于叶凡的功法传给他。

　　作为大弟子，江林的一身衣钵都传给了叶凡，包括他自创的四式摘星指，这门指法经过江林无数次修改，现在几乎不亚于任何一门九字秘。

　　可惜即便是叶凡，也修炼不了九转玄功原版，不然才真正的是衣钵传人。

　　“毕竟是天地第一功法，哪怕是二郎神杨戬，哪咤等天赋异禀，甚至天生仙人的人物，也是一样只能修道门的八九玄功，看来九转玄功修炼门槛太高了，起码三清二佛一圣的地步才行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也许我正是这样的天才。”江林感觉有些觉醒了祝融的样子，陡然间竟然还有些许自恋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百零六章 天赋决定了功法免费阅读。https://xs.23sk.com 