    唉，其实咱们机械厂叫配件厂更合适，所有的机床生产的配件都是供省机械厂的机械用的，现在省机械厂一旦用不上了，咱们这机床就等于报废了。”

    他早就意识到了这个弊端，所以早就在跟厂里的领导商量这个问题。

    李之玉之前倒没想过这个问题，是啊，一旦这个零件不能生产了，机床就只能报废。

    那机械厂一时半会儿还真就没办法转型，不过转念想想，省机械厂的机械需要配件，那别的机械厂机械同样需要配件。

    现在市面上的大型机器就这些，省机械厂也是因为咱们原县源源不断的给提供铁，他才能财大气粗，但别的省份也有机械厂呀。

    虽然不如省机械厂大，可是他们可以数量取胜。

    “嗯，照你这么说，我也知道了，那我之前的计划有变，一时半会儿还真不能改动。

    那这样，按照现在的情况，咱们就只能是增加销售科的销售人员，往全国跑了。

    总不能指着一家吃饭吧，你看指着一家吃饭的后果就是马上饭碗就要砸了。

    全国肯定有机械厂是不那么财大气粗的，咱们这些车床只要调整一下数据，生产一些大同小异的零件是没有问题的。”

    韩穆怀听了点点头，那倒确实是，只不过他们没有想到这点罢了。

    当然也是目前销售科的工作形同虚设罢了。

    “那就得让工程师解决了。”幸好他们厂里还有两个高级工程师。

    “具体可以找大队长商量，酱油厂现在的销售科做的很好，你可以借鉴下。”李之玉提醒道。

    “嗯，来办下属场子，咱们机械厂不是也可以吗？对吧？这就关系到了我刚才跟你提的咱们机械厂的上百亩地。”

    这跟那些地有什么关系，韩穆怀听的一头雾水，现在机械厂也没钱建下属厂呀。

    “那是要建汽水厂的地，但现在咱们机场的状况也没法建汽水厂呀。”

    李之玉听了，却摇了摇头，建汽水厂做什么？又没有技术，也没有钱采购设备，就包装瓶就少不了又是一大笔钱。

    “咱们可以用来种菜，反季节蔬菜。反正这么多地荒着也是荒着，我看原县像这么大平坦的地方很少。既然不用来种粮食，也没办法建汽水厂，那干脆就用来种菜。”

    韩穆怀在这一段话里只听出一个重点“反季节蔬菜”。

    “反季节蔬菜这要怎么种？这得找洞子房才能种。”原县暂时没有地热资源，再说这么大的地儿怎么弄呀？

    李之玉听了，心底暗笑，这会儿是没有地热资源，可是五十多年后她可是知道哪儿有。

    据说那是一户人家为了要儿子，为了积德行善，给村里人打井的时候发现的，到李之玉去的时候，他们都没钱开发，但是她觉得可惜，真正的地热资源少得可怜，却因为没钱开发，被村民用来洗衣裳洗拖把。

    “是大棚蔬菜。”李之玉斩钉截铁的说。

    这下韩穆怀彻底懵了，再怎么样建汽水厂，也就是需要设备一点儿配方，但是种大棚蔬菜可是需要技术支持的。

