    朱元璋此时感觉自己头皮发麻。

    齐衡，竟然他的小舅子？

    是自己夫人的胞弟？

    可看着马秀英一脸笃定的表情，朱元璋虽然还是有些不敢相信，但以他对马秀英的了解，如果不是她心中已经笃定这是事实，又怎么会如此的坚定。

    想着这些，不知为什么，朱元璋的心中突然有种如释重负的感觉。

    齐衡.....是自己的小舅子.....

    标儿的亲舅舅.....

    就在朱元璋在脑海中无限遐想的时候，一旁的马秀英突然说道：“你笑什么，你还笑什么，现在军涛还躺在床上昏迷，不知道能不能醒过来呢，你还笑！”

    此时的马秀英，完全没有了往日贤惠大方的形象，跟个小女人一样拿朱元璋出着气。

    朱元璋听到马秀英的话，似乎也明白这个时候确实不应该这样，只好收敛了脸上的笑容。

    将马秀英扶到椅子上坐时，还意犹未尽的嘀咕道：“咱就说上次见恩公和标儿玩闹时，总觉得他们来这么像.......”

    马秀英一愣。

    转念一想，顿时说道：“你这话是什么意思？”

    朱元璋一瞬间也想到自己好像失言了，连忙糊弄道：“没什么，没什么。”

    “你给我说清楚，你刚刚那话是什么意思！”

    “..........................”

    齐衡的住处。

    院子外，有四五名护卫守着门口。

    屋里，齐衡躺在床上没有昏迷，而依然则倚靠在他的身边，两只手紧紧攥着齐衡的手掌。

    伴随着屋内烛光的晃动，依然已经沉沉的睡去。

    对于依然而言，似乎只有在齐衡的身边，才能感受到安全感吧.......

    无尽的黑暗空间内。

    沉浸在无尽美梦中的齐衡，完全没有意识的跟随者梦境中的美好走着。

    在他的面前，所有能够想到的美好都能随时出现。

    前方，似乎就是自己一直想要追寻的世外桃源。

    清风、阳光、鲜花.....

    应有尽有。

    完全无意识的齐衡，只想朝着前方的光亮走。

    就在他一点点的接近时，突然感觉自己的手掌似乎被什么人给拉动。

    逐渐有了些意识的齐衡，隐隐听到耳边似乎有什么声音在响。

    “哥哥、哥哥......”

    印象中，这似乎是依然的声音。

    而面前的一切，也同时在吸引着他。

    齐衡耐着性子说道：“依然乖，在这里等等哥哥，哥哥一会儿就回来。”

    说着，就要继续朝前面走。

    而此时他的耳边再次传来依然的声音：“哥哥，依然好怕，哥哥.....依然好怕.......”

    意识海内。

    齐衡看看眼前的光亮，想着刚刚依然的声音，无奈的笑着叹了口气。

    开始顺着手掌上传来的拉动，走了回去。

    与此同时，齐衡屋子的窗外，朱元璋和马秀英看着里面躺在齐衡身边的依然，还有时不时在睡梦中发出的喃呢声，不由的各自叹了口气。

    “算了，就让依然跟军涛睡吧。”

    马秀英有些不忍心的说道。

    可朱元璋却有些犹豫道：“恩公现在重伤，万一依然年纪小不懂事，碰到了恩公的伤口.....”

    马秀英却摇了摇头，道：“放心吧，依然虽然年纪不大，却很懂事，而且她睡觉从来都是死死抱着被子，从不乱动的。”

    见马秀英如此说，朱元璋也就不再多言。

    只是这心里还是有些担忧。

    临出门时，特意嘱咐门外的护卫，隔一会儿便去看看屋里齐衡的情况，万不可出现什么意外。

    可哪里真的需要护卫照看。

    此时的院子角落处，正有一个男人隐藏在黑暗阴影中，时刻守护着齐衡的安危。

    从他这个角度，虽然屋内的光亮找不到，他却能够清楚的看到屋里的一切。

    这人，正是回去睡了一觉后的郑光祖。

    虽然在他睡觉的时候也时刻有暗卫在守护着齐衡，但郑光祖却依旧不放心，最终自己替换了暗卫，亲自照看。

    大帅府中。

    从齐衡住处走出了朱元璋，一边思索着什么，一边对身边的马秀英说道：“妹子，咱觉得恩公是你弟弟的事情，你暂且不要对外说。”

    马秀英一愣，回头看着朱元璋问道：“为何？”

    朱元璋想了想说道：“一是因为恩公是你弟弟的事情还没有得到恩公确认，虽说你说的那些东西也确实不可能这么凑巧，但万一，咱说的是万一啊....万一真的是巧合呢，指不定恩公小时候也摔了一跤，也伤了胳膊。”

    “毕竟，你们姐弟能在这里重逢的事情本来就挺不可思议的。所以咱觉得还是等恩公醒来问问再说，万一你把事情说出去了，可恩公醒来说不是，你让众兄弟怎么看咱，好像咱非要跟恩公攀点关系似的。”

    对于朱元璋的理由，马秀英细心听过后也点了点头，道：“好，那就听你的，等先生醒来，我先问问。”

    不过，朱元璋想的并不仅是这样：“妹子，咱是这么想的。如果恩公醒不来，那这事就别提了，人都死了，说什么也没用了，只要你自己知道就是了。”

    “可如果醒来了，咱想妹子你暂时先别说漏了身份，你可以先旁敲侧击的打听一下，问问恩公小时候的事情。等确定了恩公真是咱小舅子，到时候自然就能说了。不过，咱突然有个想法，想先委屈委屈妹子.....”

    马秀英听着朱元璋的话，不明白都印证过了还有什么想法。

    只见朱元璋脸色有些郑重的说道：“妹子你可不知道......”

    正要接着说，似乎想到什么，便硬是拉着马秀英回到屋里后，这才重新说道：“妹子你不知道，今日咱跟那李先生学书时，那李先生跟咱说了一大堆的话。”

    “不过他的话太多了，咱嫌麻烦，就不重复，大概就是说咱如今义军内部，很多将领和官员都是恩公的手下，说咱日后要如何与恩公相处，总而言之，就是说要咱趁这个机会除掉恩公，以免日后做大，影响到咱的帅位。还说汤和徐达他们见恩公有本事，可能会交好恩公而忽略了咱。”

    听到这话的马秀英，不等朱元璋说完，顿时气的一巴掌拍在了桌面上。

