    这……

    这是什么鬼？

    是的，恒彦林真的被震惊到了。

    不过是看了两遍而已，圣女仙经的第一层十四道印法，就尽数记住了？

    这天赋，未免也太可怕了吧？

    这让恒彦林是真的愣住了。

    至于穆诗姗看到恒彦林一脸吃惊的样子，穆诗姗的俏脸上也是浮现出了非常得意的神色，张口说道：“怎么样？我都说了我会了，你还不相信！”

    “相信相信，老婆的天赋的确是挺高的，厉害！”回过神来的恒彦林看着穆诗姗，竖起了大母猪，脸庞上浮现出了淡淡的笑容，开口夸奖道。

    “那是当然，你也不看看我是谁，”穆诗姗得意地说了一句，不过很快她的俏脸上又是浮现出了一丝困惑之色，出声问道，“不过，彦林，你不是说这是修炼功法吗？武器什么我都没有感觉到任何的奇怪之处呢？”

    “这只不过是一套印法而已，印法还要搭配口诀的，”听到穆诗姗的话，恒彦林微微一笑，说道，“现在你就跟随着我一起念口诀。”

    “好！”

    于是，恒彦林就念出了一套口诀，然后再嘱咐她，相关口诀与相关印法要如何搭配，两者之间的关联，以及时间的卡点，都几乎没有任何遗漏的交待给了穆诗姗。

    虽然恒彦林没有修练过圣女仙经，但是他前世好歹也是一尊仙帝，眼光毒辣，经验丰富，自然是能够轻而易举的就推敲出圣女仙经的一切。

    至于穆诗姗，也是看到恒彦林这么认真的讲解，她也是浮现出了非常认真的神色，听着他为自己讲解，同时在伴随着恒彦林对于圣女仙经的讲解下，她感觉自己的脑海里似乎有什么东西在浮现，玄妙至极。

    大概过了两个小时后，恒彦林终于是把该注意的地方都给穆诗姗讲解得清清楚楚，只不过要点实在是太多了，所以恒彦林在说完之后，他便是微微皱起了眉头，看着穆诗姗，开口问道：“你先稍微尝试一遍，毕竟这是你第一次修炼圣女仙经，我们不用着急，慢慢来，有什么不对劲的地方，你要及时停下来。”

    “恩恩呢，我知道的。”

    “那就开始吧！”恒彦林开口说道。

    听到恒彦林口中所说的话，穆诗姗也是深呼吸一口气，双手开始结印，同时根据刚刚恒彦林的讲解，逐步的口中念出了一道口诀。

    伴随着口诀与印法的完美融合，穆诗姗就感受到了自己的身上似乎有一股奇异的气流在经脉之间汇聚，形成，但是非常的微弱，几乎让她察觉不到，要不是因为是自己的身体，她根本没有任何的感应。

    恒彦林也是感受到了穆诗姗身上凝聚而出的能量，也是暗暗有一些惊讶，心想着：“居然真的成功凝聚出来了？这天赋也太强了吧？”

    是的，恒彦林在一开始还以为穆诗姗是会失败的，毕竟想要一心三用，又要结印又要念口诀，还要再进行感应，牵引，这可不是一般人所能够做到的。

    但是，让恒彦林没有预料到的是，穆诗姗不但没有因为这个样子失败了，反而还成功了。

    这等天赋，不得不说，真的是很惊人。

    毕竟，穆诗姗修炼的，可不是什么普通功法，而是仙法！

    凡人修仙，乃是逆天之举，所以一般情况下，天赋稍微差上那么一点的，都会修炼失败。

    毕竟如果你天赋不够的话，可能修炼仙法，修炼个三年五载可以成功，但是如果你换成其它功法修炼，可能一年甚至是半年就成功了。

    而如今穆诗姗一下子就修炼成功了，可见穆诗姗的天赋是有多么恐怖！

    这要是放在恒彦林前世的修仙世界，也是不可多得的妖孽天赋啊！

    尤其是在看到穆诗姗修炼得越来越快，越来越熟练的时候，就让恒彦林不得不惊叹，这样的天赋真的是太过于强悍了。

    不过，因为天地灵气匮乏的原因，所以穆诗姗修炼出来的是，是以她抽取她体内的能量。

    因此，在穆诗姗修炼了一周天后，恒彦林就出声说道：“老婆，你先停一下。”

    听到了恒彦林所说的话，穆诗姗就停了下来，同时看向了恒彦林，俏脸上浮现出了困惑之色，出声问道：“怎么了？我是出现什么问题了吗？”

    恒彦林摇了摇头，说道：“修炼倒是没有什么问题，不过我想要问你一下，你现在是什么感觉？”

    穆诗姗闻言，想了一想，就出声说道：“很舒服，但是也很疲惫，不知道是为什么。”

    恒彦林顿时就明白了，因为天地灵气匮乏，几乎不复存在，所以穆诗姗就算是修炼了仙法，可抽取的是她体内的精气，所以自然也会疲惫不已。

    这种是属于一种转换，得不偿失。

    当下，恒彦林就拿出了一个锦盒，锦盒打开，有几枚丹药，晶莹剔透，散发出了一股清香药味，令人吸上一口，就觉得精神气爽。

    “这是什么东西？好香啊！”穆诗姗出声说道。

    恒彦林微微一笑，说道：“这是淬元丹，你服下一颗，然后再开始修炼，能够更好的提高你的修炼速度。”

    “是吗？那这个应该很贵吧？”看着恒彦林，穆诗姗没有第一时间接过来，而是犹豫地出声问道。

    “还好，你不是想要跟着我一起去吗？那么现在就不用客气了，何况，你是我老婆，老婆用老公的，不是天经地义的事情吗？”恒彦林笑了笑，拿起一颗淬元丹，递给了穆诗姗。

    穆诗姗听到这话，也没有再多说什么，不再矫情，接过手，就给自己服下。

    穆诗姗现在已经知道了，恒彦林为什么一直常年在外了，因为他接触的层次，已经不是她所能够碰到的层次了。

    所以，自己要是想要再跟随恒彦林一起走的话，就不能够落下太多，所以，她必须要尽快的提高自己的实力，这样才有资格陪伴在他的身边。

    伴随着这一道想法在自己的脑海里涌现，穆诗姗微微闭上双眼，继续修炼。

