    对于联姻之事，苏青云虽然不反对，但是也不想太过于草率了，而且他还要照顾其他人的感受，在他心中显然是李寒衣她们更加重要。

    作为一个负责任的人，就算苏青云知道李寒衣她们不会对他迎娶焱妃有多大意见，但是他也知道她们心中也一定会有些不好受。

    接受联姻也是看在能趁机打入阴阳家的缘故, 对于焱妃他虽然动心，但是还谈不上有感情，他用李寒衣作挡箭牌也是为了给阴阳家面子。

    若是换个人，传出去天下人都会以为阴阳家东君还不如一个普通女子，东皇太一自然会有些不满，但是若是雪月剑仙, 就不会有这种情况，反倒是东皇还要偷着乐。

    所以在苏青云一番解释之后, 李寒衣也就没说什么, 他这么做也是在乎自己的感受，她当然也不会因此真的动气。

    “既然你打算好了，那我就不多过问了，针对罗网的计划还顺利么？”

    “从苏昌离传来的消息看，罗网应该是上钩了，不过不一定保险，上次罗网的却邪就用了不知名的手段逃离，这次我们也不能再大意，让他们跑了。”

    李寒衣作为天外天的杀招，苏青云打算让她在最关键的时刻登场。

    而且这次他们的对手也不仅仅是罗网，还有夜幕以及大量的韩国禁军。

    天外天虽然高手众多，但是除了李寒衣之外其他人也不敢轻易闯入军阵之中，特别是禁军组成的军阵，自然也不是一般的军阵能够相媲美的。

    要知道禁军的选拔是严格的, 作为守护王都的军队，他们不仅要求身强体壮，在通过选拔之后还有接受相应的训练，其中包括的武功的修炼, 达到一定的水准才能算是真正的禁军。

    虽然各国禁军的实力各有不同，但是即使是七国中最弱小的韩国，其禁军的标准也是修为达到了后天七品以上才行。

    加上军队阵法的加持，数量足够多的禁军能够轻易击杀陷入其中的蜕凡境高手，即使是破虚境高手也无法保证能够全身而退，只有天人强者能够无视军阵的威胁。

    毕竟军阵是兵家的立身之本，虽然兵家之人一般在武功修为方面都算不上顶尖，但是依靠军阵他们同样是这个时代顶尖的势力之一。

    七国的战争大多都是以兵家的人为主导，从这一点就能看出兵家的实力有多强。

    不过有着传送锚点的存在，苏青云打算到时候直接绕过外城，进入新郑内部，一旦罗网出手，他们便在后面来一记螳螂捕蝉，黄雀在后。

    现在整个新郑几乎被围成了一个铁桶，在夜幕和罗网看来，他们是可以瓮中捉鳖，但是在天外天看来, 这被困住的还不知道会是谁呢！

    猎人和猎物的关系可以能够在瞬间转换的，蜘蛛也会有天敌。

    时间很快过去, 姬无夜率领禁军已经将新郑戒严了五天, 新郑外城也已经由白亦非的白甲军接管了防务工作。

    而今天就是韩非和李斯约定的第五天，超过今天再破案，韩国可就要向秦国割地了，于是李斯在朝堂上向韩王询问凶手的下落。

    面对李斯的询问，韩王将目光转向了姬无夜。

    “大将军，凶手何在？”

    “新郑已经戒严多日，过往行人车马都会一一调查排除，捉住百越余孽指日可待。”

    听到姬无夜这么说，韩王看向李斯，语气中些许低微地说道：“既然如此，李斯先生，缉拿凶手一事可否再缓几日？”

    李斯则是开始引经据典：“信，国之宝也，民之所庇也，如此看来韩国定是力有不逮，李斯这就派人通知边关将领，立刻调兵前来相助。”

    李斯说着，行了一礼，然后真的开始向殿外走去。

    这一下引得朝堂上的众多大臣开始议论纷纷。

    若是真的调兵过来，此时的韩国怕是真的要倒在秦国的铁蹄之下。

    韩王脸色十分难看，但是却找不到理由挽留李斯。

    韩宇见到一边的韩非一副老神在在的样子，心中一定，开口叫住李斯。

    “李大人请放心，我九弟一向智谋超群，当日朝堂之上，捉拿凶手一事便是九弟所提，九弟现在神态自若，想必对此已稳操胜券，是不是？”

    这时众人都将目光转移到了韩非的身上。

    韩非右手摸着下巴，嘴角微微勾起，发出一声轻笑。

    “惭愧惭愧，能神态自若，可全是仰仗姬将军，镇守新郑，夙夜在公之功劳。”

    韩非走到姬无夜身前，似乎是真的十分感谢姬无夜一样，然后像是突然想到了什么，轻拍了一下脑袋，然后对着姬无夜微微拱手。

    “差点忘了，韩非要恭喜姬将军！”

    韩王听得一头雾水，赶紧问道：“老九，你这是什么意思？”

    他现在只希望韩非真的能够解决这一场韩国的危机，而不是在玩闹。

    “李大人有所不知，其实凶手已在姬将军掌握之中。”

    韩非的话就如同一块巨石落入了平静的湖面，顿时掀起惊涛骇浪。

    韩王将目光看向姬无夜，似乎是在向其求证此事。

    姬无夜被韩非说的有些迷糊，但是也不敢随便开口，只有白亦非依旧是没有任何表情或者动作，他似乎猜到了韩非的打算。

    “姬将军已经拿住凶手，怎么刚从却说还在调查中？”

    这时李斯似乎是有些不满，难不成是在耍他么？

    姬无夜一时有些语噎，而这时韩非却是好心上前为其解围。

    “诶！姬无夜将军一向为人低调谦逊，也深知韩非和李斯大人的同门之谊，其实早就暗中告知韩非，实际是想把功劳让给韩非，是不是啊？”

    韩非一边说着，一边还拍了拍姬无夜的肩膀，一些不明真相的官员还以为韩非和姬无夜两人关系很好呢！

    “哦？我还以为大将军是一介武夫，想不到如此高风亮节，真是失敬！”

    说着李斯还给姬无夜拱了拱手，让姬无夜都没法反驳此事。

    “呃...我确实...”

    姬无夜支支吾吾，实在不知道说什么好，因为实际上他并没有抓到天泽，若是承认了此事那他如何交代？

    韩非立刻打断姬无夜，再次说道：“将军这份苦心，我可不敢占，恭喜贺喜啊！”

    站在一边的白亦非本就毫无血色的脸似乎更白了一分，眼中闪过一丝寒光。

