        此时男女婚约，讲究的是父母之命媒妁之言，只要双方父母同意，至于成为夫妇的男女本身却没有说话的余地，杨行舟刚才目光扫视郭芙和杨过，见两人虽然都有害羞之情，却都没有抗拒之意，心中已经知道了双方的想法。

    此时的杨过的命运相比原著，已经有了极大的改变，除了父母双亡之外，跟随杨行舟的时间段里，杨行舟可是对他不薄，读书习武尽心教导，又有陆无双和洪凌波两个丫头作伴，日子过得可谓舒坦，年幼时的偏激和自卑心理已然消失，如今更是闯荡江湖，博得了不小的名声，与原来的生命轨迹截然不同。

    而郭芙虽然为人鲁莽骄横，但人却长得漂亮，小龙女不出，黄蓉年长已为人妇，遍观天下美少女，这郭芙美貌堪称第一。

    这要是放在后代，就是妥妥的白富美，外公是黄药师，父母是郭靖黄蓉，父母的老师是洪七公，而且全真教主还算得上是郭靖的师祖，江南七怪当初也是名震江南瓢把子一般的存在，出生在这么一个家庭里，放在后世，这地位堪比思聪，这样的人有点脾气性格那是难免的事情，没有才叫奇怪。

    关键郭芙头脑简单，为人忠贞，只要杨过稍微花点心思，就能将她哄得团团转，两人若是能够成婚，不但能弥补郭靖多年遗憾，也对杨过本身有着极大好处，可谓一举数得，只是事关两代恩怨，这件事须得解释通透才行。

    眼见杨过没有表露出反对的意思，郭芙也只是害羞，杨行舟哈哈大笑，与郭靖推杯论盏，便将此事给定了下来。

    黄蓉是杨过的知己，素知杨过为人，其实本身有点不太同意郭芙与杨过结亲，但郭靖执意如此，黄蓉却也不敢过分反对，此时见杨行舟同意了两人的婚事，有心为女儿着想，当下端着酒杯对杨行舟笑道：“杨大侠，小女久在桃花岛上，被我们宠溺惯了的，日后成家，若是有什么失礼之处，还请您多多见谅。”

    杨行舟笑道：“黄帮主为人聪明伶俐，与郭兄成亲之后堪称贤妻良母，父母都是人中之龙，孩子又能差到哪里去？”

    郭靖与黄蓉对视一眼，都觉不好意思，郭芙虽然不错，但只是继承了黄蓉的美貌，却没有继承黄蓉的头脑，学武不尽心，习文又不成，虽然在一般武林人士眼中已经是非常了不起的修为，但在郭靖黄蓉眼中，却知道自己这个女儿毕竟有点草包。

    现在听杨行舟如此夸赞女儿，都有点暗自羞愧，郭靖更是暗中打定主意，这段时间务必要好好教女儿，务必使她少一点骄纵脾气。

    当下双方请来周伯通与洪七公，让这二老做了媒人，又让大厅群豪做了见证，双方交换了文定之物，这场武林大会方才结束。

    到了晚上，黄蓉亲自做了几个小菜，郭靖私下请来杨行舟，洪七公与周伯通相陪，几人重新商谈一下这两个孩子的婚事。

    杨行舟吃的尽兴，索性也去厨房露了一手，众人品尝之后，齐齐叫好，待到酒过三巡之后，杨行舟神情郑重起来，道：“过儿身世坎坷，他一直对他父亲身死之事耿耿于怀，想要弄清真相，现下令爱虽然已经许给了过儿，但他若是知道其中隐情，怕是终究难免产生隔阂之心，须得想个办法解决此事。”

    郭靖黄蓉都是一惊，昔日杨康虽然不是死在他们手中，但这件事毕竟与他们脱不了干系，两人这些年来，面对杨过时，其实一直心忧此事。

    此时听到杨行舟主动提出，心中凛然之时亦复好奇，当初杨过之死，所知者少，而杨行舟一看便是知晓详情之人，也不知道他是如何打探出来的。

    郭靖道：“杨康兄弟当初身死，那件事我也有很大责任，过儿当时年幼，我不好以实情相告，如今过儿长大成人，是非黑白分的清清楚楚，也不用再瞒他了，择日不如撞日，便将当初的事情一一给他说清楚便是。”

    黄蓉道：“不妥！两个孩子刚刚定亲，此时说出来，平白坏了两人的感情，须得缓上一缓。”

    她虽然不太喜欢杨过，但现在既然订了亲，那杨过就是她半个儿子，此时考虑事情已经不单单考虑女儿了，便是连杨过也被她考虑在内，生恐郭靖对杨过如实说出昔日恩仇，万一杨过悔婚走人，那她女儿可就没脸见人了。

    杨行舟道：“缓倒是不用太缓，但真要说起来的话，还真不能太过直白，我这有个方法，二位看看，可行不可行？”

    他说到这里，道：“几位稍等！”

    迈步出门，片刻后拎着一大摞书册走了过来，笑道：“小弟在昔日追查堂兄身死之谜时，对现场诸位都有了几分了然，小弟又颇喜动笔写字，便将诸位生平，汇聚成册，其中便有铁枪庙过儿生父的死因，几位不妨先翻阅一下此书，看有无谬误之处。若是句句属实的话，那我便交给过儿一套，让他好好看一下，其中是非，他自己也有判断。”

    说话间，一人给了一部让他们各自观看。

    众人接过书册，凝神看去，只见这书册上写了几个大字，道是：射雕英雄传！

    众人尽皆好奇，没想到杨行舟文武双全，不但武功好，竟然还能写书做传，果然非同一般，当下各自翻阅，只见这书印刷精美，字体清晰，纸张也是宣州好纸，当下挑灯观阅。

    看了几段，发现语言直白，行文书写都是白话之语，便是普通秀才都比他行文简洁的多，都感好笑，心道：“这杨教主武功不低，学问却是差了太多，这种文笔也敢拿来卖弄？”

    但此书行文虽然浅白，却自有一种奇怪的吸引力，令人观看之后，竟然难以挪开目光，便是周伯通与洪七公都看的津津有味。

    尤其是这本书在文字段落之中，夹杂了奇怪的符号，根本就不用断句，读起来一气呵成从，颇有一种速度感，这种感觉，便是看过诸多书卷的黄蓉，也从未经历过。

    这种写法浅显易懂，郭靖看了几段之后，“啊”了一声，心中激荡，抬眼看向杨行舟：“杨兄，你连昔日牛家村的事情都这么熟悉么？”

    杨行舟道：“若不将昔日事情问个清楚明白，嘿嘿，如果能分得清是敌是友？”

    他说到这里，从怀中掏出一个锦盒，推到桌面之上：“郭夫人胎息似乎不太稳妥，兄弟这里有几枚蛇胆丸，最能清心明目理气安神，更有增功之妙，若是不嫌弃，还请隔十日吞服一粒，以保母子平安。”

    “蛇胆丸？”

    周伯通眼睛一亮，伸手将锦盒抢过，道：“有几粒？能不能给我几粒尝尝？”

    他前两年与杨行舟住在一起，曾偷吃了好几次杨行舟以菩斯曲蛇蛇胆炼制的灵药，以他的修为，竟然还大有进境，可知这药丸的药力之强，只可惜杨行舟这两年外出未归，周伯通大为想念。

    现在见到杨行舟掏出蛇胆丸来，周伯通心中发痒，对黄蓉道：“小黄蓉，这药丸很大的药劲儿，你一个孕妇吃多了也不好，不如你吃一粒，剩下的给我成不成？”

    黄蓉见周伯通对此药如此上心，暗暗纳闷，道：“老顽童，你吃过这种药？”

    周伯通笑嘻嘻道：“杨兄弟炼药之时，我也偶尔吃过几粒，功力增长了足有一成，可惜杨兄弟这段时间去了西域，这药也炼制的少了。”

    郭靖夫妇与洪七公对视了一眼，心中骇然。周伯通那是何等修为？能让他功力增长一成的药丸，珍贵程度可想而知。

    郭靖欲要推却，却发现杨行舟已然开门走了出去，边走边道：“这一部书还请诸位不要外传，若是觉得可以的话，我便将之送给过儿翻阅，以便让他知晓昔日种种。”

    黄蓉打开锦盒，发现盒内是一个拳头大小的玉瓶，打开玉瓶，发现里面装了十几粒药丸，闻一闻，清香扑鼻，但只是闻了几下，便觉得浑身通透，说不出的舒爽。

    黄蓉此时已经有了五六个月的身孕，最近行功运气更是岔了气息，差点出了事情，好在郭靖修行了神照经，以神照经上的真气为黄蓉梳理经脉，这才解去了黄蓉走火入魔之虞。

    在原著中，黄蓉就是因为这次怀胎，导致气血不继，实力有了衰减，之后一身修为虽然也还是一流之境，但也只是比李莫愁高出一头罢了，连裘千仞都比不过。

    要知道她可是修行了足本九阴真经之人，资质比郭靖都要好，人又聪明，若不是分心襄阳战局和家中琐事，又怀胎伤身，怕是天下五绝之中，未必就没有她的位置。

    现在有杨行舟这一瓶丹药进补，倒是能补充她身体的损伤，不至于功力倒退，裹足不前。

    黄蓉此时才知杨行舟这一瓶丹药的珍贵，她不敢独享，要分给洪七公一半，被洪七公拒绝，在郭靖一再恳求之下，洪七公不忍拂却徒弟好意，方才勉强要了一粒，周伯通也厚着脸皮讨要了一粒，剩下的黄蓉收了，暗暗打定主意：“靖哥哥连日操劳，这丹药我吃几粒，剩下的还是给他吃了罢！至于芙儿，日后嫁给过儿，背靠杨行舟这个炼药大家，倒是不愁没有灵药。”

    