
　　德国，慕尼黑，2017年10月16日，天气：晴。

　　从智能到智慧，颠覆式创新往往是从勇敢尝试开始的。

　　作为夏为的年度旗舰XIAWEIMate10系列，夏为公司可谓是倾注大量心血，发布会阵容自然也是豪华无比。

　　带头大将是六零后的于程东，其余随行的也是各部门高管以及供应链上的各家高管，甚至于总裁。

　　“通过麒麟970芯片与新一代EMUI8.0的软硬件结合使端侧智能更进一步，还配备了XIAWEIFullViewDisplay全面屏1，继承徕卡双摄优良基因并再度自我突破将光圈提升到双f/1.6，除此之外XIAWEMate10系列还承袭其在性能和续航上一贯的产品优势。

　　在几个月前风靡大夏安卓手机的【界碑】其所属的九州科技公司也与我司达成了战略合作伙伴协议，其提供的性能加速、省电优化以及各种强劲功能，将会给用户带来无与伦比的智能未来生活以及隐私数据安全保护。

　　这里我需要着重介绍下【界碑-安全盾1.0】。

　　第一个功能是安全盾检测，扫描手机漏洞和软件侵犯行为，可以检测包括但不限于手机软硬件偷偷开启网络上传用户信息、记录用户隐私信息、偷窃企业文件等违规违法行为。

　　第二个功能是界碑守护模式，开启这项功能，手机会建立智能影子系统进入【界碑守护模式】，也就是您输入的任何信息都会欺骗软件的记录，对你的隐私进行高度保密，而手机软硬件要求您提供隐私信息，在该模式下，您可以选择提供虚拟假信息，继续使用该软硬件功能，又或者拒绝其行为，放弃使用该功能。

　　我们了解到因为保护消费者的原因，【界碑】无法装载在大夏外的手机上，也无法在大夏境外使用，所以与九州科技公司数次协商谈判，终于达成了协议。

　　年度旗舰XIAWEIMate10系列将可以搭载【界碑1.1企业定制版】与【界碑-安全盾1.0】，并且不受国境限制，欧美的用户们也可以享受到世界顶尖的安卓系统优化与安全盾保护。

　　此外，在XIAWEIMate9保时捷设计受到全球消费者的追捧后，此次发布也为喜爱保时捷设计的全球用户带来惊喜，XIAWEMate10保时捷设计再度如约而至。”

　　夏为消费者业务CEO于程东在演讲中，整个人都充满了自信，并且接着表示：“在人工智能时代，手机将成为人的智慧助手。今天，XIAWEIMate10通过创造性地集成人工智能专用NPU神经网络单元，在端侧人工智能上迈出了开创性的一步。XIAWEIMate10将开启智慧手机时代。”

　　搭载麒麟人工智能手机芯片，让手机‘更懂你’。”

　　看着款款而谈的于程东，顾青脑海中不自觉就想起一个词：一本正经的装比，你无法反抗。

　　麒麟970芯片采用了TSMC10nm工艺，在指甲大小的芯片上，集成了55亿个晶体管，其中包含8核CPU、12核GPU、双ISP以及创新的HiAI移动计算架构，创造性地集成NPU（NeuralNetworkProcessingUnit）专用硬件处理单元，AI运算能力相比四个Cortex-A73核心有大约25倍性能和50倍能效2的优势。

　　自半年前夏为与九州科技公司展开战略合作以来，顾青去夏为研究室去的次数是最多的，当然肯定不是馋人家研究室设备，也不是为了偷点营养优化自家的【玄武】。

　　夏为的人工智能技术被顾青强行又添了把柴，XIAWEMate10系列具备了独立思考和判断能力，也就是智能扫地机器人的部分技术，将传统摄影带入智能摄影的新阶段。

　　在拍摄过程中能够对拍摄对象进行实时分析，智能识别多达16种场景和物体，从而根据对象的特点和属性自动调节参数设置，用更聪明的算法，告别了千篇一律的拍摄参数设定，令每一拍都能达到更加出色的效果，让更多用户体验到摄影的精彩。

　　“配上采用的全面屏，和4000mAh大容量电池基础上，引入【界碑】先进的智慧节电技术，夏为的胆子真是够大。”

　　顾青坐在台下，不由的感慨，盛名之下无虚士。

　　心中也不可避免的升起一些羡慕。

　　有钱有技术，有产品有市场。

　　作为一个名不见经传的民营企业，夏为能从一个小通信器材商做到世界顶尖的手机厂商，真的是奇迹。

　　而且是有自主的高端科技，芯片设计、人工智能、通信技术这些都是性价比组装厂数年无法达到的地步。

　　而此刻，夏为这一波连环大招放下来，就像是进副本，一个英雄角色突然用了三个英雄的大招，徕卡的摄像头与摄影调-教，九州科技公司的系统黑科技优化与安全，以及对安卓系统的提速，加上夏为自家的麒麟芯片和多年技术积累。

　　这简直就是飞龙骑脸的输出，其他一线厂商顶多就在小领域能压夏为一头。

　　“这么搞，实体清单啥的不会提前了吧？”顾青暗自吐槽着。

　　想一想今年，苹果拿出了啥？

　　好像有iPhoneX、iPhone8&amp;iPhone8Plus。

　　九月份开的发布会上，拿得出手的技术当中有支持3DTouch压感操作，HDR显示，使用FaceID人脸识别技术。无线充电功能，支持IP67级别防水防尘。搭载的A11Bionic处理器加入人工智能神经网络和AR方面的支持。

　　而另一个大厂，韩星，自然是老本行领域继续强势——屏幕与色彩调教。23sK.com

　　“嗯，无线充电和压感操作还是能压夏为一头，虽然这两样技术并不难，但是还是有技术领先优势，在高端手机领域，算上系统性能这些，夏为与苹果能战个五五开吧。

　　当然如果说道安全，那苹果就负分了，毕竟棱镜门事件还有美利坚自己的高官们都说过苹果手机有自家所留后台，能随时监控手机。

　　玛德，欧美真是又当又立，自己最喜欢侵犯隐私，反而天天指责别人侵犯隐私。”

　　于程东在台上讲的激-情四射，殊不知，他眼中的好小伙，此刻却思量着几家大战，自己该怎么做渔翁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第五十三章：夏为发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 