    第412章 狗屁的精锐！

    到了这个时候了，田中静一经历了几次失败之后，也害怕了，也变得谨慎了，所以根本不敢在这个时候冒险。

    不过这两天，小鬼子不断的向前挺近，倒是变得顺利了不少。

    但是很快，小鬼子再次遭到了顽强的阻击。

    因为这个时候，小鬼子距离长治已经越来越近了。

    按照后宫淳的命令，田中师团将配合作战的一个独立混成旅团，也全都编入了自己的战斗序列。

    如此一来，整个田中师团就拥有三个旅团了，但是之前的战斗中，各部队都是有所损失的。

    但是即便如此，现在他们仍然有大约三万兵力。

    田中静一知道那些伪军根本靠不住，所以派出协助作战的两万多伪军，全都被他派出去反攻被八路攻占的县城。

    田中静一的目的也只有一个，那就是让他们能够牵制住一些八路主力，这样他们的压力就能小一点了。

    至于这些伪军，他是没指望他们能取得什么大的战果的。

    而他本人亲自率领这三万小鬼子，以中路突击的方式，直取长治。

    小鬼子的目的也很明确了，就是想要夺回长治，同时也想着趁着这次的战斗，能够消灭八路主力部队。

    不过此刻小鬼子已经逼近长治了，遭到了八路的顽强阻击。

    按照八路的计划，也是准备和小鬼子在长治一带进行决战的。

    为了这次决战，各部队也是准备充足，调集了足够多的主力部队，形成了南北夹击的态势。

    而按照计划，部队会层层阻击，进一步消耗小鬼子的兵力，消磨其锐气。

    等到时机成熟的时候，各部队会按照原定计划发动全面进攻，进而一举消灭这股小鬼子。

    独立团包括林锐的特务营和特战大队，这两天都在休整, 等候进一步的命令。

    李云龙将林锐找了过来, 林锐笑着问道：“团长, 你叫我过来干什么，该不会又要请我喝酒吧！”

    “嘿嘿~！你小子怎么也光想着喝酒呀！”李云龙没好气的说道：“我找你过来是有正事的。”

    林锐看了一眼，只见炕上摆着一个小方桌, 桌子上放着一叠花生米，还有一叠肉罐头, 旁边放着一瓶酒。

    林锐随手一指, 笑着说道：‘你这都摆好了, 难道不是喝酒吗？’

    李云龙笑眯眯的说道：“喝酒是喝酒，但是不光为了喝酒。”

    “喝酒只是次要的, 主要是让你过来，谈谈当前的局势。”

    李云龙说着拿出了一张图，笑着说道：“你是光看到酒肉了, 没看到图呀！”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑, 说道：“那好吧！咱们就好好的研究一下, 一边喝酒一边研究。”

    李云龙微笑着点了点头, 随后将图摆在了两人中间。

    这时一张简易的地图，长治附近一带的地区, 而且上面将敌我双方的局势全都标注出来了。

    李云龙指着地图说道：“现在田中静一这个狗日的，将他们三万主力全都聚在了一起了，正在逼近长治。”

    “已经打到这一带了, 目前我军正在依托有利的地形，在这一代地区进行阻击。”

    “一场大战是在所难免的了, 你觉得我们下一步该怎么打？”

    林锐看了一眼图，随口说道：“按照计划, 我们正面阻击的部队，是负责消耗他们, 拖住他们的。”

    “但是除了这三万小鬼子之外, 还有两万多伪军，指挥部那边应该也有相关的计划了, 在对付小鬼子主力之前，肯定要先捡着软柿子捏, 干掉这两股伪军。”

    “我觉得, 田中静一这么布置，也是故意放弃了这两万伪军，让他们牵制我们的主力, 而田中静一的主力, 会在这个时候，全力进攻, 夺取长治, 我们只要知道田中静一的这个目的，也就好说了。”

    李云龙微微点了点头，说道：“你的分析有道理，那你觉得，我们应不应该，先干掉这两万多的伪军呢？”

    “当然了！”

    林锐非常肯定的说道：“虽然这些伪军没有什么战斗力，但是若是不干掉他们，我们还是要留下一定的兵力防止他们的。”

    “毕竟这可是两万多伪军，而且这帮畜生，也没几个好人。”

    “不除掉他们终究是一个祸患，所以还是先干掉他们比较保险一些。”

    “而以这两支伪军的战斗力，我们想要消灭他们也不是什么难事儿。”

    “而田中静一，一心想要攻取长治，只要我们速度够快，他们估计也来不及救援这两支伪军。”

    “我们就可以快刀斩乱麻的拿下这两支伪军了。”

    李云龙点了点头说道：“干掉了他们，我们就可以集中主力对付这个田中静一了。”

    “不错！”

    林锐微微点了点头，说道：‘到时候我们还是按照之前的计划, 先消耗他们, 然后逐渐对他们展开包围。’

    “用温水煮青蛙的方式, 慢慢的干死他们。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“说的好，就该这么着。”

    李云龙说着端起了酒杯，微笑着对林锐说道：“来！干了这杯酒。”

    两人边喝边聊，一瓶酒对于两个酒鬼来说，根本不算什么，没一会儿的功夫儿，这酒就喝完了。

    不过李云龙这次还是很有自制力的，笑着说道：“算了，今天就到这里了，不然的话，就得越喝越多了。”

    “指挥部的命令估计也快下来了，咱们可不能因为喝酒误了大事儿呀。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“我估摸着指挥部会让我们返回长治一带，等待进一步的指示。”

    “也许我们会投入到正面的阻击当中。”

    李云龙点燃了一支烟，将烟盒递给了林锐，说道：“无论怎么打，对咱们来说，都是一样。”

    “这股小鬼子不是一直都自称精锐吗？在老子眼里都是狗屁。”

    “山田师团还不是照样被我们灭了吗？狗屁的精锐，老子打的就是精锐。”

    林锐微笑着说道：“说的好，这次无论如何，也要趁着这个机会，干掉这个田中师团。”

    (本章完)

