    遍地都是尸体。

    身后是满脸惊恐的碎星楼弟子。

    而身前，是浩浩荡荡的僵尸大军。

    天空之上，数个实力堪比天心境的僵尸帝王，正站在青铜战车上，眸中燃烧惨绿火焰，向下方众人望来。

    “这些家伙，竟然没有退去。”

    望着前方，江盼梦咬了咬银牙。

    “是啊，但是我们绝对不可以后退。”

    李修缓缓绷直了身体。

    长发变成银色，身上浮现出狰狞的铭文。

    破损的腕刃丢到一边，此时李修手中所握的，是碎星楼的镇宗之宝，老师唐亮留给他的杀伐重宝——天音碎星剑。

    而随着苏雨情和沈晴等人相继涌动灵气，一道道光芒，仿佛是斩开黑夜的朝霞冲天而起，铺散开来。

    阵阵威压，让天穹此刻都摇动起来。

    地面上那群碎星楼的幸存弟子，此时眼神之中，都露出来又敬又怕的神色。

    远处不断靠近的僵尸，并无自身神智，自然什么都感觉不到，更不可能恐惧，这一刻就完全靠着对血肉的本能，嘶吼着如潮水一般向众人奔腾而来。

    黄沙滚滚，烟尘四起，仿佛是席卷天地的大灾难，要将整个世界全部吞没。

    而天空上面，那些僵尸帝王，此时双目之中，也燃烧起惨绿的火焰。

    剧毒的尸气，甚至都在身后凝出一个个千丈高的虚影，好似一爪就可以捏爆日月星辰。

    每一个僵尸帝王，都拥有着堪比天心境巅峰的实力。

    但是这一刻，站在这里的李修等人，眼中却毫无惧色。

    他们的腰杆，都挺得笔直，如同标枪一样直刺苍穹。

    体内涌动的灵气，转化为浩瀚的星光，朝着四周冲击出去，仿佛是混沌中闪耀的明灯。

    身后，就是碎星楼幸存的弟子。

    从碎星楼中走出的李修、江盼梦、苏见远、沈晴等人，今日归来，以自身道躯为城墙，抵挡住这僵尸的覆灭之潮。

    三百里——    两百里——    一百里——    尸潮奔涌的速度越来越快，距离越来越近。

    大地都在颤抖、龟裂。

    “来吧，我要你们有来无回。”

    老师的去世，让李修的心中充满了悲愤的情绪。

    而这股情绪，恰好和唐亮的极怒剑意完全契合。

    李修手中的天音碎星剑，此时都仿佛感受到了他的心情，一道道锐利的剑芒，吞吐流转，传来嗡嗡龙吟声响。

    “修士，你们都要死！”

    就在这个时候，众人的耳中，突然传来了冰冷的声音。

    众人齐齐抬头，天空中一张苍白狰狞的面孔，此时明明距离众人还有千里之遥，但是这一刻，却像是一块冰印在心头，叫众人不禁心跳漏了一拍。

    尸王威压，顷刻降临。

    大地咔嚓一声，直接崩碎。

    一只漆黑的大手，覆盖周围千里范围，像是一朵巨大的蘑菇，从众人脚下的大地抓了出来。

    “护好后面的人！”

    李修一声大喝，就要冲天而起。

    虽然进入天涯宗之后，李修的境界、实力，已经不是众人中最高的。

    但是，所有人依旧敬他为大师兄。

    因为李修，拥有大师兄的担当。

    他在这一刻，毫不犹豫，将所有人护在了身后，自己直面危险，猛地冲向半空中的僵尸帝王。

    “修罗！”

    无数密密麻麻的纹路在他全身浮现出来，李修须发怒张，獠牙尖锐，身上的肌肉，爆发出钢铁一般的巨响，整个人在这一瞬间，化身修罗。

    在这股力量和情绪的激发下，他手中天音碎星剑迎风怒斩。

    “极怒剑意！”

    轰！    就像是一片大海猛地被引爆一般。

    剑气卷起了震荡的狂潮，连珠一般的霹雳当空炸响。

    地面上冲在最前面的僵尸，瞬间被抹去了一大片。

    尸潮之中，顿时出现了一片白地。

    半空之中，剑芒更是犹如骄阳烈日，隆隆作响，斩落而去。

    数个僵尸帝王此时齐齐张口一吐。

    寒霜冻气，带着阴森的气息，瞬间喷薄出来，凝成青色的钩镰，带着惨厉的气息，和剑芒剧烈相撞。

    嗤啦——    天穹顿时都被撕开一道百里长的缺口。

    无数的星辰摇动着洒落下来，仿佛是下了一场暴雨。

    李修只觉得一股大力迎面猛烈撞击，身躯一震，顿时后退数十里，体内气血翻腾，嘴角更是沁出血丝。

    他虽然也入天心，但是对面数个僵尸帝王联手，还是稳稳压制住了他。

    而地面上，尸潮这一刻已经将其余众人团团包围。

    一眼望去，就像是茫茫无尽的海水，在不断冲击、拍打一座孤岛。

    虽然孤岛竭力反抗，光芒四射，但是依旧透出一股绝望的味道。

    李修心中怒意更甚。

    他擦去嘴角血丝，握紧天音碎星剑，就要再度冲上。

    就在这个时候，天空陡然暗了下来。

    一张惨白的脸孔，足足万亩大小，一双眼睛，仿佛是燃烧的惨绿太阳，带着无边无尽的绝望气息，朝着地面瞬间压迫下来。

    一种冬日一片萧瑟，天地再无生机的感觉，刹那之间充盈四野。

    李修张口喷出血箭，体内灵气，都好似要被冻结，周身血肉，都要变成冰块。

    地面上碎星楼弟子的实力较弱，此刻更是一个个脸色发青。

    苏雨情施展出来的阳火大阵，此时也只是燃烧起少许火苗，就被这阴冷的死亡气息给压得熄灭。

    “混账，居然还有一个藏起来的！”

    不仅是李修，此时但凡是达到天心境的修士，都已经反应了过来。

    这几个堪比天心境的僵尸帝王背后，还隐藏着一个实力更强的尸王！    这个尸王没有达到堪比紫府境的实力，但是说是半步紫府，已经不为过了。

    难怪这群僵尸会如此有恃无恐。

    半步紫府，在上国境内，谁挡得住？

    “就算你半步紫府，我们也不会认输！”

    李修猛地一声大吼，眉心燃烧起一团白色的火焰。

    “修罗燃魂！”

    这一刻，他直接燃烧本命真元。

    以燃烧神魂为代价，短时间内，将自己的实力强行提升一截。

    体内被侵蚀的血脉筋骨，顿时恢复了大半。

    李修头顶有青白色的光芒吞吐。

    他一把握紧手中嗡嗡龙吟的天音碎星剑，仿佛是一道流光，直射那张巨脸，千丈剑芒，划出流淌的剑气长河，狠狠劈去。

    

