    谷天磊惊恐欲绝的看着张烁，爬起来撒腿就跑！

    其他几名男生也不敢再逗留了，迅速跟着跑出了财经一班的教室。

    刚才的惨痛遭遇把他们折磨的不轻，甚至连句狠话都没敢放。

    张烁摘下了手套，笑眯眯的问道：“都看着我干什么？不是要我请客吃饭吗？走吧？”

    “不…不去了，我突然想起来衣服还没收。”

    “我也不去了，烁哥你自己去吧。”

    “我，下次…下次一定。”

    看到这些墙头草同学都被自己吓到，张烁也没往心里去。

    说心里话，如果刚才谷天磊闯进教室要揍自己的时候，他们但凡有人出来帮忙说句话，谷天磊都不至于那么嚣张，自己也会承他们情，请客吃饭都不在话下。

    可他们居然屁都不放一个，这让张烁意识到了这帮哔玩意儿纯粹就想占自己便宜而已，有事根本指望不上。

    所以张烁才选择当着他们的面立威，让他们都看看，自己不是谁都可以捏的软柿子！

    刘鑫神色复杂的望着张烁，趁着自己还没被注意到，悄悄从教室后门溜走了。

    刚才的一幕属实把他吓得不轻，他没想到张烁身上居然藏着那些要命的玩意儿，虽然谷天磊等人看似没受什么伤，但刚才那阵阵惨叫着实瘆人，听得他头皮发麻。

    李欣妍看向张烁的眼神也有些惊惧，她本想打电话给辅导员帮张烁解围的，哪想到这家伙居然这么狠，又是辣椒喷雾又是撒石灰粉的，简直像个不讲武德的街头混混！

    她离张烁那边有点远，并不知道那白色粉末根本不是石灰粉，而是威力更霸道的巨痒粉。

    张烁见人群中的李欣妍也在盯着自己，冲她笑了笑，转身拿起书包，迈着六亲不认的步伐走出了教室。

    相信这一战足够让自己凶名远播，谷天磊也受到了教训，应该没人再来找自己麻烦了。

    刚好明天是周末，张烁准备去外面租套房子，顺便把钱存进银行，给远方乡下的父母转点钱回去。

    为了供他和妹妹读书，父母起早贪黑的做包子不容易，每天凌晨三点就要起来发面调馅儿，家里还欠了不少外债。

    现在有了钱，他就想着让父母能停下来享享清福。

    回到宿舍，张烁又开启了招募工具人模式，凡是帮他洗衣服、刷鞋、倒洗脸水的，统统有赏，搞定整层男生鸡飞狗跳的来他们403寝室找活干，场面一度险些失控，宿管来呵斥了几声才消停。

    第二天早上，张烁背着空书包来到附近的一家银行，将领奖空间里的钱取出了二十万，存进了自己的银行卡里，给父母转去了十五万。

    没想到收到巨额到账提醒后，母亲一个电话就打了过来。

    语气慌张的问：“小烁，你哪来这么多钱？是不是在外面干坏事了！”

    手头一直紧巴的父母，收到钱的第一想法就是儿子在外面干了违法的事。

    张烁哭笑不得的安慰道：“妈你想哪去了，我跟同学在外面吃饭，剩了几块钱零钱，就商量着一起买了张彩票，结果我选的号码中了大奖，整整二十万，去了税还剩十六万，所以就给你转了十五万过去，剩下的当我下半年的生活费。”

    “什么？你中大奖了？”母亲欣喜的声音传来：“老张，快过来，你儿子中大奖啦！中了二十万！”

    听到母亲一惊一乍的喊声，张烁忍不住想笑，可笑着笑着，眼泪就不争气的涌了出来。

    为了照顾兄妹俩的生活和读书，父母在老家一直省吃俭用，恐怕兜里的存款都没破过万。

    好在自己有能力搞到钱了，这回说什么也要让父母阔绰一回！

    要不是担心数额太大，会吓到父母，同时引来亲戚上门借钱，他都想把领奖空间里的一百八十多万搞出来，全给父母转过去！

    “小烁，你真中奖了？”电话那头传来父亲年迈苍老中带着惊喜的声音。

    张烁赶紧回应道：“嗯，二十万，我已经领出来了。”

    本想着父亲也该为自己高兴，可没想到却听到父亲没好气的数落道：“你说你这孩子，有那钱买点吃的用的不好么，彩票那都是骗人的，万一没中不是浪费钱么，以后可别买了啊！”

    其实父亲这样说，张烁也能理解，包子铺是小本生意，块八毛的攒起来不容易，父亲不希望自己有了钱去买更多的彩票，被套进去。

    他脸上挂着泪痕笑道：“爸你放心吧，我不会再买了，手头这一万块，我会好好保管的，你们在家也别太省了，想吃什么就买点。”

    “唉，家里还欠着饥荒呢，等还了钱，还要把剩下的留给你们兄妹读书，况且你年纪也不小了，爸得给你存钱买房子娶媳妇，哪敢乱花啊……”

    听着父亲对那十五万的安排，张烁差点又被破防，抹了把泪说道：“爸你不用管我，等我毕业了肯定能找到赚大钱的好工作，到时候我自己买房！”

    父亲大笑着鼓励道：“哈哈，你小子好好用功读书，千万别跟其他同学一样成天打游戏，给咱们老张家光耀门楣，老子就指望你能有出息，替咱们老张家长脸呢！”

    “爸，我不会让你失望的！”张烁用力握紧了拳头，信心十足的说道。

    父母有点重男轻女思想，在自己身上倾注了太多期盼，但张烁却觉得妹妹作为家人，也理应被善待，所以他又给妹妹转了五千块过去，嘱咐她好好学习，争取后年能考上名牌大学。

    说辞也仍然用的中彩票那一套，把小丫头高兴的说了一箩筐好话。

    “哥，我爱死你了，我一定好好学习，考上985、211大学！”

    “加油！”张烁简单回复了俩字，就收起手机，走进了一家房产中介。

    租房不如买房划算，大学附近的学区房还是很保值的，将来自己毕业后，还可以租出去当包租公。

    “欢迎光临！”

    看到进门的张烁，两名女中介立刻热情的站了起来。

    可是当她们看到张烁背后居然还背着书包时，那股热情劲又一下子退了大半。

    原来是个租房的穷学生，没啥油水！

