    两个女人，一个一身红衣，绝代妖娆，一个一身黑衣，清冷肃静。

    女人身后整整齐齐站着六个龙域一等佣兵，大概是手上沾染过太多的血，连模样都显得异常阴森麻木。

    一身红色风衣的红玉夫人将望远镜放下，漠声问道：“确定万无一失吗？你该知道这次的行动对我们的大计起着至关重要的作用，不容有失。”

    黑衣阿蛮胸有成竹道：“夫人放心，就算萧弋宸和东方煜再怎么神通广大，也绝对想不到我们会打通那么长的地道将炸药埋在地底下，炸药是声控的，为了避免出现意外，我们将声控的频率设定为婚礼进行曲，只要结婚进行曲一起，整个观礼席就会被炸翻，他们所有人都会被炸的灰飞烟灭。”

    红玉夫人满意地点点头，盯着世纪婚礼花园内如蚂蚁一样的人群，嘴角勾着残忍又得意的笑。

    只要萧弋宸和东方煜一死，赤焰门和青云门群龙无首，最终都将成为她的麾下，萧家的产业，上官家的产业，都是她的。

    到时候她将不用畏惧任何人，哪怕没有名正言顺的身份，她也能将自己的儿子送上那一国之主的位子。

    看了眼手腕上的时间，婚礼马上就该开始了吧，真是令人激动万分的时刻呀！

    “那……那是怎么回事？”

    阿蛮突然一声低呼，急忙将手里的望远镜又放在眼睛上。

    红玉夫人也察觉到了不对劲，同样将望远镜举了起来，只见世纪婚礼花园的外面有一辆红色的越野车正在闯入。

    红色越野车被两个身材魁梧的男人抵住了车头，车轮在地面上飞速打转冒出火花和黑烟，很多黑衣保镖都朝着那辆红色越野车围了上去。

    从红玉夫人的角度根本看不到越野车里面的人是谁，但是她有感觉，这个人是来破坏婚礼的。

    会是谁？

    红玉夫人一边猜测，一边祈祷婚礼快点开始，她的计划绝对不能被破坏。

    此刻，世纪花园里所有宾客都已开始陆续入席，两位新人也开始做准备，乐队已经就位，音响师也正在第N遍检查自己的设备，确保万无一失。

    婚礼即将开始，洛东陵和上官嫣然站在罗马柱建立的通道两端，上官嫣然挽着东方煜的手臂，期待地望着另一端的男人。

    上官嫣然紧张着。

    洛东陵紧张着。

    所有宾客都跟着紧张着。

    外面高楼顶上的红玉夫人更加紧张着。

    马上，马上就要开始了……

    轰——

    却在这时，世纪婚礼花园的门口响起一声巨响，刚走上舞台准备主持的大鹏以及所有人都本能地朝声源看去。

    视线的尽头，一辆高调惹眼的红色越野车冲破硝烟极速而来，车头的车板上隐约架着什么东西。

    越走越近，那东西赫然是一枚小型的火箭炮。

    刚刚世纪婚礼花园的大铁门就是被这枚火箭炮给轰开的，此刻大铁门外还有被车头安装的电击设备电晕的两个彪形大汉。

    眼看着观礼席上的人刚坐下又纷纷站了起来，红玉夫人气的胸口起伏，眼睛都要喷火了。

    “自爆是不可能了，有没有引爆装置？”

    阿蛮眨了下眼睛，马上回道：“有是有，但是距离这么远，炸弹又在地下，遥控器不知道管不管用。”

    “管不管用都要试一试，绝对不能错过了这个机会，快拿来。”

    红玉夫人疾言厉色，阿蛮不敢有异议，马上将引爆炸弹的遥控器从口袋里拿了出来。

    “快，给我。”红玉夫人一把将遥控器抢了过来。

    眼见着婚礼现场蚂蚁一样的人群正被那辆冲进来的红色越野车急速冲散，红玉夫人急忙按住手中遥控器的按钮。

    “不要夫人，是小姐！”

    刚拿起望远镜的阿蛮惊声大叫，红玉夫人正要按下去的手指陡然顿住了。

    “美嘉？怎么可能？”

    红玉夫人扔下遥控器也拿起了望远镜，果然是艾美嘉，她从车顶窜出来，速度极快，在其他人到她身边时她便到了洛东陵的身边。

    洛东陵还有些怔愣，反应过来立时一脸怒色，“艾美嘉，你又呃……”

    他的话还未说完就被那个纤瘦的女人掐住了脖子，凌厉的动作令人始料未及。

    艾美嘉一身深棕色紧身皮衣，头上竖起高高的马尾，看上去利落又果断，眉眼间漫布一层冷鹜之气。

    不相干的人纷纷逃窜保命，而本要冲上来的人在艾美嘉掐住洛东陵脖子的时候就停住了脚步。

    “艾美嘉，你放开东陵哥哥。”上官嫣然要冲上来，却被东方煜拉住胳膊。

    艾美嘉现在的样子很冷酷，她像是一个没有感情的冷血杀手，那只掐着洛东陵脖子的手在收紧，洛东陵的脸已经憋成了酱紫色。

    “你们想结婚，问过我没有？”

    艾美嘉冷笑，视线定在上官嫣然脸上，嘴角的冷笑变的有些疯狂，带着极尽的冷蔑。

    “你个小丫头，凭什么拥有这么好的男人，看看你自己除了有个好身世，你哪一点比得上我？”

    “艾美嘉，你这个疯子，就算我再不好东陵哥哥也是爱我的，你赶紧放开他。”

    东方煜拉了上官嫣然一把，示意她不要再刺激艾美嘉，否则洛东陵就真的死定了。

    上官嫣然焦急不已，看看快被掐断气的洛东陵，又看看一脸冰冷的艾美嘉，她拼命地忍下怒火，果然不敢再叫嚣。

    “你到底想要怎么样？”萧弋宸冷冷地问。

    艾美嘉看向萧弋宸，大概是因为男人的眼睛太过慑人，她本能的抿了下唇，逃避那双视线。

    “我不想怎么样，只想跟我老公好好聊聊，等我说完了自然就走了，你们可以继续完成婚礼。”

    一众人面面相觑，都在彼此眼中看到了不信任，这个女人这么疯狂的闯进来就为了和新郎聊聊，然后就走？

    谁会信？

    “你到底耍什么花样？”萧羽情厉声质问。

    艾美嘉没回答她，只是用那双寒冰一样的眸子，再次将他们扫了一遍。

    “我说的是单独聊，是悄悄话，我不希望被人听见，你们明白的。”

    这句话几乎是一个字一个字从艾美嘉的嘴里吐出来，手上的动作再度一压，洛东陵眼睛都瞪圆了。

    不要——”

