    

    
似乎是被陆绾之的气势给镇住了，董清林有些怕了，两边脸火辣辣的疼，受人控制也只能道歉低头，“是我不对，对不起。”看着面前的陆绾之，她心里暗自发誓，绝不会放过这个女人！

    
陆绾之松开了她，拿出来手帕擦了擦手丢，在了一边的垃圾桶里面。

    
董清林看着她离开的背影，跺了跺脚。

    
她拿出手机来，拨通了一个号码。

    
敢这么对自己，董清林今天受的屈辱，一定会让这个女人还回来。

    
-

    
陆绾之来到了陈荣荣所在的休息室，陈荣荣已经换了一身衣服，脸上的妆也卸了，一脸白净。她看着陆绾之，站起身，“时太太，刚刚谢谢你的帮忙，其实你没有必要因为我，去得罪了董清林，她的家境背景很厉害，得罪了她，你以后在岛上，怕是要被岛上的名媛们针对了。”

    
“你跟那个董清林，有什么恩怨，这可是卡沫儿的生日宴，她冒着得罪卡沫儿的风险也要欺负你！”看面前的女人，穿着白色的长裙，看上去干净清纯，估计年龄不大。

    
陈荣荣说道，“其实....我也说不上来，大概就是董清林觉得，李漠北喜欢我吧。然后她喜欢李漠北，就这样，把我当成假想敌。”

    
“你多大了。”

    
陈荣荣，“20。”

    
“青春的年纪。”陆绾之不由得赞叹。

    
陈荣荣一笑，脸颊如同两朵桃花，“时太太，你嫁给了时少爷，其实，他是一个很有意思的人，只不过，他因为身体的原因，所以不愿意敞开心扉。但是有时太太陪在身边，我看到他脸上也会露出笑容，眼底也有了光芒。”

    
“他带着墨镜，你怎么看到的。”

    
“我认识时岚笙很久了，十多年了吧，从小就认识，他从小都是这种冷冷酷酷把自己包庇起来的性格。他很讨厌别人可怜他，也不喜欢别人因为钱靠近他，但是我知道时太太你不是这样的人。”

    
陆绾之双手环胸，“你怎么就知道的。你才认识我第一晚上，而且我们还带着面具，你怎么能知道是我什么样的人。”

    
“感觉，我相信我的感觉。”陈荣荣看着面前白狐狸面具的女人，“时岚笙受过太多苦，所以他不喜欢说自己有多苦，他的眼睛很严重，白天基本上看不到，而且阳光照射下还会疼，他很少出门，任何重要的宴会也不会参加的，但是今天来了，一定是你带他来的。”

    
陆绾之怔了一下，

    
“你刚刚说什么，你说他的眼睛，遇见阳光会疼？”

    
陈荣荣点着头，“嗯，他一定是没有告诉你吧，他就是这样，不会告诉别人。他的眼睛在长时间的阳光下，不单单会疼，还会产生眩晕，所以他白天几乎是不出门的。”

    
陆绾之抿着唇，她没有想到，这个小瞎子竟然……明明看不见明明阳光照射下会眼睛疼，竟然还带自己出去，还答应跟自己一起出去。

    
她不知道怎么了，只觉得胸口闷闷的。

    
她看着陈荣荣，“你这么了解他啊。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->