    好在众人有惊无险的跑出了树林。

    而这时候的树林上空，已经被金色的闪电覆盖。

    金雷不断的轰击着舒小白。

    同样的，天地灵气也在这时候如同狂流一般，朝着舒小白汇聚。

    众人看着树林上空的那个身影。

    那个身影已经被金色吞没。

    “碧云姑娘……你师父这是……在做什么？”虹月霜问道。

    “师父说是渡劫。”

    “什么渡劫？”

    “盗天地之灵，夺天地造化，自然也要受天地之妒。”吴畏说道：“修仙就是逆天之事，成功了就能享千载寿元，败了就是在天劫之下化作灰飞。”

    风无边和虹月霜一直都有听他们说过修仙。

    只是，他们作为局外人根本就不理解修仙到底是什么。

    可是如今听吴畏的话，就感觉那是一种玄之又玄的东西。

    “需要这么庞大的灵气吗？”碧云看着舒小白的身影。

    感受着天地灵气流动的量级，就如同洪水一般涌向舒小白。

    而且这里的天地灵气原本就远超其他地方。

    此刻舒小白更是掠夺一般的吞噬着天地灵气。

    舒小白就如貔貅一样只进不出。

    就在这时候，天空中突然出现一个青色铜鼎。

    那青色铜鼎不断变大，笼罩在舒小白的头顶。

    将天雷抵挡住，而在青色铜鼎之下的舒小白则开始了凝结元婴。

    旁人看不懂，不过碧云和吴畏却看得懂。

    因为舒小白凝结元婴的过程并未隐瞒。

    他带碧云和吴畏来，就是为了让他们观摩。

    当然了，不是让他们看自己怎么操作的。

    而是看元婴是如何成型的。

    “师父将天地灵气聚集在气海，气海能容纳的下那么庞大的天地灵气吗？”

    “笨，在这之前，师父肯定反复淬炼过气海。”碧云说道。

    吴畏默默的拿出笔记做记录。

    “师父的神念开始扩张了。”

    “神念正在吸收天劫之力。”

    “这个步骤很危险，如果不小心，神念很可能会被天雷击碎。”

    众人看了看天空的舒小白。

    又扭头看向碧云和吴畏。

    这师姐弟两人在那讨论着。

    他们根本就看不懂，也听不懂。

    他们甚至都不知道，这么一会的工夫，已经发生了这么多事情。

    就在这时候，碧云和吴畏突然停止了交流，凝视着空中的舒小白。

    众人看到两人的神色。

    “碧云姑娘，怎么了？”

    “师父到关键的时刻了。”

    就在这时候，众人都看到舒小白的身上出现一道金光，金丹！碎丹！

    碎丹几乎是自杀的行径。

    在碎丹的瞬间，碎片并未散落，而是定格在粉碎的那一瞬。

    下一刻，金丹碎片就像是融化了一般，化作点点金水。

    紧接着舒小白的神念开始融入金水之中。

    金水开始疯狂的摄取着神念。

    在将舒小白的神念摄取九成之后，金水开始吸收天地灵气，也开始融入舒小白自身的灵力。

    神念、天地灵气、灵力，三者与金水融为一体后。

    金水开始聚合，开始变成一个金色的婴儿。

    “这……这真的是夺天地造化！”风无边惊叹的看着那一幕。

    韦燕儿这一刻真的有点后悔，当时没有看上舒小白。

    当然了，她倒不至于那么低情商的把自己的想法说出来。

    如果她真这么说，估计不会有什么好结果。

    只是这时候她也难免发出惊叹。

    元婴凝结完成！现在只需要最后一步，舒小白的神魂注入其中。

    从今以后，元婴就是舒小白的意识本体。

    前面的过程都撑过了。

    注入神魂相对要简单很多。

    当神魂注入完成的瞬间。

    金色元婴睁开双眼。

    再下一瞬，化作一道金光融入舒小白的体内。

    不过天劫还未结束。

    舒小白抬起手掌，收起镇世铜炉。

    天雷再次落在舒小白的身上。

    而这时候不再是抗击天雷，而是天雷淬体。

    天雷不断的落在舒小白的身上，每一击都让舒小白的肉身、元婴更加凝实。

    当然了，正常的凝结元婴可不包括天雷淬体这个节目。

    这属于额外服务项目。

    如果没有足够强横的肉身，基本上谁碰谁死。

    不过只要肉身足够强大，那么所带来的好处也是无法想象的。

    舒小白的各方面属性都在疯涨，原本力量、耐力、速度这三项属性都在5w左右，而每一次雷霆轰击，都能让肉身的属性涨数百到数千不等。

    不止如此，舒小白的灵力、内力、魔力上限也在飞速的提高。

    只是，对于在树林之外的众人来说，这感觉就非常的不好了。

    舒小白的气息正在以恐怖的速度膨胀。

    而这种气息所带来的压迫感，更不是他们所能承受的。

    就在这时候，碧云第一个被压的趴到地上。

    众人看向碧云，都露出不解之色。

    讲道理，碧云再怎么样也不应该是第一个扛不住压力的人。

    “大师姐，你干什么？”

    “站着累，趴在地上压力就小很多了，不信你试试看，而且也不影响视野。”

    吴畏听闻，也跟着趴到地上。

    “嘿……还真是。”

    风无边和虹月霜看着舒小白的这两位高徒。

    舒小白什么都好，就是教出来的徒弟怎么都奇形怪状的。

    然后……风无边和虹月霜也趴地上了。

    他们年纪不小了，真扛不住。

    至于柳叶眉，他从始至终都坐在地上。

    反而是这里最弱的韦燕儿，不知道是想表现自己，还是想要看看自己的承受极限，硬是撑到最后。

    在吐了一口血后，这才老老实实的趴到地上。

    舒小白的体质属性都涨到三十万出头，成长了足足六倍有余。

    而成长速度开始放缓下来。

    又过了半个时辰，属性涨到四十万的时候，彻底不动了。

    内力和魔力上限翻了一倍，灵力则是翻了二十倍。

    难怪说元婴才是真正的入道。

    而元婴的自动觉醒神通，掌控天地灵气。

    这才是真正元婴和金丹的区别。

    舒小白看着天空的雷劫。

    这玩意什么时候结束啊？

    舒小白开始躺在天空，任由金雷灌体。

    反正属性也不涨了。

    舒小白现在就等着雷劫结束。

    可是左等右等，还不结束。

    舒小白闲的无聊，拿出一些材料。

    用天雷来淬炼一下。

    再拿出一些法宝，收集一些天雷。

    结果把琐事都办完了，这天雷还不结束。

    “这事闹的，这天雷怎么还在这里闹着？”舒小白嘴里嘀咕着。

    算了，出于对天雷的尊重，舒小白还是决定再等等。

    也许是天雷忘记打卡下班了。

