
　　不想第二天，还没等出宿阳，玲姐就接到比邻网的电话，说想请她做代言人。

　　左右人就在宿阳，过去看了合约，代言费虽然稍微少一点，但条款很好，也没有附加什么不合理要求，两方当天就先签了意向合同。

　　比邻网虽然没有28券规模大，通过网上搜索来的资料，得知比邻网的母公司蓝林旗下还有一家叫五分钟的公司，其先前开发一个游戏叫开心农场，然后和几家著名大社交网站签约合作，总金额竟然达到六、七千万。

　　如此来看，比邻网可不是一般理解的那种小公司，而且最近也很火……

　　经玲姐提醒，她记起这比邻网也是首发唐赫那首《像我这样的人》歌曲的网站，所以，直觉有点问题。

　　后面经过网络搜索，加上玲姐托关系到公司里打听，终于得知这比邻网幕后老板就是许启花，又根据网上报道的五分钟和几家网站合作签字场面照片，也依稀辨认出那个叫许启花的，正是那天出现在酒桌上的那个许总。

　　玲姐说这许启花就是曾经和天悦谈判唐赫那首歌版权的另一方，这样的话……

　　杨宣仪得到这些信息，并没有因拿了比邻网的签约感到怎么高兴，反而刚才在棚里拍照片，看到他出现在门口的刹那……别误会，只是朋友见面的那种高兴。

　　不对，她纠结的不是这个，“那，那天你们怎么装作不认识啊？”

　　看来打听的挺清楚，唐赫抓下额头，“是老板误会了我们关系？”

　　“误会我们什么关系？”杨宣仪不解的歪歪脑袋。

　　没办法，唐赫只能胡诌的应付下去，“当然是误会我们是那样关系啊，怕当场拆穿，让我很没面子。”

　　“哪样关系？”杨宣仪长长睫毛扇动几下，俄而，白皙脸上浮起一丝红晕，她拿手虚拍过去，“什、什么呀！”

　　“呵呵，开个玩笑。”唐赫配合的躲闪一下，顺势坐到后面其中一个小沙发里，“我也不知道那个王少约的是我们老板。到了后，老板估计猜到你请我过去帮忙，所以就没说什么，后面公司请你做代言，你觉得我一个小职员说话能顶用吗。”

　　“真的？你们老板什么时候开了那么大一间公司。”杨宣仪收回手，狐疑的看过去。

　　记得之前玲姐总在她耳朵念叨，说唐赫所在公司的老板有多无良，那公司又有多小、多没前途，他待在那公司又多么前途惨淡，可怎么转眼间就成了有六、七千万交易的大公司了。

　　“老板开了几家公司，那边发展的比较好，我待的工作室不怎么行。这不，我不是被派过来了吗。”

　　杨宣仪闻言点点头，老板毕竟是老板，不会因为其中一家公司发展前景好，就把另一公司的员工往里带，而且毕竟也不是一个行业的。

　　“唔，你来我们这……做什么？”杨宣仪佯装转身去找梳子。

　　最近几天，一直纠结那天他为什么要骗自己的事，中午突然听玲姐说他要过来，当时脑袋一蒙，玲姐又接着说了什么，她都没听清，后来就被拉到这里拍杂志封面，再之后没拍一半就看到他出现。

　　“玲姐没和你说吗？”

　　杨宣仪将散落在化妆台上粉刷、唇线笔一一捡进化妆箱，从半身镜子里瞟向唐赫，“中午着急过来，玲姐也有事，没怎么说……”

　　“你代言比邻网，公司为了宣传造势，指名让蓝叶这边为你创作一首歌……”唐赫顿了下，“换个说法，也是为比邻网品牌量身订制一首歌曲，然后作为先前有了战绩的，自然就落我身上。”

　　“真的。”杨宣仪惊喜的回过身，大眼睛亮晶晶的望过去。

　　从《像我这样的人》后，她就常幻想能不能拜托他给自己写一首歌，不过以《像我这样的人》最终卖出的版权价格，自认公司绝不会出这笔钱为她买歌的，而她才复出没多久，经济上也有困难的。

　　最为关键，她很清楚写歌是很难很辛苦的，也不光付钱就可以的。

　　上次在宿阳美术馆录影，听他为自己解围创作的那首《大明星》，这种感觉就更加强烈了，她那部私人手机，用的就是这首歌曲彩铃。

　　现在听做了比邻网代言人，他所在蓝叶工作室要为自己，不，是为比邻网量身订制一首品牌歌曲，从另一方面来说，这首歌不也是为自己量身创作的吗，而且还是派了他过来。咦，等等，创作歌曲，派他过来怎么说？是有什么条款需要沟通吗？

　　“接到上面的任务后，这几天一直在写，总是不满意，所以公司派我过来暂时跟着你们，看能不能找到些灵感，毕竟这首歌也是为你写的。”

　　为你写的。听到这，杨宣仪抑着像要从心底流淌出来的浓浓笑意，背手的转过身，她悄悄从镜子里望去，见有个家伙还在好奇打量着照片墙。真的是，那些照片有什么好看的。

　　“啊~你，你跟着我们，什么意思？”

　　见杨宣仪突然的转过头叫喊，唐赫被吓了一跳，望着那双瞪圆的大眼睛，他好笑的解释，“就当我是你的助理就行了，平时赶通告什么，我都会跟着，没有不方便吧，公司那边说和玲姐已经谈好了。”

　　“啊~都跟着。”杨宣仪觉得脑袋有点不够用，是在说自己上通告、下通告、赶车、吃饭这些，他都会跟着一起吗，是在说他最近都会和自己一直在一起吗。不，不是，她的意思是像小青那样一直跟着吗？

　　“或者当我不存在、透明人。不方便的时候，告诉我一声就行……”怕杨宣仪觉得不方便，唐赫忙的补充。

　　这几天在家写歌，总有闭门造车的感觉，他希望跟着杨宣仪几天，看看能不能找到点感觉，要创作的这首歌对比邻网接下来的宣传会非常重要，他要确保这首歌写好，还要确保唱出后能引起相当热度。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第六十九章 误会了关系免费阅读。https://xs.23sk.com 