    第35章最难莫过一死

    “她给了罪臣一颗丹药，罪臣服了药，身子日渐好转，而后她继续给罪臣丹药，直至罪臣痊愈。”

    蒋林垂眸，许是觉得自己所作所为过于荒唐，从头至尾不敢抬头。

    他像是陷入那一段回忆中，自言自语道：“罪臣经历过死亡，害怕那种濒临死亡的滋味，罪臣不想死。罪臣怕死。”

    “罪臣开始求素罗衣炼丹以求益寿延年。素罗衣告诉罪臣，她族中有一秘方可得。罪臣一开始没有答应。”

    “后来素罗衣送了一个女人和一瓶丹药给罪臣，臣垂死之躯，却能一展雄风，那一种感觉让罪臣觉得自己仿若重生。罪臣受不过诱惑便与她合作。”

    “啪！”盛京墨重击案几，大骂道：“为了自己活着，你就可以牺牲那些无辜的孩童，你亦为人父母，有一子一女，若是旁人拿你的孩子炼药，你是何等滋味？”

    历胜渊尚未发火，盛京墨便已无法压制自己心中的怒气破口大骂。

    “将军没有经历过生死，如何知道直面死亡是心中的恐惧和无助。”

    蒋林看着盛京墨，冷嘲道：“世间最难的莫过一死，面对死亡没有人能够做到坦然。”

    “古往今来，多少帝王渴求长生，多少术士另辟途径炼制长生之药，我追求延寿，行极乐之事，何错之有？”蒋林面对盛京墨，底气突然醇厚。

    “冥顽不灵，食古不化。你为了以及私欲，残害无辜儿童，你竟还有脸说出此等无耻言论。”历胜渊大骂。

    “来啊！”历胜渊不愿听见蒋林的辩解，挥手示意一旁的程凡：“赐酒。”

    丧心病狂，枉顾人伦，留之何用？

    “遵旨。”程凡回着。

    自得知蒋林为烟雨楼出谋划策时，程凡打心底里厌恶蒋林，今日听见这一番言论，早就按奈不住想要宰了他。

    而今听见陛下赐酒，立刻示意士兵按住蒋林的手臂固定他的身子，捏开蒋林的下颚，抓起桌上酒壶便往蒋林喉咙里灌去：“陛下赐酒是恩赐，乖乖受着。”

    蒋林眸底升起一丝绝望，他拼命挣扎。

    他是文臣，哪里敌得过沙场上出生入死的士兵，纵他拼尽全力也动弹不得丝毫，只能任由程凡将毒酒灌进他的嘴里。

    钩吻之毒，片刻消亡，无药可救。

    毒酒尚余半壶，蒋林已毙命。

    跪在一旁的蒋府管家看着气绝身亡的蒋林，眸底拂过一丝绝望。

    老爷死了，下一个会是他吗？

    “蒋林服丹药一事，还有谁知情？”厉胜渊看向一旁瑟瑟发抖的管家，沉声责问。

    “府里人……都……都知道。”管家语无伦次。

    管家何曾见过此等场面，吓得六神无主，连连磕头，主动招供：“陛下，那个女人送了两个妖艳绝世的女子给老爷。”

    “那两个女人手段高明，武功高强，将老爷迷的团团转。她为了不让秘密泄露出去，府里每个人都服用了他们的丹药。”

    盛京墨听见武功高强三个字，立刻挡在厉胜渊面前：“程凡，将那两名女子抓过来。”

    厉胜渊看着眼前的盛京墨，眸底蕴着笑意和慈爱。

    曾经他护着长大的少年，今日将他护在了身后。

    程凡离去，盛京墨回首，请旨：“陛下，蒋府其余人员当如何处置？”

    “知情不报，同流合污，其罪同株。”语落，历胜渊起身回府。

    诱拐儿童谋利，杀害儿童，历朝历代皆是死罪。

    整座府苑没有一个人是无辜的，他们甚至可能都食用了丹药。

    都该死！

    盛京墨看着跪在地上，拔出手中长剑挥手。

    长剑龙吟，一剑封喉。

    今日踏进这道府门便是要染红手中的长剑，告慰已逝儿童在天之灵。

    盛京墨踏出院门，站在历胜渊身侧看着府苑幽深满园拂纱，碧池垂柳..........

    这庄严肃穆的官员藏污纳垢之地，唯有鲜血才能洗净。

    程凡武功比不得盛京墨，却也是世间鲜少有敌手，一番缠斗最终将两女子捉拿至历胜渊面前。

    两子生的媚眼如丝，身段风流，眸光流转间，惑人心魂，妖艳姿态尽显。

    众人心知两女是祸水红颜，自是不会被其迷惑，拔出手中长剑..........

    士兵将蒋府大门落锁，内院无数只跌落在地上的蜡烛将纱帐点燃，浓郁的煤油味充斥着整个府苑.....

    易公公抚着历胜渊的手将他送上马车，盛京墨站在马车前，道：“陛下，臣送你回宫。”

    历胜渊靠在马车上，眉宇间透着浓浓的疲倦，道：“不用了，你回拈花小苑带音音去慈幼局看看。”

    “陛下。”盛京墨立即阻止。

    “京墨你回去吧。本王送陛下回宫。”那车里传来白鹤延的声音。

    “臣告退。”盛京墨拱手行礼，而后转身离去。

    义父知陛下心理不痛快，特来相陪，他也没什么好担心的。

    历胜渊听见马蹄声远去，看向身旁的白鹤延，叹道：“京墨向来恩怨分明，嫉恶如仇。这案子般的如此憋屈，他心里应当也不好受。”

    真正的主谋不能经过公审，不能昭告天下，只能私下动手。

    这样的案子任谁来办，都会觉得憋屈。

    白鹤延掀开帘幔看着马背上的孤傲的身影，柔声道：“陛下，不用担心，音音在等他。”

    说着，他放下车帘看着历胜渊，道：“陛下，是音音让臣来的，她知您心里不好受，让臣来陪您。”

    陛下最为倚重的大臣，竟然作出这样人面兽心的事，谁能接受。

    “音音，有心了。”历胜渊轻叹。

    “朕这辈子唯一的遗憾便是没能有一个女儿，幸得上天垂怜，长姐有孕生下音音，让朕有机会弥补一生遗憾。”

    白鹤延看着历胜渊，俯首浅笑：“臣此一生最骄傲的便是娶公主为妻，有了音音这个女儿。”

    即使爱妻离世，他们携手走过的青葱的岁月，足以他用一生去回忆。

    她又为自己留下了这么可爱的女儿，一生无憾。

    历胜渊看着白鹤延唇间的笑意，眸底拂过一丝羡艳，轻叹道：“若音音是朕的女儿，多好啊！”

    ?  ?晚安喽宝宝们，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

