    第195章 调查此事

    姚福丰笑道：“没事，我一个人慢慢来好了，上午单子多。”

    “下午的时间都能用来打包的。”

    自从姚福丰吃了塑体丹，这工作效率实在是杠杠的。

    可谓是一个能顶俩。

    不。

    仨。

    鲁明在一旁皱眉道：“小刑，你什么情况？这才几个包裹，就累成这样了？”

    邢凯叹了口气。

    “别提了，蛟龙枪太猛了，而且透着一股邪性。”

    “每天只要我一接触到，体内一大半的真气就会被吸走。”

    “不行了，我得歇会儿了。”

    “再这样下去，非得肾虚不可。”

    这里的言论自然传到了范无救的耳朵里。

    隔着老远，范无救淡淡说道：“当真气吸到一定数量时。”

    “蛟龙元神就能苏醒。”

    “如果你每日以精血喂养。”

    “就能加快蛟龙元神苏醒的速度。”

    邢凯一听，连忙摇头：“不不不，就这样吧黑阴帅。”

    “我咋感觉没等这蛟龙元神苏醒，我就要凉了呢。”

    众人哈哈大笑。

    “对了老鲁，你那个金刚法咒练的怎么样了？”邢凯回头，无力问道。

    鲁明一脸神秘。

    “昨晚我刚突破，现在应该处于炼气化神之境了。”

    “咱厂里除了黑阴帅之外，恐怕只有老板可以与我一战。”

    邢凯一脸的羡慕：“别啊，我才是保安队队长。”

    “你一个木匠，要那么高的修为干嘛呀。”

    说到保安队队长。

    厂里还有一个负责夜班的。

    自从他学会了奇门遁甲，每天就抱着一堆从地府买来的纸。

    写写画画，推演局变，乐在其中。

    邱子琪也拿到官袍和金印了。

    还屁颠屁颠的穿在了身上。

    20岁的面孔，穿着清朝官服，看着别提多别扭了。

    冯一洵和徐豆豆在树干上，对立而坐。

    一个修习惊天九变。

    一个修习逍遥游。

    逍遥游虽然是入门法术，但和另外两个入门法术一样。

    威力是没有封顶的。

    打个比方。

    范无救用惊天九变。

    牛头用力大无穷。

    这两门法术完全可以拉出来打一打。

    具体怎么用，看施术者本身。

    ……

    太和宫，大雄宝殿内。

    司徒振华不愿再提伤心事，便邀请两位下棋。

    弟子搬来桌椅。

    司徒振华以一敌二，展开博弈。

    阳仙人属于大开大合风格的，不一会儿便做出一条凶猛的黑龙出来。

    阴仙人则更加保守，多次与司徒振华短兵相接，缠斗的难舍难分。

    这一场微战斗略有损失，司徒振华开始插科打诨：“今日两位前来，究竟所为何事？”

    阴仙人有些了胜迹，心无旁骛的做着下一个陷阱，闭口不答。

    阳仙人这人没啥心眼，有啥说啥，而且他这里基本胜负已分。

    黑龙庞大，延绵百里，就靠那几条缰绳，断然是勒不住巨龙的。

    “唉！别提了，自从二十年前那一战。”

    “我们苏省队队长的职务就空在那里了。”

    “直到前年，苏城出了个天纵奇才。”

    “门主也是爱才，便让他担任了苏省队队长。”

    “万万没想到，这才两年光景，那新任队长便殒命苏城。”

    “不仅如此，大本营内的所有妖丹，妖躯，都让人洗劫一空。”

    “门主便让我们来调查此事。”

    司徒振华微笑道：“所以便找上我来了？”

    脸上看着毫无波澜，实则司徒振华不动声色间。

    便已然将那一段又一段的缰绳连成了一条铁索。

    阳仙人说得起劲，全然没有发现。

    “不然呢？再去找冯老晦气？可不敢了。”

    “第一次道门大战之前，他就有恩于我们兄弟俩。”

    “大战时更是手下留情，放了我们一马。”

    “现在咱只好来问问司徒兄了，对此事是否知情。”

    言语间，阴仙人完全没有插话，眼睛盯着棋盘，目不转睛。

    司徒振悄摸给自己下的套，愣是全让自己给发现了。

    一目了然。

    “在此之前，我应该先问问你。”

    “对你们那个新任队长，是否有一个全面的了解？”

    阳仙人一愣，疑惑道：“这是什么意思？”

    司徒振华淡淡道：“苍穹派与警方是有一定合作的。”

    “当然，我们一般也就是帮助调查一些超自然案件。”

    “据调查，你们这个新任队长。”

    “不仅会杀害一些潜心修炼的正道妖族。”

    “更会杀害了不少无辜百姓。”

    “他落此下场。”

    “二位说说，是不是因果报应？”

    阳仙人将手中棋子扔进棋盒。

    “不应该啊，咱诛妖门的勾当司徒兄都清楚。”

    “诛妖实属正常，可他害人命作甚呢？”

    司徒振华提醒道：“先落子。”

    阳仙人忙捡起黑子，点在龙眼之上。

    “哈哈，这大龙儿，谁与争锋！”

    “我。”

    司徒振华将一粒白子落下。

    所有铁链一呼百应，将那大龙绞杀至死。

    “承让。”

    阳仙人这才看明白，不服道：“不是，你下棋就下棋，找我搭腔作甚！”

    “这把不算，再来！”

    司徒振华却不理他了，面相阴仙人，这才是一个大麻烦。

    “是啊，下棋不可言语。”

    阴仙人落下一枚白子。

    数百个陷阱形成巨型天坑。

    胜负已分。

    “承让。”

    阳仙人哈哈大笑道：“叫你乱我心神，活该吃败仗！”

    “今日我阴阳老头对你司徒兄，一胜一负。”

    “算个平局！”

    司徒振华依旧没有理他。

    “有生之年，恐怕胜不了阴仙人了。”

    阴仙人微笑道：“司徒兄过谦了。”

    “不过话说回来，司徒兄认为，那新任队长害人性命，究竟所为何事呢？”

    司徒振华挥了挥手，弟子上前收拾棋盘。

    “关于那厮的调查每日都有进展。”

    “可他前几日忽然消失，谁也不知他去了哪里。”

    “但根据调查。”

    “我门中弟子发现。”

    “他杀人害命，其实是为了移植妖族的身体部位。”

    “据我了解，诛妖门门人，每人只能移植一只妖族的身体部位。”

    “而他似乎却可以移植多个，很是邪乎。”

    阳仙人皱眉道：“我们确实只能移植一只妖族。”

    “但这是根据修行者命魂数量来决定的。”

    “天地二魂常在外，唯有命魂独在身。”

    “但那新任队长却提出了一个大胆的想法。”

    “那就是以七魄为基，可移植多个妖族。”

    “后来事实表明，这不仅是他的想法。”

    “更变成了真实。”

    “也正因如此，我门主才看中了他这个人才。”

    “让他做了苏省的队长。”

    这不是废话么？

    诛妖门之所以强大，就是因为可以借用妖族的力量。

    但每个人的命魂都只有一个，那么也就只能移植一个妖族的身体部位。

    随着孙会治的出现，打破了这项铁则。

    这代表什么？

    代表每个诛妖门弟子的战斗力，都能翻7倍！

    司徒振华捋了捋山羊胡子，说道：“那看来你们所有人都被他骗了。”

    “他哪里是以七魄为基。”

    “而是以无辜百姓的命魂。”

    “这个案子我建议到此为止吧。”

    “因为他忽然消失，我曾打了一卦进行推演。”

    阳仙人急忙问道：“卦象如何显示？”

    (本章完)

