    师徒俩讨论过了，韩严法飞升到灵界，可能不是意外。

    第一，数千万年来，只有两个人飞升到灵界，其中一个人，还是韩严法。

    或许韩严法的气运真的很强, 可是，这是他在无极大世界的气运，去了其他世界，这些气运就未必管用了。

    这件事，绝对不是意外，是人为。

    第二，韩严法渡劫的时间, 和地点，有点奇怪。

    按照飞升的规律, 都是在下界渡完劫，再飞升到上界的。

    为什么，韩严法刚刚修成元婴，还没有渡劫，就到了灵界？在飞升史上，从没有先飞升，再渡劫的道理。

    几番分析后，师徒俩细思极恐，后怕不已。

    师徒俩严重怀疑，诸天万界的雷劫，是被天界大能操控的。既然是天界大能，完全可以通过雷劫，把自己的意志降临下来。

    那个神秘存在不让韩严法在无极大世界渡劫，是为了防止先天灵宝暴露。

    大罗道祖塑造的世界，没有天界大能插手的余地！

    在经历了青龙之事后，师徒俩多少猜得出来，是哪一位存在在帮助韩严法。

    第三，在灵界之中修炼, 好处是无穷无尽。

    本来，修炼到元婴期后，就要慢慢的参悟法则，一层一层的突破。

    可是，韩严法进入灵界，在仙果的帮助下，修为一日千里，省去了不知道多少时间。

    如此种种，结合起来，韩严法编织的说法和真实情况出入不大，唯一修改的，是操控这一切的人。

    青龙仙帝，这个名号是经得起调查的，真空圣地、苍穹圣地这些古老的势力，应该能够查得出来。

    “青龙仙帝？”

    众人闻言，心下皆是一惊。

    他们都是凡人，不知道仙人的境界划分, 但是，敢在仙界称仙帝, 那必定有非常的本领。

    没有本领的人称帝，那是自寻死路。

    白石真君微微点头，笑着道：“所以，你们尽可以放心，等严法从青龙仙帝的秘藏回来，必然会修为大增，超过本座都不是不可能。”

    为了辟谣，他大手一招，把玄光镜取了出来，镜光闪耀，显示出韩严法的身影。

    众人就见到，被他们以为死亡了的韩严法正盘膝而坐，一个元婴悬浮在他头顶，无数玄妙气流涌动，明显处于修炼之中。

    这是之前的场景，既然是道器，当然可以纪录过去的影像。

    “果然是大师兄！”

    “太好了，大师兄还活着。”

    “汪师兄，你们别吹了，这声音，怪不吉利的。”

    “别敲锣了，还敲？”

    看到韩严法安然无恙后，所有的人都放下心，露出了真心实意的笑容。

    汪峰和他带来的师弟们吹吹打打的上了头，根本停不下来，一些弟子连忙喝止。

    韩严法飞升的闹剧告一段落，修仙界却因此变得混乱。

    韩严法的飞升，让飞升黑幕暴露出来，天下震动！

    “想不到，飞升的终点竟然是挖矿，给人当矿工。”

    “难怪两万多年来，一直没有人飞升，原来，他们不敢飞升。”

    “是啊！我们历经劫难，苦苦修行，不就是想要进入天界，长生不老。原来，长生是一场玩笑。”

    散修还算好，那些宗门弟子，尤其是大宗门弟子，对待修炼的态度都变得消极起来。

    在苍穹圣地、真空圣地，情况尤其是严重，大片大片的弟子躺平，都不修炼了，也不生产修炼物资了，灵田荒芜，丹炉熄火，弟子们整天无所事事，放纵自我。

    面对这种情况，宗门高层根本没办法。

    他们法力再高，也不能强迫弟子修炼。被人强迫着修炼，修为能提高吗？

    苍穹圣地的第一圣子峰上，近三十位圣子聚集，讨论着门派的变故。

    霍水仙语气焦急：“事情越闹越大了。今天我去给众师妹发放灵石和丹药，让她们修炼，结果她们只要灵石，不要丹药。我看，她们完全没修炼的心思了。”

    “我这边也一样。”

    雷电女杨咏馨跟着道，“昨日，我去给外门弟子讲道。结果，只来了三十个弟子。以往，外门那些师弟听到我讲道，是一定会来捧场的。”

    “这算什么？我刚刚主持了一场拍卖会。这次拍卖的，有三枚降灵丹。最后，被小势力的人给拍走了，那些大势力的，根本没人来。”

    “大家知道不能成仙后，很多以成仙为目标的同道差点道心崩溃。”

    “这种局面，真不知道怎么办！”

    “再这么下去，圣地的气运都会降低。”

    “难道，修仙界又要倒退到上古时代，所有人都单纯的靠吸收天地灵气来修炼吗？”

    众多圣子圣女你一言我一语，都是唉声叹气，觉得很无奈。

    不要以为修仙者能脱离社会，闭门造车强大起来。

    修仙界要存续，宗门要壮大，必须要会创造财富，创造资源，靠奇遇，靠撞仙缘，修仙界肯定会毁灭，除非，每个修仙者都有系统。

    现在，灵植师不种地，炼丹师不炼丹，炼器师不炼器，连修炼的人都少了，就让她们感觉到了危机。

    “大师兄，你说句话啊！”

    有人看向单无邪。

    现在的单无邪，也是元婴真君了，而他突破的时间，比韩严法要早。

    在得知韩严法飞升后，他就陷入思考。

    所以，尽管苍穹圣地大乱，他也还在思考。

    听到有人叫自己，单无邪才抬起头：

    “我只是在想，要是这些师弟师妹知道，在未来，我们无极大世界会遭受天界势力的攻打，他们会不会后悔今天的决定。”

    果然，老实人不一定很笨，在长期的思考中，他得到了和韩严法相同的结论。

    单无邪此言一出，所有的圣子、圣女面色都变了。

    天界势力攻打，这可不是开玩笑的。他们虽然是圣地，但要和天界抗衡，还是差得太远了。

    王化生笑了笑，试探的问：“大师兄，你一定是在说笑。”

    其他人面色紧张的看向单无邪，希望单无邪不是说笑。

    单无邪完了摇头，认真的道：“天界中的人物没有得到先天灵宝，他们会善罢甘休？”

