    刚开始的时候，朱常洵还放不下自己的脸面。

    毕竟朱常洵之前可是王爷，就算被俘虏了，哪里能做苦力做的活？

    可是，这么多年过去了，什么脸面不脸面的，都被朱常洵忘了个一干二净。

    “赶紧干活，要是没有完成今天的任务，你们这些人就别想吃饭。”朱常洵不停的挥舞着手中的皮鞭，冲着这些劳工大声的嚷嚷着。

    以前的朱常洵很胖，浑身上下透露着一种不健康的病态感。

    可是，现在的朱常洵已经大变样了。

    虽然还是有些让，但却不是之前那种病态胖。

    没有置办土地之前，朱常洵可是干了好几年的活。

    干活的人，哪里有胖的？

    后来，成了农场主之后，朱常洵的日子才能好过一些。

    朱常洵的儿子朱由崧和朱常洵的打扮差不多，只不过朱由崧没和朱常洵在一起，而是在另外一处田地上。

    朱常洵的田产还是比较多的，一个人可忙不过来。

    像朱常洵朱由崧这样的人，在现在的美洲上非常的普遍。

    随着赵文在内地的统治稳固，这些流放到海外的这些宗室，日子也好过不少。

    只不过，现在的他们，别想着再回去了。

    现在的美洲上，已经有大量的内地百姓。

    除过流放过来的宗室之外，过来的百姓数量也每年增多。

    郑一官他们现在所处的位置位于北美洲南部，他们在这里构筑了七八个城池。

    几乎每一个城池附近都有发电厂，这七八个城池也被郑一官用铁路连接起来。

    这么多年以来，各种人才以及工业设备不断的往美洲运送，郑一官手中的人口数量充足，所以就做了这些事情。

    这七八个城池现在也许不怎么，但再过个几十年上百年，将会是这片地方最大的城池。

    赵文的儿子会被分封到这里，建立一个又一个的藩国。

    和大明的藩王相比，赵文的儿子权利会大上不少。

    但是随着交通工具的不断发展以及通讯设施的不断发展，美洲的这些藩王手中的权利肯定会逐渐缩小。

    或许，以后这里会产生独立战争，会和内地闹掰。

    只不过这一切还远，更何况，就算再怎么闹，总归是肉都烂在了一个锅里。

    那个时候，赵文不在乎这些地方是不是自己的子孙掌权，只在乎这些地方的人是不是华夏百姓。

    南北美洲之间的运河还没有挖掘，挖掘运河花费的代价实在是太大了，尽管现在的郑一官有足够的人手，但美洲的其他地方也要发展。

    运河对于现在的美洲，用处并不是很大，郑一官也懒得浪费时间和人口挖一个用处不是很大的运河。

    总而言之，现在的美洲正处在平静的发展期。

    再过个三四十年，等人口数量再次增多，这里将会迎来井喷式的发展。

    与此同时，在大洋洲这里。

    虽然发展大洋洲没有发展美洲早，但是大洋洲距离爪哇近。

    距离爪哇近就是一种优势，爪哇上的人口也成了大洋洲发展的动力之一。

    大洋洲沿海位置，适合修建港口的地方基本上都修建起了港口。

    除过港口之外，还有居民区。

    当然了，居民区还是主要集中在沿海地方，至于更深处，还没有那么多的人口支持。

    在如今的大洋洲上，大量的矿场被开建起来。

    矿中的工人，基本上都是俘虏过来的红夷士兵、佛郎机士兵以及土著士兵。

    他们这些人在后半辈子中，只能在暗无天日的矿洞中生活。

    可以说，现在的世界，除过西方还没有涉及之外，其他的地方，赵文基本上都已经涉及到了。

    ……

    远在奴儿干都司西边、和草原接壤的地方，一支骑兵在这里游弋着。

    这只骑兵乃是沙俄派出来的哥萨克，他们不断的往东、往南。

    这里处于外兴安岭地区，有广袤的山野丛林。

    山林当中还有很多不知名的小部族。

    哥萨克骑兵在东去南去的时候，要是遇上这样的部族，基本上都是屠杀一空。

    可是，越往东越往南，山林中的部族数量就越少。

    “什么声音？马蹄声吗？”这支骑兵的长官停了下来，一脸警惕的往四周看去。

    他们处在一处山谷底部，周围是大量的树林以及小溪流。

    他率领的士兵也停了下来，静静的听着周围的动静。

    可是，周围除过几声鸟叫声之外，再没有其他的声音。

    “继续前进！”

    片刻之后，带队长官带着士兵接着前进。

    虽然接着前进，但是带队带队长官的眼睛一直放在周围的山林里。

    随着不断的深入，山路也越发的艰难。

    这些艰难是挡不住哥萨克骑兵的，他们有着顽强的斗志，他们是这个世界上最早的职业军人之一。

    随着不断的深入，山林当中的光线也开始暗淡。

    这支哥萨克骑兵更加小心翼翼起来。

    可是，他们的小心都是徒劳的。

    在距离他们不远的身后，有一支骑兵跟了上来。

    这支骑兵是毛文龙派遣出来，巡视边境线的。

    他们在哥萨克骑兵刚刚出现就发现了他们，为了能够全歼他们，所以，这支骑兵并没有选择提前动手。

    随着哥萨克骑兵的不断深入，动手的时机也开始成熟。

    一个二十多岁的年轻军官骑在战马上，他举着手中的望远镜，静静的看着前面。

    透过望远镜，他可以看到哥萨克骑兵的后续部队。

    因为进入了山林，一部分视野被遮挡，所以看得不是特别清楚。

    “通知下去，让所有士兵加快速度，等候命令，准备动手！”军官放下手中的望远镜，冲着跟在自己身旁的传令兵小声的说着。

    传令兵急忙将军官的命令传递了下去。

    紧接着，军官带着士兵开始前进。

    时间一分一秒的过去，双方之间的距离也在不断的减小。

    终于，军官带着士兵来到了哥萨克骑兵的后面，距离哥萨克骑兵不足一里。

    这个距离，哥萨克骑兵也发现了他们。

    哥萨克不愧是沙俄手中的强悍力量之一，在发现这支骑兵的瞬间，哥萨克骑兵就开始动了起来，做好了战斗的准备。

    此时，双方都在山林当中。

    因为树木植物的阻挡，战马加不起速度，所以双方打算下马战斗。

    哥萨克这边的武器主要是腰刀以及火绳枪，骑兵这边主要是56半以腰刀。

    骑兵们跳下了战马，他们举起手中的56冲，朝着前面逼去。

    哥萨克们也举起了手中的火绳枪，朝着骑兵这边逼来。

    哥萨克的火绳枪不管是威力还是射程，都比不上骑兵手中的56半，这场战斗的结果是注定的。

    当双方来到一百米范围内时，骑兵率先开火。

    一瞬间，子弹就像是弹幕一样，倾斜而出。

    哥萨克骑兵被打了一个措手不及。

    他们没有想到，骑兵使用的武器射程竟然这么远。

    等到他们反应过来时，已经有很多士兵死去。

    骑兵们可不会怜悯他们，不断的扣动着56半的扳机。

    在这样密集的火力打击之下，就算是精锐的骑兵，也没有办法抵挡。

    哥萨克骑兵开始崩溃，他们从来没有见过这样的火力。

    这种程度的打击，已经将他们的精神打击到崩溃。

    鬼哭狼嚎的惨叫声不绝于耳，在树林当中不停的响起。

    天上的飞鸟也远离了这里，对于这些哥萨克骑兵来说，今天的遭遇简直就是一场恶梦。

    太阳开始西斜，骑兵一人不少的返程，那些哥萨克骑兵，有相当一部分被这些骑兵俘虏。

    俘虏的哥萨克骑兵被骑兵们用绳子串了起来，就像是糖葫芦一样，往回押去。

    这些哥萨克骑兵绝对不会逃跑，刚才的场景已经吓破了他们的单子，他们哪里还敢逃命？

    不可一世的哥萨克骑兵低下了他们的头颅，被他们看不起“黄皮猴子”章押猪一样押着。

    像这样的战事，在整个奴儿干都司不断的出现。

    毛文龙几乎每天都能收到这样的战事，对于这些战事，毛文龙会安排专业的人将其统计，然后一并发回宣镇。

    在奴儿干城的国公府中，毛文龙坐在书房里。

    书桌前的电灯明亮，将桌子上的空间照亮。

    毛文龙手中拿着一张军报，仔细的看着。

    “最近这段时间，这些什么哥萨克的数量怎么越来越多？

    难道真的如同陛下所说的那样，那个什么叫做沙俄的国家，真的要对我们动手了？”毛文龙看着手中的军报，陷入了沉思。

    毛文龙实在想不通，这个沙俄他从来没有听说过，一个没听说过的国家，竟然不知天高地厚，还妄想挑起战事，简直痴心妄想。

    “如果不是陛下不让我轻举妄动，我还真的想率领兵马杀入这个什么沙俄的京城，看看你们的皇帝，到底是怎么想的！”毛文龙摇摇头，将手中的军报收起放好。

    现在的奴儿干城是整个奴儿干都司最大的城池，里面的人口数量比之前增长了很多。

    这是一个以军事为主的城池，里面的所有设施，都以维持军事为主。

    在城外，修建有三个发电厂，这三个发电厂维持着整个城池的电力运转。

    在奴儿干城中，路灯充斥着大街小巷。

    这里的商业氛围也很浓郁，所以晚上也有夜市存在。

    在奴儿干城东面的港口上，数个巨大的宝船停靠在港口上。

    这几个宝船上面满载奴儿干城现在最需要的物资。

    因为铁路尚未建设成功，海运成本是最低的，所以奴儿干城的物资基本上都是通过海运的方式运送。

    随着近海海战的逐渐消失，军中多出来的宝船也退出了战斗序列，成为了专门跑海运的存在。

    宝船运输货物数量多，承载力强，成了海面上最适合的运输力量。

    港口上等候多时的工人看着靠岸的宝船，眼睛中满是火热。

    这些工人以搬运货物为生，这些人大部分都是周围山林当中的“野人”，随着奴儿干城的扩大以及赵文的政策，这些“野人”也被毛文龙从山林中弄了出来。

    这些人的文化水平很低，种地又不行，所以大部分在港口上干活。

    港口上的工钱可不少，干的多，赚的多，如果生病了，还会有专门的郎中看病。

    这样的日子可比山里好得多，虽然没有在山里自在，但是要比在山里有保障。

    宝船靠岸，船锚从宝船上放下。

    当宝船的船舱和港口连接起来后，这些工人干活的时候到了。

    港口上的灯光将港口照的如同白昼，这些工人不停的将货物从宝船上搬运下来。

    港口上有专门管理工人的官员，他们会安排好一切，让每个工人都能接到货，赚到钱。

    一个汉子扛着一个巨大的麻包离开了宝船船舱，这袋麻包的重量起码有一百五十斤。

    可对于这个汉子来说，一百五十斤的重量就像是玩闹一样。

    如果不是这个麻包的体积有些大，汉子觉得自己完全可以扛两个麻包。

    太阳开始从东方升起，忙碌了一个晚上，终于将货物搬运完毕。

    汉子拿到了自己的工钱，一个晚上，总共赚了三分银子。

    一个晚上能赚这么多不足为奇，毕竟他们都是重体力劳动者。

    汉子拿着钱离开了港口，在仅靠港口的商业街吃了早餐，然后再买了几个肉包子，带回了家中。

    汉子的家距离港口不是很远，是他赚钱盖起来的。

    安排完所有的事情之后，汉子来到卧室，进入了梦想。

    当太阳再次落入地平线，汉子又起床了，开始再一次的忙碌。

    ……

    在奴儿干都司最南边有一个地方，这个地方原本是没有名字的，赵文直接将后世的名字拉了过来，取名大连。

    在这里，有赵文手中唯一一个铁甲舰建造基地。

    铁甲舰建造起来可不是那么容易的，从开始建造但现在也过去了好几年，可是依然没有一艘铁甲舰下水。

    造船厂有详细的图纸，说起来建造速度应该很快，可谁让这是他们第一次建造，就算有详细的图纸，速度也快不起来。

    在沿海的地方，有一个巨大的船坞。

    一艘主题结构已经完工的铁甲舰横在船坞上。

    电焊的火花以及声音不停的响起，这是一个巨大的工地。

    这艘铁甲舰的主体已经完工，正在装配内部。

    如果速度快的话，半年之后就会试航。

    也是造船厂为了训练更多的工人，所以建造的速度就慢了很多。

    修建铁甲舰的工人可不是随便招来的，都是经过培训，能写会算且熟练掌握电焊技巧的工人。

    参与建造的工人对待这个铁甲舰就像是对待自己的孩子一样，认真且耐心。

