    说到底，公孙家和乘家的祖上就是狄人，受到了太多的恩惠，是不可能不战而降的。

      待唐傲听到招降失败后，脸上并没有露出丝毫的失望之意。原本他就没有要留下公孙家和乘家之意。在他看来，这些人就算是一时降了，也无法在短时间内与乾人融入到一起，一旦机会合适的话，怕了随时会反。

      即是如此，倒不如一劳永逸的给解决了更好。“好，即是不降，那就杀光他们好了。吉知州，这件事情就交给你了，但有不服的狄人，只管杀就是了。”

      吉金凯，现在已经不再是高丽的督员，毕竟现在连高丽都没有了，只剩下了一个新的高州，那他这个督员自然也就下岗了。

      而现在，战争还未开打，吉金凯便被任命为新的黑州知州。

      所谓的黑州，指的就是吉城以北以及西北之地。就是现黑龙江的所有区域，甚至还要更大，还包括了一些内蒙古的地图以及俄地盘。

      安排吉金凯任黑州知州，那是因为唐傲知晓，此人与自己一样，信奉着非我族类，其心必异的思想。与其它的文官所想的，什么大同、感化是完全不同的。

      且吉金凯还曾上过阵杀过敌，性格刚强，又做事认真，由他来治理这个新建的黑州当是最恰当不过。

      “大王放心，臣知晓如何去做了。”吉金凯站在一旁，抱拳答应着。

      “嗯，放心去做，若是真有归复之人可以考虑让他们去往其它州府安家，要打乱他们，不能在给他们抱团的机会。还有，需要多少的人口，和其它六州知州商量，本王已经和他们打过了招呼，他们必然会全力的配合于你。”

      唐傲点着头，有吉金凯这般的做事认真之人，这般的狠人在，他就不在担心打下北狄之后如何治理之事。他现在更应该考虑的是怎么以最小的代价打败北狄。

      龙牙和暗香都传来了情报，在得知自己大军要征伐之后的消息，北狄也开始集军备战。且得来的敌军数量还是非常骇人的，竟然足有三十四万之数。

      义渠氏十万、公孙氏九万、乘氏八万、贺遂氏七万。

      且还都是以骑兵为主，这分明就是眼看着吉州军来势汹汹，他们也都拿出了所有的力量，亮出了所有的底牌。

      相比于敌人近三十五万，但吉州军这里只有二十六万余，双方兵力相差近十万。且还是人少要攻击人多的一方，可想而知，这一战的残酷，甚至已经有一些文官在私下里议论，不看好这一战的结果了。

      唐傲的治理之下，地盘内的文官与之前大乾的文官已然是大不相同。他们更多看中的是实际能力，而不只是会念着知乎者也，天天说着什么圣人之言。

      但改变非是一时间就可以做到的，还有不少的文官心念的着是以仁德治天下。似乎在他们这些人的眼中，只要你足够仁德，天下就会尽入

    彀中一般。

      却不知道，所谓的仁德不过就是教化百姓之言，对于那些大字不识一个，连饭都吃不起之人，这一番说教又何意义所在？

      尤其是那些异族之人，他们讲究的就是拳头大便是硬道理，你和这样的人去讲道理，讲圣人思想，那不是脑袋坏掉了是什么？

      或许天下承平，需要用这样的思想，但在天下大乱之时，这一套的确是没有什么用处，远不如一刀砍过去，把敌人杀的害怕了更为有效一些。

      吉金凯就与多数的文官思想不同，这便是唐傲要重用他的原因所在。

      不就是兵力相差十万吗？

      不就是对方都是骑兵吗？

      不就是狄人一向给人的感觉能征善战吗？

      那又如何？吉州军与之交手也有数次了，哪一次又曾失败过？

      至于说相差的兵力数量，完全可以用天雷和飞禽大军来弥补。就像是八国联军入侵的时候一样，那个时候就证明了一件事情，打仗并不是人多的一方就一定可以获胜，武器的先进与否将会在其中起到绝对的重要作用。

      吉城内的铁器局，这些年来一直在连轴转，早已经打造出了很多数量的钢甲与兵器，把这些东西武装到军队之中，到时候战场之上，你拥有着可以承受数刀甚至是十数刀的战甲。

      相反，你的利器一挥，对方的铠甲就已经破碎了，请问，这足不足够弥补人数上的劣势呢？

      相比于文官的一些不看好，武将们却是个个气势昂扬。

      这一次吉州军的主力精锐几乎全来了。除了四方军要守高州，防止有人从海上侵入，外加正在训练吉州水师之外，就剩下归一军正在扩军并防守着重要的平城。

      除此外，吉州军精锐尽出，其战力之强自然让他们信心满满，或是说比之精锐数量，吉州军其实是占优的。

      三十四万北狄骑兵，这已经是义渠枭能拿出的全部实力，族内但凡是十四岁到四十岁的男丁全部征召了起来凑成的数字，这直接使得他们的战马全数被调用了起来，一些个幼马和应该做为运输之用的挽马也被调到了战场。

      这都要归功于之前唐傲与他们交易之事。大批的战马和人口用英雄醉和吉州茶被换走，使得北狄的自身实力是下降了不少。之前一切平和的时候没有什么感觉，可是这一打仗，巨大的危机便出现了。

      但凡是唐傲每占一地，最先做的就是两件事情，稳定民生和修建道路。这使得他的大军集结速度很快，仅是一月时间，二十多万大军便出现在了镇县之外。

      为了这一场灭国之战，吉州军六州之地都给予了很大的支援，仅是运送粮草和辎重的民夫就达到了三十万人，远远看去，好一片热闹的场景。

      六月初六，天气晴朗，太阳高悬，正是盛夏之时，随着唐傲的一声令下，大军出动，撼山卫的雪豹三团为左翼先锋、飞龙六团为右翼先锋，由镇县向着北狄之境迈步而入。  吉州大军的第一目标便是木吉城，这座进入北狄境内的第一座城池。

      自上一次吉州军以突袭的方式占领这里之后，在被北狄收回时，这里便开始加固了城墙。甚至他们还模仿着吉州，在城外挖了一条足有八米宽的护城河。

      如今正是夏季，雨水充足，护城河内是水波粼粼，城楼之上看着这一幕的贺遂欢是自信不已。

      这位曾经被吉州军俘虏过的族老，似是早已经忘记了当初的耻辱，这一刻正红光满面的站在城楼之上。

      贺遂欢主动站出来拿下了守木吉城的差事。鉴于他的自告奋勇，其它三氏都给予了大力的支持，城内除了贺遂家的七万勇士之外，还有义渠氏、公孙氏以及乘氏各提供的一万勇士。

      如今十万大军在手，贺遂欢当下就生出了一种天下英雄，谁人与敌之感来。

      这还是贺遂氏成立到今天，第一次可以统领十万大军，做为先锋主帅，贺遂欢已经开始想像，自己守住了木吉城，把来犯的吉州军挡于城下，甚至击败来敌的场面了。

      若是可以做到这些的话，贺遂氏将会迅速的崛起。在北狄是一个崇尚英雄的民族，只要他能表现出足够的能力，接下来怕是会有无数的小部落投到他们贺遂氏门下。

      倘若可以打败吉州军，趁势杀过去，那在吉州抢到的好东西，做为先锋的贺遂氏也将分配得到更多。

      想到贺遂氏将在自己的率领下，崛起与辉煌，这几天来贺遂欢都没有睡过一个好觉，他兴奋的直想着现在吉州军就可以来到城下，让他好好的蹂躏一番。

      “族老，斥候来报，吉州军的左右先锋共一万骑兵已到城外三十里处。”

      “哦，这就来了吗？哼！区区的一万骑兵也敢当先锋吗？”听着斥候的汇报，贺遂欢脸上出现了浓重的战意，随即向着身后的义渠氏派来的猛将宫古说道：“宫将军，你带两万骑兵杀出去，重创吉州先锋可有把握？”

      “请贺遂族老放心，末将这便前去，定会杀败吉州骑兵。”宫古抱了抱拳，一脸自信般的说着。

      “等等。”贺遂欢的身后，贺遂庆突然出了声，“兄长，我们的任务是坚守，不是出战，是不是在重新的考虑一下？”

      “有何可考虑的，连你都没有想到我们会主动出击，吉州军更想像不到，兵法云，出奇致胜，道理可懂。好了，宫将军，去点齐人马吧。”贺遂欢挥了挥手，一脸的自得之意。

      贺遂欢上一次会被吉州军所俘，完全是大意所致。而前一阵子他还曾领兵去过镇县，他还记得那里的吉州军是连城门都不敢出的，只会像王八一样坚守在壳中而已。

      这就让他生出了一种错觉，那就是吉州军不过尔尔。除了会有一些阴谋诡计之外，自身的实力平平罢了。若是真在战场之上，双方摆开阵势打一场的话，他们又怎么会是英勇的大狄骑兵勇士的对手？

