    凌霄的到来，打断了嫣红和五公主的谈话，嫣红看着凌霄，说道:“一尘将军回来了没有？"

    凌霄说道:"来了，又一声不吭地走了，不知去了哪儿了？我猜测应该是去树林里了。"

    凌霄一边说一边往若兮的脸上看，若兮公主一听一尘有可能去树林里找自己了，就想自己去看，凌霄却又说道:“天快黑了，我想一尘也就回来了，走，我们先去吃兔肉，等一会儿他就来了。"

    于是，若兮又不动声色心里想着再等等。

    三个人到了凌霄的帐篷外面，凌霄对嫣红和若兮公主说道:“五公主，七公主，你们到我的帐篷里先坐着，我一会儿给你们端进来。"

    嫣红本来不想进去，她喜欢几个人在一起乘着热闹。可是凌霄在她耳边说了两句话，她就立刻拉着若兮进了帐篷。

    若兮公主虽然人跟着嫣红进了帐篷，可是她一直在想着一尘去树林里找自己的事儿，她想着一尘找不见自己会不会着急？

    嫣红看着她心不在焉的样子，就说道:“五姐，你就悄悄地吃肉，咱们等着看看。”

    "看什么？……"若兮不明白嫣红的意思。

    "你等着看就好，看好戏！"嫣红笑着说道。

    两个人正在说话，就听到帐篷外面凌霄在大声地说:"一尘，兔子烤好一会了，你不吃去哪了？"

    一尘的声音着急地传来:“哦，公子，你们看见五公主了没有？我去找她了，没找见。"

    "啊，原来你是去找五公主了。是不是因为她让小孩儿捎话说你不是好男人，你就去找他算账了。"叶飞的声音传来。

    一尘着急辩解的声音:“哎呀不是，叶飞公子，我很着急的，我找了一圈都没有找到五公主，林子那么大，我是担心她出事儿，她一个姑娘家又不会武功。我怎么会找她算账呢？你把我想的也太小气了。"

    夜寒庄的声音传来:"一尘，你就不要着急了，你也劳碌了一天了，很累了吧？过来吃兔子，我们都烤好了，五公主，一会儿可能就回来了，她可能去了别的帐篷。"

    "那我再去找找她！"听着一尘的声音，似乎又要离开。

    但是凌霄喊了一声:"一尘到底发生了什么事？你这么着急？营地上人很多的，你不用太着急，还有影卫呢，不会出事的。你先过来跟我们说一下，到底发生了什么事？或许她躲起来了，你说一说我们帮你一起想办法。"

    一尘委屈地说道:"公子，我不知道发生了什么事，但是五公主让小孩子这样说话，肯定就是我错了，我得去找找她。

    女孩子比较柔弱，万一出了什么事，不太好！即便有影卫，她也是因为心情不好的，我若不找她，她肯定更加的不开心，我还是去找她吧。"

    一尘那声音根本就是无心吃兔子肉，立刻就要去找人的节奏。

    子童却拉住了他问道:“一尘，你是不是得罪了五公主？所以五公主才生气地躲了起来？然后你心里觉得过意不去，你就这样着急找她？"

    一尘着急了说道:"没有啊，我没有惹五公主，可是肯定是我错了，不然他怎么会生气？我得去找她，我找见她就没事了。"

    凌霄劝慰说道:“一尘，到底发生了什么事情，你不说我们也就不问了，但是你这么着急的干嘛？

    五公主在这里的亲随挺多的，你不照顾她，她肯定还有别人照顾，你看你这么着急的样子，到底是要去找她算什么帐呢？还是有其他的原因？一尘，你是不是喜欢五公主？"

    凌霄突然问出来的话，使现场一下子陷入了沉默。

    帐篷里，若兮公主本来也在认真地听着，忽然，她一下子也不知所措起来，她有些着急，她想听见一尘地回答，又觉得一尘还没有想清楚，一尘不明白他自己的心，他肯定没法回答，要是一尘被逼，着急回答成不喜欢，那自己以后可怎么办啊？

    若兮想要出去，嫣红一把拉住了她，用眼神示意她不要出去，让她听一听结果。

    结果就听见一尘大声地说道:“公子，你在说什么？若兮公主人那么好，她那么聪慧，那么温柔善良，她是高高在上的高贵的公主，我一尘就是个随从，我怎么敢这样子非分之想？

    我一个平凡的人，如果那样去想五公主，那我岂不是玷污了她，岂不是对她不尊重。

    她那么高贵的人，就像天上的星星，她要找的人肯定也是天上星星一般的人。我怎么敢喜欢她？"一尘虽然这样子说着，但是想到公主人不在这里，这一会肯定被别人照顾着，他心里就有些不安了，至于自己为什么会这样，一尘此刻没有办法解释。

    凌霄又问道:"那么一尘，你就是不喜欢五公主了？"

    外面又陷入了沉默，若兮着急的不成，她很相信自己的直觉，她觉得一尘是喜欢自己的，只是一尘不知道他自己的内心，一尘还需要思考，需要时间把内心的所有感觉澄清，这样子被逼问，有可能会适得其反……。

    若兮想要出去，嫣红还是死死地按着她，低声说道:“姐，再听听！"

    果然，一尘又开口了:"公子，这是个很严肃的问题，我若是说我喜欢五公主，那我这样的草民对五公主就是不恭敬，就是非分之想。

    我若说我不喜欢五公主，那也是不恭敬，五公主那么好的人，公子让我天天照顾她，保护她，我从她身上没有感觉到任何的让人讨厌的个性。她那么好的一个人，我怎么会不喜欢她？

    她没有因为自己是公主而对别人看不上眼，她对幽冥族的人特别友好，对小孩子特别关心，对老人特别尊敬。

    尤其对我很客气，也很尊重，有时候我都会产生幻觉，我觉得她看我就像看兄弟姐妹或者一个很好的朋友，她待人很平等的。

    她也给了我一个随从应该有的尊重。

    所以，公子，你不能逼着我回答喜欢五公主或者不喜欢五公主，我只能告诉你，我不反感她不讨厌她我很敬重她，此时此刻我找不见她，我心里很不安。

    在某种意义上，这段时间的相处下来，我觉得五公主是我的好朋友。"

    若兮在帐篷里听着这些话，莫名其妙地就生气了，虽然她早就知道一尘不明确一尘自己的心，不可能给一个明确的答复，但是若兮听着一尘的那些话，就是很生气，她有些懊恼一尘，能把自己当做朋友，却说不敢喜欢自己，这种自相矛盾，若兮越想越生气，真的不是个好男人，……这一次，若兮用手指着嫣红，说道:“不许再阻拦我，我是你五姐，姐命不得违犯。"

    嫣红一愣，赶紧松手道:“姐，我去替你杀了他，真不是个好男人。"

    这次轮到若兮着急了，她赶紧说道:“不劳妹妹动手，我自己去处理。"

    背对着帐篷的一尘正在说:"公子，你看天都黑了，你就别问我了，我得赶紧去找我五公主。不然，她那小心眼，肯定会记恨上我的。"

    一尘说这句话的时候，凌霄和夜寒庄几个人都看着他，尤其叶飞挤眉弄眼的示意他不要再说。

    可是一尘哪有那先知先觉，他把自己的那些不要命的话继续说着：“五公主人真得很聪慧，可是她生气的时候很粗暴的，都派人来骂我了，我必须去找她，不然的话，说不定她还会做出更可怕的事情。

    皇室的公主，说变脸就变脸的，公子，你们先吃，我去找人了。“

