    两天时间一晃而过。

    大年初三这天，赵北卿带着嬷嬷、秦婉，还有彩烟彩云，赵玥儿杨珍，以及家族那位负责商货的长老，一行人浩浩荡荡来到观海楼。

    观海楼是青州坊市最豪华的建筑，楼高七层，雕梁画栋，气势非凡。

    楼内有一面观海镜，通过此镜可以观看到两千里外的海疆，画面非常清晰，便是一只翱翔的海鸟，也能看得清清楚楚。

    据说这来自于远古的一个阵法，用来监视海妖的动静，提前做出警示。

    不过如今许国承平已久，海妖也偃旗息鼓老实了上千年，所以此地已演变成一座观景台。只要花上十个灵石，便可观看一刻钟的大海。这吸引了许多喜欢猎奇的修士，来此花个小钱，长长见识。

    此次青州城的新年拍卖会，就安排在这里。

    拍卖会依旧由祥云商社主持。这儿的建筑风格也和涫阳白云楼类似，同样是阶梯式的大厅。只不过空间更大，其高足有五层楼，包厢则多达二十余座。

    王启年早已在楼中等候，他将赵北卿一行人带到预定好的七号包厢，然后拿出一张凭票，送到好友手中。

    “这是祥云商社的凭证，面额五十万灵石。柘溪兄先拿着，若是用得着便用，用不着拍卖结束后退我。”

    赵北卿拱了拱手，相交多年，感谢的话不必多说。

    王启年随后又拿出一张票证：

    “这是宗门的信用凭证。凭柘溪兄紫府上人的修为和御魔殿堂主的身份，最多可从宗门透支一百万灵石。这票证由青云宫作保，竞拍时可当灵石使用。”

    “你这家伙，怎么婆婆妈妈的，不一次都拿出来。”赵北卿故作不满的骂道。

    “哈哈，我就说你这家伙不识好歹，得得得，我都收回去。”王启年也做出生气的样子。

    两位老友打趣了一阵，王启年告辞而去。

    ……

    拍卖会在未时准点开始。

    和涫阳郡那次拍卖相比，青州城这里好东西无疑更多。只是赵北卿心思全在最后的元灵水胎上面，基本上没有出手。

    不过祥云商社很会做生意，在拍卖的同时，还给每个包厢送了一本货物名录。这名单上的东西都是直接买卖，无需竞拍，价格比平时还低了一到两成，显然是一种促销的手段。

    嬷嬷买了不少东西。比如十二颗一盒的中品木灵石和水灵石，这里的价格只要两千七，她一下买了四盒，其中一盒木灵石送给了杨珍。

    随后，她又买了一柄木龙簪。此物和水龙玉类似，可以增加对木属性灵气的亲和力，价值两千灵石。她同样送给了杨珍。

    杨珍明白她这是在兑现上次的承诺，也没有客气。尽管衣衣早就对他说过，木龙簪对他用处并不大。

    “哥哥，到时我会给你好多好多木灵气，随便你修炼。”当时小家伙自信满满的说道。

    杨珍嘴角不由露出一丝笑意，可惜小东西已经沉睡了，否则有她在场，应该可以挑选不少东西。

    不过赵玥儿似乎有些不高兴，睁着可爱的大眼睛气鼓鼓看着两人。

    她并不知道青螺山之行的详细情况。

    嬷嬷怎么会不注意小丫头的心思，她马上又买了两块宁神玉。此物有助于修士修炼时宁神静气，克服外界干扰，更好地感悟天地灵气。一千灵石一块。

    赵玥儿和杨珍各分到一块，小丫头眼睛顿时笑成了弯月儿。

    时间就这么悄然流逝，终于到了众人瞩目的时刻。

    主持拍卖的那位中年白胖修士，笑容可掬，将一个木质方盒摆在玉台上。

    那方盒看着颇为古朴，上面刻着一道道花纹，犹如一件精美的艺术品。

    “这里面是元灵水胎。”白胖修士打出一道法诀，然后将盒盖微微打开，露出一条缝隙。

    一阵清新的水系灵气瞬间遍布整个大厅。

    白胖修士立刻将方盒紧紧盖上，然后开始介绍此物的来历、用途，包括它在争斗时有所破损，灵气外泄的情况都一一说了。

    最后，他敲击拍卖槌，宣布道：“元灵水胎，品阶地级下品，起拍价十万灵石，每次加价不得少于一万。可以用灵石或其他等值的灵材进行竞拍。”

    “十一万！”他声音刚落，有人举牌喊道。

    这声叫喊惹来满堂哄笑，显然大家知道这个价格太低，不可能竞拍得到。

    “二十万！”立即有人加了一倍。

    “三十万！”一个声音冷冷说道。

    这是四号包厢。王启年之前已告诉过赵北卿，这正是桑洲人的包厢。

    这个价格让大厅稍微安静了一会，很快便有人加到了三十五万。

    “四十万！”桑洲人继续加价。

    “四十五万！”这是二号包厢，窦家的包厢。窦家终于出手了。

    “五十万！”桑洲人显然有备而来。

    “六十万！”窦家第二次叫价。

    “八十万！”桑洲人气势汹汹。

    二号包厢安静了一会，一个爽朗的声音说道：“罢了罢了，老夫这个年纪，有这东西作用也大不到了哪儿去。我这次叫一百万，若还有人超过，老夫便放弃。”

    窦家老祖乃是金水双灵根，他这个年纪，再提高灵根品质，确实意义确实不大。

    他的这几次叫价，倒不如说是在挤兑桑洲。

    果然，四号包厢沉默了，看来一百万已经是他们认为比较合理的一个价格，再往上加会有些吃亏。

    “一百万，第一次！”白胖修士开始数时间。他的声音很响，似乎在提醒桑洲人，要出手就抓进时间。

    “一百一十万。”四号包厢声音直接加了十万，打算把价格直接敲定。

    大厅一片安静，窦家没有再跟。

    “一百一十万，第一次！”白胖修士再次开始数时间，他这次声音沉稳，估摸着觉得这个价格差不多了。

    赵北卿挺直身子，将扩音石拿在手心，准备开口。

    “十二颗上品灵石。”

    就在这时，一个温婉柔和的声音在大厅响起。

    这声音如涓涓泉水，沁人心脾；又如风拂杨柳，轻柔妩媚。若再仔细听，却又有天阔云舒，海平浪静之感，令人心胸开阔，恨不得仰天长啸。

    这是什么人，声音怎有如此魔力？

    众人不禁寻声看去，只见大厅某个角落，坐着一个戴着面纱的女子，身姿窈窕，看不出其年龄面目。

    不过从声音上判断，应是一位极为年轻的女子。

    她是谁？

    十二颗上品灵石，相当于一百二十万灵石，甚至还要多。有如此的财力，怎么连个包厢也没有，不怕被人惦记吗？

    还是，她根本就不在乎！

