    “这里还有一只大虫兽，所以在那个坐标点附近至少有两只大虫兽。”裴世彬神色沉重的补充说道。

    裴世彬虽然没有文玉白那么敏锐的精神力，可她都将画面弄得如此的清晰了，他一看就知道了。

    众人看向裴世彬指的画面角落，一开始没有发现任何东西，直到众人用力的瞧，才隐约发现那里有一点不一样的色块。

    大家的脸色都不好了，因为他们响起了铺天盖地的虫兽，消失十几天的大虫兽再出现体质变得这么庞大，如果还是成千上万的话，他们这些人都不够吃的。

    斯东将军向文玉白确定了信息之后，发布命令让联合军的舰队停下来。

    明知道前面有危险，斯东将军不可能带着整个舰队在不清楚情况之下一头扎过去。

    “文尊者，我希望你能够前往这两个坐标点查看情况。”斯东将军说道。

    微型侦测器起不了作用，那只有派侦探兵去探明情况了，而这个人选非文玉白不可。以她的能力不仅能够侦探到大虫兽出没的具体情况，更能摆脱大虫兽的威胁。

    斯东将军虽然用商量的口气，但是并没有给文玉白拒绝的意思。

    “是！”文玉白干脆利落的行礼领命。

    文玉白本来就有这个意思，她来到联合军，就有，尽快解决灭世危机的想法，如今银色冰河星系人类损失惨重，再来一次时空黑洞危机，恐怕大部分的国家都不存在了。

    而裴世彬，斯东将军摆明是不会将他们两个人放在一起行动的。

    虽然他们两个人一起行动，成功率几乎是百分之一百。

    但是文玉白离开舰队，能够保护他们舰队的人，隔空对付大虫兽的人就是裴世彬了。

    文玉白只带了布心驾驶微型战舰离开舰队。

    布心本身武力值不差，不仅能够帮文玉白开战舰，还能为她收集信息分析信息。

    文玉白带着微型战舰瞬移，随着她这一项技能越来越熟练，她瞬移的距离越来越大，正常飞行需要两天的行程，她仅仅只用三个小时就到了。

    文玉白先到达的是大虫兽出现的坐标点，她看到的那段视频是在四天前拍摄的。

    战舰自身的扫射范围内并没有发现什么生物，文玉白用精神力“扫视”了一遍，在大虫兽出现的坐标点处还着重的“看”了两遍，结果都是没有任何发现。

    “朝补充荒星的坐标点前进。”文玉白对布心说道。

    这个坐标点离补给荒星的距离有点远，微型战舰正常飞行的话需要大半天的时间。

    可文玉白不打算用瞬移的方式过去那个坐标点，只有让微型战舰用正常的航行，她才能够关沿途观察有没有什么异样。

    微型战舰飞行了一个多小时，战舰的探测范围内都是一片荒芜死寂。

    文玉白不停歇的用精神力辅助“扫视”。还是什么都没有发现什么异样。

    为此文玉白开始带着微型战舰进行小距离瞬移，这样既然能够大大缩短前进的时间，也能尽可能的观察周围的情况。

    唯一的不足之处就是会消耗太多的精神力异能，不过有能量石恢复精神力的文玉白不怕这样的消耗。

