    被顾檩用蛮力一拳打爆的墙壁上，断裂的电线闪着电光，冒出一缕缕黑烟。

    顾檩用木棍挑着路不平的胳膊往电门上摸过去，看得厉俞杰一阵头疼，忍不住吐槽：“你现在是一个高阶炼气士，这种电伤不了你。”

    语气顿了顿，厉俞杰看了眼路不平慢慢靠近电门的胳膊：“也救不了他。”

    “试试呗，看他现在这样，离死不远啊！”

    话音刚落，顾檩松开手里的棍子，路不平的手径直落在电线上。

    电光猛然炸裂，在眨眼间蔓延至整个房间，厉俞杰目瞪口呆，这场面他还真没见过，这确定是一个医院用电？

    本应该绝缘的木棍也在刚刚的一刹那被电得炸开，飞舞的木屑在空中被高温点燃，化作飘扬的飞灰。

    顾檩和厉俞杰缩在病房的门口，看着越发高涨的电光，不由得咽了下口水。

    随着越来越多的电光溅射出来，断裂的墙缝里，漆黑的光芒渐渐没过普通的电光。

    漆黑的闪电化作龙形，盘旋在房间中，厉俞杰认出了这诡异的黑色雷电：“寂灭神雷！”

    “啥玩意儿？”顾檩抱头蹲在炫目的雷光之下，看着雷光肆虐，有些不敢相信。

    “一种充满毁灭之气的异雷，被它击中的东西都会从最基本的结构开始崩毁，只要收服这种诡异雷电，便可获得不弱于大神通的攻击手段，无数修士对其趋之若鹜，可无数人死在收服寂灭神雷的过程中。”

    厉俞杰神情严肃，他不禁再一次惊讶于禁地的神秘与强大，内心也开始担忧起了路不平。

    即使传说中天雷道体可收服一切雷电，但寂灭神雷凶险无比，就算是化神期大能都不敢轻敌，何况现在的路不平还处于昏迷。

    顾檩也是第一次听说还有这种宝贝，看着那道盘旋于头顶的墨色雷龙：“这么猛吗？”

    寂灭神雷所化之龙静静悬浮在路不平头顶，似乎有所忌惮，久久没有发动攻击。

    不断泄露的雷电几乎铺满了地板，却一点都没有向病房外蔓延，雷电不断聚合，慢慢地甚至化作如同液体一般粘稠厚重的东西，淹没了整个房间。

    几乎液化的雷霆之力！

    厉俞杰心神震动，他知道不能继续待在房间里了，伸手就拉着顾檩冲出了房门。

    两人站在房门外，看着几乎被液化雷电塞满的房间，奇特的是明明房门大开，里面的雷霆却没有一寸的泄露，始终待在房间里，不断融合挤压。

    看得出来，这雷霆之力没有摧毁任何房间里的东西，好像就是为了天雷道体的修炼而来！

    在无穷无尽雷霆的刺激下，路不平终于缓缓睁开了眼睛，双目之中全是紫色光辉，雷霆之力在他睁开紫色双目的一刹那暴动起来。

    狂暴汹涌的雷霆之力疯狂灌入路不平的身体，无尽雷霆几乎顷刻间就将路不平的身体击垮，血肉与骨头寸寸分离。

    但天雷道体却在雷霆的滋润下不断重组，然后再度被击垮。

    在不断地周而复始之下，路不平的身体不断重新成长，渐渐白皙晶莹的肌肤下的血管中，不断有雷光闪过。

    “天雷道体……”厉俞杰即使两世为人也没见过这般大场面：“这才是天雷道体的真正觉醒！”

    在雷霆的不断冲刷下，路不平的真元已经完全替换成了雷电，身体受冲击渗出的鲜血都是蓝紫色，血液在高温下蒸发之后直接化作一寸寸闪电。

    路不平眼中涌出雷光，鼻腔里喷出的气息都带着噼里啪啦作响的电光。

    顾檩看着对方解锁天雷道体的庞大声势，啧啧称奇：“好家伙，整个一雷人！”

    “我大衍圣体觉醒的时候咋没这么夸张的特效呢？系统出来挨打！”

    “宿主的大衍圣体乃是万界之内最强的体质，已经是大道至简，不需要这么花里胡哨的！”

    “呵呵……”

    顾檩现在对系统的信任度已经大不如前，无奈地继续看向路不平，路不平经脉中奔腾的雷电轰隆作响，不断涌入丹田。

    最终在丹田内化作液化的雷霆真元，又在不断压缩锤炼的过程中化作一颗蓝紫色的球状物体！

    这才是雷霆所化的大道金丹！

    再度凝聚金丹雏形，路不平的眼中充斥着欣喜，他望向源源不绝冲刷而来的雷电，结成金丹已经是板上钉钉了！

    但这远远不够！

    紫电化作巨手，与头顶的寂灭神雷较起了劲儿，路不平脸上充满笑容，他将以寂灭之雷成就金丹大道！

    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！

    寂灭神雷都无法抗拒天雷道体的无上伟力，渐渐屈服，被捏成一团黑漆漆的球状雷光。

    一声惊雷炸响，玉山上空乌云密布，疗养院内再也见不得一寸日光，数百丈长的雷霆在乌云中蓄势待发，雷劫将至！

    厉俞杰无比震惊，从修为倒退到即将成丹，竟然只要这么短的时间，真不愧为天雷道体！

    路不平这些日子的郁郁不快都仿佛被雷霆冲刷而去，他仰头长啸，抒发着内心的不快。

    江烜刚顶着风，看着这突然变化的乌云天气，快步冲进住院大楼就听见一声凄厉的嚎叫……

    总共就那几个病人，一猜就知道是谁在鬼嚎，江烜加快脚步，这路不平看来还没死，还能叫唤。

    “警告警告，病人路不平正在触电，请赶快救援！”

    江烜大步跨着，猛地拉开大楼配电箱，把电闸狠狠拉下！

    大楼内的灯光瞬间熄灭，跑了一路的江烜大汗淋漓喘着粗气，这些家伙真让人不省心！

    病房内，已经被路不平拿捏的寂灭神雷伴着无穷的雷霆之力，突然被诡异的力量吸回了墙缝里断裂的电线里……

    一时间，劫云散尽，重现天日，又回到了万里无云的大晴天。

    晴天依旧，金丹雏形也依旧是雏形，路不平的第一次结丹就这样被迫中止。

    路不平目瞪口呆看着空空如也的右手，满眼的不敢相信，他明明离修成金丹只差一步啊！

    喉咙一甜，嘴角再度淌出一缕血迹。

    “我雷呢！？”

