
    看到卓青瑶来到战场之上，众多王级才想起燕山另外一个可怕的亲传弟子，那是陈明门下的大弟子，卓青瑶。

    

        古仙门腹地之中，几乎是一人横扫整个诸王势力。

    

        而且，她还是闻道境。

    

        诸王的目光落在悟道榜的第一和第二上，倒是忘了还有一个闻道榜第一的女魔头。

    

        不知道，燕山大宗主，又是什么实力？

    

        这一位，虽说是燕山的大师姐，但是毕竟是女孩，而且只是闻道境，她真的有对抗李素衣的实力吗？

    

        卓青瑶从剑柄上落下，她伸手拔出巨阙，扫了一眼凌仙，骂道:“学艺不精，就别给师父丢人现眼！”

    

        凌仙挣扎着起身，拱手道:“大师姐教训的是！”

    

        卓青瑶教训完凌仙，径直朝着李素衣走去，李素衣回想起了在燕山之时卓青瑶给的压力，下意识后退了三步。

    

        诸王们看到卓青瑶这般架势，不禁心中升起一股寒气，不是吧，燕山大师姐这么猛的嘛！

    

        凌仙和李素衣在她面前，简直比孙子还乖啊！

    

        李素衣和凌仙身为燕山的亲传弟子，深刻地知道一件事，在燕山，你可以得罪师父，因为师父不会在意，师父只会当做是小孩子的玩闹。

    

        但是在燕山，你绝对不可以招惹大师姐，招惹之后，可能会有什么无法预测的后果。

    

        整个燕山，除了师父，没有人敢对大师姐不敬。

    

        李素衣看向卓青瑶，并没有如同之前那般向卓青瑶行礼。

    

        卓青瑶看向李素衣，“呦，这才离开燕山多久，翅膀长硬了，见到大师姐都不知道行礼了，目无尊卑，也是师父教你的吗？”

    

        李素衣道:“师父是派你来清理门户的吗？”

    

        卓青瑶摇头，“若是清理门户，你根本没有说话的机会。”

    

        卓青瑶扬剑，喝道:“在燕山，目无尊卑可是要打手板的，把手伸出来。”

    

        卓青瑶，竟然要在这众目睽睽之下，如同对小孩子一般，打他的手板，“够了，我已经不是从前的那个李素衣了！”

    

        李素衣握刀，朝着卓青瑶狂奔而去，一刀直劈卓青瑶的小腹。

    

        卓青瑶眼中闪过一抹厉色，就是大君，我现在也能打上上百个回合，你，还是算了吧。

    

        卓青瑶挥手便是一剑横扫，没有任何招式，只是简简单单的横扫。

    

        轰！

    

        李素衣直接被卓青瑶一剑轰飞，将一座小山撞塌，他捂着胸口咳血，眼中闪过一抹害怕之色，无论自己变得多强，你大师姐还是你大师姐！

    

        李素衣的口中喃喃道:“刚刚那种感觉，是剑意”

    

        众多诸王看向卓青瑶，目露惧怕之色，这是个什么怪物啊！

    

        只是一剑，普普通通的一剑，就已经打得哑魔重伤！

    

        卓青瑶继续走向李素衣，“把手伸出来，错了，就要挨打！”

    

        李素衣羞愧地满脸通红，众多魔王朝着卓青瑶涌来，“护送哑魔大人离开！”

    

        卓青瑶看向身前拥挤的魔王，“原来诸王榜第一，也就这点本事，看来，不是你们太弱了，而是我太强了，这剑意，已经够了。”

    

        卓青瑶挥剑，剑光如匹练横贯苍穹，此时此刻，天地之间，唯此一剑。

    

        一剑出，天地，黯然失色。

    

        悟道榜上的绝代双骄的称号，在一线天战场流传了数月，最后终结在他们大师姐的手中，卓青瑶以绝对无敌的姿态入场，横扫全场，魔宗再次败退。

    

        大陆之上所有的天才，在燕山的三位亲传弟子面前，似乎都黯然失色，无法媲美，于是，陈明将要成仙的消息，也越发成真，让越来越多的人相信。

    

        而此时的陈明，正在铁牛谷的藏经阁中观看经文。

    

        陈明逐渐发现，自己和以前已经变得不一样了，自己似乎并不是每一种经文都需要花费师德才能参悟，有些经文，在陈明的眼里，不过就是同一种功法的不同路线而已。

    

        是因为自己已经参悟了很多的经文，所以触类旁通吗？

    

        铁牛谷不愧是四大古仙门之一，其中收藏的经文更是不在少数，不仅仅只有苦修功法，法修的功法他们也有着不少。

    

        陈明观看其中经文，说实话，现在的陈明，还真是基本上啥都懂一些，术法，各种不同的信手拈来。

    

        又花了不少的时间和师德，陈明基本上把铁牛谷除了仙级功法，术法之外的经文全部看完了，也悟透了，陈明可以感受到，自己又有三十二颗道种凝聚出来，距离三百道种还有着九十八颗道种。

    

        道种境提升到神府境需要的是法力的淬炼，而不是境界感悟，所以陈明只要拥有三百道种，不需要师德，只需要灵识，便可以直接直接提升一波实力。

    

        这也是目前来说陈明提升实力最好的途径，为了成为拥有超出剧本限定实力的大boss，自己还有很长的一段路要走啊。

    

        至少陈明现在就知道超脱还有着四个境界，超脱，羽化，脉轮，以及最后的仙之下！

    

        而那无疆的境界，应该就是仙之下，仙之下这个境界的意义很简单，只在仙之下。

    

        而凝聚了脉轮的，则被称之为君主，不过大君之间的战斗还没有展开，到底有多少君主级，陈明自己也没底，陈明也没问这些古仙门，人家也不会告诉你。

    

        现在又学会了不少的经文，是时候回去给那些记名弟子上课了，好久没回去讲课了，不知道这些家伙忘了多少了，顺便试试看自己的到底好不好用。

    

        当陈明不过刚刚回到燕山本部，却是被陈灵鱼带了过去，给陈明的眼睛蒙上一块白布，说要给陈明一个惊喜。

    

        这突如其来的惊喜让陈明差点把持不住自己，这是门下弟子懂事了吗？

    

        作为一棵成熟的韭菜，不仅要学会自己施肥，还要懂得自己把自己割下来送到桌子上。

    

    