
　　广播声响起的一刹那，左初就睁开了眼睛，坐起身，迅速地换好了衣服，简单洗漱了一下，就赶往了剧本中尸体被发现的地方，这座庄园的后花园。

　　她是第一个到达现场的。M.23sk.com

　　看着倒在地上的假人，左初眉头微挑。

　　道具组布置得还挺用心的，专门使用了拍戏时会用的假血浆，现场布置得也很仔细。

　　死者是死在后花园的人工湖里的，因为是冬天，气温低，水已经结冰了，为了还原剧本的设定，钟安还特地用了造雪机，在湖面上铺了厚厚的一层假血。

　　而尸体，就在中央。

　　“发生什么事了？”

　　待左初已经观察得差不多的时候，其他人才赶到现场。

　　看到比自己要先一步到达的左初，靳北眸光微闪，走上前道：“这是……”

　　“啊，尸体——”

　　不得不说，大家不愧是演员出身，饶是知道那尸体是假的，仍然演出了一副害怕惊恐的模样。

　　几个女生的脸更是被吓得煞白。

　　除了左初。

　　这个时候，充当剧情工具人的钟安出现了，他穿着极北之地的服饰，一脸凝重道：“我们已经报警了，在此期间，所有人都不能离开旅馆，警察推断，凶手就在你们之间！”

　　听着男人说完这些明知的废话，众人还是做了合适的一番表演。

　　回到大厅后，进入正式的搜证环节。

　　几人分散开找，除了自己的房间不能进以外，可以去任意一个人的房间进行搜索。

　　每人可以拥有九条线索，可以自己隐藏。

　　但是如果隐藏的话，也会增加自己的嫌疑度。

　　江怜晴的目光轻轻从左初身上划过，然后朝她的房间走去。

　　左初则选了靳北的房间。

　　其余几人也各自挑选了一间房，开始搜证。

　　……

　　左初看着手里的几条线索，眯了眯眸，心里隐隐有了猜测。

　　只是还需要验证。

　　这时，广播里传来了钟安的声音“搜证结束后，请各位回到餐厅，进行圆桌讨论环节。”

　　众人陆陆续续地回到餐厅。

　　这一次，火药味明显比前面要重多了。

　　第一个开口说话的是江怜晴，而且矛头直指左初。

　　“这是我在你房间里发现的有关一些幼童失踪的报道，你在搜集这些新闻，为什么？”

　　左初懒懒地靠在椅子上，双手交叠随意地放着：“我有个女儿，她失踪了。”

　　“抱歉，我插上一句，既然说到孩子，我这里有一条关于孩子的线索。”

　　靳北嘴角勾着抹笑，将手里的笔记本打开，轮流给大家传阅。

　　“在我搜寻死者身上的线索时发现...这本日记上详细记载了每次拐卖儿童的经过。”

　　“我想，这应该跟嘉斯利先生女儿丢失的案子有一定关联。”

　　剧组不会给无用的线索。

　　众人都猜到，左初所饰演的角色的女儿丢了，而罪魁祸首应该就是死者。

　　那么，左初就有了作案动机。

　　江怜晴见状，用手指勾着发丝，妩媚一笑：“我这里还有关于嘉斯利先生别的线索。”

　　“你的身上一直戴着一根吊坠，看上去不像是随随便便的物件，还有身体上有很多不明的伤口，那些伤口可是旧伤。”

　　她尾音微扬，意味深长道。

　　左初耸了耸肩：“吊坠是我女儿送我的，至于身体上的旧伤，自从女儿丢了以后，我就有了自虐的习惯。”

　　她说得坦坦荡荡，并不像假话。

　　江怜晴的目光紧紧地盯在她身上。

　　“好了，还有其他关于我的线索么，一次性都说了吧。”左初淡道，扫了一圈。

　　“我这里有。”刘和风缓缓开口，“你的房间里有一个针筒，里面装有一种毒剂，只要一个小时，就可以让人毙命。”

　　左初挑了挑眉。

　　这是打算集火攻击她了？

　　“的确，自从我女儿失踪以后，我一直在私下寻找关于这方面的线索，后来把目标确定到了霍斯身上。”

　　霍斯，也就是死者，嘉斯利的亲生父亲。

　　“我本来打算用毒毒死他的，但是一直没有找到下手的机会，所以，那个针筒里的药剂我并没有使用。”

　　众人看向刘和风。

　　男人缓缓点头。

　　的确，线索上标明了那是一管未曾使用的针剂。

　　他刚刚这么说，不过是为了诈一诈左初罢了。

　　江怜晴咬着唇，见状，眼里划过一抹懊恼。

　　她还真希望左初就是凶手，这样率先怀疑凶手的她，在节目里的表现就算是很好的了。

　　“没有其他有关于我的了么？”左初看了看。

　　没人吱声。

　　“那我也说一下我手上的线索吧。”左初的目光直视坐在她对面的秦霜，“死者是你的父亲，对吧？为什么一开始假装不认识呢？”

　　秦霜所饰演的少女爱丽丝在登场的时候压根就没说自己认识霍斯和詹玉宁所饰演的女人，实际上这两位就是她的父母。

　　父母就在跟前，为什么不认？亦或者是不敢认？

　　秦霜脸色白了白，她下意识地缩了缩肩膀，将一个羞涩少女的形象演绎得淋漓尽致。

　　左初心想，难怪她能入围金花奖的最佳新人。

　　这种时候，身为男朋友的泽文自然要站出来保护小女友，靳北直接一搂，将秦霜搂进怀里。

　　这样的举动，从剧本角色来看自然没什么。

　　但左初注意到，在靳北碰到秦霜的一瞬间，她的身子僵了僵。

　　“爱丽丝因为遇到了一些事情很早就离开家了，她是无辜的。”靳北一副深情的模样，安抚着怀里的秦霜。

　　左初“哦”了一声：“那我没什么要说的了，下一位吧。”

　　一旁的詹玉宁看了她一眼：“这个原因我能解释。”

　　她用很平静的语气说道：“我们这个家族，有着最龌龊的关系。”

　　“母子，父女，在我们的家庭里，不仅仅是单纯的母子父女。”

　　这么一说，众人的心里都明白了什么。

　　秦霜将头埋得很低。

　　这样变态的关系，是少女爱丽丝想要逃离的，所以女孩就逃离了这个家。

　　这事既然已经被身为“母亲”的詹玉宁所说了，秦霜也没再隐瞒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，149. 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 