    “嗖！”

    就在那龙尊者话音未落的时候，陆天龙动了。

    猛然扬眉，右脚在地上狠狠一踏，整个人如同一道闪电，直接朝着那两个龙尊者的方向就冲了过来。

    敢在大庭广众之下羞辱晴儿和苏凌月，公然称呼她们两个为贱人，不可原谅。

    哪怕有狂龙神在这里给他们撑腰，陆天龙也不会轻易饶恕他们，必须让他们为自己的狗仗人势付出代价！

    邪灵战斧挥舞，道道邪灵之力在周身环绕，就仿佛一团黑雾，猛然朝着那俩家伙冲去。

    “放肆！”

    那边狂龙神第一个反应过来，见陆天龙竟然敢当着她的面，对两个龙尊者动手，自然怒不可赦。

    伸手一挥，就要出手阻挡。

    “嗖！”

    可就在此时，一道更加虚幻的身影闪动。

    幻龙神同样出手了，原地身形一晃，整个人瞬间仿佛变成了半透明颜色，如同一团清雾一样，瞬间变幻了方位。

    他竟然后发先至，一下便超越了提前动手的陆天龙。

    “嗯？”

    陆天龙先是一愣，随后心中对于这幻龙神的好感再次增加了几分。

    因为幻龙神此时杀气弥漫，针对的对象，正是刚才开口羞辱晴儿和苏凌月的那两个龙尊者。

    明显他也是因为此事动了杀机！

    这幻龙神果然不错，以后苏凌月要是成了他的继承人，肯定不会被欺负。

    陆天龙心中快速想着，他喜欢幻龙神这种帮亲不帮理的脾气！

    相比之下，陆天龙觉得那兵龙神可就有些差劲了，从刚才就一直充当老好人，笑眯眯的在众人中间打圆场，对于这种左右逢源的脾气，陆天龙不以为意。

    他觉得自己得好好考虑，让不让晴儿去做他的继承人。

    “嗖……”

    可就在这个念头刚刚从陆天龙脑海之中形成的时候，一道无声无息的亮光闪过。

    他又是一惊，猛然回头。

    就见一道白光闪烁，直接从他身边穿过，甚至在一眨眼的时间，竟然都超越了前方那虚无缥缈的幻龙神！

    而目光的尽头，原本笑眯眯站在原地，身材瘦小的兵龙神，已经不见了踪影！

    “唰，唰！”

    还没等陆天龙缓过神来，两声清脆的肌肉被割开的声音突然从前方响起。

    一柄长剑光影闪烁，瞬间从那两个出言不逊的龙尊者肩膀处划过，然后全场所有人震惊。

    “呵呵，真以为我没有脾气？不尊敬我就算了，我兵龙神的继承人，也是你们能够随意羞辱的？”

    那两个龙尊者身后，刚才划过去的光芒静止，然后化成兵龙神的影子出现在了那里。

    他干瘦的脸上仍然带着笑容，可此时众人来看，竟然是如此的杀气纵横！

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    那两个还呆愣在原地的龙尊者，突然听到了自己胳膊断裂掉在地上的声音。

    所有人的注视下，他们两个人的右臂，就那么齐刷刷的和身体分离了，啪嗒一声掉在地板上。

    因为速度太快，他们甚至一下子都没感觉到疼痛。

    而且或许是兵龙神出手太快的缘故，那断裂的肩膀伤口上，竟然没有任何鲜血。

    足足过了两三秒，就听噗嗤两声传来，伤口上这才鲜血喷涌！

    “嗷！”

    随之而来的，便是那两个龙尊者凄惨的叫声。

    “兵龙神，你……”

    狂龙神也震惊了，此时反应过来脸色暴怒。

    这兵龙神竟然当着他的面，直接废掉了他两个手下的胳膊，这绝对让他无法忍受。

    “我什么我，对龙神不敬，羞辱我的继承人，没有直接干掉他们，就已经算是给你面子了。”

    兵龙神脸上仍然带着笑容，可却和之前明显不同，眼神犀利，锋芒毕露。

    “又被你这家伙抢了先。”

    “不过你说的没错，要是咱们不表示表示，任由她们被人羞辱，谁还愿意做咱们的继承人！”

    幻龙神的声音传来。

    众人就见两道虚影闪动，化成两团气息，突然直接涌动在了那两个龙尊者的身体周围。

    接着，那两团气息突然猛然扩散出去，随之而来的便是两声咔嚓声。

    所有人就那么瞪大眼睛，看着那两个龙尊者的另外一条手臂横着飞了出去，直接和身体分离。

    竟然是被幻龙神的力量给硬生生的扯掉！

    这看上去可比兵龙神刚才快若闪电直接削掉的画面更让人感觉惊悚和震撼！

    “幻龙神，你……”

    狂龙神再次暴怒，兵龙神那边还没算账，这幻龙神又来?

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    就在此时，陆天龙也出手了。

    趁着狂龙神正在对峙幻龙神和兵龙神，他刚才前冲的身体陡然再次加速，直接到了那摇摇欲坠的两个龙尊者身前。

    这俩家伙此时已经崩溃，因为双臂被断，几乎完全被废。

    看着陆天龙扑上来，俩人双眼之中不约而同闪过惊悚，随后张开嘴巴就要大喊。

    陆天龙的动作却更快，手中邪灵战斧恢复，快如闪电般的轰在了他们的胸口上。

    两声脆响伴着两声惨叫，这俩龙尊者直接被斧头砸的倒飞出去，足足十几米才轰然落地，又翻滚了好几米才终于停下，已经双双晕死过去。

    在他们胸口位置，分别出现一个凹陷的大坑，下面的肋骨不知道断裂了几根。

    全场一片死寂。

    陆天龙，幻龙神，兵龙神，三个人就这么在那狂龙神的眼皮子下面，直接对他的手下出手了。

    而且一个比一个更快，一个比一个更狠！

    “陆天龙，你……”

    那狂龙神怒目圆睁，头发几乎都要根根竖起，愤怒到极限。

    要说他没想到幻龙神和兵龙神会出手，让两个手下受伤，还稍微可以解释过去。

    但没想到陆天龙竟然也趁他不备，公然出手，这就等于是当着所有人的面，在他脸上打了一个又一个的耳光，而且还是啪啪作响的耳光！

    “我跟他们两个人一样，没直接废掉他们，已经算是给你面子了。”

    陆天龙耸耸肩，脸上一副特别欠揍的笑容。

    “……”

    狂龙神要疯了，他堂堂龙族龙神，还用得着陆天龙给面子？

    “吼！”

    他双眼喷射怒火，脸上青筋根根暴起，突然一声怒吼，整个龙神殿似乎都在颤抖。

    “幻龙神，兵龙神，刚才的事，我待会儿再跟你们算账。”

    “但是现在，谁若是阻止我干掉这群混蛋，谁便是我狂龙神的敌人！”

    狂龙神死死盯着陆天龙开口，几乎都听到了他咬碎牙齿的声音。

