    密集的箭雨划过一道弧线，狂风暴雨的砸在了两支骑兵身上。

    “唰！”

    卫青拔剑出鞘，向天一指，大喝一声，“日月所照，风雨所至，莫敢不服！”

    一道金光以卫青为圆心蔓延开来，将整个骑兵部队笼罩起来，所有人身上都浮现出一股金光，宛如天神。

    锋利的箭矢打在金光之上迅速被弹开了，没有造成丝毫伤害。

    两支骑兵部队宛如狂风暴雨中的顽石，任凭风吹雨打我自岿然不动。

    眼见对方毫发未损，匈奴人愣住了，随后暴怒起来，发出一阵“哇哇”怪叫。

    一个个拔出马刀，催动胯下战马，迎了出来。

    左右两翼各冲出一支千人队，想要一口吞下两支骑兵小部队，所以一出手便使出人数优势。

    “杀！”

    卫青和霍去病看着迎来的千人队露出了一丝冷笑，大吼一声，身后的边军游骑快速变幻成了锋矢阵。

    两名将领成了两个锋矢阵尖端的锋刃，直直的朝着匈奴人撞了过去。

    刚一交战，匈奴骑兵如同被铁锤砸下的豆腐，四散，崩飞。

    密集的弩箭迎面而来，将一个个匈奴骑兵射穿，惨叫着摔落下马，随后被千军万马践踏。

    锋矢阵虽然撞上了敌人，但是速度却丝毫不见减慢，毫无阻碍的将面前的千人队直接撞穿。

    几十成百的匈奴骑兵刚一照面便失去了性命，交错而过后原地只留下一匹又一匹无主的战马。

    眼见这两支骑兵部队击穿了两个千人队，匈奴人又惊又怒。

    带队的右贤王呼都而提简直难以置信，怎么眨眼间两个千人队就这么没了，顿时火冒三丈，大喝：“给我杀了他们！一个不留，五马分尸！”

    然而还没等匈奴人发动，两个锋矢带着山崩海啸般的气势狠狠撞进了匈奴大阵之中。

    那一幕如同一块巨石砸入池塘之中，带起一大片水花。

    而这个水花却是血水与尸体。

    大量的匈奴骑兵在照面的时候连声惨叫也没有发出来，就直接被撞成一团血肉。

    侥幸没死的也摔落到了马下，在千军万马之中淹没在马蹄下。

    而边军游骑如同杀戮的机器，面无表情的挥砍着锋利的马刀，没有一合之敌。

    匈奴骑兵割麦子一般齐刷刷的倒下，被锋矢凿开的部位狠狠的撕裂。

    而两个钻头依旧不停不歇，朝着匈奴大阵中继续冲锋。

    匈奴骑兵慌了，本能的调转方向朝外侧逃去。

    但是在密集的骑兵阵容中哪里有那么容易，瞬间就与身边同伴撞在一起。

    一下子引起了连锁反应，后边的骑兵也躲闪不及，人仰马翻。

    慌乱中一匹又一匹的战马被绊倒，筋断骨折，随后被践踏成肉泥。

    “前边就是中军所在，众将士随我杀！”霍去病大喝一声，率先奔着右贤王旗冲去。

    【饮马瀚海】、【封狼居胥】两个技能加持下，边军游骑气势大振，猛虎下山般的撞开眼前敌人，朝着中军位置卷了过去。

    右贤王呼都而提被眼前一幕震得目瞪口呆，眼见手下根本无法阻挡对手，立刻大喊：“护驾！掩护本王撤退！撤退！”

    左右护卫马上簇拥着右贤王向后边狂奔，甚至直接挥刀砍向其他匈奴人，只为了快速打开逃跑路线。

    右贤王一跑，匈奴骑兵士气一下就崩了，纷纷转身四散，拼命的抽着自己战马，恨不得飞起来。

    卫青和霍去病片刻间就汇集在了一起，看着四散逃跑的匈奴骑兵，两个人互相对视一眼，很快就默契的朝着右贤王追了过去。

    崩了。

    来时气势汹汹的匈奴人狼狈逃窜着，弓箭、兵器、辎重全都被丢弃了，死命的抽打战马向来路逃着。

    数万人的匈奴骑兵，十万计的战马，数十万的牛羊，全都崩了，无数百人队、千人队都乱了。

    卫青和霍去病仅仅一次冲锋，称霸草原的匈奴骑兵就被打的如同丧家之犬。

    “贼子哪里跑！”卫青和霍去病的骑兵狂飙突进，眨眼间就追上了右贤王的中军护卫。

    右贤王转头望去，顿时肝胆俱裂，只见一双高高扬起的马蹄盖到了他的脸上。

    【马踏王庭】

    右贤王被卫青的战马狠狠踩在了地上，胸口塌陷，口中不断吐着鲜血，连话都说不出来。

    手下的护卫一哄而散，哪里顾得上这个右贤王。

    卫青也不追击，跳下马来，挥刀砍下右贤王首级，高高拎了起来。

    手下骑兵欢呼声响彻旷野。

    “凯旋！回师！”

    ……

    【恭喜领主昆仑，击败匈奴骑兵，功勋奖励计算中……】

    【恭喜领主昆仑，击杀匈奴右贤王，奖励计算中……】

    坐镇领地的秦时几乎是同时接到了系统提示，他惊的跳了起来。

    这TM才多久？

    就这么直接赢了？

    卫青和霍去病刚刚出门，就这么赢了？

    秦时狂奔向箭塔，站在领地最高点放眼望去，到处都是逃散的匈奴人。

    而地面上无主的战马随处可见，遍地尸体铺满了视野，成片成片的牛羊辎重被丢弃在原地。

    秦时楞了一下，随后大喜，“快，出城打扫战场，所有的牛羊战马都不要放弃！”

    领地的大门轰然打开，成群结队的士卒狂奔出城，扑向了无主的牲畜。

    此时，卫青和霍去病已经带着骑兵部队回来了。

    秦时亲自出门迎接，上前一把抓住两个人的手，激动的连说了三个好。

    这一仗，两人屠戮一万多匈奴骑兵，斩杀右贤王，基本废掉了这一波匈奴部队。

    缴获战马三万多匹，牛羊十万头。

    这么大的一笔财富砸下来，秦时都觉得自己话都不会说了。

    论坛上被如此系统通报给刺激到了，一个个领主跟疯了一样。

    “MD！怎么匈奴人这么狠！我的人连人都没见到就全被射死了！”

    “艹！匈奴骑兵全都会骑射，打也打不过，跑也跑不过，我领地被围死了！”

    “救命！谁来救我！”

    “后悔当初不听昆仑大佬！救命啊！大佬你说句话啊！”

    “后悔有个屁用，现在什么都晚了！昆仑爹，求你给支个招啊！”

    “昆仑爷爷，救我！”

    “……”

    秦时压根就顾不上这些人，他现在被掉下的馅饼砸的有点懵。

    因为缴获实在太多了，反倒成为一个负担了。

    三万多战马，马厩根本就放不下，领地也没有地方养这些马。

    更别说那十万头牛羊，连饲养的草料都供不起。

