    海德堡公司的两个人，是从上海坐汽车过来的，二货到车站去接的他们，来的一个是德国人，小伙子，一头的金毛，名字叫弗兰克，脸上连粉刺都还有，还有一个是中国人，三十多岁，戴着一副眼镜，自称老邢。

    　　瞿天琳她们的驾照还没有考出来，工厂里已经在招驾驶员，还没有招到，主要是他们要招的是能开大货的大货司机，瞿天琳准备给厂里配一辆厢式货车，这样送货才方便，而大货车的驾驶员，当时还比较难找。

    　　瞿天琳的打算是，她和小安的驾照考出来以后，公司里准备去买一辆子弹头，可以自己开，也可以接送客人，她和小安轮换，就不需要另外再招驾驶员了。

    　　新建的公司，一切能节省，还是要节省，就像他们的写字楼里，三百多个平方，但到现在，也还是只有她们两个人，也没有觉得，有需要加人的必要。

    　　在她们的驾照还没有考出来，自己能开车之前，张晨就让二货开着自己的车，每天去那边帮忙，反正自己上下班可以坐小昭的车，中间有什么事要出去，也可以开小昭的车，再不行，海根他们那里一辆买米买菜的工具车，也还可以开。

    　　二货接到了两位客人，按瞿天琳的吩咐，先带他们到国际大厦登记住下，如果需要休息，就让他们休息一会，反正厂里瞿天健他们，昨晚忙了一个通宵，现在也还在睡觉。

    　　没想到两个人行李一放，那个弗兰克马上就说要去厂里，他把房间吧台里的两包饼干塞进包里，说是连中饭也不用吃了。

    　　二货连忙给瞿天琳打了个电话，瞿天琳说好好，那我马上让瞿天健他们起来。

    　　瞿天健也在杭城辐条厂里要了一间房间，和那些工人一起住在厂里，这样就不用跑来跑去。

    　　二货带着他们往拱宸桥走，路过一家包子店，二货把车停下，下去买了几袋包子回来，递给了老邢，老邢连忙说谢谢谢谢，这饼干哪里是人吃的，这个死老外。

    　　二货呲地一声笑，知道他这是欺弗兰克不懂中国话。

    　　老邢递了两袋包子给弗兰克，弗兰克大喜，也津津有味地吃了起来。

    　　老邢笑道，看到没有，这老外也知道包子比饼干好吃。

    　　老邢见二货把包子都给了他们，自己没留，老邢问，师傅你呢？

    　　“你们吃，逼……哦哦，我在车站等你们的时候，已经吃了一碗面条。”

    　　二货差点就“逼养的”三个字脱口而出，赶紧吞了回去，张晨和二货交待过，你去天琳姐那里帮忙，就是代表我们公司，别把“逼养的”挂嘴上，破坏我们公司形象。

    　　到了厂里，两个人看到那台速霸SM52已经安装好了，吃了一惊，问瞿天健是谁安装的，瞿天健说是自己看着说明书，带人安装的。

    　　“你懂德文？”老邢问。

    　　瞿天健不好意思地说，翻着字典学的，写和读没有问题，说和听不会。

    　　老邢把这话翻译给了弗兰克听，弗兰克听了大感兴趣，他从包里拿出了一个本子和一支笔，瞿天健明白了，也拿来了本子和笔，这就没有障碍了，两个人可以像两个德国哑巴那样直接交流，不再需要通过老邢。

    　　弗兰克把他想说的，写在自己的本子上，给瞿天健看，瞿天健想说什么，也写在自己的本子上，给弗兰克看，虽然他写的有很多语法错误，但弗兰克还能看得懂。

    　　弗兰克工作很认真，每一个接口，他都要认真检查一遍，每一个螺丝，他都要自己用扳手再去柠一柠，检查了一个下午以后，才把瞿天健他们已经安装好的机器，重新复查完，这才示意瞿天健，可以通电了。

    　　弗兰克和瞿天健说，你是一个很好的工程师，你安装的机器，每一步确实都严格按照说明书的要求去做了，而且都做到位了。

    　　瞿天健和弗兰克说，那还是你们的产品好，安装起来的时候很舒服，两个部件拼在一起的时候，严丝合缝，绝对不会出现那种螺口对不上螺栓，还要重新攻一攻的情景。

    　　而当时买国内的机器，是经常会出现这种情况的，合不上缝就用榔头打，螺丝拧不上就用铁丝绑，反正将就能过就可以。

    　　弗兰克对“螺口对不上螺栓，还要重新攻一攻”很不理解，反复问瞿天健这是什么意思，瞿天健想了半天，也想不出应该怎么解释，求助老邢，老邢说了半天，弗兰克还是理解不了。

    　　老邢叹了口气，和瞿天健说，算了，他们根本就理解不了这样的事，大概这辈子也没有碰到过这种情况，我也和他说不清。

    　　弗兰克和老邢在杭城待了四天，瞿天健他们每安装好一台机器，弗兰克都要亲自检查一遍，就是切纸机这么简单的设备，他也一个螺丝一个螺丝地去拧，所有的机器安装检查完了，他才开始带着瞿天健他们，一台台地试机。

    　　他边操作边讲解着一步步的操作流程，完了要瞿天健，也这样边操作，边把操作流程一步步地写出来，他和瞿天健说，一部机器，就像是一个人，机器出厂的时候好，只是表明这个人的体质好，但要他长寿，还要有健康的生活方式，也就是怎么正确地使用机器。

    　　机器使用得好，延长了它的寿命，对你们来说，就是巨大的财富，我们的机器，只要使用得当，二十年的使用寿命是可以保证的，如果保养得好，你可以用到二十五年，想一想，五年它能够给你带来多少经济效益？

    　　要是操作不当，保养不好，十五年也可能让这台机器报废，二十五减十五，整整相差十年的寿命，这个差距有多少大？

    　　瞿天健不停地点头，他觉得弗兰克说的很有道理。

    　　瞿天健写出的操作流程，只要有一点点的不对，弗兰克就要让他重新写，重新操作，一直到完全正确为止，

    　　弗兰克和瞿天健说，你要把这个都写下来，让每一个操作这部机器的工人，都和你一样操作，严格按照这个操作流程。

    　　记住，瞿，这个很重要，机器也是有感情的，它对人也会有依赖，比如说，要是你们一天有三个人来操作这台机器，最好是让机器感觉这三个人，就像是一个人在操作一样。

    　　这样人和机器，才可以很快地建立起感情。

    　　瞿天健把弗兰克的话，说给工人们听，工人们都笑了起来，有工人说，这个老外，把机器说的和老婆一样。

    　　大家都笑了起来。

    　　弗兰克问老邢，他们在笑什么？

    　　老邢就把那工人的话，翻译给了弗兰克听，弗兰克不仅没有笑，还朝那个工人竖了竖大拇指，和他说，你说的没错，就是要把机器当成是你的亲爱的，想一想，你一天和它在一起的时间，可能比和你的家人在一起的时间都长，不建立感情怎么行？

    　　我说机器是有感情的，不是骗你们，是真的就是这样。

    　　弗兰克问瞿天健，瞿，你会不会开车？

    　　瞿天健摇了摇头说，不会。

    　　瞿，等你以后会开车，这个感觉，你就能体会很深。弗兰克说，你开着自己的车，习惯了以后，那车就会变成你身体的一部分，你看到一个门，不用量就知道你能不能开过去，就像你知道自己的身体能不能过一道缝一样。

    　　要避开什么，你很自然地就会把方向盘一打，避了开去，就像你走在路上，要避开什么一样，那汽车是和你的身体一样灵巧的，你根本不会感觉到它很笨重。

    　　特别是，你自己的车，要是别人拿去开了一会，你自己再开，会感觉很不舒服。

    　　其实，这时候车也一样，车也很不舒服，你会感觉车好像这里那里都出了毛病，其实是车在对你抗议，再过了几天以后，你和车之间那种亲密的关系，重新建立起来，你和车就像原来一样，都很舒服了。

    　　瞿天健听着弗兰克这些话，好像很悬，但又好像很有道理，心里有些佩服，他想，原来德国人是带着这样的认识在造机器，造汽车的，怪不得他们的东西能做得好。

    　　弗兰克和瞿天健说，我刚刚去上学的时候，第一天，老师就送给我们这么大的一块钢，让我们天天摸着它。

    　　老师和我们说，你们只有把它的脾气都摸熟了，知道它在想什么，你们才会知道怎么利用它，你们要是连它是什么都不知道，你们能用它去做什么？你们做起来的那个东西，怎么会有生命？

    　　瞿天健问老邢，这弗兰克真会说，他是哪个大学毕业的？

    　　老邢摇了摇头说，他没上过大学，德国人上大学的不多，他们上的都是各种技术学校，就像我们国内的技校。

    　　“那他就是个中专文凭？”瞿天健问。

    　　老邢笑道：“他们不太有什么文凭这种概念，除非你去当政客，大家会看你什么来头，德国的公司，也并不一定喜欢用大学生，他们大多数岗位，都是直接招的技术学校的学生，他们比较讲究实用，也不喜欢浪费，德国人和日本人很像。”

    　　“你接触老外多，那你说，谁和我们中国人像？”瞿天健问。

    　　“法国人，法国人的思维模式和处理事情的方法，和我们很像。”老邢笑道，“你要是和法国人谈判过，你就知道了，他们和我们是一样的。”

