    第21章 对方一群人被打成了缩头乌龟，这就是首都的狂欢节吗？

    “开干！”林凡大喝一声。

    “哒哒哒，啪啪啪！”

    “嘚嘚嘚嘚嘚。”

    各种枪声瞬间响起。

    在一刹那间，不知道有多少颗子弹发射出去。

    紧接着，一声炮响，轰然震撼了全场。

    人们的惨叫声此起披伏。

    就在一瞬之间，对方就倒地了好几个人。

    其他人也身负不同程度的伤。

    此时的弹幕瞬间跟着战斗一起爆发了。

    “我去，大哥，你们那边好热闹啊，不愧是狂欢节！”

    “这狂欢节真狂啊，听得我热血沸腾！”

    “大哥，太爽了吧，说一下你现在的感受吧。”

    “鞭炮的声音这么响，那边的狂欢节真是太牛逼了，文化少的我已经不知道怎么形容这一刻了！”

    “大哥你不解说一下现场吗！大哥！”

    “琳琳还在唱着洗刷刷呢，这又是一个名场面了，我得赶紧录下来！”

    ……

    歌曲来到高潮部分的时候。

    直播间也彻底疯狂了。

    还有那现场，炮声是多么的响亮，多么的密集。

    太赞了！

    “大哥我要给你刷火箭！”川狗喊道。

    “大哥大哥！给我们看看监控呗，看监控没事的，就说是在看电影就行了！”

    林凡看到这条让他看监控的弹幕，眼神顿时散发精光。

    “看监控？好像真的没事哦，就当是在看电影一样。”林凡想到。

    于是他把手机的镜头下移。

    直播间此时播放的画面是林凡电脑上的画面。

    火光，人影，爆炸的场面。

    再加上现场那些真实的让人疯狂人血的声音。

    直播间爆发了，那盛况就和富士山一样爆发。

    林凡叫道：“管理员大哥们，看到了吧，这是《战狼》电影，千万不要封我的直播间啊！”

    此时，某音总部，管理员办公室内。

    那些人同样看得也是热血沸腾。

    当直播间画面转到电脑屏幕上时。

    他们听到了林凡说话的声音。

    “老大，怎么办，他播放现场画面了。”一名年轻管理员说道。

    老大正看在兴头上。

    他说：“你没听见吗，大哥正在看《战狼》电影，电脑屏幕就在那里，你封什么啊。”

    年轻管理员一听，有点着急了：“可是老大……”

    老大瞪了他一眼。

    年轻管理员就当没看见，还想继续说。

    却发现旁边的管理员也纷纷用一种不和善的眼神看他。

    年轻管理员顿时就“闭麦”了。

    镜头切回现场。

    博期正在拿着大菠萝三点零版机关枪，对着斜坡下面的人突突突。

    黑大个拿着一把自动步抢，在西边的小道上对着敌军哒哒哒。

    同时，珀莱雅还埋伏在她提前准备好的地方，用狙击枪给敌军造成障碍。

    三点架枪，把对面三十来人打得一无是处。

    不进如何，他们还受损严重。

    一夫当关，万夫莫开。

    塔拉军阀的人都慌张了。

    “长官，对方有多少个人啊！”

    “好像不超过五个人。”

    “不超过五个人，那我们为什么不冲上去？”

    长官瞪了他一眼，说：“你冲啊，想死啊！”

    长官看了一下外边，叫道：“你们绕路过去，我就不信这么少人能把我们牵扯住。”

    “是。”

    然后他拖过来一个队长，问道：“有多少个人受伤了？”

    “报告长官，十一个。”

    “有多少个人死了？”

    “九个！”

    “我焯！“长官红着眼睛叫道。

    林凡则坐在阳台上，看着下面的景象。

    他心中胸有成竹。

    自己的手下可是很牛逼的，堪比海狗特战队的队员。

    可以说自己的手下就是这个世界上最牛逼的特种兵了。

    对付这群虾兵蟹将，还用得着担心吗？

    这时，天上有无人机飞来。

    林凡看了一眼，这是西班牙人的无人机。

    这架无人机是军事无人机，可以携带弹药以及发射子弹，是属于最先进的军事无人机。

    刚刚西班牙男和林凡说了，他会携带六颗手榴弹，进行空降。

    “接下来，就等着看好戏吧。”林凡看着电脑屏幕，对着网友们说道。

    此时的电脑屏幕中。

    各种火光在闪烁。

    监控中的敌军都被压在地上不得动弹。

    还有不停的爆炸现场视频流出。

    看情况是天堂雇佣团的人将对面完全压制住了。

    “团长，我找不到目标了！”珀莱雅叫道。

    “收到！”林凡回答。

    于是他吩咐黑大个，扔手榴弹过去掩体后面，把他们逼出来。

    博期则在原地继续压制，反正对方也无法突破他的火力点。

    而西牙班男也操控无人机，向另一处掩体后面扔下手榴弹。

    对方分别躲在两个掩体后面。

    一伙人在旅馆大门前的斜坡下面躲藏，他们就躲在一个土坡后面。

    另外一伙人则在西边的一堵围墙后面躲藏，在那里，黑大个不停地朝那些人射击。

    同时，珀莱雅还协助黑大个，将敌军一一爆头。

    而博期则是协助博期，在斜坡上对敌方进行攻击。

    四个人，分成两队，分别把对方压制得很惨。

    林凡看着这一切，会心地笑了。

    “牛逼。”林凡说道。

    塔拉军阀那边的士兵们，一个个接连倒地。

    并且战斗打响还不足十分钟，他们就损失了一半的人。

    剩下的一半人中，也有一半的人是负伤的。

    而执行长官那条“绕上去”任务的人，仅仅就只有三个人而已。

    正面进行反击的人也就只有十个人。

    嘣——

    嘣——嘣

    几颗手榴弹爆炸了。

    两处掩体的人纷纷逃窜出来。

    珀莱雅看准时机，扣动扳机。

    一个人随即倒地。

    这人就是刚刚那名长官。

    “长官倒下了，我们怎么办？”有一名黑人青年看到长官倒下后，慌忙地叫道。

    “让里克队长执行最高任务命令！”一个队长叫道。

    嘣！

    这个队长刚刚才喊完就被一枪爆头了。

    其他的士兵已经很害怕了。

    他们从来没见过这阵仗。

    这下，他们觉得自己是碰上了一支极其强大的特种部队。

    哒哒哒——

    黑大个拿着步枪，对着逃窜出掩体的人疯狂压制。

    嘚嘚嘚——

    博期也在效仿着黑大个的行为。

    对方完完全全地处于被压制状态。

    (本章完)

