    “平时的香已经烧到位了，不用临时抱佛脚，那样会显得市侩。虽说，王医生也知道我交好她的目的，可知道和知道之间是不同的。

    有求于人才给好处，那叫交易，我和她之间应该算是交情，平时有点人情往来，走动走动，我有事可以找她帮忙，她有事也可以找我帮忙。”

    “你还真有心啊，圈子都扩到医院去了。”

    “谁敢保证自己和家人不用上医院啊，有几个医生朋友以备不时之需总不会错的。”

    “你这个想法，还不是很市侩么。”刘贞意有所指的说道。

    “那得看你从哪个角度去看这个问题了，不管是夫妻关系，还是朋友关系，把它拆解开来，还不是一种互相需要的关系？

    我爱你，也需要你爱我，这是两情相悦的爱情；我爱你，和你无关，这是单方面的爱情，看似我一直在付出，得不到回报，可是什么促使我单方面的付出而不求回报呢？

    可能是对你好，我能获得精神上的愉悦，也可能真的一点目的都没有，只是单纯的要对你好，可没有目的，本身就是一种目的。

    再说朋友之间，要么有精神上的共鸣，要么就是物资上的相互扶持，总之，双方肯定能从对方身上获得一点什么，不然，朋友也走不到一块去。

    要说市侩，这也算是一种市侩。

    你想一下，如果两个人互相都不需要对方身上所拥有的东西，你说他们能成为朋友吗？

    所谓知己，不就是三观上的高度契合么，可把三观掰开了揉碎了，还是一种互相的需求关系。

    我获得精神上的满足，回报你精神，这就是普通朋友；我获得精神上的满足，把物资和精神都回报你，这就叫好朋友；我获得某种满足，但是不满足或者不彻底满足你的需求，这就叫利用。

    我把你当妹妹，你却要睡我，你这种就叫白眼狼，我亏啊。”

    “哥哥，我怀了你的孩子，我该怎么办？”刘贞可怜巴巴的看着南易，我见犹怜。

    南易瞄了一下她的脸，玩味的说道：“你的眼里应该含点泪水，看起来就会可怜点。”

    “少来，王八蛋才为你哭呢。”刘贞白了南易一眼，“你给我当心着点啊，我可怀着你的孩子呢。”

    “嚯，瞧您这意思，您这是要母凭子贵？”

    刘贞挺了挺肚子，说道：“我不但要母凭子贵，我还要垂帘听政呢，当心我给你喂药啊。”

    “唷，金女士发飙了啊，你说吧，上哪吃，吃完咱们上哪耍去，你现在可是南氏一级保护对象，你的要求，我一定都满足。”

    “我想去京大吃食堂，这好久没吃，现在倒是有点想了。”刘贞想了一下说道。

    “行，那就去京大，现在食堂的伙食可比我们那会好多了，起码素菜里能见着油水了。”

    十二月剩下的日子，南易就在陪伴刘贞当中度过。

    1984年的第一天，元旦。

    今年的天气有点反常，往年农历十月就会来初雪，可如今都进入冬月的末尾了，一点要下雪的迹象都没有。

    南易坐在客厅里看《本草纲目》，他可不是心血来潮要学中医，而是为了看点稀奇的，让自己放松放松。

    《本草纲目》虽说是一部医学巨著，可里面有些内容比《山海经》和《聊斋志异》还要邪乎，看的南易一愣一愣的，又细思极恐。

    今儿气温负六度，南易身上的温度也和这差不多，看书看的他手脚冰凉。

    “南生。”

    随着一个声音响起，南易把手上的书一合，把夹在大腿中间的火钵子取出来，拿起挂在拎手上的火钳子在火钵子里扒拉一下，让炭火多露出来点。

    手凑在火钵子上烘了烘，就对着发声的脸说道：“坐吧，泽桑。”

    等站在他对面的惠泽桑坐下，然后又问道：“调你来内地，有没有怨言？”

    惠泽桑之前在南国银行工作，同时也是情策委金融小组的成员，是南氏控投从雷曼兄弟挖过来的人才。

    不管雷曼兄弟将来是不是会倒闭，至少这时候的雷曼是了不起的存在，在里面工作，并能坐到中层以上位子的都是不错的人才。

    “没有。”

    “真没有？”

    “真没有。”惠泽桑再次肯定的回复，“以我看来，内地是一片还未开发的沃土，未来几年，这里一定是全球投资的热点。

    如同十九世纪的羙国，随着西进运动开展，诞生了一大批富豪。

    我相信，随着内地改革的浪潮，这片土地也能诞生一大批富豪，而且这里的富豪崛起的速度会更快。”

    “你能看到这一点就好，我个人也很相信内地有无数的好机会等着我们弯腰去捡。内地的观念已经在转变，大部分人已经不再歧视个体户，每个人身边总有人已经下海做生意，他们的日子过得怎么样，也都是看在眼里。

    随着人们观念的变化，内地的经商环境也在变化，前面在观望的聪明人，这时候也应该已经在跃跃欲试。

    一九八四要投资的，就是有头脑会思考，而且有耐心的创业者，只有投资他们，才能保证我们能收回投资，并享受长期丰厚的回报期。

    这时候开展投资，我们能以最小的投入得到最大的回报，可能只需要投资几万或者十几万人民币，就可以给我们带来数千万上亿的远期回报。

    而且，内地正处于蛮荒期，创业者的成功率肯定会出奇的高，这也可以保证我们的投资成功率会保持在一个较高的水平。”

    南易说着，去长条桌给惠泽桑泡了一杯茶，走回沙发处，把茶杯放在茶几上，说道：“你看我这个脑子，都忘记给你泡茶了。”

    “谢谢南生。”惠泽桑从沙发上虚站起来说道。

    南易抬手往下面虚压一下，继续说道：“我们要投资的是聪明人，可聪明人也分大智近妖、大智若愚和小黠大痴，另外，每个人的掌控欲也不同。

    等被我们投资的聪明人成长起来，肯定有不少人会想着把我们给踢出局，这是人之常情，都是在所难免。

    一九八四的投资策略要本着到处撒网的原则，如果泽桑你的工作做的够好，那到时候，内地的大鱼应该有不少在我们的网里呆着。

    我们一九八四就会被凸显出来，想藏也藏不住，不说我们是稚子怀千金于闹市，任人宰割；也会是财帛动人心，群起而攻之。

    所以，我们的投资需要设置一个赎回机制，当我们持股的估值超过多少，被投资人就可以从我们手里把股份赎回去，我们从他的企业退出。

    赎回机制最关键的两点就是：多少估值可以赎回，这就需要我们对某一企业的可预期成长有一个充分的判断，另外就是设计合理的赎回周期。

    我们不可能让对方一次性就赎回，肯定要设置一个周期，达到多少估值可以赎回多少，以此类推，分成三期或者五六七八期，不同的企业设置不同的赎回周期。

    要是有特别看好的企业，需要长期持股，那就给对方亮亮肌肉，让对方知道，有我们这个合作伙伴对他来说是利大于弊。

    泽桑，一九八四要一直扮演救世主、及时雨的角色，这个设定尽量不要去打破，你做事的时候，切记要注意技巧。”

    惠泽桑郑重的点点头，“南生，我明白。”

    “还有，我们要投资的人，需要符合以下几点中的其中一点。一、他可以是个普通人，但是他的家人里面一定要有一个不普通的存在。

    不管是爷爷奶奶、爸爸妈妈、岳父岳母、哥姐弟妹，不管是什么亲戚都好，肯定要有一个不普通。

    不普通是不普通在哪里，你心里应该明白。”

    惠泽桑颔首。

    “二、有不短的从军年限，从部队转业的营级及以上军官；

    三、重点大学毕业，在学校有良好的圈子和人脉关系，或者有海外名牌大学的留学经历；

    四、干部下海或者从国家高级科研机关出来创业。

    基本上，我们要投资的人就是这四类人里的其中一类，如果一个候选人能同时归入两类及以上，那他就可以被划入种子选手，我们可以给予更优厚的条件。

    当然，不代表不属于这四类的，我们就不投资。只是在投资的时候，你就要更谨慎一点，把候选人的优点和缺点调查的要更清楚。

    心控小组会调人过去协助你为候选人做心理评估，一个能成功的创业者，肯定有一颗大心脏，要是心理这一关都过不去，将来的成就肯定有限。”

    南易和惠泽桑两人接着又谈了关于一九八四运营上的细节，主要是组织架构和人员配比，什么岗位一定要用国人，什么岗位尽量用老外等等。

    东西方结合，不管是要谈国情接地气还是和国际接轨，都有合适的人出来应对。

    和惠泽桑谈完，南易就让虎崽送他去友谊宾馆。

    而南易自己则继续品读《本草纲目》，上面写的各种稀奇古怪的东西算是把他给迷住了。

