    第195章你要为孩子们着想

    任重捋了捋何晏，哦不，是赵庭，从他出现之后发生的所有事儿。

    似乎，除了抓捕逃犯之外，一直都在围着孟瑶转。

    而且，他有意无意的表现出来的敌意，他是赵庭，这一切都很好解释了。

    “这是好事儿。”任重肯定道，“赵家在京城，虽说不算是簪缨世家，可也算新贵。当年，赵庭十分受陛下看重的。至于后来发生了什么，我虽然不知道，但是这两年，我从家中得来的消息中，也偶有赵庭的，他依旧是陛下十分信重的人。”

    孟瑶安静的听任重说着他知道的关于赵庭的信息。

    原身关于赵庭的记忆，全部是赵庭第一次失忆之后的。

    而任重说的这些，是失忆之外的。

    “总之，你带着孩子回归赵家，这样，至少不需要担心李倓云之流。”任重肯定道。

    “孩子们，只要他们愿意，随时可以回赵家。”孟瑶道。

    “你不愿意？”任重一下抓住了重点。

    “我以为人已经死了。”孟瑶道，“而且，他现在是恢复记忆的赵庭，与我记忆中的人，天差地别。我一个乡下妇人，该有自知之明。”

    “孩子都好几个了，难不成他还能不认你？你给我说实话，赵庭嫌弃你？”任重沉声问。

    “那倒没有，纯粹是我觉得他对我来说，是个陌生人。”孟瑶老实道。

    当然是陌生人了，别说芯子不是赵庭了，就是芯子是赵庭，对她来说，也是个陌生人。

    就算是对原身来说，恢复记忆的赵庭，也算是陌生人吧。

    “阿瑶，我现如今，完全当你是子安的姨母，你听我一句劝，陌生不陌生的不重要，感情这东西，培养培养就有了，你要为孩子们着想！大河是有出息，可你想，他要用多少年，才能达到赵庭这个高度？还有小花，你回赵家，那她就是赵家的嫡小姐，她未来的亲事，不用我多说，你也能想明白吧？”任重语重心长的说。

    “所以，我并没有拦着孩子们跟他相认，认祖归宗。”孟瑶道。

    “你这些年，把孩子们教的很好，你觉得，他们会狠心抛下你吗？我敢说，你不回去，他们不会回去的。”任重语气肯定。

    这一点，孟瑶也想到了。

    “所以，有点苦恼。”孟瑶叹气。

    “你听我一句劝，就算是他恢复记忆了，他也还是赵庭。”任重道，“你别揪着这点不放。”

    孟瑶心中叹气，可有些事儿，她也不能跟任重说啊。

    “我知道了，姐夫，我再想想，反正他如今还在天地教，相认的事儿，以后再说。”孟瑶把话题引到天地教上面。

    果然，任重没有再继续劝她，而是询问起赵庭在天地教的情况。

    孟瑶把赵庭的情况跟他说了，任重神色十分凝重。

    “天地教那几个人，一定要严加看管好。”孟瑶道。

    “这个你且放心。”

    这几个人若是逃脱，会有大麻烦，这点儿，他清楚的很。

    所以，看管那几个人的人并非是衙门里的人，而是自幼同他一起长大的心腹。

    看押地点，连徐捕头都不知道。

    同时，他也让人暗地里排查过衙门中的人，确保没有天地教的教众。

    “我已经把天地教的事儿跟我祖父通气了，我祖父回信，说会亲自去见陛下，禀报陛下这件事。”任重略一犹豫，跟孟瑶如实说了他之后所做的事儿。

    他很庆幸，他把这件事跟祖父说了。

    何晏是赵庭，那他肯定是陛下的人。

    他来怀远县明面上的目的是认亲，暗地里的目的呢？

    “总之，你跟赵庭的事儿，我希望你认真慎重的考虑，我知道你并非攀龙附凤之人，还是那句话，为了孩子们。”任重郑重道。

    相认，对孟瑶是最好的结果。

    当然，他也不否认，他是有私心的。

    孟瑶跟赵庭相认，不出意外，将来，她必定会是赵家的主母。

    他跟孟瑶交好，他也看得出来，孟瑶是真心疼爱子安。

    日后，赵家会成为他的助力。

    “姐夫的话，我会好好考虑的。”孟瑶道。

    任重犹豫了下，还是把自己的目的说了，他觉得，他想的这些，孟瑶肯定也会想到，所以，还不如坦诚一些呢。

    果然，自己说了之后，孟瑶一点儿没生气。

    “姐夫你放心，我不是敷衍你，我肯定会好好考虑。”孟瑶肯定道。

    “要是赵庭欺负你，你也别瞒着我。”任重叮嘱，“我还有侯府，都是你的后盾。”

    任重决定这次回去之后，立马给祖父去信，跟祖父说一下孟瑶的存在。

    退一万步讲，就算孟瑶不回赵家，侯府与她交好，利大于弊。

    一个医术高明的人，是各大家族愿意交好的对象。

    而且，孟瑶也不仅仅是医术高明。

    “姨母，我转完了。”任子安迈着小短腿，小跑着回了大厅。

    “饿了没？姨母带你去吃饭。”孟瑶道。

    “早就饿了，要不是大河表哥跟我说爹爹跟姨母在说正事儿，我早就回来了。”任子安撒娇。

    “你这小机灵鬼。”孟瑶点了点任子安的鼻子。

    “我都好久没吃到姨母做的饭了。”

    “那今天的晚饭也不是姨母做的，刚才，姨母饭才做到一半儿，你大河表哥就跟姨母说你们来了，姨母就赶紧过来了。”孟瑶道，“不过，做饭的姐姐，手艺也很好，你肯定爱吃的。”

    “不要紧，来日方长。”任子安小大人一样说，“反正，我这次要在青州府住下，肯定有很多机会吃姨母做的饭的。”

    “是是是，你想吃，姨母会经常给你做的。”孟瑶道。

    温书跟岳四海都见过任重，即便如此，两人也都很紧张。

    任重无奈，“你们这样，我这饭也吃的不自在，这几天我休沐，只有一个身份，大河的姨丈。你们是大河的同窗，也喊我一声姨丈就好。”

    “是的，大人。”温书跟岳四海齐齐应声。

    “吃饭吃饭。”任重叹气。

    倒是苏叶，镇定自若的很，县太爷怎么了？县太爷不也在吃她做的饭吗？

    再说了，人家自己都说了，不要把他当县太爷嘛！

    (本章完)

