    第322章 狗腿子

    “阿弥陀佛……苏施主，希望你能听贫僧一句劝。”

    此时，无空古佛也随之开口道：“轮回仙王的传承，确实堪称无上至宝，可你根本把握不住，哪怕你现在不交出来，等日后消息传了出去，引来诸天中大量的强者，你依旧只能交出来。”

    “而且，到了那时候，不仅你自己，就连大周女皇，以及整个大周神朝，都可能遭到灭顶之灾。”

    听到无空古佛的这话，苏宇忍不住笑了：“你觉得我把握不住，难道你们就能把握得住了？”

    “青云仙宗自然不同，莫说是在大荒界，即便放眼诸天，能够威胁到青云仙宗的势力，也极其有限，要知道，青云仙宗可是拥有仙帝境的存在坐镇。”

    无空古佛点头道：“即便是这三位真仙境的圣子，也足以镇压大部分的宵小，自然能够护住轮回仙王的传承。”

    “无空古佛所言甚是，若是你将轮回仙王的传承献给青云仙宗，不仅能让大周依附青云仙宗，日后再无人敢侵犯大周，而且你自己也能成为青云仙宗的真传弟子，可谓是两全其美，何乐而不为？”

    黄解真人也附和道。

    “你们三个做狗腿子，还真没有屈才。”

    苏宇的眉头微挑，讥讽道：“哪怕是青云仙宗的那位仙帝在此，也没有资格收我做弟子，区区青云仙宗的真传弟子又算得了什么？”

    “放肆，你竟敢羞辱帝君，简直就是找死！”

    金袍青年厉声喝道。

    “算了，实在是浪费时间，还是先送你们上路吧。”

    苏宇直接道。

    随着他的话音落下，一股极其恐怖的气息席卷而出，瞬间便笼罩住了无空古佛、黄解真人、重楼魔主三个，以及那三位青云仙宗的圣子，让他们无法再动弹分毫。

    老实说，以苏宇现在的修为实力，对这六个家伙动手，实在是有些恃强凌弱，但那又如何，他们敢来大周来耀武扬威，甚至要想将小九代做，那就必须付出代价。

    虽然这个代价，是他们的生命，但却也不值得同情。

    没有任何废话，苏宇五指握拳，随后朝着六人一拳挥出。

    轰！

    一股极其可怕的力量，瞬间在虚空中绽放，令天地颤抖。

    瞬息间，他们的身体，便彻底化作了虚无。

    不仅没有任何的反抗之力，而且连惨叫声都没来得及发出。

    死寂……

    整片天地，所有的声音，都好似被抽离，只剩下一片绝对的寂静，甚至就连众人的呼吸声，都仿佛完全消失了。

    那些看热闹的各族强者，脸上全都充满了惊骇，乃至是恐惧。

    这位大周神武王，居然变得如此的可怕！

    且不说无空古佛、黄解真人、重楼魔主三人，要知道，那三位来自大荒界的青云仙宗圣子，可是真仙境的存在啊，却被大周神武王给一拳轰成了齑粉。

    这岂不是意味着，大周神武王同样也是真仙，乃至是更强？

    “我没看错吧，神武王一拳就轰杀了他们六个？”

    “是我眼花了吗，那三位青云仙宗的圣子，可是真仙啊！”

    “神武王，实在太强了！”

    无数大周子民现实震撼，然后是惊喜，最后是疯狂的欢呼。

    他们大周的神武王，举世无双，无人能敌！

    没有理会各种议论声，苏宇直接与苏星怜等人返回了皇宫大殿内。

    先是叙旧了一番，然后苏宇又将自己在里世界中发生的那些事，选择性的告诉了众人。

    最后，他便将六道轮回盘给了林峰，又将五行道果给了苏星怜，还有其他诸多宝物资源，也都分给了在场的三十多人。

    “皇兄，如果真像你所说，那创世纪一旦出世，那包括我们大周在内的所有人族，乃至是诸天万族，都将可能会杀劫临身，那是否能够阻止它出世？”

    苏星怜将五行道果收起后，面色凝重的朝着苏宇问道。

    “创世纪乃天地量劫，即便以我现在的力量，也完全无法阻止其出世。”

    苏宇摇头说道。

    除非他能将九转玄功修炼到八转之境，否则，根本不可能阻止创世纪出世。

    毕竟，天地量劫乃是天道所定，若是没有能够与天道抗衡的力量，拿什么阻止，又如何承受天道的怒火？

    至于为什么会有天地量劫这种东西出现，苏宇猜测很有可能是因为，天道觉得万族对资源的消耗过大，影响了平衡，所以，天道打算清理掉一部分万族，是天地恢复平衡。

    但不管如何，苏宇都不会坐以待毙，并且还要保证小九他们的安全。

    “苏宇，你现在真的已经是太乙金仙了吗？”

    这时，苏宇怀中的妲己，有些好奇的问道。

    “千真万确。”

    苏宇笑着点点头，回道。

    “我只知道玄仙之上便是仙王、仙帝、仙尊，却没有想到，无论仙王还是仙帝，亦或者仙尊，不过都只是金仙罢了，更没有想到，短短几个月不见，老师竟已经超越金仙境，成就了太乙金仙。”

    林峰双目放光，有些兴奋的说道。

    有这样一位实力强大的老师，他何愁日后不能屹立于仙道巅峰。

    “皇兄，诸天究竟是什么样的存在？”

    苏星怜又朝着苏宇问道。

    “具体我也不清楚，应该可以视为无数天地世界聚合在一起的存在吧？”

    苏宇微微摇头，说道。

    在他的想象中，诸天或许就像是前世的宇宙，每一个天地世界，都是宇宙中的一颗星辰，又或许，诸天是由无数位面世界叠加而成的维度空间。

    但不管如何，他接下来所需面对的敌人，必将会是来住诸天的存在。

    不仅会有金仙，而且还可能会有太乙金仙，乃至是大罗金仙。

    “创世纪开启后，大周真能抵挡得住杀劫吗？”

    苏星怜的眼中，不仅露出了丝丝担忧之色。

    “放心，有我在，大周必定可以渡过杀劫。”

    苏宇抬手轻抚了下苏星怜的脑袋，无比自信的说道。

    “我也相信老师，必定可以镇压一切来犯之敌。”

    林峰用崇敬无比的目光看着苏宇，说道。

    他现在可以说是对自己的这位老师，已经达到了盲目崇拜的程度。

    估计就算苏宇说自己能够与天道抗衡，他也都会深信不疑。

    (本章完)

