    　　巴蜀剑派守剑奴，一生只为剑痴，这是江湖中人人皆知的事情。

    　　陈庆之先后击败陶永、白羽以及韩逐，如今正是江湖上风头无二的年轻剑客，而天下用剑之人，皆以巴蜀剑派位尊，天下剑术又以巴蜀剑派的「青云坠」为首，作为守剑奴也是巴蜀剑派长老的四人，在下山之时，就已经想好了要敲打敲打陈庆之，告诉世人这剑道执牛耳者，依然只有巴蜀剑派一门。

    　　陈庆之重重叹了口气，若说在洪湖上他为救荆楚群雄大闹怒江盟时那是意气风发，一吐胸中不快，让他感受到了自己习武走江湖的意义，那自从来到江陵，从萧宝融到王天虎再到萧衍，桩桩件件都在提醒自己名字背后的意义，一面是心之所向的江湖，一面是命中注定的朝堂，他现在唯一想的就是如何去逃避，逃避那该死的命运，丝毫提不起与人动手的兴趣。

    　　但在剑一看来，陈庆之默不作声，甚至看都不看自己一眼，显然是在蔑视自己，不由皱起眉头，握紧了手中那把刚刚出鞘的长剑，剑长三尺，光滑如水，乃是剑一的成名宝剑“水寒”。

    　　要知道剑一作为巴蜀剑派守剑奴之首，亦是巴蜀剑派资历最老的长老，天下用剑之人无不对他尊崇备至，就连生平唯一一次败绩也是令人津津乐道的，因为剑一当年负责守卫的便是七把宝剑之一的“承影剑”，与流云剑大战一场落败后将“承影剑”交给了流云剑使用，但能与流云剑大战一场，已经足以证明他的实力了。

    　　“小子好胆量，就让我看看如今江湖，用剑之人的风采吧”剑一冷冷一言，随后身形不动，剑锋向上一掠，看似普普通通的一招，却蕴含了无比凌乱的剑气，这便是巴蜀剑派的绝学「青云坠」的厉害之处，取得就是「剑气瞬发，如剑仙之剑坠落青云」之意。

    　　剑一的剑气如横空秋水一般朝陈庆之掠去，在剑一看来这一剑瞬发瞬至，除非陈庆之拔剑以相当剑气格挡否则避无可避，但是陈庆之却看似自负仍不拔尖，不由让剑一冷哼一声，只觉得自己高看了这后生，不过是个自满托大之人。

    　　剑气眨眼到了陈庆之眼前，但见一道青光乍现，虚实之间，剑气斩破一道虚影随后重重撞在了后面的围墙上，瞬间”轰“的一声将围墙一分为二了。

    　　而此刻的陈庆之却不知如何躲过了这一剑，已经闪到了一旁，心有余悸地看着身后的墙壁，他正在浑浑噩噩间本没注意剑一的突然一剑，但是好在剑气出来的那一刹那，他及时反应了过来，九星步今非昔比，他连忙几步踏出堪堪躲过这一剑。

    　　陈庆之经过这一剑后终于缓过神来，心中暗道一声“不论做哪个陈庆之，总不能把命落在这里，再说了还得救出柳姑娘呢”，随即看到对面的剑一，方才那一剑已经让他感觉到了对方的强大，剑气之盛绝不在自己之下，不敢托大的陈庆之连忙取下背上的“三万”，将这柄宽大的青铜剑展现出来。

    　　“长老可要小心，这小子的身法奇特如同妖术”一旁的白羽小心提醒道，狠狠盯着陈庆之，心中大喜若望，他本就对陈庆之欲杀之而后快，原以为已经错过没想到峰回路转，只是他环顾了一圈四周却没有看到江雨禾的身影，不由轻轻暗自可惜，但想着只要拿下陈庆之就可以问到江雨禾的下落，眼中又升起一份狠戾。

    　　“陈庆之，这荆楚群雄称你是少年英雄，侠肝义胆，其中真假贫道难分，但是看你年纪轻轻武功却不俗，若是心系正道自然是前途光明，何必要与叛贼同流合污呢？”王远知望着陈庆之说道。

    　　陈庆之原本还对这个王远知有几分好感，只是方才听他刻意包庇陶永给西风下毒的恶行，再加上他一看到对面陶永就气不打一处来，当即冷哼一声道：“真作假时真亦假、假作真时假亦真，道长整天好为人师，说话时说的头头是道，可是连自己身边的伪君子，假道士都看不透，还跟我在这讲什么正道光明，不觉得可笑吗？”

    　　王远知听了顿时羞的脸色一变，陈庆之这番引用后世《红楼梦》中的话乃是嘲讽他不辨真伪，他一向自诩正道弟子，为人看似光明磊落，却挑不出“迂腐”二字，为了门派荣誉多次包庇陶永，对江湖上的正邪之分也是不顾是非，只认门派之别，只是他素来江湖上名声赫赫，正一教更是如日中天，谁又敢对他说三道四，指出他的不是，反倒是陈庆之不管不顾说到了他的痛处，此时一时语塞，只得先狠狠瞪了一眼讨厌，随即为了挽回颜面才开口道：“真假自有公论，但是你维护叛贼王天虎是不争的事实，如今更是前来营救他，身为正一教弟子便不能容你，今日上清四子便领教一下少侠的高招”。

    　　王远知说完，正要招呼上清四子列阵，却听到那剑一又冷哼一声道：“慢着！”。

    　　王远知不解地看了他一眼道：“剑一长老，有何话说？”。

    　　“此子用剑，更是曾击败过我巴蜀剑派少宗主”剑一说着看了眼尴尬的白羽继续道：“就算要领教，也是我巴蜀剑派先领教，不用道长出手”。

    　　“这...此子乃是叛贼余孽，必然是由我正一教捉拿才对长老，断不能让他有可趁之机”王远知继续说道。

    　　“哼，道长的意思，你上清四子对付这小子是万事无忧，我巴蜀剑派就是有可趁之机了？”白羽闻言冷哼一声道，他还指望靠着陈庆之找到江雨禾的下落，自然不愿把陈庆之交给对方。

    　　”额，不是...贫道不是这个意思...”王远知自知自己说错话慌忙道。

    　　陈庆之在一旁听了冷笑一声，随即不耐烦道：“别婆婆妈妈了，都是江湖上响当当的人物，你们要是想一拥而上也可以，要是不想不如你们先打一架，打赢的那便再跟我打怎么样？”。

    　　陈庆之的取笑令剑一和王远知脸色铁青，一旁的柳依依却是“扑哧”笑了出来，更让二人一阵恼火，剑一当即喝道：“让我来收拾这小子，之后再交给你们正一教处理，行了吧”。

    　　白羽刚想反驳却被剑一一个怒视逼地闭上了嘴，王远知见状也是轻轻点了点头表示同意，随后剑一剑锋一指陈庆之道：“小子，这里地方太窄施展不开，咱们去楼下大道上交手如何？”。

    　　“随你咯”陈庆之随口答应着。

    　　说罢，剑一身影倏地一闪从二楼一跃而下，站在了宽敞的大道上，陈庆之见状也不犹豫，几步踏出飘落在剑一对面，一阵劲风吹过，二人衣襟咕咕作风，两柄长剑上都缠绕着凌厉的剑气蓄势待发。

    　　“小子，看在你有胆量的份上，我让你三招，出手吧”剑一冷冷说道。

    　　陈庆之笑了笑：“尊老爱幼是传统美德，你老你先出手吧”。

    　　剑一闻言一怔，随即凤眼怒视陈庆之，随即就见剑一是凌空一跃而起，但见手中长剑水寒先是往后一刺，看似刺向虚空，带着剑一整个人向后躺去，宛如醉倒一般，转瞬之间，剑一左脚猛然一起，整个身子被带着拔地而起，剑锋转到前面，如白虹贯日一般地剑气瞬间冲向陈庆之。

    　　“这是仙人指路，青云坠的至高剑法，剑一长老一上来就用杀招啊”王远知凝视楼下说道。

    　　陈庆之瞧着这一剑刺来也不躲避，而是将一身的浩然正气提到顶峰，青色真气弥漫剑身化为真气，九星步踏出三步，整个人如果原地画圆一般，但手中剑锋却也随之一转，一道青色剑气如圆月弯刀般横扫而出，正是一招竹溪剑法的「落叶悲秋」。

    　　轰然一声巨响之后，陈庆之后退五步，剑一却退了七步，剑一不可置信地看着眼前少年，这少年剑法倒不是如何惊艳，但那雄浑的内力却让人大吃一惊。

    　　“小子倒是小看你了，也好，许多年没有动真格了，今天就好好跟你打一场”剑一说完，竟然解开自己一身蓑衣，露出里面健壮的肌肉，随之脱落的，还有一件重重的铁衣。

    　　“他刚刚穿着这么重的衣服跟我在打吗？”陈庆之不由惊叹起来。

    　　“江湖剑道，已经许多年没有外人逼的大哥脱下铁衣了，上一个人，还是流云剑”剑二说道

