
　　妈惹法克！

　　王德发！

　　瓦次黑哦的！

　　丢雷楼某，你个扑街仔啊！

　　都踏马的二十一世纪了，这年头还有近亲结婚的？

　　你特么的就离谱，你这样子别说把自己吃成药罐子了，就算是仙丹来了也没有半点卵用啊！

　　陆战锋在纸上写电话号码的手都停了下来，不由的颤抖着。

　　你踏马在这晃点我呢！突然给我一个这么大的比斗！

　　你这情况，别说是我们天济的生殖中心了。

　　就算是去找天王老子也不行啊！

　　就算是运气好怀上了，生出来的也是大概率有问题的。

　　而且咱们这里是严令禁止近亲结婚的。

　　因为染色体隐性遗传的问题，会导致生出来的孩子畸形，智障的几率成几何倍数的拔高。

　　按照发展到现在的家族基因史来说，几乎是十个九呆！

　　“你说的是真的？”

　　“你......你.......”

　　“你有没有搞错。”

　　陆战锋一时间都乱了心绪，还海龟呢，无知也要有个限度啊，这么勇的吗？

　　她到底吃了几个梁静茹啊！

　　才敢做这样的事情。

　　但是看着穆小兰诧异的表情，似乎还不知道自己做了什么样的事情。

　　陆战锋在震惊跟吐槽之后，突然冷静了下来，因为他发现了一个非常严重的问题。

　　那就是，她刚才说了，他们是结了婚才出去的。

　　这就有问题了。

　　民政局分发结婚证可不是走个流程，摆设一样的。

　　登记之后，后台的数据库会自动匹配的，可以说，你的祖宗十八代都要被筛查一遍，有没有犯罪史，案底，家族近亲问题。

　　刚才说过了，近亲是法律禁止的，所以第一个就是看这个了。

　　如果真的是近亲，他们怎么会领到结婚证。

　　而且，就算是老外做试管之前，他们也会检查精子跟卵子的染色体的。

　　这么多重的筛查之下，想要都疏忽过去。

　　不可能啊，这个几率是几何倍上升的。

　　不然就是还有一个可能，隔五代之后，如果不是直系，也几乎没有什么血缘关系了！

　　于是陆战锋冷静下来问道：“如果按辈分的话，他算是你的谁！”

　　穆小兰思索了一下说道：“他应该算是我的弟弟吧，他是我妈妈的表姐的老公的堂弟的媳妇家的侄子！”

　　陆战锋：...................

　　王德发！

　　又耍我，你这个老六，真该死啊！

　　难怪你踏马的还要思索一下！

　　这踏马的什么剧情，听着就离谱，小说都不敢这么写。

　　我感觉我三观被震碎了一地。

　　他此刻正掰着手指，还抽出了一张白纸排序着，这踏马的有点复杂啊！

　　光是这个伦理顺序，就快要给陆战锋的脑袋干烧掉了。

　　但是好在陆战锋的酷睿I9加4090猛禽的配置够屌。

　　终于是理清楚了思路。

　　他这才发现，这踏马的算尼玛的近亲呢！

　　这都八竿子打不着了吧。

　　陆战锋看着自己刚才列出来的草稿纸松了一口气说道：“你这个不算是近亲，甚至都不能算得上的亲戚。”

　　“如果真的沾亲带故的话，可能就是他们都属于生活在地球上的华夏人！”

　　看着穆小兰懵逼的样子，陆战锋把稿纸推到了穆小兰的面前解释道！

　　“你妈妈的表姐你叫表姑对吧，从这里就跟你没有什么关系了啊！

　　你看，你妈妈跟你妈妈的表姐，就不是一个系统的，你妈妈的表姐是你爷爷的老婆，也就是你姥姥那边的人。

　　你表姑的老公跟你没有血缘关系吧，那你表姑的老公的堂弟跟你更加是八竿子打不着。

　　更何况是你表姑的老公的堂弟的媳妇家，还是一个侄子！

　　这就更加没有血缘关系了。

　　你表姑也不是你姥姥生的。

　　所以在这里就分开了。

　　如果他是你爸爸的堂姐的老公的堂弟，那可能还有关系，但是扯上了堂弟的媳妇，那就是别人家的了。

　　跟你更加没有关系了！”

　　“或者说你堂弟的媳妇跟你爸爸有关系的话，那就出事了！”

　　“哦，我不是那个意思，我就是在就事论事，目前看来的话，你爸爸肯定跟你堂弟的媳妇没有关系，不然也不会叫堂弟的媳妇，应该叫........”

　　陆战锋这么一通的解释没有想到没把穆小兰拉回来，反而是把她的CPU干到超频了！

　　她本来就对这些东西不是很了解，更加不是很关注，不然也不会做这样的事情了！

　　对不对。

　　但是在工作上不服输的她，怎么能容忍自己听不懂别人的理论呢！

　　看着绞尽脑汁疯狂烧脑的穆小兰。

　　陆战锋说道：“你要这么想，你们两个就像是在一场婚礼上面抛绣球的时候认识到的！”

　　“你现在这种就是属于女方的伴娘看上了男方的伴郎，懂了吗？没有别的问题！”

　　但是偏偏穆小兰对于工作上的事情一点就通，面对这种亲戚关系之间的串联，就乱了。

　　还在掰着手指一点点的算着。

　　妈妈的表姐叫表姑。

　　表姑的老公叫........

　　陆战锋挥挥手打断了还在自娱自乐的穆小兰说道：“算了吧，别理了，要不我请你去超市门口摇个一块钱的试试看！说不定你会有所启发！”

　　穆小兰被打断，听见陆战锋这话，已经干渴的CPU已经报销了，一时间都没有听明白。

　　过来一小会才反应过来，顿时哈哈哈大笑了起来。

　　“陆医生.......你.......你这也太逗了！”

　　陆战锋震惊的看着她，好家伙，这反射弧，堪比特娘的赤道啊！

　　我这药单都开完了，都准备给你说拜拜了，您才反应过来呢！

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第203章 你要是不明白，就去超市门口摇个一块钱的免费阅读。https://www.23sk.net 