    第716章 庆祝   

    那两个人离开了之后，张龙他们也是松了一口气，其实一开始莫离突然出现的时候，张龙心里还真是没底，生怕对方因为什么别的原因，突然就叛变了。

    

    “月月，你怎么又受伤了？”

    张龙不经意间回头，就看到梁月在偷偷的给自己包扎伤口，因为剧烈的活动，她腿上的伤，又一次渗出了血了。

    

    梁月倒也没觉得有什么，毕竟要想在这里生存下去，受伤和流血都是难免的，她也没有那么矫情，不可能每一次遇到危险，都要想着让别的人过来救自己的。

    

    “龙哥，不用担心，我这只不过是一些擦伤，没有什么事情的，过几天应该就能好了！”

    梁月还挺高兴，她有一种扬眉吐气的感觉，这么长时间了，自己总算是能帮上忙了。

    

    张龙仔细看了一下，确实像她说的那样，只不过都是一些擦伤，消了毒之后，过几天应该就能好了。

    

    看到梁月这个样子，张龙不自觉的就想起了自己，刚刚到这个荒岛上的时候，他那个时候，多少还是带着点惊慌失措的，可是慢慢习惯了之后，就连受伤也变得不在乎了。

    

    “咱们三个人，今天都表现的非常好，对了，还有滚滚它也表现的非常好！”

    以前每次遇到危险的时候，张龙都在担心同伴的安危，这一次，倒是什么也没有多想。

    

    这种被肯定的感觉，梁月其实非常的高兴，这也足够证明，不管是遇到多大的危险，自己都是可以的，不用每一次都让同伴过来救。

    

    “龙哥，你知道吗？

    除了那天被你救出来之外，我今天其实是最高兴的，以前每一次遇到危险的时候，你总是会让我躲在身后，不想让我遇到任何的危险，可是今天不一样，我是可以和你并肩作战的！”

    这种喜悦，梁月都挂在了脸上，而且就连笑容，都是发自内心。

    

    库布也慢慢的走过来，他刚刚杀了好几个无涯部落的人，那种从内心散发出来的酣畅淋漓，实在是没办法用语言能表达的。

    

    尽管身上也有大大小小的伤，可是这个时候脸上还是带着笑容的，刚刚那一战，打的实在是太痛快了，还让人觉得以前的憋屈，全都已经不见了。

    

    “嫂子说的对，我也是这么想的，以后再有什么危险，老大别总想着要保护我们了！”

    库布开口说话的时候，脸上带着憨厚的笑容。

    

    张龙听完了两个人说的话之后，不自觉的跟着点点头，既然他们都是这么想的，自己为什么不能答应呢。

    

    每个人都应该有自己的想法，就像库布一样，他想要找这个部落的人报仇，那些全都是可劲基因里面的，自己并没有什么理由出面阻止。

    

    “那咱们今天，就好好的庆祝一下，把之前舍不得吃的东西全都拿出来，为了咱们未来的胜利，好好的喝上一杯！”

    张龙这次倒是非常的豪爽，直接就拿出一瓶红酒来。

    

    库布眼馋这瓶酒，不知道多长时间了，求了老大好几次，张龙都不愿意给他喝，这一次倒好了，都不用多说什么，老大直接就拿出来了。

    

    之前还想着做点好吃的，没想到遇见了盔甲兽，才刚回来没多久，就直接遇到了无涯的这一帮人，一下两场打斗，还真是特别的能消耗体力。

    

    “那些人以后再也不会来这里了，没办法，带来这么多好吃的了，说句实话，我多少还有些想念他们！”

    看着摆在地上的那些好吃的，库布突然就有些怀念林通他们了。

    

    张龙听了之后，还愣了一下，其实这些东西，也只能是调剂一下，经常吃这边东西的口味，他并没有觉得有多好吃，只不过库布在这之前，一直都是吃生肉的。

    

    “库布我想告诉你的是，有一些习惯，能改就赶紧改了，这些东西，本来就不属于这座岛，是被他们强制带到这里来的，其实你是不应该接触的！”

    张龙说这些话的时候，多少还带着点抱歉的意思。

    

    库布听了之后，有些不自在的挠挠的，这东西，他一开始的时候也就图个新鲜，可是时间长了之后，一段时间不吃就会越发的有些想念。

    

    其实一开始的时候，张龙也没有想那么多，最近这段时间看库布的表现之后，多少还是有些忧心，总觉得，有哪里出了问题。

    

    “可是老大，我不知道该怎么办，这个东西隔一段时间不吃的话，就会忍不住开始想！”

    库布说出了自己心里的想法，他觉得自己，有的时候也是没办法。

    

    张龙听了之后，忍不住拿起了其中一个罐头，把上面的说明书从头到尾的看了一遍，一般这样的东西好吃，都会加上许多会上人上瘾的东西。

    

    看完了之后，张龙整个人都是严肃的，不过在这里呆的时间长了之后，他也不主张浪费粮食，再加上晚上也没得吃，当时差点冲动直接把东西给丢了。

    

    “这些东西吃完之后，咱们以后再也不会吃，你就算是想吃，也要忍着才行！要是再这么下去的话，你整个人可能都要废了！”

    张龙忽然想到，无涯部落的那些吸毒的人，成日里精神恍惚，可能连自己是谁都快不知道了。

    

    库布还想反驳什么，可是看老大的脸色，他赶紧把话给咽了下去，反正不管怎么样，自己听老大的就好了，今天晚上可得多吃一点才行。

    

    梁月其实也觉得，张龙对库布太过严厉了点，原本想劝说一下缓和矛盾的，不过看张龙挺生气的，最后还是一句话都没敢说。

    

    刚开始的时候，气氛还是挺好的，就因为那点事情，也没有人在开口说话了，张龙想说几句话和话，最后还是忍住了。

    

    “那个莫离，是真心想要和咱们合作的吗？”

    实在是安静的时间太长了，梁月只能找个话题来说了。

    

    张龙听了之后，轻轻的点了点头，总之莫离见识到了枪支弹药的厉害之后，肯定是更愿意跟他们合作的，而且还会请他们过去教授如何用枪支。

    

    

    

