    “诶？！”

    森夏万万没想到，自己到了最后，竟然会被千佳交下这个工作。

    坐在电脑桌面前，森夏一边叹息，一边看着手头的文件。

    这些都是伊纪收集到的某东方大国的资料。

    不，准确来说，应该是伊纪从本家那边拿过来的资料。

    “所以，我们家究竟是为什么能够搞出这么多的资料？”

    从建交开始，天海家好像就有关注那边的情况，不只是某东方大国而已，还有某露西亚（俄罗斯），以及我大灯塔希望国的资料。

    “为了了解世界的局势，必要的情报收集是必须的。”站在旁边的伊纪如此回答着。

    “不过，这些难道不是间谍情报么……”森夏感觉情报好像有些太过详细了。特别是像森夏想要了解的网络方面的事情。

    “主人请放心，这些都是通过合法手段取得的情报。”伊纪没有半点愧疚的样子。

    “……嘛，我就暂时相信你好了。”虽然伊纪姐一直都很可靠，但是在某些时候，她也会变得像千佳一样不可靠。

    所以，有些事情，森夏明智的决定不去询问。

    嗯，有些事情，还是稍微糊涂一点会比较好。

    “看起来，某东方大国果然已经具备了建立网络游戏的条件呢。不过网络方面的率还有待提升，所以最好是以局域网为主么……”

    虽然已经有网络了，但是果然的方法，果然和森夏之前思考的一样，要以局域网为主。

    不过让森夏有些吃惊的是，某东方大国的互联网展度比自己想象的还要快些。如果可能的话，森夏觉得到明年的这个时候，差不多上马《传奇》一类的游戏都是足够的。

    “说起来，明年好像的确有一个游戏来着……对了，是石器时代！”

    森夏这个时候立刻便想到了石器时代。

    但是根据的森夏了解的情报来看，这个游戏现在大概还没有开始立项制作。

    森夏没打算做这种Q版风格的东西，到时候让小马哥搞个代理就好了。日本人都是比较偏向自己人的，到时候自己这边找对方去要代理权，绝对比其他国家的人去说比较好。

    “算了，这种事情之后再说。”森夏把这个想法从自己闹钟甩了出去，然后开始思考现在具体的事项。

    ——千佳要求森夏在今天之前，将最基本的情报和方案整理出来。

    而在这个时候，身为自己女仆长的伊纪，竟然背叛了自己，充当了千佳的帮凶和爪牙。

    而且伊纪的理由还很充分：“这是一个主人您可以提高好感度的最佳方法。”

    所以说，这是什么鬼啊！

    森夏心中又在吐槽。

    伊纪仿佛是注意到了森夏这边的情况，她朝着森夏这边转过了头来，然后说道：“如果以推倒需要1oo点好感度为标准的话，主人您现在积攒的好感度大概在6oo左右，您还需要再接再厉。”

    “所以说，好感度上限是1oo的话，我现在6oo点是要闹哪样啊！”森夏终于忍不住开始吐槽了。

    “不是上限，是推倒的最低标准。”伊纪纠正道，“但是如果主人您想要同时推倒两个的话，那么好感度就需要1ooo点，如果是想要真正建立属于主人您的‘大奥’，那么需要的好感度，大概需要2ooo左右吧，不，如果是根据情况来看，可能还需要更多的好感度。”

    “这究竟是哪里来的三流ga1game啊！”

    森夏的吐槽之魂已经忍不住了。

    “这只是事实而已呢。”伊纪微笑着。

    “才不是这么回事啊！”森夏终于忍不住了，“这种事情什么的，才不是那样啊！还有，不要再说‘大奥’了，好羞耻啊！！！！”

    森夏已经忍不住了。

    拼命吼了一句之后，森夏终于是恢复了冷静。

    “这不是主人您内心的真实想法呢。而且，以我个人的角度来看，您所中意的几位小姐，那都是不可或缺的，这就如同是百兽王的几个驾驶员和组成都是不可或缺的一样。”

    听到伊纪的话，森夏白了她一眼：“那这个时候，我是不是要吼一句‘我来组成头部’什么的？”

    “或许主人您更喜欢六个合一？或者更多？”

    “六神合体什么的，就算了吧。如果改天eVa能够合体的话，你再来找我说这话。”

    刚刚说完这句话，森夏就意识到有些不对了。

    eVa……好像真的能合体啊……

    嘛，算了，反正庵野秀明那个痞子现在还在躺着数钱，eVa的新剧场版本什么的，那至少是十年之后的事情了，不慌不慌～

    “原来如此，主人您的志向，我确实收下了。”

    但森夏万万没想到，伊纪在听到了森夏的话之后，立刻就陷入了若有所思的场景之中。

    “……那个，伊纪姐，我能不能问问，你究竟是在想什么？”森夏总觉得如果自己现在不问的话，肯定会出大事。

    “说到eVa的话，大部分应该都是会想到伊甸园吧，亚当和夏娃的故事，一直都是被人耳熟能详呢，而且夏娃也是以亚当的肋骨制作，在eVa之中表现便是那些巨大的eVa。而在动画之中，真嗣对于绫波丽的爱，简单归类的话，可以算作是某种恋母类别的情节，而亚当与夏娃，从某种意义上来看，可以是看做亚当与自己的妹妹、女儿一类的人物。所以归根到底，这一切都是血亲。”伊纪说话的时候，真的是一脸认真的模样，“虽然说到母亲不太可能，但是女儿什么的，我会尽量说服几位小姐……”

    “才不是啊！！！”

    绝对不是！

    这种丧心病狂的行为，森夏表示自己根本做不到。

    不，光是想想就觉得好可怕。

    “那么，果然还是大奥么……”

    “所以根本就不是这么一回事啊！你故意说那么奇葩的东西，就是想要降低我的下限，然后让我同意之前的主意吧！”

    天海伊纪！你的动作，我已经完全看穿了！

    “嘛，现在的话，咱们还是工作优先吧，这种事情，现在就不要说了。”森夏最后决定将这件事情终结，不再讨论。

    什么好感度啊、什么大奥啊，看起来很美好，但是在现实世界之中，这一切都很不现实。

    而且每一个人都有自己的主观能动性，期望现在有着自己独立自主的观点，谁会期待自己的男朋友和别的女孩子待在一起呢？

    所以说，这种事情想想就好，现实世界根本就没有必要。

    唔，不过话说回来……

    森夏想了一下那个画面。

    当自己回到家里之后，刚刚推门进来，便看到了身上只穿着皮革束带的雪乃，她帮自己换下了外衣。等自己坐在了沙上休息的之后，千佳穿着全身丝袜便来到了森夏的面前替自己按摩。感觉有些无聊，这时候伊纪便带着穿着绳子做的衣服的丽华在自己面前表演。而在自己感到渴了的时候，雪乃又把胸口凑到了自己的面前……

    唔，不好不好，不能这么想下去，越是这么去思考的话，越会让人深陷其中。

    作为一个有理想、有抱负的绅士，这个时候不应该沉浸在这么一个场景就感到满足。

    绅士的形式还是有很多种的嘛，大奥这种形式，是其中最庸俗的一种。

    类似有趣的场景还有很多嘛，例如身上只带着彩绘便在大庭广众之下，或者拿着手机，听从指挥者的命令，亦或者是直接在商店的店铺后面做那种事情……

    啊，这才叫做绅士啊……

    不对不对！

    森夏又甩了甩头，自己刚刚明明是不想要去往这边思考才对，但为什么之后又想到了一些奇怪的东西呢……

    虽然森夏觉得这种事情一定很有趣，但若是这类事情生在自己的妹妹雪乃身上，那就另说了。

    “诶，要是这个世界上能够真的有那种虚拟现实的头盔该多好，在那边的话，什么样的p1ay都能玩，而且还玩不坏……”

    森夏在心中低估了一句。

    之后，森夏看了一眼时间，现在已经是下午四点了，剩下留给自己的时间并不多。

    森夏揉了揉自己的太阳穴，然后重新将自己的目光放在了这些文件上面。

    “下一步的话，我们应该先去那边做一下市场调查吧。另外，我觉得某东方大国比较迟缓的话，先上市到某宇宙大国也好。”

    某宇宙大国的电子竞技展一向迅猛，类似《角川全明星》这个游戏，放在那边的话，效果应该会更好。

    “我明白了。”伊纪将森夏的吩咐记了下来。

    “说起来，韩国那边似乎各种竞技类游戏都很受欢迎啊……”

    虽然森夏一直瞄准某东方大国，但是从现在的现实来看，某宇宙大国现在或许比某东方大国要更有市场，而且更能够对未来的电竞市场产生话语权。

    森夏的目标从来是绅士游戏，但若是在电竞方面产生一点影响力，这也不差嘛……

    “那么下面就应该把《角川全明星》做好了，话说回来，重新架构世界的话，新名字叫什么好呢？”

    ……

    今天第一更，3k字，这是节操～

    我来组成头部与六神合体这种经典老梗之类的，我就不提啦～

    2333(未完待续。)