    盛羽和帝归宇因为闫印之的事情，着急回去，就直接坐了飞机离开亿利赶往南城。

    嗯，这个几个月的时间，帝归宇他们这一行的任务，也算是超额完成了，只是这只是任务，在盛羽的心理这应该还只是算是搞一个段落，毕竟到这里盛羽也没有听到帝归宇给自己说，关于秦忠的事情，她的直觉告诉自己，秦忠和这里甚至当年的事情脱不开干系，也就是秦忠有可能参与到了当年蛊族的变动中。

    于是在飞机上，憋了一路的盛羽到底还是开口了“那个老表哥你是不是有什么事情还没有和我说啊！”

    老！！！

    表哥？？？

    小丫头这是要扎心了啊，自己最在意的两个称呼，她一次性全给喊到了，现在帝归宇是非常的听不得老这个字，更不想从盛羽的口中听到表哥的称谓来，昨晚他可是找了那些结婚的队友聊过的，他自然多少还是对女人的心理，多了一份揣摩，所以在听到这个字和这个称呼的时候，心理里防线瞬间就拉了起来。

    此刻他按照昨天整理出来的消息，然后分析出来的方法，他觉得他必须要让小羽正视她和自己之间现在的关系，再说了他们明明已经领证了，还是双方家长都点头的情况下，想要赖，不可能的，可是现在小羽看着给人的感觉就还是一个孩子，而自己因为工作的原因，他是无论走到哪里，恭敬就算了，还都要被人用您尊敬的称谓着。

    如果是以前他不会有什么反应，也不觉得这会有什么，可是现在，他真的很厌烦被人追着喊您啊，这个您啊，就多了一个心而已，硬生生的将自己和小羽划开成了连代人，他吧，其实好些也没有多大吧，还不到三十岁而已，至于就要被其他人见到自己都称呼一声您吗？

    还有小羽这是几个意思啊，老表哥！这是想要不承认他们的关系，准备过河拆桥了，只是这会不会过早了一点啊。

    即便小羽想，可是那有如何，那也要看自己愿意不愿意了，只要自己不愿意，即便她想，她也休想，哼，小丫头，小看了她了，居然真的就想如此清晰的和自己划开区别，拉开距离，问过他了吗，他同意了吗？会同意吗？

    想到这里帝归宇的眼眸深沉了几分，他觉得此刻自己无论如何也是要先在小羽心理上确定一下关系的，即便不能有什么其他夫妻间的亲密行为，至少也要她心理接受自己的存在，习惯自己的存在，记住自己的身份，不要给自己招来什么不好的--情敌，毕竟他们之间已经建立了如此的亲密关系了。

    如此想，他也就如此动了，在盛羽毫无反应的情况下，身体一个转身，直接一个俯身，就将盛羽给困在了自己臂弯和座椅之间，幸好他们这两个位置就是窗口这边，还有就是他身材高大，轻易的就遮住了盛羽的娇小身形，就这样的轻松一个行为，他就将他们两个人完全的用自己的身体为界限，形成了一个单独的空间。

    盛羽完全没有准备，在她心理上老表哥从来都是那种，有着点亲近可是却很守礼还会很照顾她的人，从来都知道分寸，紧守着表哥表妹的规矩，不会过分的人，最多就是担心自己或者生气的抓一下自己的手腕，嗯，那已经是极限了，像如今这样将自己完全的掌控在他的方寸之间，她真的是有点没有反应过来啊。

    不给盛羽思考的时间，这铺面而来的浓郁男性气息，熏的盛羽浑身燥热不已，那从来都是笑眯眯的脸，在这一刻居然开始皲裂变得绷紧--殷红起来，她有点不自在的往后面缩了一下身体，想要尽量的拉开和老表哥之间的距离，只是座椅就这么点大，她又能缩到哪里去，无奈的抬起以往都很清凉，此刻却带着点懵懂和惊慌的如同小鹿的小眼神。

    颤颤巍巍的看向帝归宇，用连自己都不曾察觉的慌乱盛羽喊到“那个，老表哥，你······”

    “羽，你喊我什么？”帝归宇用低沉的声音，故意压着嗓子注视这盛羽的眼睛，有点责问又有点委屈般的开口，这样的帝归宇是盛羽不曾见过的，可是就是因为这样的帝归宇居然让她越发的心慌，竟然还真的就重复了一边，只是言语间居然都有点结巴起来。

    “老--老表哥啊！”听到盛羽的重复，帝归宇的心理是高兴的，慌乱了啊，慌乱了好啊，只是你也知道自己的不妥了吧，那就可以充分的利用起来了。

    “羽啊，你应该知道我们领证了吧，我可是听妈妈说你都改口了，羽啊，你如此聪明，应该没有忘记吧。”帝归宇再次开口，陈述一个残酷的事实，盛羽听到表情再次僵硬了一下，然后脸快速的再次燃烧了起来，是啊，自己偶读喊过大姨妈妈了，只是领证了啊，这原本就不是自己的本意，更何况正主就在眼前，她想她是不是可以找老表哥好好的谈一下。

    嘿嘿，不谈风月，不谈人生，谈谈他们想差的那十二岁就好，那可是隔代的距离啊，所以盛羽的眼珠滴溜溜的转了一圈后，立刻浮现出来一点小委屈，她怂了一下鼻子，才心虚的开口道“那个老表哥啊，我--才十七岁。”

    十七岁可是未成年人，如何结婚，再说了，老表哥你都三十了，大姨还等着抱孙子呢，我可不能耽误了你帝家的传宗接代的大事情啊，老表哥你就不要拿那个应急的结婚证开玩笑了，找个时间我们离了得了，盛羽隐含意思就是如此，只要帝归宇要如何理解她就管不到了，只是很显然盛羽有张良计，帝归宇那边肯定也是有过墙梯的。

    就听到帝归宇很耿直的开口，直接硬朗不带转弯的开口到“嗯，户口本上，你已经十八岁了，法定年龄，享受公民权益是成年人了，领证结婚完全没有问题。”

    