
　　“你还没去过救世殿吧？”陆怀姜牵着她的手坐在马车内。

　　小声的问了一句。

　　鹿鹿唔了一声。

　　“你不懂，哎，这人间有地头蛇。这神也有神的规矩，我还没打好招呼呢。就这几日，就能重出江湖啦。”鹿鹿笑眯眯的。

　　陆怀姜眸光一闪：“竟然还有能让救世殿忌惮的存在？本宫以为，这世间，救世殿是没有人能制约的。”陆怀姜垂着几分眸子，鹿鹿很可爱，但救世殿……

　　鹿鹿瞥了他一眼：“你看大周强大吧？但大周周围还有东黎，还有扶桑，还有番邦，还有无数异域国度。比大周强的也有不少。救世殿怎么可能无敌？”

　　“这世间既然有阴魂，有神，自然也有妖。”

　　“有光明部分，就有黑暗呀。”

　　“就阴魂来说，他们也有自己的命定之主。妖界来说，亦有上千年上万年的存在。神界呢，也有创世神守护，鹿鹿的救世殿，还是这么小，这么小呢。”鹿鹿比划了一下手指头。

　　比划的那一点，仅仅指甲盖那么大。

　　陆怀姜突的便放心了几分。

　　救世殿如今，还不足为惧。

　　只是，听到阴魂的命定之主，陆怀姜心头砰砰直跳。

　　“所以，救世殿也并不是外人所想象的那么强大？神界，妖界，鹿鹿都还太渺小。”陆怀姜看着窗外车水马龙，眼眸微深。

　　鹿鹿含糊的唔了一声。

　　“本来就是啊。”说完停顿了一下。

　　陆怀姜那颗心还未松，他便听得鹿鹿道：“我告诉你个秘密，你不要告诉别人啊。”趴在他耳边小声道。

　　“你们人间，你们做君王的，都不喜欢裙带关系对吧？神界也是一样的。所以你不要告诉别人呀。”

　　“鹿鹿其实也有关系，也有后门的。”

　　“妖界最大的尊者，是我干爹。神界创世神，是我干娘。”天上地下，鹿鹿都可以横着走。

　　陆怀姜：“咳咳咳咳……”

　　鹿鹿慌忙给他倒了杯水：“陆哥哥你怎么啦？这么大人了，竟是被茶水呛着。真笨。”一边吐槽一边笨拙的给陆哥哥倒水。

　　陆怀姜额角的青筋猛跳。

　　“陆哥哥你可不要告诉别人呀，要低调。”鹿鹿是个低调的孩子。

　　她都没说，财神是她干舅舅。

　　陆怀姜竟是不知该说什么好。

　　上天入地，最强有力的后援都是你长辈。

　　“呀，是灯会，好多灯，真好看。”小姑娘趴在窗户边，瞧见河边满是飘荡的灯火。顿时便高兴地要下来。

　　陆怀姜怕她跑的太快，抱下马车便紧紧的牵着。

　　“这是京城最繁华的一条街。自两年前横空出世，便创立了一个奇迹。这条街以前因为处在贫民区，很是脏污。但来人却极其富有，用了三个月打造了一个神话。衣食住行应有尽有，便是宫中贵人也时常偷偷出来闲逛。”陆怀姜指了指一旁人声鼎沸的长街，目光所及，漫无边际。

　　“这条河，也是他们人工开凿出来的。专门用来游玩。”陆怀姜指了指那波光粼粼的水面。23sk.Com

　　咦……

　　鹿鹿突然觉得有点耳熟。

　　这描述，好像在杨巅峰给她的账本中看到过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第450章 天下最大的后台免费阅读。https://xs.23sk.com 