    龙傲天不再言语。

    因为他知道，既然楚风有了这样的定夺，那么旁人肯定是无法左右于他。

    接下来，就静待其他几脉前来了。

    ……

    楚腾林来到一处密室内。

    第四脉楚腾海、第五脉楚腾峰、第七脉楚腾炎三人，此刻正聚集于此。

    “楚腾林，你见过那人了？”

    楚腾海面露愠色。

    “此子如何？”

    身旁的楚腾炎亦是随之开口。

    他们没有立刻去见楚风，而是选择让楚腾林打了一个头阵。

    看看楚风那小子，究竟是有何德何能？

    “此子实力深不可测，但就目前所展示的来看，我等联手，未尝没有一战之力！”

    楚腾林回答。

    “如此，我们便心中有数了。”

    楚腾峰捻须长叹道。

    对于族长之位，他们都觊觎良久。

    可如今，却突然冒出来了这么一个楚风，倒是对众人来说，是个不小的威胁。

    因此，这些各脉之主便决定，暂时联手共同对付楚风。

    ……

    不得不说，这些人的效率还真是快。

    片刻，都在楚腾林的带领之下，前来和楚风见面了。

    “拜见族长！”

    四人异口同声。

    “很好。”楚风满意地点点头，“我虽为族长，但初来乍到，对族内事务尚不熟悉。所以，还需要诸位多多协助。”

    “是。辅助族长，是我们的荣耀。”

    众人连连点头。

    别看他们现在一副诚惶诚恐的样子，但这些人的小心眼，却是逃不出楚风的法眼。

    “回禀族长，我族如今正有一事，想要请族长定夺。”

    那楚腾峰拱手上前。

    “哦？”

    楚风微微一凛。

    自己初来乍到，就有事情要他处理了吗？

    “是这样的，在我族外围，存在着一个势力。其实力强大，骚扰我族良久，我等却一直无力将之铲除。既然如今族长继位，那么可否烦请族长……”

    他说话间，声音却逐渐小了下去。

    虽然没有说完，但楚风却知道此人意思。

    “好了，我知道了，你们带我去吧！择日不如撞日，今天就将此事处理了！”

    楚风一摆手。

    众人闻言，自然是相视一笑。

    “看来，这楚风也不过是个有勇无谋的莽夫。空有一身实力，但只要巧妙设计，还是能将其歼灭！”

    一行人出了楚族。

    来到一处非常荒芜的平原。

    楚风放眼望去，却见周遭阴风惨惨，竟是有无数怨念冲击神识。

    它们如摧枯拉朽，仿佛要将楚风给撕成碎片。

    索性楚风众人修为深厚，若非如此，只怕想要抵御此等阴邪之气倾袭，也是一件非常麻烦的事。

    “这里太过于阴邪，我不喜欢。”

    秦彤彤秀眉微蹙。

    再看一旁的君玲珑，虽然没有说话，但同时也流露出和秦彤彤差不多的神色。

    “小子，你感觉到了没有？”

    龙傲天的声音响起。

    “感觉到了，此地深处，仿佛有某种强大的存在沉睡。”

    楚风回答道。

    当他刚刚来到这里，神念便彻底展开。

    将周围的一切，都是尽纳神念之中，可谓是分毫毕现。

    楚风发现，在此地最深处，赫然是存在着某种强大的东西。但那神秘之物却好似沉睡，并没有苏醒活动。

    “此为昔年古战场所在，战争之后，此地就彻底沦为了荒芜之处。因此，这儿的阴气确实重了些。”

    楚腾林解释道。

    “那么，此地可有什么特异之处？”

    楚风又问。

    “除此之外，就是我们所说的那方势力活跃于此。”

    楚腾炎回答。

    “偌大的一个楚族，却连一个势力也解决不掉吗？”

    秦彤彤显得有几分好奇。

    “让这位姑娘见笑了，他们所修之法颇为邪祟，神出鬼没，所以楚族一时无法应对。”

    楚腾峰倒是说得有鼻子有眼。

    很快的，一行人就进入到一座巨大的山谷当中。

    那山谷周遭满是怪石嶙峋，崎岖高耸的山壁上，布满了被岁月侵蚀的痕迹。

    而除此之外，前方阴风更甚。

    竟是形成了一道强悍的飓风屏障，万千风刃汇聚一处，朝着众人席卷而来。

    “族长，前方飓风成盾，就不是我们所能抵挡的了……”

    楚腾林为难地说。

    “那你们留在此地，我去一探究竟。”

    楚风说着，身形一闪，就如同残影一般，直接往那边飞速掠去。

    刷！

    他的速度极快。

    几乎是刹那之间，就已经来到了目的地。

    “动手！”

    霎时，只听那楚腾炎突然开口。

    一声令下，周围的山谷中，竟然瞬间冲出了无数楚氏族人。

    那些人手中光华涌动，化作了无数劲芒，如铺天盖地一般，朝着楚风席卷而来。

    嗖嗖嗖！

    “大哥哥！”

    秦彤彤脸色骤变。

    君玲珑也蓄势待发。

    “果然！”

    楚风微微一笑。

    对他来说，这些人的攻击，简直如同隔靴搔痒，根本构不成半分威胁。

    只见他掌中极招凝聚，轰然一掌，直接朝着两边山谷打去。

    轰！

    剧烈的爆鸣之声，裹挟着毁天灭地般的神威瞬息而至！

    “什么？”

    楚腾林等人杀意正浓，但在瞬间，他们就忽然意识到了不对劲之处。

    这楚风的实力……

    怎么比想象中的还要厉害许多？

    轰！

    只听一声巨响，那前所未见的恐怖力量，直接砸向了他而来。

    而他们所有人的攻击，在此招的面前，也无比颇为渺小！

    “怎么会……”

    他们大惊失色，根本不知道，该如何应付此等极招。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    那些修为低微者，甚至是连惨叫都没有，就已经化为齑粉。

    而如楚腾林、楚腾炎等人，则是拼尽全力护住自己，才免遭毙命的危险。

    可饶是如此。

    他们现在，也没有了再度反击的能力。

    所有人都倒在地上，浑身修为尽失，就像是一个彻底没有了能力的普通人！

    “太强大了，这太强大了！”

    所有人，都被彻底震慑。

    “你们如果乖乖臣服，或许还有一线生机。可惜啊，尔等不知死活，竟敢与我为敌，终究是自己断送了前途！”

    楚风昂然而立。

    他就像是一尊顶天立地的战神，带着睥睨天下的气势，震慑在场的众人！

