
    “我靠，赌场？”

    李烨在旁边也是一惊，看着林海有些担忧。手机端

    “林海，十赌九输啊！”

    林海毫不在意的耸了耸肩，一脸轻松说道。

    “可你们觉得，还有哪赌场，赚的更快吗？”

    “但是赔的也快啊！”李烨咧着嘴，说道。

    孟清歌在一旁，黛眉微蹙，看着林海凝重说道。

    “林海，算了吧，五百颗灵石而已，我让人即刻给送来。”说着，孟清歌掏出了手机。

    “别别别！”林海赶忙拦下，随后一脸无语的看了看两个人。

    “你们俩，对我这么没信心啊？”

    “这不是信心的问题！”孟清歌严肃说道，“刚才李烨也说了，十赌九输，如果你是进去小赌怡情，我们自然不阻拦。”

    “可是，你是为了筹灵石，想要短时间赢够五百万颗，得下重注，很大可能会让你输个精光啊！”

    “哈哈，输精光？不存在的！”林海摇了摇头，随后目光灼灼，看了两个人一眼。

    “相信我一次，好不好？”

    说完，林海带着自信从容的笑容，朝着赌场走去。

    “唉！”孟清歌轻叹一声，满脸苦笑。

    “既然林海要玩，那玩吧，大不了他输光了，我立刻命人送来五百万颗灵石是了。”

    孟清歌和李烨，都是一脸无奈，随着林海进入了赌场之。

    “好大的规模啊！”

    这家赌场，共有九层高，每一层都气势恢宏，装修奢华，而且极其宽敞，容纳万人都不在话下。

    “欢迎光临！”

    林海三个人一进来，立刻有穿着性感的女郎，面带微笑的在门口恭迎。

    “我第一次来，你们这怎么个玩法？”林海淡淡的问道。

    “请随我到总台换筹码！”

    女郎微微一笑，引领着林海到了总台。

    “公子，我们这里的筹码，最小的是一百颗灵石，最大的是一百万颗灵石……”

    “给我换五个十万的筹码！”没等总台的人介绍完，林海直接打断了他的介绍，随后意念一动，五个早准备好的储物袋，扔在了柜台。

    总台的女子一怔，随后带着一丝诧异，看了林海一眼。

    “公子，只换五个十万的筹码吗？小面额的筹码，不换一些吗？”

    “不了！”林海摇了摇头。

    “好的，马查验您的灵石，查验之后为您兑换筹码！”

    立刻有个年男子过来，拿起林海的五个储物袋查看了一番，随后朝着总台的女郎点了点头。

    总台的女郎，带着满面的微笑，将五个蓝色的筹码，恭敬的交到林海的手。

    “公子，这是您的筹码，因为您是十万赌注起步，属于高端会员，还请您移步八楼，会有专门人员接待您，祝您玩的愉快！”

    林海点了点头，接过筹码，到了赌场的楼梯口，直奔八楼而去。

    “欢迎光临赌场八层！请出示您的筹码，我们需要查验一下。”

    林海刚一来，立刻有个男子，满脸微笑的朝着林海说道。

    “我去，手续还挺繁琐。”林海一阵无语，将五个筹码拿出来，抛给了男子。

    男子接过来，只看了一眼，立刻恭敬的还给了林海，随后朝着旁边一个宽大的隔层喊道。

    “小梅，小雨，陪好这位公子！”

    男子话音落地，立刻两个衣着暴露，性感妖娆的美貌女子，带着迷人的微笑，走到了林海身边，一边一个挽住了林海的胳膊。

    “我靠！”林海浑身一僵，感受到胳膊处传来的柔软，顿时一阵舒爽。

    “公子，你要玩什么，我们陪你！”

    “先随便看看吧！”

    林海不易察觉的将两条胳膊抽了出来，随后朝着赌场八层的央位置走去。

    两个女子一愣，随后诧异看了林海一眼，没想到还有这种有便宜不占的男人。

    “哈哈，两位美女有所不知，这位林公子取向不正常，他好男风，你们还是陪我吧！”

    李烨在后边猥琐的笑着，伸出胳膊揽住了两个女子的果露的香肩，两只手十分不老实的摩挲起来。

    噗！

    你妹！

    林海没好气的瞪了李烨一眼，你丫才他么取向不正常呢！

    孟清歌则在一旁，咯咯的笑了起来。

    “好男风？”两个女子暗暗摇头，本来还准备施展手段，看能不能攀这种富豪公子哥，这下算是彻底没戏了。

    “这么多人？”

    林海本以为，八层这种豪赌的地方，人应该不会很多，可现在一看，才知道自己大错特错了！

    这八层的赌博的人，虽然没有一层那么多，但是放眼望去，至少也有千的人，真是出乎意料。

    “太玄城的土豪，这么多吗？”林海越来越觉得，自己像个山里来的土财主，到了大城市，才知道自己这点财产，是多么的渺小。

    “林公子，赌场规定，大乘以下在大厅娱乐，大乘以在包间娱乐，您的修为未到大乘，可以在大厅任意娱乐。”其一个女子，挽着李烨的胳膊，向林海介绍道。

    “哦？这是为什么？”林海一怔，诧异问道。

    难道赌博，还根据修为，分三六九等吗？

    “是为了防止作弊出老千，大厅里的荷官，都是化神后期修为，只要修为不到大乘，作弊成功的几率接近于零。”

    “而大乘以的客人，则会由专门的大乘境荷官，在包间接待。”

    女子介绍完，林海缓缓点了点头，算是明白了。

    随意的走到一个桌前，林海凑过去朝着里边望去，想要看看这地仙界的赌场，都是怎么个玩法。

    “赌大小？”

    只看了一眼，林海的脸便露出一抹淡淡的笑容。

    看来越是简单的玩法，越容易普及啊，地仙界的赌博，也不过如此。

    可又随意转了几个桌台后，林海不由愣住了。

    “尼玛，怎么全是赌大小？”

    “没有别的玩法吗？”林海忍不住，朝着蹭在李烨身的两个女子，惊讶的问道。

    两个女子一怔，随后诧异看了林海一眼，一脸的茫然。

    “公子，所有的赌场，不这一种玩法吗？”

    “啥？这一种玩法？”这下，轮到林海吃惊了。

    “你别告诉我，你们整个赌场所有的人，都是在玩赌大小吧？”

    “是啊！来赌场，玩的不是赌大小吗？”女子愣愣的看着林海，忽然觉得林海不但取向有问题，脑子好像也有问题。

    “喂，哥们，你不会是第一次来赌场吧？”孟清歌在一旁，也懵了。

    林海连赌场里玩的是什么都不知道，敢跑这里来筹灵石，这尼玛胆子也太大了吧？

    不由得，孟清歌的脑海里，开始浮现出林海输的只剩一条裤衩的惨相来。

    “你说对了，还真是头一次来！”林海一边说着，一边笑了起来。

    “想不到，地仙界的赌博方式，这么单一枯燥啊！”一个让林海感到兴奋的想法，突然在脑海渐渐的萌生。

    “我擦，哥们，咱们还是走吧！别一会输的光屁股出去！”孟清歌见林海还真是第一次进赌场，简直是彻底无语了。

    “走，为什么要走？哥哥是来赢的！”林海一边说着，一边走到了一个桌台前，停了下来。
