    听到这话的谢华也不去管那么多，毕竟白嫖的东西谁不想要呢，立马就打开了盒子看看是什么。

    打开后里面有一面镜子，一块赤红色的石头，还有一个看起来什么都没有，但是用感知一下是一把无形剑，里面散发着让人毛骨悚然的气息。

    还没等谢华有什么反应，鸿钧就跟他解说了起来：“罗睺说了，他现在的东西给你已经做不了太大的提升了，只能帮你提升一下你的那些宠物了。

    那面镜子是问心镜，前不久我们一起合力炼制的，内蕴有一个世界，有自省之功效，目前来看是对你没啥用的，不过可以给你那头坐骑用，他有一面类似的镜子，也内蕴世界，二者正好互补。”

    说完之后看了看正在摆弄镜子的谢华，然后又抬头看了一眼远在须弥山正在一个阵法面前摆弄着的罗睺，这时候罗睺似乎感应到了什么，也回头看了一眼，又不屑的哼了一声。

    鸿钧翻了个白眼，继续看向谢华：“那块红色的矿石是赤火之精，是祖凰在火脉中找到的，之前打赌输给了罗睺。

    现在到了你手上，这东西是给你的那个小鸟用的，祖凰不是给了她的精血么，二者合在一起用，应该多少有点效果。”

    谢华一边把玩着石头，一边低着头说到：“你们这些人，怎么什么都知道，给我的东西就跟在你们那过了一遍手一样，真不知道有啥意思。”

    鸿钧倒是呵呵一笑：“其实你不用担心，你是变数，我们算不出来你，我们算的是祖凰，相对应的，我给你的东西，祖凰祖龙他们也是知道的。

    毕竟这些东西不好隐瞒，也没必要隐瞒，大家彼此都敞开一点，反而比都瞒着会好很多。”

    正在把刚才那块赤红色石头丢着玩的谢华听到这话也只能应下，刚想说点什么噎鸿钧一下，突然感受到一股毁灭般的剑意从外面传过来。

    就连头顶正在睡觉的剑草都因为这股剑意在一脸茫然的表情中左顾右盼，一只草叶也在不断的凝聚剑意似乎是想找人打一架。

    谢华也被这股剑意吓得浑身一激灵，只能看向前面面无表情的鸿钧：“这是咋回事，我咋感觉是罗睺那边出事儿了？”

    鸿钧则是摆了摆手：“出事倒是没有出事，只不过是杀了一个人而已，没必要太大惊小怪的。虽然这次动静确实算是大了点。”

    在仔细的思考了一下鸿钧的话之后，谢华觉得他说的有理，杀个人而已，在这种从开天活到现在的狠人面前，别说杀个人了，就是灭几个种族也只不过是眨眨眼的事儿。

    “那我们谈谈这把无形剑吧，感觉挺牛批的，不会是罗睺的剑意吧，总感觉带一丝毁灭气息，就跟刚刚罗睺那剑意有点像。嘶～”

    鸿钧一把抓住那把无形剑，随手向空中甩了一下，一道巨大的空间裂缝直接被斩出来，迟迟不能修复。

    随后把剑递给谢华：“这把剑应该是罗睺的毁灭剑意凝聚的，应该是给你头上那颗草用的，你头上的那颗草虽然现在还不行，但是未来可期。”

    “你别应该应该，你这么没底气我真不敢用啊。”

    鸿钧眯着眼看了一下谢华，心里想到：这孩子怕不是废了，咋这么磨叽，一点气魄都没有。

    但是表面上并没有表现出来什么：“那我这么说，这就是罗睺的毁灭剑意凝聚的，就是给你头上那颗草用的，虽然你头上那颗草现在很没用，但是吸收了这剑意未来还能成点事儿。”

    听到鸿钧这么说，谢华头上的剑草先不高兴了，挥舞着草叶，叶边上凝聚着剑意，似乎下一刻就要斩出去。

    谢华无奈的把剑草按了下去：“你早这么说不得了，你这种给的心里都没底，我用的心里肯定也没底啊，行吧还有什么吗？”

    鸿钧忍住想要出手揍面前这家伙一顿的想法：“差不多得了，白拿那么多东西，你还不知足？”

    “嗨，我不是问问嘛，不问怎么知道还有没有，那你告诉我那俩变数是谁吧都是咋回事，现在在哪。”

    话音刚落，谢华就发现身边的景象变了，从玉京山变成了一个巨大的山脉中间。

    正当他想感慨一下的时候，鸿钧悄无声息的从他后面走了过来：“这里是须弥山，我跟罗睺在这里遇到的那两个变数。也是一切结束的地方。”

    结束？正当谢华想问个究竟的时候，眼前出现了一男一女两个人，就是他曾经在祖凤那俩看到过得两个所谓的变数，虽然气息不同，外貌不同，但是还是一眼就认出来了。

    似乎就是有人在他俩脸上贴了字一样，就是看到的一瞬间，就知道他是谁谁谁。

    还没往深了想，就发现面前这俩人打起来了，只不过这时候打架完全是王八拳，一点特效都没有，就跟普通人打架差不多。

    谢华就看着他们一直打架，打完就跳到下个场景接着打，俩人的能力也在一直增强，直到看到了谢华曾经看到的那一场。

    俩人打完之后，整个人比刚出现的时候就是天翻地覆，刚开始的时候俩人带着一丝茫然跟恐惧，现在俩人脸上只剩下高傲。

    而且不管和谁说话都是鼻孔看人，这里面出现了许多谢华不认识的人，比如有一个白发的持剑少年，一个穿黑白两色道袍的老头，还有一个穿着明显是男性装扮的女人。

    这三个一直在不同场景里出现，对这俩人也是那种捎带着一点看不起的表情，而这俩人对他们三个也没有任何好脸色。

    或者说对任何出现过的都没有好脸色，只有面对鸿钧跟罗睺的时候，俩人才会稍微收起那种高傲和目中无人。

    画面到这就定格了，鸿钧从谢华后面缓缓走过：“这就是那两个变数，而另外三人是我的好友，那两个变数天分还是不错的，不光有自身的天赋，而且天地所钟，做什么都一帆风顺。”

