    ……

    …

    “红莲是个没用的公主！”

    “……划掉！”

    “红莲公主老厉害了，她的绝世风姿让蛇都选择跳槽了。哇哇哇，呀呀呀，赶紧鼓掌鼓掌！”

    “……”

    红莲公主笑嘻嘻的拉着苏宇轩转圈圈，尽管环境幽暗，但是她的视力却并未因此受到多少影响。一双好看的卡姿兰大眼睛眨巴着。

    “夸我呀！夸我呀……”她一脸期待的模样。像是一个做了好事儿渴望被夸奖的小孩子。

    然而……

    苏宇轩一手扶额，姑娘唉，我才是那个孩子呀！您为什么要这么为难一个小孩子呢？

    而且，

    跑路啊！

    您这会儿在秀什么啊？

    与此同时，

    红莲手中的那条赤练王蛇也发出了“嘶嘶”声。它亲昵的贴着红莲的手掌心，似在回应。

    “嘻嘻，还是你可爱。”

    红莲笑眯眯的摸着手中小蛇的脑袋，她刚才好像听懂了这条红色小蛇在“嘶嘶”些什么。

    苏宇轩震惊了。

    在猫语大师苏宇轩之后，又出现了蛇语满级？

    公主唉，您是蛇精吗？女王大人！

    还有啊，

    苏宇轩斜眼瞅着这条蛇，“你咋还没死掉啊？”

    这条蛇绷直了也就跟苏宇轩的胳膊差不多，论粗细，还远不如呢，但好像很通灵性啊……

    当然，

    这些他么的都不是关键！

    关键是您都被开膛破肚了，哦，那位置应该是蛇胆吧？这都被取出来了咋还活蹦乱跳啊？

    “这是僵尸蛇吗？”

    苏宇轩吐槽了一句，然后发现这位公主大人还是一直巴巴的盯着自己，想让自己夸奖她。

    “唉，”

    忍着心中的作呕感，苏宇轩有气无力的说道:“红莲公主老厉害了，从一朵人畜无害的小白花变成了冷傲孤高的女王大人，噢耶！~”

    红莲高傲的扬起下巴，她清脆的声音响起:“算你有眼光。本公主就原谅你这一次了。”

    苏宇轩张嘴欲要说些什么，“所以我究竟做了啥事儿又需要你原谅啊？”但他忍住没说。

    实在是不想再节外生枝了。

    已经哔哔很久啦！这公主把这儿当家了吗？

    他说道:“那女王大人啊，咱们起驾吧。”

    红莲奇怪的看着苏宇轩，“起驾？去哪儿啊？”

    苏宇轩额头青筋跳了跳，目前处于恐女阶段的少年对漂亮小姐姐的容忍也是有限度的。

    他要破限了！

    红莲后知后觉道:“我哥哥来救我了吗？他，也…来了吗？”

    苏宇轩面无表情，“没有！”

    “那我怎么回去啊？”

    苏宇轩一字一顿的说道:“来，我告诉你！”

    他走到红莲身边，身高只到红莲胸口的苏宇轩一把将这不知好歹的公主给扛了起来。

    砰！

    大门被狠狠踹飞，黯淡无光的天色呈现眼前。

    这里好像一直没办法照射到阳光。

    不管白天黑夜，都是一副死气沉沉的样子。

    叭叽！

    红莲被苏宇轩直接扔到了地上。

    “哎哟，”

    红莲没有丝毫防备的在地上摔了一个大字型。

    换做之前，

    苏宇轩可能会很享受背着漂亮小姐姐的感觉。尤其是自己脑袋还顶着那么丰腴的位置。

    但现在，

    苏宇轩只觉着烫手，只觉着女人实在是世界最可怕的生物。让浑身都要起鸡皮疙瘩了。

    红莲一手掐腰，恶狠狠的瞪着苏宇轩。

    这小鬼头竟对自己这么无礼！

    她一定要好好教训他！

    苏宇轩却没看红莲一眼，前方，百毒王，驱尸魔，焰灵姬和无双鬼已经围拢过来了。

    焰灵姬笑意盈盈的道:“小弟弟，你们是要去哪儿啊？”

    苏宇轩冷笑道:“你眼不瞎的话就应该可以看出来。”

    焰灵姬被噎住了，小弟弟说话好不客气呀！

    她收敛笑容道:“你可以走，但她，必须留下！”

    焰灵姬指着一脸搞不清楚状况的人质公主。失去了这个筹码，主人该怎么换解药啊？

    “留下？”

    苏宇轩哼了声，他指着气急败坏的百毒王说道:“让这个老头子不讲武德的欺负人质吗？”

    他本来以为双方已经达成默契了。

    但百毒王这个糟老头子明显是把红莲当做是他提炼蛇毒的一样工具了，这老梆子不讲究啊！根本就没把他苏宇轩这个监察者放眼里呀！

    这能忍吗？

    绝不！

    百毒王沙哑着声音道:“你们还在犹豫什么？一旦让他们跑了，会坏了主人大事儿的！”

    他这波是亏大了。

    辛苦培育了那么多条毒蛇，马上就要验收成果了，结果被一个弱不禁风的小姑娘截胡了。

    之后，

    他还被自己养的毒蛇反水咬得欲仙欲死，还被苏宇轩重重的踹了一脚，受伤已经不轻了。

    焰灵姬不耐烦的看了百毒王一眼。

    本就是你这个糟老头子惹事儿，要不然大家人质、绑匪其乐融融，小弟弟也不会生气了。

    唔？

    好像不对！

    焰灵姬盯着苏宇轩说道:“你是不是早就想好了！”

    苏宇轩道:“自然！”

    焰灵姬不解的看着他，“那你为什么不跟卫庄联手？”

    “有区别吗？你们老大还能出手吗？”

    苏宇轩幽幽道。

    焰灵姬脸色微变，“你发现了？”

    苏宇轩默不作声，他扭头看向红莲，“走不走？”

    红莲眨眨眼睛，她有些懵逼。

    之前女王大人的范儿已经消失得无影无踪了。

    她下意识的点头，比起这个吃不好睡不好的地方，还是自家王宫柔软的大床舒服呀。

    苏宇轩笑了，小脸冷峻无比。

    他说道:“那就跟着我！”

    红莲怯生生的跟着这个小鬼头，不知怎么，她在苏宇轩身上看到了那个男人的影子。

    焰灵姬秀眉微蹙，她双手划动，一道道火光浮现，将周围瞬间化作火海，包围了两人。

    苏宇轩右臂握拳后拉，犹如绷紧的弓弦，再猛地弹射回去，轰！无形的气流激荡而出！

    前方，

    火海出现了一个真空的出口，苏宇轩拉着红莲冲了出去，一双比苏宇轩脸还要大的拳头砸了过来，苏宇轩丝毫不惧的与之对抗！

    刺啦！

    衣物破碎的声音响起，本来眉清目秀的小男孩儿忽然肌肉鼓胀，转瞬成了一个大肌霸！

    红莲睁大了眼睛！

    …

    ……

