    陆星弯腰捡起单子，狐疑地看了眼崔莹莹，又看看检验报告，渐渐露出惊讶的表情。

    “这，这不可能！”

    他大惊失色，慌乱地将单子掷在地上，好像那纸页是一块烫手的碳火。崔莹莹却在一旁冷笑，这让陆星感到有些毛骨悚然。他根本没有当父亲的打算，他觉得自己，还只是个没长大的孩子，他想多玩几年，游戏人间。况且，他对眼前这个女孩，并没有什么爱情。

    但是，为了不至于把事情闹得太难堪，他不得不忍气吞声，立即换了一副脸色，嚎啕着跪倒在崔莹莹身边。

    “莹莹！你……”

    他的演技相当精湛，表情拿捏十分到位，此刻像极了一位得知真相后痛悔不已的浪子。

    “委屈你了！”

    他伸手去扶崔莹莹，后者却仍然生气，一把将他的手甩开。

    “去找你的露丝！”

    她含讥带讽地道。

    陆星被吼得有些尴尬，只能用笑容掩饰。他试图握住崔莹莹的手，但对方一次次地甩开，陆星又一次次地握紧。俩人就这么一来二去，最后崔莹莹腻烦了，便任由他握着。

    陆星没皮没脸地笑道:

    “我的小宝贝！你还在生我气啊？”

    见陆星服软，崔莹莹的情绪已没有先前那般激烈，她是个恋爱脑，听不得情人的花言巧语。

    “哼！”

    她依旧哼了一声，别过头去，默不作声。

    陆星见气氛有所缓和，松了口气，安慰她道:“莹莹你要理解我啊，我的工作就是这样，有时候会碰到这种客人，提一些过分的要求……”

    “就拿刚才那个女的来说吧，非要让我和他扮演什么杰克露丝，我就想，反正只是做做样子，就依了她的意思，免得后面对我工作进行评价时，打低分……”

    “也不看看她自己长得那个鬼样子！还露丝呢！我看肉丝还差不多！”

    “咯咯……”

    崔莹莹被他逗得一乐，破涕为笑。

    她努了努嘴，娇嗔道:“你这人怎么这样？当面一套背后一套？哼，还说人家是肉丝，刚才从背后搂着人家的时候，我看你也挺享受的……”

    “唉……”

    陆星一声长叹，面露痛苦状。

    “逢场作戏而已……没办法，自从公司实行评分制以后，我们的工作就更难做了。要是惹得客人不开心，回去以后，给我打个低分，我不仅要挨批，还得扣工资，唉……”

    “莹莹！你要理解我呀！你以为我喜欢跟那些丑女人逢场作戏？还要忍受她们的骚扰、揩油？我这也是为了工作，无可奈何啊！”

    崔莹莹笑道:

    “哈哈，得了吧你！明明是你占了便宜，还在这卖乖！”

    她这个恋爱脑，只要男人几句甜言蜜语，就连刚才受到暴力对待的事，也给抛诸脑后了。

    陆星委屈巴巴地表情道:

    “我得了便宜？莹莹你可别冤枉好人啊！我们男孩子难道就不会被你们女人占便宜吗？”

    “那倒是！”

    崔莹莹撇了撇嘴，“哼！刚才那贱人，一看面相就知道不是什么好东西！”

    “你可别生气了！我的祖奶奶！可别动了胎气……”

    陆星小心翼翼地将她搀扶起来，心里面却打着小算盘。

    他是想先安抚住对方的情绪，然后再找个适当的时机，给崔莹莹洗洗脑，说点利害关系，吓吓她，怎么着也得让她把肚子里的货拿掉。

    陆星搀扶着崔莹莹，走进船舱，进门时还不忘伸手护住她的头顶，非常具有绅士风度，与先前拳脚相加的那个他，简直判若两人。

    “真是一张颠倒黑白的嘴……”

    方宇躲在暗处，忍不住腹诽一句。

    这个陆星，确实有点东西，不愧是在船上工作的人，见风使舵的本事堪称一绝。

    也亏得那崔莹莹没什么脑子，三言两语就已被他劝服，此刻依偎在他怀里，一脸甜蜜。陆星在她耳边说着俏皮话，逗得崔莹莹捂着嘴笑得花枝乱颤。

    梦境又一次切换。

    这是一家医院，走廊上，崔莹莹正哭着钻进陆星怀里，啜泣道:

    “不，我不要……”

    “乖，听话……”

    陆星拍拍她的脑袋，“咱们现在还太年轻，不适合要小孩，听我的，等以后我攒够了钱，咱们结了婚，想要几个都行……”

    “可，可是……我怕……呜呜……”

    崔莹莹哭诉。

    陆星耐着性子抚慰她:

    “别怕，我了解过，这家医院是这方面最好的，你没看广告词上说的嘛，轻轻松松三分钟，无痛人流去无踪……”

    “哼！都怪你！”

    崔莹莹撅起小嘴，捏着粉拳在陆星胸口一顿乱捶。

    “怪我怪我……”

    陆星一边嬉笑应和，一边推着崔莹莹，走进了手术室。

    手术前，崔莹莹紧握住陆星的手，悲戚道:“亲爱的，你会永远爱我吗？”

    陆星伸手在她鼻子上轻轻刮了一下，笑道:“傻姑娘，我当然会爱你一辈子……等我攒够了钱，咱们就去海边建一栋房子，劈柴喂马，面朝大海，春暖花开……”

    梦境又一次切换。

    ……

    陆星站在甲板上打电话。

    “什么？我说过这种话？怎么可能呢！什么？去年你做手术我说的？崔莹莹，这种话你也敢信？你可太逗了！”

    “不和你说了，我正忙呢！”

    他伸手冲一个妹子微笑着打个招呼，有些不耐烦了。

    “我说崔莹莹，你别闹好不好？多大人了，还动不动拿死来威胁？你以为你还是十几岁的小姑娘啊？恋爱脑啊？开什么玩笑！”

    “我可告诉你！你别拿这种事吓唬我！老子吓大的啊，切，要死你去死啊？管我屁事！你死了只有你爸妈会伤心，老子眼泪都不会掉一颗！”

    “崔莹莹，你听我句劝，咱俩好聚好散，不要分个手弄得跟仇人似的！不是有首歌那么唱得嘛，分手后还可以做朋友……”

    “操！老子跟你搁这扯了半天，你魔芋豆腐油盐不进是吧？你要死就去死啊！切，还死给我看？你要真死了，老子放鞭炮庆祝！妈的，别再来纠缠我了，老子早受够了你了！”

    陆星“啪”地一声挂断电话，气得浑身发抖。

    “嘁，什么玩意！”

    他阴阳怪气地道，“老子玩过那么多女人，可没碰到过这么难缠的……”

