    时令衍别开头，道：“起来，地上凉。”

    “我不我不我不！”施媚哇哇大哭，“我要亲亲我要亲亲！”

    时令衍：“……”

    陈姨哪里能不知道时令衍的脾性啊。

    亲亲？

    不存在的！

    陈姨看着哭得稀里哗啦的施媚，心里那个疼呀，可也只敢蹲下身来，道：“陈姨亲亲好不好？”

    “不好不好！”施媚大声喊，满地打滚，“我要老公亲亲，不亲亲我不起来，不洗白白，不吃饭饭！”

    陈姨：“……”

    时令衍瞥了她一眼，已然没了平时的耐性，道：“起不起来？”

    “呜呜呜呜！”

    “不起来就把你丢掉，丢到郊外的垃圾处理厂，没人会去把你捡回来的。”时令衍声音淡淡，慢条斯理整理自己的衣袍。

    施媚一下子哭得更大声了，抱住陈姨的脚，吓得瑟瑟发抖。

    陈姨心疼地抱住她，道：“她哭了老半天了，你不哄哄就算了，还吓唬她，晚点她该做噩梦了！”

    “谁说我在吓她，”时令衍居高临下看着施媚，“起来，我数到三，你不起来的话，我就让杨叔把你拉去丢了。”

    施媚哭得一抽一抽。

    可是哭声总算是停下来了。

    “3。”

    施媚作势又要哭。

    时令衍更不耐烦了，“2。”

    施媚一下又哭了，可还是拉着陈姨的手，有些艰难地爬起来。

    “带她去洗澡。”时令衍丢下这么一句，转身就出了房间去了书房。

    时令衍刚刚踏出房间，就听到施媚大声哭喊：“我不要洗澡！”

    陈姨：“哎哟别闹了，待会儿你老公真生气了。”

    施媚：“呜呜呜……”

    ……

    时令衍当天晚上睡在了书房。

    施媚演得累死了，不过也乐得休闲自在。

    时令衍最讨厌嘈杂，更何况，这个嘈杂的人还是他那不懂事的傻妻子。

    相信没过多久，他恐怕会连应付都懒得应付。

    等老太太回来了，她再闹上几场，到时候肯定所有人都讨厌死她了。

    而施家人为了钱财，也绝对不可能会让他们离婚。

    到那个时候，时家乌烟瘴气，施家也自然会趁火打劫。

    她身在敌营，并且敌明我暗。

    想让时令衍身败名裂轻而易举

    而白月洁……

    施媚唇角悄然勾起。

    她还爬得不够高。

    爬得越高，摔下来，才会越痛啊。

    -

    白月洁出院之后，身体情况比以前好上许多。

    《幕后巨星》还在海选，每天都有全新的消息在各种散布。

    张传声是项目的副总监。

    原本想签下一个歌手轻而易举，但因为大师姐的特殊性，张传声不得不跟白月洁报备。

    白月洁在看了大师姐的演出视频之后，忽然陷入了沉思。

    张传声看着白月洁的表情，心里惴惴，问：“白总，我觉得这是一根很好的苗子，找上她的人肯定不少，如果能签下来，我们是稳赚不亏的。”

    白月洁看着大师姐拨弄琴弦的模样，纵然是隔着屏幕，也能够强烈感觉到这个人的气场。

    很强。

    可惜，毁容了。

    白月洁忽然道：“你跟唐妩合作过，你觉得她能模仿唐妩吗？”

    “完全可以！”

    白月洁从抽屉里拿出一张照片，“这个人叫唐谷。”

    张传声睁大眼，“这……这不是唐妩吗？”

    “如果，她们合作，”白月洁表情温和，“不就是全新的唐妩了吗？”

    张传声一愣，“你是说……替唱？”

    -

    -

    -

    9点还有更新~

    