    

    都准备好了，这才叫静初他们哥俩进了房间。

    “静初，这是姜阿姨给你们的一人一百块钱，一会儿你缝进衣服里，还有这是我朋友的电话和地址，你们两个背过来吧，你们离开后我会通知他的。”

    “谢谢姜阿姨了。”

    “不用客气的，你们都是我看着长大的，姜阿姨说几句。

    在外面不比在家里，一定要老老实实的，一定要坚持住了。无论是下地干活，还是看书学习。”

    两人都点头。

    “还有，在外面不能惹事，但是也绝对不能怕事。只要你们有理，谁也不用怕。

    但是最关键的是你们要懂得大丈夫能屈能伸，就是受了小委屈，能过去就过去，但是原则上要寸步不让。

    你们两个明白我的意思吗？”

    两人都点头。国栋突然开口“姜阿姨，能不能让你的朋友给我和静初安排在一起。”

    “一定是在一起的，静初一个女孩子在外面，我可是不放心。国栋，你一定要保护妹妹。”

    “姜阿姨，你放心，我会的。”

    “还有，我准备了四张卧铺票，你们记住号码，你们换着去休息，吃饭。”

    “嗯，我们知道了，姜阿姨放心，我会有照顾弟弟妹妹的。”

    “好，谢谢你静初。

    我还有最主要的一件事要说，你们两个听清楚了，你们下乡不要想着近期回来，如果你们在外面待几年，等你们大了，尽量不要在那边成家。

    并不是那边的人不好，反而是那边的人很热情，我劝告你们是怕将来你们回来了，留下老婆，丈夫，孩子。他们要怎么办？所以干脆就守住自己的心，不要着急成家。

    当然了，如果真的遇到了真爱，结婚也不是不可以，但是你们一定要想清楚了。”

    “姜阿姨，我们什么时间能回来？”

    姜心语摇头，“我也不知道，但是我觉得不是短短的几年就可以回来的。”

    “那要这么长时间吗？”

    “你们不要想这个问题，只要好好的劳动，好好的学习进去行了。”

    两个孩子都低着头，那样他们就不能回来了，满满的都是失落。

    “好了，你们两个休息，我要去给时景和菲菲准备行礼了。”

    姜心语就是带的都是吃的，辣椒酱，罐头，奶粉，麦乳精。整整的装了一大皮包。

    家里的气氛非常的低迷。两个孩子也知道要离开妈妈，从他们记事就一直在妈妈身边，这下要离开他们两个当然不愿意了。

    今天白天尚师傅给他们讲了很多，虽然已经听进去了，但是在心情上不能缓解。

    至于行礼什么的也没有多带，杨师傅已经交代了，他会准备的，他们老的老小的小的，不方便。

    但是姜心语还是准备了三条毛巾被，在车上也不至于的难受。他们的毛衣，棉衣什么的都带了。

    娘三躺在炕上，两个孩子贴在姜心语的两边。紧紧的搂着妈妈的胳膊。

    “你们两个一定要听尚师傅的话，妈妈一定会很快的过去的。”

    “妈妈，你要是为难，就不用去找我们，等到我们大了回来找你。”

    姜心语听了儿子的话，眼泪刷刷的流。抽出了胳膊搂着自己的两个宝贝。

    “妈妈你别哭了，我们两个一定会听话的。”

    “好好好，妈妈不哭，妈妈会天天想你们的，你们等着妈妈，无论怎么样，妈妈都会过去找你们的。”

    姜心语心里太难受了，眼泪都止不住，两个孩子看着妈妈这样，也都哭了，娘三抱在一起哭。

    真心舍不得，觉得心脏一紧一紧的疼。

    姜心语知道现在给孩子什么承诺都不行。不过心里暗下决定，一定要去找孩子们，不管多难。

    娘三哭了好一会儿，姜心语才去打水给两个孩子洗脸。

    “时景，你是哥哥，要保护妹妹，还有，无论发生了什么事，你要听妹妹的意见，听到了吗？”

    “妈妈，你放心，我一定会听妹妹的话。”

    “你们两个还太小，但是妈妈知道你们都聪明，所以有事一定要多想。”

    两个孩子点头，娘三躺在炕上，姜心语絮絮叨叨的说了很多。感觉什么都要嘱咐到了。

    直到两个孩子睡着了，姜心语才闭上眼，可是怎么也睡不着，心里都是孩子们要离开自己。

    自己穿越到了这里，以前没有归属感，直到生了时景，才觉得真实，自己真的存在这个世界。

    可是现在他们要离开自己。姜心语心里恨恨的想，等到孩子安全到达了，谁要是敢惹自己，自己就拼了。

    一晚上姜心语都没有合眼，心里乱七八糟的，到了四点起来做面包，还蒸了好几根的肉肠，还有肉包子，大饼。

    总之能够放的久的吃食准备了很多。

    她知道到了东北有老杨在，也不会委屈到了孩子，可是这一路上可是得十天左右，孩子们在车上一定特别的难受，吃不好睡不好的，这么小的孩子就要受这样的罪。

    等到他们五人都起来，所有的饭食都准备好了。这时候吕北光也敲门进来，后面还跟着一个姑娘还有一个小男孩。

    “你们也坐下吃饭吧。”

    吕北光看着没有一点精气神的姜心语，有点心疼，自己的两个孩子这么大了送走自己还不舍的，姜心语的孩子周岁才四岁三岁，就这样离开，她一定更加的舍不得。

    他叫着赵小丽和赵小强两人坐下吃饭。把面包给他们三个孩子多一半，剩下的装进了包里。

    正在这时候听到了外面的汽车喇叭声。

    尚振坤去开门，原来是姚世民过来了。

    “我开车送孩子们，行礼一定不少。”

    “嗯，你装车吧，让孩子们坐车，我骑车过去。”

    “我载着你吧，你能和姚副厂长一起回厂子。”

    “不用。”

    “小姜，你抱着两个孩子我骑车。”尚振坤说。

    姜心语忍着眼泪没有掉下来，点了点头。

    所有的行李都装上车，国栋坐在他爸的自行车上。一行人出发去了火车站。

    该嘱咐的已经都嘱咐了，姜心语现在什么都不想说了。就是紧紧的搂着两个孩子。

