    在众人的见证下，杨珍和殷南星先后发下心魔誓言。

    从道理上来说，两人一个指责对方谋害同门，另一个矢口否认，其中必有一人撒谎。

    然而修仙界惯例，在没有其他旁证的情况下，只得认定发誓的两人都没有说谎。

    所以，殷家这边不能追究杨珍诬陷之罪，杨珍这边同样不能再宣扬殷南星谋害同门一事。

    此事就此了结。

    只有殷南星心中清楚，因为这个心魔誓言，他原本好好的一个金丹种子，已经变成紫府都可能到不了的平庸之辈。

    阻人道途，如杀人父母。杨珍，已成为他殷南星的死敌！

    ……

    杨珍继续讲述。

    分组对抗紫面猴，猴王发疯、暴毙，三阶紫猴出现，众人逃跑、坠落等等，宗门已从那两位重伤弟子处了解，他也快速跳过。

    接着是降落之事。反正与殷南星已经撕破脸，他便将对方抢夺不成，毁坏他降落伞一事也说了，惹得众人又是一阵议论。而殷南星仍沉浸在誓言的打击之中，一张死人脸上毫无生气，对他的话恍若未闻。

    然后便是乘坐滑翔翼，一路到了山谷，然后化妆成牛有德，跟踪几名散修，偷偷潜入洞府的经过。

    这之后的经历他则有所删减。先是以牛有德之名签下那份皇族契约，然后在对方破解六星灵基阵的时候，趁机捣乱，冲出洞府。接着利用之前布置的幻阵困住对方，自己则冲出小崀山范围外，意图传送，可惜失败。于是又返回洞府前，以阵法拖延时间，被殷南星破坏，用悟骨丹忽悠等等都一五一十说了。

    和川听得很仔细，时不时提问，比如那皇族契约都有哪些人签署，可还记得，幻阵何人所教，传送为何失败等等。

    杨珍都一一应付过去。

    再之后便是和秦朱的战斗过程，这一段和川已经询问过赵玥儿，杨珍几句话带过，很快转到自己成为妖猴人质这一段。

    “妖猴与我相善之后，我趁机劝说他放了众同门。后来因故事讲得好，妖猴便放开那猴山的灵草，任我采摘。到了昨日，因时间已到，妖猴将一块自散修处夺来的令牌赠送予我。我走出小崀山，路上发现蓝师姐，顺便救起。”

    杨珍一番经历讲完，束手而立，静静等待和川上人的垂询。

    和川沉吟片刻，出声问道：

    “那紫侯有没有跟你提过，木灵珠若是丢失，秘境每年三月的绿潮便不复存在？”

    杨珍老实答道：“说过。”

    原来这木灵珠虽是能转化出大量木系灵气，但物极必反，木系灵气一旦过多，便会形成一种名为【绿潮】的现象。届时整个秘境之内的木灵气都会含有剧毒，除非是自小生长在秘境的生灵，否则触之必死，这便是往年留在秘境修士身陨的原因。

    当然，有衣衣在，这种绿潮其实对杨珍毫无威胁。

    “既然如此，”和川继续问道：“你故事讲得这么好，这妖猴为何不将你留在秘境，陪他说话？”

    “这个弟子不知。”杨珍垂首答道：“这紫面猴能世世代代看护小崀山，以弟子想来，其对诺言想必是极其遵守的。”

    “呵呵。”和川面露讥讽，却也没再多言。

    这时一直要死不活的殷南星忽然挺起身，质问道：“杨珍，你在秘境的许多经历，无人能证实。你可敢以心魔起誓，句句属实？”

    这家伙，竟是要逼迫杨珍，再发心魔誓言。

    和川眼中精光一闪，盯着杨珍，看他如何回答。

    却见杨珍突然哈哈大笑，朝着堂上拱手道：“启禀宫主，殷师兄适才承认，他刚才的心魔誓言，乃是昧着良心说的谎话。”

    “杨珍！”殷南星顿时跳起来：“我已发了心魔誓言，你还敢置疑，是何居心？”

    “诸位上人，”杨珍没有理他，而是对着两排座位侃侃而谈：“方才我与殷师兄的心魔誓言，内容完全相反，可见就算是心魔誓言，其中也必有一人在扯谎。”

    “我想问问殷师兄，假如我杨某人誓言为假，则我必受心魔反噬，那你现在还逼迫我再发一个誓言，有何意义？除非你心知肚明，我的誓言为真，你是假！”

    “哈哈哈，妙啊！”杨珍此话刚落，便有好几位紫府抚掌大笑，那范家十一爷更是连声赞叹，拍手叫好。

    殷南星涨红了脸，一时竟不知如何反驳。

    和川不动声色扫了这名弟子一眼，心中对他更加失望。

    ……

    殷南星当然不肯承认他誓言为假，否则不但白白发了心魔誓言，还得再受宗门惩处，那他不是个傻子？

    他不肯承认，这边自然也没有逼迫杨珍的道理。这又不是指证杨珍有罪，凭什么让他发誓？

    当然，杨珍不肯发誓，那他独自阻止秦朱等人，以及劝说妖猴释放人质的这两项功劳，便也成了孤证，不能做为奖赏的依据。

    和川吩咐弟子将杨珍口述记录一份，呈交庶务殿。最终要不要奖励，奖励多少，便由他们决定。

    这事完结，今日议事的主要议程便告结束。最后，和川代表宗门，宣布了一项悬赏：

    “发现秦朱下落者，赏宗门贡献点一万；活捉其人，二十万；死，十万！”

    这悬赏中并没有指明木灵珠的奖励。宗门或许是不想透露此宝信息；或许是认为，秦朱不及逃出，只要擒获此人，宝珠顺理成章找到，无需另行奖励。

    ……

    下午，未时，杨珍、赵玥儿、张和静三人出现在那座无名小湖前。

    自从秦朱的线索在此地中断之后，这几日来，无数人纷至沓来，希望有所发现。此时湖边除了杨珍这三人，还有十几名修士，分做四五个小团队，在小湖周边四处张望。不时有人跳入湖中，潜下去探寻一番。

    杨珍找赵玥儿借来避水珠，扑通一声纵身入湖，两女则留在岸上。

    一刻钟后，他浮出水面，脸上带着意味难明的笑容。

    站在岸边，环顾这处清雅幽静的山谷，杨珍喃喃自语：

    “反其道而行之，秦朱，你还真有一套。”

    PS：自建了一个QQ群，欢迎书友加入，一同探讨本书创作，谢谢！

