    冠军！

    赵昊终于获得了大赛冠军。

    而随着他的夺冠，观赛玩家们也沸腾起来。

    “风暴使者牛逼（破音！）”

    “唉，如果是战王拿冠军就好了！”

    “八个种子选手都没拿到冠军，系统评价也不怎么样吗！”

    “谁让风暴使者这么阴，有实力早不用，要不然怎么也能拿到种子选手资格！”

    ……

    由于赵昊是正面击溃冰雪暴熊，所以实力自然不会有人怀疑, 只是遗憾不是战王拿冠军而己。

    唰！

    八强玩家传回竞技场，享受着无数玩家的瞩目。

    “八强选手可获得500万金币，银色幻想装备一件！”

    回荡于天际的系统声音，让玩家们羡慕嫉妒恨。

    光是500万金币就让人眼红不己，更别说还有银色幻想装备了。

    最不甘心的，可能要属海王了。

    直接在晋升八强战时遇到湿婆之舞，在地型劣势下战败，只拿到十六强奖励。

    只输一场，但奖励差了何止一倍。

    四名八强玩家拿到奖励后退场。

    “四强选手可获得1000万金币, 自选银色幻想装备一件！”

    没错，四强玩家金币奖励直接就是1000万，让人不由得感叹系统的‘财大气粗’。

    哪怕羊毛出在羊身上，可如此多的金币依旧令人震惊。

    现在一般大型公会，手中流动资金说不定也就这么多而己。

    至于装备奖励哪怕都是一件，但自选与随机的差距极大。

    就像是护臂与武器，两者价值相差可不止一倍。

    蔷薇骑士、战王两名四强选手开始选择奖励。

    其中蔷薇骑士选了一柄长枪，在选择的时候目光朝赵昊这边扫来，意思很明显。

    这事没完，走着瞧！

    “什么人啊！”

    赵昊一脸郁闷。

    自己明明是光明正大击败对方，又没有玩什么阴谋，怎么就被对方盯上？。

    只是还不等他回过神，就听到了系统提示声。

    “亚军可获得1500万金币, 紫色史诗装备一件！”

    与四强比起来，金币差距不算大，重点是装备方面的差距。

    现在可没有人获得过史诗装备。

    要不是这次英雄大赛, 还不知道什么时候才有史诗装备出现。

    与银色幻想装备比起来, 史诗装备品质只高一层，但属性却天差地别，也难怪蔷薇骑士会不爽，因为赵昊阻止了她获得史诗装备的机会。

    冰雪暴熊手中多出一件闪烁着绚丽紫色光芒的头盔，只不过他并没有展示属性。

    或者说，不会有人展示装备属性。

    因为这些装备都是自己底牌，现在展示属性除了满足观赛玩家好奇心之外可没有任何好处，坏处倒是很多。

    要是被人知道获得的装备情报，那战斗时敌人绝对会有所防备。

    在冰雪暴熊消失在竞技场后，此时只有赵昊一个人站在舞台中心，享受着无数观赛玩家的瞩目。

    嗯，要是他身上没有穿印有夏国电信广告的时装，可能会更高兴。

    唰！

    一名展开雪白双翼的天使从天而降，将光芒构筑的王冠缓缓为他戴上，表明了他英雄大赛冠军的身份。

    “冠军获得3000万金币，自选紫色史诗装备一件！”

    系统提示声出现。

    一个让赵昊感觉有些腿软的奖励。

    英雄大赛的奖励他可不知道，所以心情极为激动。

    在大赛之前，他的个人装备仅有一件蓝色精品鞋子，连银色幻想装备都没有, 更别提紫色史诗了。

    现在却能够自选一件紫色史诗装备，怎么能不激动。

    要是可以用钱买的话, 可能过亿夏元也有的是土豪愿意出，只可惜英雄世界中不少东西，并不是有钱就能买到的。

    嗡！

    半透明的光幕在赵昊面前展开。

    光幕中是一件件无数被灰雾笼罩的武器、装备、饰品…等个人装备。

    显然，这里说的自主挑选，并不是将装备属性展示出来，而是让他根据一些条件来选择。

    赵昊对于这种选择并不陌生，直接开始选择。

    “德鲁伊职业的武器！”

    随着他的声音，绝大多数装备消失，只有近百件武器留下。

    剑、杖、锤…等外形都有。

    谁让德鲁伊职业是万金油，理论上来说，这些武器也都符和职业。

    认真考虑过后，赵昊选了一件武器。

    法杖！

    要是没有自然结界这个领域技能，他可能就要选剑或者锤来提升近战能力，避免被人骑脸。

    可是有了自然结界后，就不用担心被人骑脸了，那么提升施法能力的法杖确实更好。

    做出选择后。

    一件散发着绚丽紫色光芒，差不多有一米五长，通体碧绿的法仗出现在他手中。

    装备属性他没有急着看，生怕脸色变化太大被录成表情包就完了。

    呯、呯！

    无数礼花在天空炸开，也宣告着本次英雄大赛结束。

    【系统提示：英雄大赛结束，开放等级排行榜、装备排行榜！】

    在所有玩家退场之际，系统提示信息浮现。

    排行榜功能开放！

    无数玩家自然是第一时间点开，想知道谁的等级最高，谁的装备最强。

    等级排行榜！

    NO1:波图51级

    NO2：魔月48级

    …

    NO10：格夫之子45级

    等级最高的玩家，甚至连小组赛都没进。

    只能说等级不等于是实力，如果没有对应的天赋、专长、装备、技能…空有等级也不算强者。。

    看完等级之后，自然是装备了，毕竟谁都想见识一下那些强大装备。

    装备排行榜！

    NO1：自然之杖，紫色史诗（匿名）

    NO2：寒风之盔，紫色史诗（匿名）

    NO3：闪耀长枪，银色幻想（格妮薇儿）

    …

    NO10：暴君巨剑，银色幻想（天之刃）

    排行榜上仅有两件紫色史诗装备，用脚想也知道两个匿名玩家是谁。

    至于闪耀长枪的拥有者，正是蔷薇骑士。

    只不过蔷薇骑士是称号，游戏名称是叫格妮薇儿，排行榜可不会显示称号。

    看完了排行榜上那一件件令人眼馋无比的装备后，玩家们最想知道的就是两件史诗装备属性。

    只可惜，无论冰雪暴熊还是赵昊都不会大方到将自己王牌曝光。

    甚至赵昊自己都不知道装备属性。

    因为刚传送出竞技场，他就带着芙蕾雅快步离开。

    作为大赛冠军的他，此时人气绝对是惊人无比，一但被玩家围住就很难脱身了。

    幸好他反应快。

    在玩家们围堵前冲出了竞技场，配合早就准备好的长袍，成功躲开了无数狂热的夏国玩家。

    带着芙蕾雅来到因为比赛完毕，正渐渐热闹起来的商业街后。

    他也终于有时间看看自己的奖励了。

