    “不！”

    这一刻，天地间，只剩下熔火愤怒嘶吼，还有云洪那凄厉疯狂的声音。

    除此外。

    无论是那三大天妖，还是人族众多修仙者，四方观战者都陷入了绝对安静，都震惊的望着眼前一幕。

    谁都没想到。

    原本将要陷入绝境的云洪没死，反倒为救云洪，先是刑无声搏命攻击最终陨落，再是天虚近乎自杀式的杀入熔火体内。

    “人族，真是疯狂。”紫黑魔熊低沉道：“刑无声和天虚道人，无愧人杰之名，都不亚于龙皇。”

    吞天兽轻轻点头。

    虽是敌对，但他们两个也被刑无声和天虚道人的大无畏震撼到，令他们都想起了陨落的黑龙皇。

    两族之战，没有对错，只是为心中守护！

    “但人族终究要败了。”六翼蛇皇声音冰冷，眼眸充满杀意：“剩下一个云洪，绝不会是熔火对手，定要灭绝人族。”

    “哈哈，对，我妖族要赢了。”

    “灭绝人族。”紫黑魔熊和吞天皇都重重点头，眼中充满杀意。

    他们佩服天虚道人，佩服刑无声。

    那么，给对手最大的尊重就是——杀光人族！

    ……

    青玄战殿内一片悲痛。

    最早是黄泉道人死了。

    现在，是剑皇刑无声死了，天虚道人孤身杀入了熔火体内，已感应不到气息，生死未卜！

    而熔火，伴随天虚道人杀入他体内，他的表情痛苦不堪，可胸膛上的巨大伤口处，火红神力汹涌，气息仍勉强保持在巅峰。

    很明显，他还远未到死亡边缘。

    只剩下一个重伤的云洪。

    还能赢吗？

    许多真丹境修仙者为之绝望，许多人眼中涌现泪花，绝望感笼罩了每一个人心头。

    这一战，付出太多，伤亡太多。

    可最终迎接来的，却是绝望！

    “东方。”江羽眼眸赤红，低吼道：“快传讯给云洪，快！天虚正在拼命缠住熔火，让云洪速度逃，这是唯一的机会！”

    “对，让云洪快逃，他是我族未来复兴的唯一机会。”安幽同样焦急道：“不能让天虚和无声白死。”

    他们几位同是人族领袖，虽然同样悲痛，但更知大局为重。

    若云洪再死。

    那昌风人族，真的一丝希望都没了。

    “我早就神念传音了。”东方武摇头，痛苦闭上眼道：“但云洪根本没回我消息。”

    “什么？”安幽和刑无声都惊愕了。

    他们不由望向极远处战场虚空中的云洪。

    ……

    天空中。

    “不！”云洪睚眦欲裂，血丝迸溅：“都是我的错啊！要死，也该是我去死！”

    刚才，他的头颅还在飞速生长，他只能凭神识感应着一切的发生，先是刑无声战死，再是天虚道人拼命近战。

    云洪明白。

    天虚道人和刑无声做出的一切。

    不是为了杀死熔火，他们只是为救下自己，只是为了弥补自己刚刚犯下的错误。

    他们只想让自己活下去。

    因为，在天虚道人和刑无声心中……云洪，才是人族的希望！

    “云洪，靠你了！”天虚道人的声音回荡在云洪神魂间。

    这不是天虚道人要云洪再攻，而是让他逃。

    逃的越远越好，待将来强大时，再复兴昌风人族。

    认输吗？

    这一战，就这样输了吗？

    “啊！不！”云洪原本炸裂的头颅，完全生长了出来，发出无尽凄厉的嘶吼声，响彻整个天地。

    这是悔恨！

    恨自己冒进导致天虚道人和刑无声不得不拼尽一切。

    这是恐惧！

    恐惧这一战败后，整个昌风人族将迎来前所未有的大灭绝。

    但是，云洪的嘶吼声中，蕴含的更是愤怒和不甘！

    “就这样放弃、认输？就这样独自逃命？”云洪心中充满不甘：“不！我们还没输！我不能输！”

    “我不能！不能啊！”

    “一定要杀死熔火！”

    “一定要杀死他！”云洪体内的神力汹涌，终于将损伤的头颅手臂等一处处完全恢复。

    “杀！杀！杀！”云洪陷入绝对疯狂中。

    这一刻，时间仿佛都变慢了，过往一幕幕从云洪的眼前划过。

    少年时，为进入郡武院的日夜修炼，受阳楼的潜心教导……

    在宗门的潜修、昌北城初次扬名，踏上修仙路……

    征战天下八方，于英烈殿上诸多先辈前许下守护人族一生的誓言……

    搏杀落霄遗迹，剑斩天妖黑罔……

    一幕又一幕……

    这一瞬，云洪又想起了许多人。

    云渊、段清、叶澜、云旭等亲人。

    游谦、许琼、真阳王等诸多好友。

    阳楼、阳辰玉、阳青、东方武等诸多长辈前辈。

    黄泉道人、刑无声、天虚道人以及为人族浴血奋战的如汪飞辰师兄等无数先辈英灵。

    “这一战，我不能逃。”

    他已是昌风人族最强者，一旦他逃了，便再无希望，过往六千年，无数先辈守护的一切都将化为尘烟飘散。

    若要灭我人族，若要毁掉我所守护的一切。

    那么，就先从我云洪的尸体踏过去吧！

    这一瞬间。

    一股前所未有的坚定意志，从云洪的神魂深处爆发了。

    “杀！”云洪仰天长啸。

    为了无数人的付出。

    为了心中守护的一切。

    “杀！”云洪双眸赤红，如同烈火熊熊燃烧，心中发出震天怒吼，这是源自神魂最深处的怒吼声，吼出了他的不屈和极致渴望。

    “哗！”

    云洪身形一动，百丈身躯瞬间化为一道耀眼虹光，毫不犹豫杀向了熔火了。

    这一刻，云洪心中一片空明。

    再无其他任何杂念，只剩下唯一的念头——杀！杀光一切阻碍！

    “轰！”

    云洪周身青光领域猛然变化，变得耀眼无比，一道道青光纵横天地间，锋利如刀的风凭空出现，笼罩方圆数千丈，令云洪的气息也攀升到前所未有的巅峰。

    这一刻。

    云洪就仿佛风中神灵！

    “哗！”一抹青光倏然从飞羽剑上亮起，隐有无尽锋芒，可穿透一切，欲要斩碎一切阻碍。

    风逍剑法第五式——剑斩虚空！

    在葬龙界时，云洪便已达到域之境三重，更是将风逍剑法第四式演变，令其威能玄妙媲美第四式，他距入道仅剩下一步之遥，按正常修炼，很快也就会完成突破。

    而如今，前所未有的杀意下，超越生命的渴望下。

    他终于打破桎梏，推开了冥冥中的天地本源大门，触碰到了风之本源，真正入道。

    而《风逍剑法》，云洪修炼多年，对第五式早就参悟琢磨过不知道多少遍。

    所以。

    当云洪感悟到风之本源的瞬间，无尽杀意下，便自然而然施展了出来。

    剑斩虚空！

    这一式，没有别的奥妙，就是纯粹的快，追求风之速度的极致，穷尽极致可斩碎虚空。

    “哗！”

    剑光璀璨，划过长空，留下一道不散的剑痕，似这天地间仅有这一剑永存。

    “嗯？”熔火正痛苦怒吼声，他的胸膛处伤口还未愈合，神力汹涌淹没一切。

    但一道道可怕枪影还在从胸膛伤口中刺出。

    显然，天虚道人还未走到生命尽头，还在他体内疯狂攻击，竭力和他厮杀着。

    所以。

    当云洪毫不犹豫杀上来时，熔火是惊愕和疯狂并存的，本能的便是一拳轰出，想要轰开云洪。

    但是。

    当熔火的巨掌碰到云洪剑光的瞬间，他就后悔了。

    “哗”这一道青色剑光，直接划开了他的洞天领域，速度几乎未减便斩在了他的手臂上。

    “哗！”剑光如同切片一般，直接切过一道光滑切面，一截巨大手臂轰然坠落。

    即使熔火手臂是最为坚固处，但在不穿戴任何战甲护具的情况，依旧挡不住云洪的剑光。

    “什么？”熔火震惊无比，难以置信望着那如风中神灵般的身影，那可怕的剑光令他心颤。

    “就算入道，只是刚刚入道，剑法威能也不应该强到这般地步吧！”熔火心中惊恐，他从云洪身上感受到了致命威胁。

    他却不明白。

    未曾入道前，云洪单凭第四式，施展的剑法威能便已媲美入道之剑，如今厚积薄发一朝突破，剑法威能自然暴涨，根本不是许多机缘巧合艰难入道的修仙者能比的。

    此刻，云洪的剑法之玄妙，绝对能媲美天虚道人枪法，完全是碾压熔火的。

    至于法宝方面，云洪占据优势。

    而论神力爆发，云洪爆发虽比熔火稍弱，但此刻天虚道人在熔火体内翻江倒海，令其根本发挥不出全部战力。

    也使战况完全一边倒了！

    “呼~~”云洪引动道之领域，感受着风之本源的伟岸，眼神直视熔火，充满无尽杀意：“去死吧！”

    哗哗哗！

    飞羽剑斩出一道道可怕剑光，呼啸着笼罩了熔火，每一道剑光威能都大的不可思议。

    “不！我不会死，我绝不会死的！”熔火怒吼，挥动完好无损的双臂，竭力抵挡着。

    “噗！噗！”两道剑光便将两条手臂直接斩断，至此四条手臂完全断裂。

    第三道青色剑光，更是直接划过他的头颅。

    “轰！”熔火的巨大头颅，在这可怕剑光之下，毫无悬念轰然炸裂开来，漫天飞溅。

    交手仅仅瞬间。

    熔火便陷入绝对下风，几乎毫无反抗之力。

    “不！我绝不会死的！”熔火神魂咆哮着，他疯狂挣扎着。

    火红色神力，如同澎湃的大河一般，汹涌从四肢百骸中涌出，令断裂的身躯生长。

    同时，他且战且退，轰开大地，疯狂想要钻入大地深处，想要摆脱云洪，待实力恢复再回来复仇。

    轰隆隆！

    一时间，山峰崩塌，大地撕裂。

    但是，以‘风之速度’入道的云洪，怎么可能被他摆脱掉？

    “风！”云洪怒吼。

    哗啦啦~狂风呼啸，瞬间化为一道巨大风之漩涡笼罩了熔火千丈高的身躯，束缚着他。

    竭力束缚的同时，飞羽剑又快的可怕，斩出一道道耀眼剑光，疯狂消耗着熔火的神力。

    轰隆隆！

    熔火竭力挣扎，他作为洞天修士，神力雄浑，一时半会还死不了，云洪更是疯狂，心中仅剩一个念头，不惜一切代价要杀死他。

    双方搏杀十余息。

    云洪足足施展了上百剑，体内神力都消耗了超过了九成，终于将熔火的最后一道神力消耗掉了。

    “云洪！真是不甘心啊！”熔火心中愤懑，无尽黑暗彻底淹没了他的意识。

    洞天修士熔火！陨落！

    天地间。

    只剩下一人一剑。

