    更新时间：2012-03-14

    二十二日，夕阳铺照扬子江上。

    此时离樊城失陷不到四天；离礼山罗文虎降附淮东不到三天；罗献义率兵援礼山在骆店章家湾被击溃就发生在昨天清晨；唐复观率部追溃于昨天午后才兵临随州城下、攻陷外城，罗献义、马臻率残兵退守长乐宫城还顽抗不降；阿济格所部以及聚于樊城东的援兵也是于昨日黄昏之时在白河滩被孙壮与黄祖禹全歼……

    叶济罗荣骑跨在战马之上，身如凝固的雕像，听着信骑语无伦次的禀报鄂东溃败之事。

    叶济罗荣对淮东的警惕性虽然没有奢文庄、陈芝虎那么高，擅于战阵厮杀，而不擅于权谋，但征战半生，叶济罗荣对危险也有敏锐的直觉——陈芝虎的密信与白河滩惨败的消息在今天清晨才传到荆州，叶济罗荣也已经能完全猜测出淮东整个诱敌深入的计谋，但一切都太晚了。

    鄂东的溃败成了注定之中的事情，或早或迟都会到来。

    叶济罗荣抬头做了一个灭口的手势，传信的驿骑也惘然不知其解，就有两名扈兵一左一右拥过来，将两把尖刀刺入他的身子，直接他不再挣扎，才将犹带血的尸体从叶济罗荣的眼前拖离。

    信骑已叫鄂东的溃败吓得崩溃，这样的人不能留。恐惧就像瘟疫，稍不注意就会迅速蔓延出去——叶济罗荣在战场厮杀了三十多年，知道这一刻稍不注意，就会诱发全军的崩溃。

    一旦全军将卒心中给恐惧填满，那北逃的道路注定将铺满尸骸。

    “传周繁、田常来见我，”叶济罗荣脸色铁青，用嘶哑而坚定如铁的声音下令道，“派扈卫军都派出去，封锁荆门、长林、石城过来的一切道路，军中妄议者，立斩不赦，不需另行请示……”

    燕东诸部以战立族、以战立国，叶济罗荣身边的扈从，不晓得随叶济罗荣经历过多少凶险环生的血战，即使泰山崩于眼前，都难叫他们眼睛眨一眨。

    只是真正能泰山于眼前而不色变的铁血勇卒，毕竟太少了，绝大部分兵卒是无法坦然面对东线溃败的消息的，在高级将领都还没有消化这一噩耗之前，叶济罗荣要尽一切的可能，阻止恐惧向全军蔓延。

    相比较鄂东，叶济罗荣在汉水西岸有一个好处就是东岸的消息要传来荆州，只有几条有限的通道；要控制消息的传播，要比鄂东要容易得多。

    再一个，淮东军主力还都在鄂东地区，即使要深入到石城，从石城渡汉水来拦截他们或直接要深入襄阳、南阳，都不是两三天能做到的——这意味着叶济罗荣他们在西岸的处境再凶险，也不是立时就要去面临灭顶之灾，还有一些宝贵的缓冲时间去应对当前的危局。

    ****************

    周繁、田常在扈骑的簇拥下，打马到江岸来与叶济罗荣相会。

    江岸之上，除了胡宗国站在叶济罗荣身边之外，再无旁人，扈卫都散在百步之外。

    此议事关生死，周繁、田常也将扈骑撤在一旁，徒步往江岸这边走来。

    夕阳铺于江水之上，在荆州城南，有十数艘战船，是荆湖水军试图接近荆州城，虽说荆州在夕阳下摇摇欲坠，却终究没有坠落。

    叶济罗荣按刀而立，缓肝转回身来，看着周繁、田常二人走过来，说道：“黄陂、汉津、铁门山都失陷了……”

    从陈芝虎密信以及白河滩惨败消息传来，周繁、田常都能猜到这个结局，真正要去面对这个局面，虽说有透骨的寒意直窜椎骨，但也不至于立时惊慌得不知所措。

    “苏庭瞻从石城先逃，带走水军，鄂东兵马怕是已没有过来与我们汇合或北逃的可能了，”叶济罗荣说道，“虽说汝州王应能赶在今日率部进入南阳，但留给我们的时间非常有限，想必你们二人对此也有了解……”

    陈芝虎与屠岸，手里有六万兵马，此时能占住新野、南阳、淅川一线，还能威胁进入樊城的淮东军不敢展开，还能庇护武关河、丹江的侧翼不直接受淮东军的威胁，还能替他们留下一条北撤的通道。

    一旦叫淮东军主力北上，在新野南面聚集超过十万的精锐，陈芝虎要不想给淮东军分割包围，就只能被迫放弃南阳，往淅川、武关收缩兵力。

    届时在樊城的淮东军在解除侧翼威胁之后，再配合从下游北上的水营战船，就有能力直接从襄阳渡汉水，切断他们北撤的通道。

    “此战过后，誓杀苏庭瞻！”田常恶狠狠的啐了一口唾沫。

    叶济罗荣看了田常，感觉他这么说只是为了撇清与苏庭瞻的关系。

    要是苏庭瞻不先逃，那从鄂东败下来的溃兵，还能往石城聚拢，就能将淮东军主力吸引在石城一段时间。想鄂东溃兵赶在淮东军主力围过来之前都从石城渡河逃到西岸，那无疑是痴人做梦，但至少还能叫最先撤到石城的孟安蝉所部多逃出几千骑兵来。

    要是石城以及汉津的水军都还能听从命令，那就能极大拖延淮东水营进入汉水的时机，为西岸兵马的北撤赢得更多的时间……

    很可惜，谁都不傻子，谁都不想留在东岸殿后给淮东军主力包围歼灭……

    苏庭瞻果断奸滑，他逃得这么彻底，甚至连石城内的家小、亲族都带上，可见他应该早一些时间就察觉到东线溃败的征兆，却能忍住不说。

    周繁奇怪苏庭瞻都先逃了，断了鄂东兵马逃来西岸的最后一条通道，此罪死不足赦；而奢文庄其孙奢渊能先一步从黄陂撤下来，还率在石城的八姓族人随苏庭瞻一起北逃，可见奢文庄应该在调其孙北撤之时就对淮东的阴谋也有所警觉，穆亲王为何还留浙闽一系的重要人物胡宗国在身边？

    叶济罗荣也是有苦说不出，事实上在南下之时，奢文庄就多次对淮东有所警惕，只是他没有引起足够的警惕；此时奢文庄在鄂东生死不知，鄂东诸军都溃逃，叶济罗荣又岂能过于苛刻的追究苏庭瞻、奢渊逃跑的责任？

    再一个，他们要渡汉水从武关河、丹江口北撤，也离不开水军战船的配合，而此时水军战船主要掌握在苏庭瞻、杨雄的手里，叶济罗荣这时候只能安抚苏庭瞻、杨雄，而不是去刺激他们不顾一切的往西逃。

    再者田常嘴里说要誓杀苏庭瞻，但是他心里究竟怎么想，叶济罗荣这时候也没有把握就揣测透。

    叶济罗荣轻吐一口气，说道：“苏庭瞻留在石城，并不能逆转东线的局势，他先一步北撤，恰可以赶去加强丹江口，也合我意，”又对胡宗国说道，“宗国你替我拟一道令函，着苏庭瞻先行北上接替白阳关守将一职，加强丹江口到武关河一线的防务，以接我军主力北撤……”

    “是。”胡宗国不动声色的应道，叶济罗荣轻轻揭过苏庭瞻北逃之罪不追究，表明西线形势还要挽救的余地，要是叶济罗荣失去理智，那他与田常主要为自己考虑退路了。

    一阵寒风吹来，叶济罗荣只觉寒意透体，他这时候才越发的体会到淮东计谋的厉害之处，事实上他决定率部从南阳南下打荆州的那一刻就彻底的败了。

    除了南下打荆州过于仓促之外，更为重要的是三十万兵马南下后，实际给汉水切割成东西两块，石城浮桥连了半个月都没有建成，仅靠一两百艘船，每天最后来回渡几千人。

    就算提前警觉到柴山伏兵的存在，汉水东岸杂凑出来的十六七万兵马，仓促之间如何去应付去总数很可能达到二十万之巨的淮东军精锐还要额外加上三万池州军？

    淮东军主力从黄陂追击到石城，只需要两三天的时间，就算苏庭瞻不逃，又能从东岸接出多少兵马来？

    从南阳开始，一切都是淮东旅他们深入荆襄的大阴谋，荆州仅仅是淮东放出来的香饵，偏偏自己竟然毫无察觉！

    叶济罗荣心里叫悔恨冲击直痛——只是心里再痛，也要忍住，也要克制住，他还没有彻底输掉：西线兵马的主力并没有散掉，包括他本部骑兵以及周繁、陈芝虎、田常三部新附汉军，才是西线兵马的精华。只要能保住这部兵马北撤，来日自有翻本的机会。

    也正因为陈芝虎率部果断进入南阳，虽然不能夺回樊城，但在襄樊以西保住武关河、丹江口一带的北撤通道，这才使周繁、田常不那么惊慌。

    “文庄公在时，曾言董原非雌伏之辈，此时他将信阳境内的兵马抽空，放汝州王率部进南阳，更可见他的心志不甘屈于林缚，”胡宗国说道，“当务之急，当立即派人潜入厉山，密令罗献成降董原……”

    “一山不容两虎，董原岂能留下罗献成？”叶济罗荣问道。

    罗献成降董原，手下还有五六万嫡系兵马——即使林缚暂时不能追究董原纵敌之罪，但董原又能傻到容罗献成率五六万兵马在卧榻之旁休养生息？

    “既然一山不能容两虎，那就派使刺杀罗献成，使钟嵘等将降董原……”胡宗国一字一顿的说道。

    周繁心头一跳，暗道胡宗国此策好毒！没想到在此情形之下，胡宗国还能想到这样的毒计，果断不愧是奢文庄身边最重要的谋臣。

    罗献成根本不会防备叶济罗荣派去的特使会刺杀他，刺杀成功的可能性极高。

    此时罗献成在淮山北麓给董原缠住，对荆襄腹地的淮东军主力完全没有威胁，反而此时最叫淮东忌讳的是淮西董原——事实上，形势到这一步，罗献成所部给淮河拦住，淮河以北又没有接应的兵马，已经没有逃出来的可能了。

    便宜谁不如便宜下决心跟淮东对着干的董原。

    董原自然不会稀罕罗献成降他，他稀罕的是罗献成手下那五六万兵马。

    叶济罗荣此时派人杀掉罗献成，派董原解除收编随州军的主要障碍，使钟嵘等将立即降董原，就能将董原在淮西的兵力骤然间剧增。

    随州军降董原，还将使董原控制淮山北麓进入荆襄的通道，林缚真就敢率淮东军北上之时，完全将后路暴露在淮西军的兵锋之下？

    只要林缚在随州留在部分兵马防备董原，哪怕只留下三五万兵马，都将极大减轻他们北撤的压力。

    此计叫叶济罗荣听了也砰然心动，说道：“好计。”

    “文庄公昨天派人送来一封私函给下官，”胡宗国见叶济罗荣赞同除去罗献成，才接着刚才的话题说道，“只是文庄公信里所言过于骇人耸听，下官也未以为意，此时想来，或有可取之处……”

    叶济罗荣眉头一挑，看向胡宗国，暗道：要是自己追究苏庭瞻逃跑的罪责，胡宗国大概不会提起这封信吧？

    “闽王在信里说什么？”叶济罗荣问道。奢文庄此时在鄂东生死不明，叶济罗荣也想知道奢文庄还有何遗计叫胡宗国转告自己，心想派人刺杀罗献成也应该是奢文庄的遗计吧……

    “文庄公在信里言荆襄此战过后，淮东将占据上风，”胡宗国似乎看不出叶济罗荣眼里的猜疑，“文庄公以为朝廷应该调整对南越的策略，应立即改战为和，立即派人向南朝请和，哪怕将河南之地割还给南朝也在所不惜，以换取休养生息的机会。同时也需要立即秘密拉拢曹家、董原以及南朝帝党一系的官员，使曹家与董原以及南朝帝堂消耗淮东的力量才是上策……刺杀罗献成，使随州军降董原，只是第一步，不然淮东将无人能制。”

    周繁听了暗暗心惊，心里同时又疑惑：奢文庄既然先一步看到征兆，为什么不逃出来？

    田常说道：“不管怎么，眼下都要攻下荆州城。末将请穆亲王放开荆州残军南逃入江的通道，末将率部从北侧强攻之，誓在明天之前拿下荆州城……”

    叶济罗荣看向残破的荆州城，没想到胡文穆据此城硬是将他们拦了大半个月。

    眼下胡文穆还率残军守住荆州内城不降，然而他们不把荆州城彻底的打下来，淮东军三五天之间就能派出一部精锐战力从荆州快速登陆。待淮东军一部精锐与荆湖军在荆州汇合之后，他们该派率部殿后？谁又愿意留下来殿后？

    只有拿下荆州城，才能使北撤变得更从容不迫；就算北撤的通道给淮东军完全封锁，他们也能据荆州全境跟淮东军对抗。

    当然，荆州守军想来已知道淮东的通盘计划，他们给困在荆州内城里守志非常的坚定，搏杀得十分顽强，谁都不想在最后一刻放弃。

    北燕大溃在即，对荆州守军来说，即使投降也不过多活几天，战后不可能逃不过淮东的清洗，反而会背上战败投敌的罪名连累家人，不如英勇的战死荆州城里。

    但放开荆州城南入江的通道，叫胡文穆有机会率残部撤到扬子江上去，胡文穆及荆州守军就未必会再有决定拼光最后一兵一卒——

    胡文穆坚守荆州到现在，对方方面面也交待得过去，到最后一刻他战死在荆州，将最后一点嫡系精锐在荆州拼光掉，对他又有什么好处？反正北燕兵马北撤之后，他又可以迅速收复荆州。