    几天时间。

    罗浩也没多做什么。

    因为他将宁荣荣几人送到了时光之塔内修炼了一个多月。

    时光之塔，就是他自己的地盘。

    而且空间极大。

    那三只被丢进去的魂兽，全都达到了2000年的级别。

    刚好适合宁荣荣她们训练。

    一个月下来。

    三只千年魂兽轮流挨揍。

    宁荣荣队伍的配合水平，也是达到了巅峰水准。

    不泰隆几人资质终究有限。

    最终也只能达到38级的魂尊水准。

    而宁荣荣她们可能是厚积薄发，又或者是武魂进化的同时，将她们的资质也提高了。

    宁荣荣直接飙升到了43级。

    小舞和朱竹清则是飙到了49级，差一点就能达到50级。

    本来罗浩可以将时间差再调大一点的。

    不过考虑到宁荣荣和小舞的耐心，他也没那么做。

    一个月的训练已经足够了。

    再加大强度，那就有些过分了。

    反正大概率是打不过武魂殿的队伍的。

    罗浩希望她们玩的开心就行，其他的都不重要。

    ??????

    天斗帝国首都，天斗城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式。

    此刻在天斗城举行盛大的开幕典礼。

    为了迎接高级魂师大赛。

    天斗大斗魂场进行了一番改造。

    所有的斗魂比赛全都暂停。

    随即将所有的分赛场全都合并，成为一个巨大的比赛场地。

    其他的除了贵宾区外，则是全都被改造成了观众席。

    清晨。

    大量观众就已经迫不及待地涌入大斗魂场，观看那盛大开幕仪式。

    而所有参赛人员，则是从参赛者的专用通道进场。

    罗浩跟随在蓝霸学院队伍的身后。

    他本来是不愿意参加的，不过顶不住小舞她们几个的哀求。

    最终还是被迫成为了一个替补队员。

    这次来的一共有三十多支队伍。

    每一支队伍穿的都是自己学院的队服，光鲜亮丽，金色、红色，还有的队服带着各种各样精美的花纹。

    每一个年轻的魂师都是昂首阔步地走进大斗魂场，朝着场上的观众们挥手，迎接着观众们的欢呼。

    史莱克学院这次倒是没有穿着屎绿色的队服，而是和天斗皇家学院一样。

    毕竟弗兰德再怎么骄傲，也需要天斗皇家学院的人给他们凑够7人，要不然凭借戴沐白4人，连参赛的资格都没有。

    由于天斗皇家学院只有两个名额，一个是一队，一个是二队。

    而现在的二队成员，却变成了唐三的队伍。

    而原来的二队，则是成为了唐三队伍的替补。

    就是不知道有没有机会上场。

    所有人进入休息室。

    随着司仪的播报，一支支队伍纷纷出现在场地中央。

    迎接着观众们的欢呼。

    “接下来入场的，是蓝霸学院的参赛队伍。”

    “看，他们个个精神饱满，英姿勃发，一共8名学员参赛。”

    “他们的报名口号是??????”

    罗浩听着司仪那热情洋溢的解说，很是无语。

    这种感觉，怎么有点像前世的校园运动会啊??????

    简直一毛一样。

    罗浩带着队伍，来到了自己学院的位置上。

    罗浩身为蓝霸学院的队长，自然是站在最前面。

    在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，两个司仪还在激情洋溢地讲述着。

    主席台的后上方，则是改造后的贵宾区。

    罗浩的目光落在贵宾台。

    看到的都是熟人。

    雪星亲王、宁风致，还有白金主教萨拉斯。

    萨拉斯是天斗城武魂殿圣殿的殿主。

    当初罗浩登基的时候，萨拉斯也在场。

    白金主教，地位在教皇之下，仅次于长老。

    而且只有4个。

    天斗帝国和星罗帝国各一个。

    还有两个在武魂殿负责其他事务。

    坐在最中间的那老头。

    自然就是天斗帝国的皇帝陛下了，浑身散发着威严的气息。

    他的面容雪星亲王有一丝丝的相似，让罗浩看了，都有想要揍他一顿的冲动。

    这时。

    贵宾台一侧的司仪朗声道:“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

    随即。

    坐在贵宾席中间的天斗帝国皇帝便缓缓站了起来。

    台下掌声雷动，欢呼声如潮。

    天斗帝国皇帝右手抬起。

    掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静

    “我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

    雪夜大帝说完。

    掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。

    随即就是一大堆开幕式致辞。

    巴拉巴拉??????

    罗浩听的就很烦。

    不过宁荣荣她们却很是兴奋。

    毕竟她们还小，这也是第一次参加如此规模的大赛。

    心情激动那是必然的。

    而这大赛对于罗浩来说。

    其实就和过家家没什么区别。

    小孩子们的互相切磋罢了。

    真的没啥意思。

    雪夜大帝巴拉巴拉讲了一大堆鼓励的话。

    随即就是宁风致，继续巴拉巴拉，又是一堆激动人心的话语。

    顿时全场雷动，议论纷纷，很是热闹。

    废话时间很快结束。

    “下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签！”

    “抽签结束之后，将由第一次被抽出的两个学院，进行今天的预选赛第一场比赛，这也将是今天唯一一场比赛。”

    司仪大声宣布。

    白金主教萨拉斯缓缓站起身。

    在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。

    萨拉斯的脸色有些僵硬，甚至连笑容都没有。

    不过观众也不在意这些。

    鼓掌就对了。

    萨拉斯僵着脸，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战蓝霸学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “??????”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。

    罗浩本来还很不在意。

    不过当他听到自己的队伍对战的是苍晖学院的时候。

    脸色忽然变得古怪起来。

    小舞和宁荣荣几人，也是眨巴着大眼睛，感觉很不可思议，同时为苍晖学院默哀10.1秒钟。

    “算了，闲来无事，先拿苍晖学院祭天好了。”

    罗摇了摇头，也是无奈。

    这次倒不是他们挑事。

    纯粹是因为萨拉斯手气比较好。

    ??????

    PS：第二更！

    咳咳，下周大概率会加班，开始存稿，先每天2更。

