    杨母的寿宴开在内宅，范进与与杨世达一起离开客厅，等来到月亮门洞处，范进站住脚，看着杨世达道：“现在还不肯说，一会到了地方，就来不及了。我不知道发生了什么，就算想帮你，也不知道怎么帮啊。”

    杨世达的脚步一个趔趄，差点摔在那，回头看了一眼范进，脸上的神色已经有几分看妖怪的意思。“老父母，您……您连这也能猜出来？莫不是会算？”

    “这种事需要算么？我刚刚给老夫人拜过寿，现在本就不是去见面的时候，你叫我去，肯定有缘故。而且肯定是你解决不了的麻烦，需要本官出面，或以官身，或以其他身份帮你过关。你是富商，能欺负你的必是官吏，而且权柄身份不会小，黄继恩又在前面跟我废话，那多半就是冯邦宁了吧？说说吧，他到底想怎么样？大家好歹同舟而渡，算是个缘分，本官不会看着你受人欺压的。”

    “唉！这话让人怎么说？”杨世达的脸色一阵抽搐，很是艰难地说道：“学生有个姨母早年嫁到杭州，膝下无出，只晚年得了个千金，爱如掌上明珠。前两年姨母姨丈下世，我姨丈家族单薄，没人照顾她，她便投奔到学生府上。说来也是冤孽，她生的模样好些，不知多少人惦记着，偏生自己性子又有些古怪，寻常男子看不入眼，亲事高不成低不就，就这么耽误下来。说来表妹的人，方才老父母也见过的，您说一句，是不是十分人才？”

    范进想了想，方才拜寿时，确实看到一个十三、四岁明眸皓齿，肤白若雪，凭心而论，那女子算得上个美人，比郑婉那小猴子可爱多了。只是她这个年龄在范进眼里，向来只是当学生看，不当女人看，是以只扫一眼，就没再关注。此时才知，那就是杨世达的表妹。

    他问道：“如果我没猜错，应该是冯邦宁来提亲了吧？”

    “就是这话了！我那表妹连嫁人都不肯，怎么肯给那畜生做妾。学生也不曾见过这等人，居然纠缠起来没完没了，连寿酒都喝不下去。放眼江宁，能够劝住冯邦宁的怕也只有老父母，还请您多多费心，从中转圜一番，不要让他再纠缠学生的表妹妹了。她那性子不可能嫁给冯邦宁做小，这事万不能成。”

    他正说着的当口，却见一个二十几岁的女子慌张着跑过来，对杨世达仓促一福道：“二爷，大事不好。冯公子不知怎的跑到后宅去了，要对……要对表小姐无理。”

    “啊？人在哪呢？”

    “被罗武拦住了，两下交了手，事情很急。”

    杨世达急的来回走动，忽然一拳重重砸在身旁的墙壁上。“这……这也太欺负人了！光天化日就敢私闯民宅，这还有没有王法？”

    “王法？我就是王法！人说江南多佳丽，果然名不虚传。杨家区区商贾之家，就有这么多美人儿，这果然是个好地方。本官……本官要在这里多玩几天，和各位美人儿好好……聊聊。”

    冯邦宁喝的已经不少，满面通红，身形摇摇晃晃，望着后花园内惊慌失措的丫鬟，以及不远处那花容失色的少女，嘿嘿直笑。罗武面无表情地挡在路上，他身上簇新的裤褂已经多了两处破损，而在他对面，两条大汉面色苍白，神情萎顿，显然受了伤。

    冯邦宁身边，一个五十几岁的老人看着罗武，目光冷厉。“区区商贾之家，也有你这种好手么？功夫不错，是正经的武艺，不是那些骗人的花架子。可是武功再好又有什么用，你知道我们是谁？真以为就你一个人，能挡住我们么？”

    “身为护院，职责在身。只要有一口气在，就不会让人对我家小姐无理！”

    “什么小姐……她就是个丫鬟，别想骗我！你看她的衣服。”

    那少女打扮得确实像个丫鬟，从小到大未曾经历过这种阵仗的女子，吓得有些迷糊，不知该如何是好。恐惧加上愤怒，让她的身体剧烈颤抖着，冯邦宁嘿嘿笑道：“本公子是堂堂锦衣指挥使，武科第一，朝中冯司礼是我叔父，张相府任我出入，皇宫大内如走平地，便是当今万岁，也与我兄弟相论。尔等区区一商贾之家，又算得了什么？我看上你们府里的丫鬟，要跟她玩玩，这是她的造化。大不了，我给她个名分就是了。不要不识抬举！惹恼了本公子，三天之内，我要你全家死绝！来吧，小乖乖，到我这来，本公子保证让你很舒服。”

    事发花园的角门里，扣儿已经吓得面色发白，拉着一旁宋氏的手道：“小姐，这可怎么办？本想是让表小姐私下和范老爷见一面，不想弄巧成拙，撞上这个祸胎。这可如何是好？”

    宋氏强自镇定道：“慌什么？这是在咱家里，难不成真让他得了手？我已经让胭脂去叫人了，咱家养那么多护院干什么吃的？”

    “可是……可是他是冯保的……”

    “他是谁的侄子，现在也是在咱家，容不得他撒野。千万别让老太太和老太爷知道，否则就麻烦了。先把他弄住，再想其他的办法。就是不知道他……能不能赶过来。”

    值此危难之时，宋氏心中有数，自己的丈夫是指望不上的。只有那个男人，才有可能化解这个局面。从小在社交场上摔打的女子，对于这种心态的危险心知肚明，可是知道是一回事，想要控制情绪却是另一回事。手扶着墙，头忍不住向着门洞那望过去，心里既盼着他来，却又怕他来，百感交集一言难尽。

    几声呼喝，拳**加，冯邦宁身边四名护卫已经伤了两人，另外两人同时冲上，罗武虽然只有一人，却毫不犹豫地迎上去。三个人的身影撞击在一处，砰的一下在空气中震出闷响来。衣服的碎片如同蝴蝶在风中飞舞，拳风掌影飞舞，即便是不通技击之人，也能感觉出这种交手的危险所在。

    身形高速移动带起的残影，一声拔刀声如同龙吟，随即便如同炮弹般飞出，旋转着落到地上，有血喷出来。

    “啊！”

    从未见过血的少女尖叫一声，两手捂住脸，人瘫软在地上，十几个丫鬟仆妇也已经吓得不知所措。罗武的身形后退两步，脚步如同醉汉般不稳，所有人都认定他会倒下，但是他在连退几步之后，最终还是两腿拿桩，稳稳站牢。他胸前的衣服被利刃划开，手臂上鲜血淋漓。但是他依旧如同一堵坚固的墙壁，挡在小姐面前。

    对面，冯邦宁的两个护卫里，一人的手腕以古怪的角度弯折，刀已经被打飞了。另一人也已经抽出了刀，刀上还沾着血。

    方才的这轮交手，看来依旧是个平手，但是冯邦宁的人先拿了武器，可见空手搏斗的话依旧不占上风。罗武的身体已经轻微的颤抖，可见他的状态也到了极限。不管再如何顽强，这种状态也不能长期保持。

    冯邦宁身边的老人道：

    “年轻人，你的岁数不像看上去那么老，否则你的肌肉不会这么结实有力。以你的年龄和本事，本不该屈居个小小护院的，想不想来锦衣卫？我保你个前程。”

    罗武道：“十五年前我逃荒到江宁，是东家给了我饭吃，我才活到今天。我欠东家一条命，谁想欺负表小姐，就从我身上踩过去！”

    “不识抬举。”老人轻轻挽起袖面，不紧不慢道：“我家少爷看上你家的女眷，不管是表小姐还是丫鬟，这都是她们的造化。这门亲事做成，对你们是好事，可是你们不识抬举，那就别怪我……”

    从他的神态看，就足以证明这是个高手。而罗武眼下的状态，显然不可能与这个老人相颉颃。宋氏急着向门口张望，小声道：“怎么还不来？快来啊！不对……你不该来，这混水不该趟。”

    “你要怎么样啊？上元县是本官管界，难道还有人敢光天化日强抢民女么！”

    声音很大，很响。原本花园里所有人的注意力都放在这老者身上，可此时不由自主都被这声音吸引过去，随即便看到了一身常服的范进大步流星走了进来。

    常服不是便服，只是日常办公的服装，属于官府制服体系之内。范进出席这种的巨绅家的宴会，本来也就是工作的一部分，并不需要易装而行。是以眼下官服在身，足以说明他身份，更何况他与冯邦宁还是会过的。

    “冯公子，京师一别，不想这么快又重见了。缘分，真的是缘分啊。今天你似乎喝了不少，要不要本官再帮你按摩一下？”

    冯邦宁看到范进脸色就是一变，他被从京师赶到东南，归根到底还是范进引起的。细算起来，他自从与范进冲突后，基本就没落过好，其本人是个极迷信的性子，认准了范进是他的灾星。这时看到他，心里就莫名一惊，大喊道：“冯仁！仁叔！你先别收拾那个混帐，先收拾他。”

    老人对上罗武时气势十足，举手投足间显示出其本身有着惊人的武术造诣。可是看到范进身上这身官服，老人的气势顿时就减了九分，从一代高手，变回了那个老仆人。连连摇头道：“公子莫说醉话，那是朝廷命官，不是江湖草莽。”

    “这老儿说话很正确，本官是五品大吏，朝廷命官，他是什么东西？我猜猜看，你身上可能有个锦衣前程，就像你的主人一样，可是那没什么用。武官！还是保举来的，带俸不是实授。我是文官，底子是科甲。我不管你练过什么武功，在本官面前都没意义，给我滚远一点。”

    老人脸色很有些尴尬，但还是挡在冯邦宁面前。从范进走路的姿态上，他已经看出这是个技击中人，而自家少爷眼下喝得大醉，根本没法交手。他摇头道：“范老爷，您的名字小人听说过，也知您的根底。咱们两下同气连枝，不可自相残杀。这杨家不过是个商贾，与你我两家并无瓜葛，我家公子也只是喝醉了，和他府里的丫头开开玩笑，不干范老爷的事。”

    “混帐！杨家是我上元子民，年年纳税，凡是纳税人，就是本官的保护对象。谁动我的纳税人，我就跟谁急！老东西，你既然知道本官根底，还敢拦在路上，你长了几颗头？真当本官不敢动你？你猜猜看，若是本官现在把你打死，冯公公会不会为你跟本官这么个二甲传胪翻脸？”

    冯仁的脸色一阵尴尬，他的身手虽然高明，可是身份只是个奴仆，在官场中人眼里，根本什么都不算，哪里又会有人尊敬了？即便是冯保，也只是爱惜他爪牙可用，如果把他和一个书生放在一起，肯定是选书生不选他。

    可是就这么把冯邦宁交出去，也无法交代。就在此时，却听范进身后，一个雄浑有力的声音响起。

    “范大老爷且闪退一旁，您乃是天上文曲星一般的人物，哪里能与这等粗鄙小人动手，没得辱没了身份。大家老的对老的，下人对下人。请让老朽出面对付这个老的。”

    说话老人红面长髯威武如天神，正是同来吃寿酒的凤四。

    冯仁低声在冯邦宁耳边嘀咕几句，冯邦宁那双红眼盯着范进，用手指了指他，“范进，我记住你了！我们走！”

    “慢！”范进冷声道：“你在我上元良民家里搅闹一番，这样就想离开？”

    冯仁道：“范老爷，杀人不过头点地……”

    “这没你说话的份儿，躲边去。”范进不耐烦道。

    凤鸣歧的目光如同两柄利刃锁住了冯仁，“老伙计，你一个人怕是不行，想要动手，就五个一起上，有兵器的就把兵器抽出来，要是想拿短铳也可以。只你们五个人的话，即便拿火器也是我赢，不信就赌赌看。”

    范进此时却已经一推冯仁，易筋经气力涌出，冯仁的身体一个趔趄，冯邦宁就被露出来。范进一把抓起冯邦宁的前襟，将人猛地向怀里一拉，随即抓着腰带便是个摔跤里的大别子。

    已经喝得天昏地暗的冯邦宁根本无力招架，就这么重重摔出去，不等起身，又被范进一把提起，

    “喝这么多酒，要是这样离开，还不知道要去做什么？你还是先冷静一下，忘了问了，但愿你会游泳吧！”

    说话之间范进的手上用力，冯邦宁的身体扑腾着，落入花园里的水渠！