    “这是你的文书，法司特批，回泗蒙应该会用上。”

    西亚，原凉州五城之一，漠仓。

    江宁蕴将一纸文书塞到了韩东文——初号机的手中，如此轻描淡写地说着。

    时候已经是下午，与蒂尔达大公的会面仅仅一早就已经结束了。

    今天一早的视察中，五城当中的所有西亚卫兵均已经更替成了大公邸下人手，不再是那些穿着教士上袍的神主教会其实团员。

    他还注意到，沿路围观的人与自己上次在西亚首都时也有不同——这次围观的人群当中，除了五城的居民，也有不少人都是泗蒙面孔，往往多是民间商队，听闻了与西亚交易将会年终减税的消息，对泗蒙三司的态度明显缓和了许多。

    不管是凑热闹也好，真心想要看看泗蒙官方的人物也好，即使检查程序繁琐严格，仍旧有不少泗蒙的，或原本是泗蒙人的五城居民夹道而迎，倒是的确有些出乎韩东文的预料。

    法司一行人次日便要启程返回泗蒙，江宁蕴原本就不打算多呆，只不过到这里来走个过场而已，听到韩东文要求逗留几日，这便将文书给他，方便他自己一个人回泗蒙去了。

    “多谢总司大人。”

    韩东文刚刚伸手要去拿，江宁蕴却忽然一下子将手腕翻起，让韩东文抓了个空。

    她抬眼看了看韩东文：“让你问殿下的事情，你问了么？”

    韩东文眼珠转了转，低头道：“在下已经禀报了上去，还未能拿到上面的批复。”

    这句话有两个意思，一是他没办法直接接触到殿下，而是这时间没有她江宁蕴飞来飞去那么快。

    放些烟雾弹，总是没什么错的。

    江宁蕴显然分析出了他的话外之音，看了他半晌，将那张纸递了出去。

    “没什么事就出去吧，既然你自己要求多呆几天, 想必是有事情要做的, 别耽搁了。”

    二人现在的房间是漠仓议会派——也就是大公邸派下官员的办公室, 特地提前腾了出来让给江宁蕴在此歇整的。

    韩东文答谢过后将纸接过收进了怀中，转身便要离开，他刚拉开办公室的门, 便看到两位法司官兵正护着一只木匣走了进来。

    他瞟了一眼，那是一只黑色金印的木匣, 并非泗蒙所能常见的样式, 上面的金印画的也并非神主教会的十字, 而是一柄放在塔形盾前的长剑，两旁则是上扬的翅膀。

    这样的印记他见过, 代表的是大公邸。

    “总司大人，按照西亚大公的吩咐，东西已经带到了。”

    两位官兵与韩东文擦肩而过, 韩东文面不改色地继续朝前走去, 心里默默地记住了此事。

    蒂尔达大公给江宁蕴送了东西？

    显然这应当不会是什么敏感之物——不然也不会叫官兵就这么经手, 那么, 应该是借江宁蕴之手送往泗蒙的什么物件吧。

    既然如此，初号机看不到, 瘟君应当是能够看到的，若非如此，恐怕就应该着重观察一下国法司、起码着重观察一下江宁蕴了。

    ——————

    可能是一天、或者两天后。

    “妈妈, 东西买回来了。”

    波塔推开了家门，将肩上扛着的一个陈旧但厚实的装石灰的布袋取下放在脚边, 里面却露出了两条长面包，几只洋葱与土豆, 和一块发白的奶酪。

    “我现在就做饭，您稍等一会儿。”

    他的鼻头被冻得有些红, 在门前蹭了蹭脚底的积雪，把脖子上一条黝黑的围巾取下挂在门边的衣帽架上，关好门重新将布袋提起来，忽然觉得屋里比自己想的要冷些。

    “您又把炉子熄了吗？”

    波塔忧心忡忡地走进里屋，他的母亲洛瑞思正披着摊子坐在一张窗户旁的木椅上，手里拿着针线正缝补着一条工装裤。

    看见波塔走进来，洛瑞思的眼神有些慌乱，摆了摆手：“家里没有那么冷，就我一个人，盖上毯子就好了，不用生火的……咳咳。”

    她显然还是没有憋住自己的咳嗽。

    “那怎么行！”

    波塔有些责怪地走到一旁的壁炉前，却提过一个更小的带把手小煤炉放到了洛瑞思的脚边，里面还有几块碳球。

    他又转身从壁炉上方摸出一盒火柴来，擦了两三次，终于擦亮了一根，扔进小炉中，又把那包面包的报纸私下几条来一并塞进去引火，等到小炉终于发出了温暖的橙色光芒，才又开口：“您的病才刚好一些，还没完全康复呢，怎么能着凉呢？”

    洛瑞思无奈而又有些欣慰地叹了口气，把目光放回手中的工装裤上，那条工装裤明显是大人的款式，以波塔的身材并不合身。

    “早上我出了趟门，才发现现在的柴火和煤又贵了些，能少用点就少用点吧，还要做饭呢。”

    她的脸上带着虚弱而疲惫的笑容, 波塔看着母亲, 咬了咬下嘴唇：“没事的, 等您的病好了, 天气也没那么冷了，日子总是会好点的。”

    洛瑞思点了点头：“一会儿我缝完这裤子，你给奥本他们家送去，记得找他们要六十个塔卡卢的钱。”

    “您应该做的是好好休息！”

    波塔叹了口气，倒也没有阻拦自己的母亲，只是转头将装着食材的布袋提向厨房的方向：“今天吃奶酪洋葱蘑菇汤，教会那边发了奶酪呢。”

    “都行，奶酪上面发绿的地方记得切下来，那些不能吃的。”

    “放心吧妈妈。”

    波塔刚准备生火，忽然听到了门口响起了敲门声。

    “叩叩叩。”

    有人来？

    难道是奥本大叔等不及，现在就来拿裤子了？

    他抓了快抹布擦了擦手，快步走到门前拉开：“奥本大叔，裤子还没……”

    话说到一半便停下了。

    站在门口的并不是那个奥本大叔，而是一个他从未见过的，长着黑色头发黑色眼睛的，泗蒙人。

    自然是赶到塔里斯教区的韩东文。

    “波塔？”他开口。

    波塔茫然地点了点头：“是我，先生，您……您找谁？”

    韩东文露出一个微笑，把鞋底的雪在门槛上磕了磕，答非所问地说：“小弟弟，恕我冒昧，你应该还记得一个月前，邻国泗蒙的国王到访西亚的事情？”

    “我们不买东西……”

    波塔撇撇嘴，有些时候在西亚做生意的泗蒙人也会上门推销，虽然并不会引起什么怨言，但买东西总是要钱的。

    面前这人恐怕是来推销泗蒙纪念品的，对波塔他们家来说，钱岂不是和血一样珍贵之物？

    他说着便要关上门，韩东文眼疾手快，伸手撑住了门边：“不，你误会了，我记得没错的话，你当时有幸给一位泗蒙的王妃娘娘送了酒？”

    波塔点了点头，这不是什么稀奇的事情，许多人也都知道这件事，他也因此保住了酒厂的工作。

    韩东文一笑：“而那位王妃，也回赠了你一帖药，医治你母亲的病？”

    听了这话，波塔愣住了。

    这件事情他没有和别人说过，不是他不想说，是那位王妃娘娘嘱咐过，希望他不要将此事大肆宣扬的。

    面前这人是谁？他怎么知道的？

    韩东文收起笑脸，诚恳地说：“我就是那位王妃娘娘派来的下属，今天拜访这里，想要观察一下你母亲康复的情况，如果有必要的话，再给她开一贴药。”

    “先、先生您请进！”

    波塔愣了片刻明白了过来，赶忙将门打开把对方让进屋内：“对、对不起先生，我该怎么称呼您？”

    “我姓顾。”

