    第四百六十六章  兄弟之间的默契   

    话说这一开始面对别人在听到自己这个想法的时候，林凡就是已经想到了自己会接受一个什么样样子的一个赞美的，但是这鼓掌的声音是不是有些夸张了。

    

    所以，在一开开始的时候，张勇和秦征两个人在夸奖林凡的时候，他是真心的觉得没啥的，毕竟，这些后世经过论证得到的一个很好的提议，那在这个时候，得到这个时代人的一个认同，那简直就是手到擒来啊。

    

    只是可惜了，林凡脸上的笑容这还没有待上多长时间呢，那边就是在看到张大川和陈颖两个人居然是抬起了手，朝着自己鼓掌的时候，他是真心的觉得自己是多少有点儿尴尬的。

    

    虽然说抄袭后世的一个做法，林凡已经做的很是得心应手了，但是这鼓掌是不是有些太过于夸张了。

    

    “那个……张大哥，颖姐，你们两个人说两句赞美的话就可以了，你们这鼓掌是不是就有些夸张了！”

    

    闻言，张大川和陈颖两个人也是一下子没有忍住，“扑哧”一声直接就笑了出来。

    

    “小凡，你这是怎么了，这怎么别人夸奖你，你还不乐意听了呢！怎么这是突然之间就知道不好意思了！”

    

    “你这也不对啊，按道理来说，你这是应该已经习惯了别人来夸奖你的一个想法了啊，这怎么还突然之间就变的不好意思了起来呢！”

    

    “大川哥，你可不要这样说话哈，你这样说话，会让我以为你是在说我脸皮厚呢！”

    林凡说着说着，居然还是真的就下意识地抚摸住了自己的脸庞。

    

    “不是吗？”

    张大川说着就是一脸疑惑地看向了林凡，随后就是看向了陈颖。

    

    陈颖居然是在此刻还非常配合地朝着他点了点头，那样子是别提有多么的带恨了。

    

    见状，林凡也是深深地叹了一口气，随后才是说道：“我真的是太难了，这好不容易是有了一个这个新颖的想法，居然是就这样被你们给嘲笑了，我上哪儿说理去呀我！”

    

    “别，别，别！小凡，你这东西可以乱吃，话可不可以乱说哈，我们刚才可也没有说你这个想法不好的意思哈，我的意思是你的那个想法真的是非常的不错的，这就像是刚才秦征说的那样，要是我哪天遇到这样的一个饭店，有了这样一个等位的各项待遇的话，那么就是让我等，我也是非常的愿意的。”

    

    “你看看，这前期等呢，还有一些瓜子啊水果啊之类的一些东西可以免费吃，这吃完饭呢，还可以针对你所等候的一个时间来进行餐费的一个减免，这简直就是双向减免啊，这是在餐前和餐后都是可以给客户留下一个很好的印象的。”

    

    “而且是我还认为你这样的想法真的是非常的好的，不过，到了目前为止呢，我这心里头是突然就有了另外一个小小的顾虑，不知道我可以还是不可以将这个小小的顾虑说出来呢！”

    

    说完，张大川还真的就是伸出了自己的手，然后将自己的一个小手指头就这样伸了出来，随后就是在林凡的面前比量出了一个小的不能够再小的一个小段给林凡看。

    

    意思那就简直是不要太明显了，那就是他的这小顾虑真的是非常非常的小的，小到那种就算是林凡此时不让他说，他也是没有什么怨言的一个地步。

    

    不过呢，这话要是别人说了，可能林凡是不会怎么太过于顾虑的，但是偏生这么一个小小的顾虑是张大川提出来的。

    

    那张大川是谁啊！   

    张大川可是从来都不操心海里捞任何事务的一个主儿，所以说，他是真心的觉得自己这会儿要是不让张大川来说一下自己这个顾虑的时候，林凡还真的是担心会让他以后再也没有了任何想要为海里捞操心的一个想法了。

    

    所以说呢，为了不打消张大川的一个顾虑，所以说林凡直接就让张大川尽管是放心大胆地说。

    

    给出的原因也非常的简单，那就是可能是我们觉得自己想到的是一个小的不能够再小的一个顾虑，可是事实到底是怎么样子的，那就不太好说了。

    

    毕竟，没有经过实践论证的，我们就不能用自己所认为的大小来辨别这个事情了。

    

    林凡的这么几句话说下来，着实是把张大川给说的有些是飘飘然了，整个人也是得意极了。

    

    甚至于是此刻他都是有了一种要自己马上就要是拯救了银河系的一个感觉。

    

    这一开始张大川要说这个事情的时候，秦征和张勇两个人是真的没有多么的在意的，毕竟，一个三年来从来不知道关心海里捞任何发展的一个透明人，他们两个人是真的不相信他会在这个时候提出什么建设性的一个意见出来的。

    

    不过呢，这心中想是心中想的，这表面上还是没有露出什么异样的表情出来的。

    

    不过呢，他们这种似乎没有打算将张大川这个提议放在心上的一个想法，在林凡刚才的那一番话之后，就是瞬间变的不一样了。

    

    话说这话说到了这里，就是不得不多说了一句了，那就是林凡的话在张勇这里，真的就是犹如圣旨一样的一个存在了。

    

    这会儿人家张大川这样说，他们两个人那就是一脸的不屑，可是这话到了林凡这里，那就是满心的重视了。

    

    只不过好在是这两个人表现的还不是特别的明显，因为他们两个人都是将这种情绪都放在心里的。

    

    虽然说这在场所有的外人，也就是林凡、张大川以及陈颖是不知道这两个人的心理活动是在此时此刻发生了一个什么样子的变化的话，那么在张勇以及秦征这二人之间，却是互相了解的是明明白白的。

    

    因为海里捞几乎所有的事情，在这两年的时间里面，都是张勇和秦征两个人在处理的，所以秦征也是从最初的一个以为张勇是要夺取了自己在海里捞的一个地位的心态变成了跟张勇是犹如穿着一条裤子的一对好兄弟。

    

    而也因为他们长期以来的一个合作，这二人之间也是早就已经有了默契。

    

    所以在二人相视一笑之后，这两个人都是明白了对方此时心里的一个想法。

    

    

