    小眠二叔也过去，也就是再多一个人，能安排下来。

    高山坪的情况，叶墨都给他们说了，基本待遇，也说清楚了。

    日薪260元，每个月要是没有干够5千，依旧按照5千支付。

    一日三餐，他们自己解决。

    至于是一起吃，还是自己做饭……看他们自己的选择。每人每个月伙食费补贴200元……

    没有五险一金，但会给大家买意外保险。

    叶墨给他们提了一下五险的事情，他们都说买农村社保了，不需要再买五险。

    又不是大公司，没有五险是再正常不过了。农民工，骑手小哥这些，买五险的，又多少嘛。

    再说了，羊毛出在羊身上。要是买五险，那么他们拿到手上的钱，肯定就要少一些。至于社保，自己手上有钱，多买一些就是了。

    下午。

    要去叶墨那边上班的人，就去医院做了个体检。

    小眠二叔，小眠爸妈也去了。

    叶墨相信能做泥水匠的人，身体肯定不错，但是有个入职体检，更放心。

    高山坪的活，有时候比做泥水匠还要累。

    ……

    在小眠爸妈这边住了两个晚上，下午，叶墨他们才回去高山坪。

    回到高山坪就下午三点过了。

    叶墨放下林小眠，直接去了瓜田。

    瓜田旁边停着三台五菱mini……

    “爸，二叔，三叔……唐叔，王叔。”叶墨喊道。就他们五个人在田里。

    “哎。”叔爸他们应了一声。

    叶墨走了过去，道：“别干活了，我请了人，明天就过来。到时候这些活就交给他们做。”

    “请的谁啊，有多少？”叶爸问。

    “我老丈人的工友，以前做泥水匠的那批人。”叶墨道：“今年来他们那边没接到什么活，都在家里休息，我这边正好需要人，就请了他们。”

    “小眠爸妈过来不？”叶爸问。

    “要过来。”

    叶爸笑着点点头：“这就好。总共多少人？”

    “15人。小眠二叔也在里面……”叶墨说：“算上我老丈人，丈母娘……就17人了。不过，我让老丈人做管理就行了。请了这么多人过来，这边的工作应该可以理顺着走。”

    “行，我们就收工回去钓鱼了。”叶爸笑道。

    老爸他们在这边压藤，新长出来的瓜藤，得将瓜藤顺着一个方向……

    压藤这个工作，两三天一次。

    看着老爸他们离开，叶墨四处逛了逛。

    死掉的榴莲苗子还挺多，小树干都已经干了。

    叶墨转悠了半小时才回去车子，平均十几棵榴莲苗就死掉一棵。

    年后，叶墨为了照顾瓜藤，都没怎么看管那些榴莲小树苗。

    如果没有栽种瓜苗，叶墨将浇灌瓜苗的那些灵泉用来浇灌榴莲，榴莲树应该生长很好才是。

    “喂，爸。”叶墨回到车上，正准备回去了，小眠爸爸打来电话。

    “已经拿到体检报告了。我们明天就过去了，需要带什么东西么？”小眠爸爸问。

    “床单被褥……生活用品……要是自己做饭的，还要带锅碗瓢盆。”叶墨说。

    “在红山镇能买到的东西就不用了，过去之后买就是了。”林山说。

    “我去宿舍楼看一下哈，要是有什么需求，再给您打电话。”叶墨说。

    “好。”

    叶墨发动车子，倒了出去。

    高山坡的员工宿舍许久没有住人了，墙上爬满了藤蔓，是一种叫做爬山虎的植物。还没有到雨季，爬山虎只有光秃秃的藤蔓，没有叶子。

    院子里也生了杂草，但是不多。

    旱季，就是这样。

    现在都五月了。

    当地的大山坡，却还是一片苍凉古老的颜色。

    房间里到处丢着杂物。

    床是铁架子床，上下铺的单人床，铺设棉絮，席子……也能勉强住人。

    叶墨将宿舍的闸，拉了起来，通电。先是试着抽水，水井里面有抽水泵……抽水泵坏掉了还是怎么的，没有反应。

    “爸，宿舍楼这边需要一个抽水泵。房间里的床，铁架子单人床，生锈严重……”

    “这样啊，我明早买一个抽水泵过来。至于床，红山镇有卖家具的没有？”

    “红格那边有，距离不是很远，我马上过去看一下。”

    挂断电话，叶墨回来一趟家：“林小眠。”

    “干啥？”

    林小眠在楼上，都缩被窝里了，听到叶墨喊声从窗户探头出来。

    “我要去红格，你去不？”叶墨问。

    “你去红格干啥？”

    “买床架。”

    “不算，睡午觉……你自己去吧。”林小眠道：“不想跑。”

    “煮晚饭哈。”

    “好。”

    叶墨换了皮卡车，来到红格，这是一个比较大一些的镇。倒不是说面积，或者人口……而是街区。

    在家具市场逛了一圈，叶墨选定了最便宜的松木双人床。家具市场没店家现货不多，将市场能买到的便宜松木床全部卖了，才刚好8张。有三个款式……

    松木床不带床垫，四百多到六百多一张。薄床垫，三百块钱一张。一张床，不超过一千块钱搞定……

    东西打包，两台车直接拉过去了。床而已，不需要安装。

    回到高山坪，将东西卸下来就行……

    第二天。

    小眠爸妈他们一大早就过来了。

    叶墨他们还在楼上睡觉，听到声音，连忙起床。

    “爸，妈……二叔。”叶墨穿着体恤七分裤，小跑着下楼。

    “快九点钟了，还在睡觉啊。”二叔笑着道。

    “以为你们不会这么早过来。”叶墨道：“吃饭了没有嘛。”

    “吃过了。”林山说：“买床回来了没有。”

    “买回来了。”

    “我和你二叔过去收拾宿舍楼。”林山说。

    “行。我吃了饭过去。”叶墨说着去了厨房。

    小眠妈妈也带了行李过来，正在搬东西：“林小眠还没有起来？”

    “起来了。”叶墨说。

    林小眠在楼上，还不想起来的，听到妈妈的声音，也是迫不得已，爬了起来。

    叶墨进去厨房煮了饭，开始做饭。

    林小眠这才从楼上下来，看到她妈妈，笑嘻嘻的：“妈妈。”

    “你是睡安逸的了嘛。”小眠妈说。

    “嘻嘻……”

    叶墨简单的炒了两个菜，过去洗漱，等着饭煮好：“我待会儿过去帮着收拾宿舍楼，你去喂一下小龙虾，可以吧。”

    “嗯。”林小眠看向她妈妈：“妈，等下帮着我喂小龙虾。”

    “好。”云秀芝一脸笑容的，看着林小眠。

    吃过饭，叶墨骑着车子就出门了。

    张木匠，周岳还有王龙，他们也已经到了。他们都骑的是摩托车，车上装满了行李。

    “叶老板。”周岳喊他们道。

    “喊我小叶就好了。”

    “这哪成啊。还是的尊称，叶老板。”周岳这个人比较活跃，笑着说道。

    叶墨给他们递了烟，笑着说：“这里的房间多，可以隔着两间房住一户。”

    “行，大家隔开睡，晚上就不怕吵了。”周岳嘿嘿笑道。

    “就你，晚上吵得起来么。”

