
　　“这些年，一个人，风也过雨也走，有过泪有过错，还记得坚持什么……”

　　这是林北辰上一世在KTV里面鬼哭狼嚎最多次数的歌，也代表了他K歌的最高水准，因此伴随着蓝牙音箱的曲调一开口，立刻就来了感觉。

　　岳红香、米如烟等人，虽然觉得这曲调陌生歌词也奇怪，但却被林北辰流露出来的情感气息所打动。

　　林北辰唱着唱着，也有些投入，自我感动了起来。

　　穿越到了东道真洲，可不是一直都一个人风雨中行走吗？

　　有过泪也有过错，从一开始坚持想要回去地球，到现在似乎已经回不去了。

　　他的目光，在众人的脸上一一掠过。

　　此景此景是何等的熟悉。

　　就好像是当年高中毕业，一群狐朋狗友喝多了，大家又哭又笑，那一张张青春飞扬的面庞，一个个熟悉的名字，那种呼啸而过就再也找不回来的少年时光……

　　本以为地球上的一切，都已经尘封心底，很多事情再也记不起来。

　　可当初的一幕，与眼前的人与物何等相似？

　　也是同学，也是终究要分道扬镳。

　　林北辰心中也很清楚，随着自己的修为提升，横通神界，甚至要前往天外赴约，岁月流逝，眼前这些人中的大部分，与自己之间的交集将会越来越少，就好像是昔日的高中同学乃至于大学同学，在大学毕业之后的将从此消失在你的生命之中。

　　这也是他组织这次聚会的原因。

　　“朋友不曾孤单过，一声朋友你会懂……”

　　林北辰唱到最后，感情投入。

　　众人的喧闹嘈杂声也彻底消失，所有人安静地看着他，被词曲的内容所打动。

　　气氛前所未有的安静，凝重中又有一丝丝的伤感，伤感中又悄无声息地流淌着坚定。

　　米如烟，王馨予、周可儿、苍山雪等人女学员，都静静地看着林北辰，眼眸中有星光在闪烁，他是她们曾经春心初动时候的梦想，十六七岁的小姑娘，谁不想有这样一个名扬四海无所不能的情郎呢？

　　可梦想永远都是梦想。

　　少年少女们吃吃喝喝，都喝的有点多。

　　虽然也许永远都无法追赶上林北辰的脚步，但他们却已经都是同龄人中的佼佼者，是最优秀的那一批，在如今的人族海族联盟中，都是身居要职，并且都做出了不小的贡献，他们将来也会成为许多传奇故事中的主角……

　　宴会很尽兴。

　　最后在林北辰的亲自相送之下，三三两两的离开。

　　米如烟一袭淡黄的长裙，站在竹林之间，回首朝着林北辰看来，单眼皮的眸子亮如星辰。

　　她也是曾和林北辰生死与共过的人，当初被污为天外邪魔，若不是林北辰利用【魔法相机】反败为胜，只怕早就不在这个世上，与林北辰之间的感情，不如岳红香小侍女等人，但却要比王馨予、苍山雪等人亲密许多。

　　“我还有机会吗？”

　　米如烟微笑着问。

　　林北辰笑呵呵地问道：“你猜。”

　　米如烟道：“我想有。”

　　林北辰道：“你再猜。”

　　米如烟眸子里的光芒闪烁了一下，哼了一声，道：“不猜了……反正我还会再等等，再试试的。”

　　林北辰想了想，道：“三日之后，你来竹院找我吧。”

　　“啊……”米如烟的目光闪烁了一下，一咬牙，道：“来就来。”

　　说完，转身逃一般地走了。

　　到最后，竹院中就只留下了岳红香一个‘外人’。

　　林北辰回来，给自己倒了一杯茶，从【迅雷】APP的云空间里面，取出了【木灵之心】，道：“这是我花了一番心思，为你准备的礼物。”

　　青绿色的光芒柔和地闪烁。

　　宛如浩瀚烟海一般的生命能量，瞬间澎湃。

　　哪怕是不认识，但岳红香也能清晰地感应到这颗心脏新装的绿色奇物的价值。

　　她惊讶地抬头，道：“这是何物？”

　　“一件小礼物而已。”

　　林北辰轻描淡写地道：“其实我前段时间，并非是在闭关，而是受剑之主君冕下征召，前往神界舔……呃，在神界混日子，所以找机会买个一个不值钱的小玩意，当做是礼物。”

　　岳红香也没有过于客气，将【木灵之心】接到手中，道：“它有什么作用？”

　　“可以延年益寿。”

　　林北辰张口就来，道：“刚才让你留下，就是想帮你炼化此物，今夜你别回去了，我在这里为你护法，你将这颗【木灵之心】炼化，对你的修为大有裨益。”

　　岳红香沉默了一下。

　　看着【木灵之心】足足十几息的时间，才缓缓地抬头，认真地看着林北辰，道：“它很珍贵，对不对？”

　　林北辰笑嘻嘻地道：“还行吧，也就值几块神石而已……”

　　说到这里，似是想起了什么，连忙面色一整，道：“喂，小香香，你可别不收啊，我给每个人都准备了礼物，咱们都这关系了，我送你一件礼物你拒收，那消息一旦传出去，我作为联盟精神领袖物理支柱，得多没有面子啊，何况，等你融合了此物，我还有一件很重要的事情，需要小香香你帮忙呢。”

　　岳红香笑了。

　　“谢谢你。”

　　她落落大方地道：“我收下了……反正，反正你也不是第一次送我礼物，而我收你的礼物也不是一次两次了。”

　　之前的烟酒，都是有钱难买的宝物。

　　虽然都是托别人带给她，但也是来自于林北辰的礼物，她都收了。

　　林北辰将造就准备好的吸收木灵之心的方法说明书，也递过去，道：“你先仔细研究一下，等了然于胸之后，我就帮你吸收此物。”

　　“好。”天籁小说网

　　岳红香接过说明书，仔细揣摩研读了起来。

　　很快就全部领悟。

　　按照说明书上所说，岳红香与林北辰一起来到密室，开始尝试融合【木灵之心】。

　　作为以长寿和生命力强大而著称的青木神族活了数千年的伪神老祖的心脏，其中存储着的生命能量庞大难以计量，岳红香小心翼翼地一点一点吸收其中的能量，融合到自己的身体之内。

　　林北辰更是不敢怠慢，在一边小心翼翼地护法。

　　谁知道融合的过程，竟是比林北辰想象中的顺利了许多。

　　一些有可能出现的危险，都没有发生在岳红香的身上。

　　她一点一点地吸收【木灵之心】的能量，最终将其彻底融入到了体内。

　　随之而来的，是岳红香身上出现的巨大变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百七十一章 你再猜免费阅读。https://xs.23sk.com 