    “如此说来，你们太昊峰非要包庇凶手喽？”青衣圆脸老者沉声哼道：“不管咱们说什么也没用？”

    “老夫奉命过来接他们回去，至于其他事，还是日后再说吧。”白袍老者道。

    峰主接到了傅采薇的求援，于是派他们过来救人。

    他扫一眼远处赵海渊的尸首，摇摇头。

    他一下便猜得到，赵海渊是太昊峰弟子所杀，至于是傅采薇还是别的，都没什么关系，反正他是要带他们安然返回太昊峰。

    他并非刚刚抵达，而且已经观战了一会儿，看到了傅采薇大显神威，还有楚离竭力相助，没有楚离的话，傅采薇独木难支。

    “好个太昊峰，果然霸道！”青衣圆脸老者冷冷道：“既然如此，这个公道咱们会当面向太昊峰讨取！”

    “咱们先把事情经过弄清楚，恐怕你们也不知道到底发生了什么吧？”白袍老者摇摇头道：“那咱们就不送了，好好安葬赵海渊吧，确实可惜了他。”

    他说着还露出悲悯神色，摇摇头叹口气。

    这让对面的青衣老者们怒色汹涌，恨不得出手。

    白袍老者转身过来，看向傅采薇道：“采薇，不要紧吧？”

    “多亏夏师叔及进过来。”傅采薇玉脸苍白，微笑说道：“否则咱们凶多吉少！”

    夏鼎呵呵笑道：“凭你们的本事，拼上几个老家伙是没问题的，走吧，咱们回峰！”

    他说着看向楚离。

    楚离抱抱拳，微笑点头：“晚辈楚离。”

    “楚公子随咱们一起走吧，免得被那些老家伙们暗算！”夏鼎笑道。

    楚离点头：“叨扰。”

    众人顿时消失。

    下一刻楚离出现一片空旷之地。

    这是一座空旷的练武场，方圆一里左右，对面是巍然大殿，宛如一尊巨兽在俯视着练武场，站在这座练武场上感觉自身渺小如蚁。

    练武场周围只有这座大殿，三面皆是空荡荡的，大圆镜智观照之下，发现他此刻所在的练武场是悬浮于空中，宛如当初的浮空山。

    这一座大殿与这练武场是悬浮于空中，大圆镜智观照范围内，皆空荡荡一片，什么也没有，好像偌大的练武场与大殿便是全部。

    楚离讶然，难不成这座大殿与练武场便是太昊峰？

    夏鼎他们已然离开，五人站在练武场中间，一动没动。

    楚离看向萧琪。

    萧琪低声道：“这里乃是悬空殿，是负责峰内刑罚之处，小心一点儿。”

    楚离道：“怎么回事？”

    萧琪轻声说道：“每次下山回来，都要首先进这里。”

    楚离感觉到了太昊峰峰规的森严。

    “傅采薇，鲁仲山，萧琪，孙明月进殿！”远处传来悠扬的声音。

    四人缓步往前走，进了大殿。

    楚离独自一人留在这里，打量着练武场。

    地面踩上去似乎硬中带着一丝软，而且干涩异常，不会打滑，能够最大限度的借力。

    周围兵器架上的兵刃俱都明光闪动，都不是寻常的兵刃，可以看出太昊峰的奢华。

    一会儿功夫，傅采薇四人出了大殿缓步到了楚离跟前。

    楚离看向萧琪。

    萧琪轻轻摇头道：“傅师姐与鲁师兄都受罚了。”

    傅采薇道：“我要去域外战场。”

    鲁仲山哼一声：“我要面壁。”

    萧琪道：“傅师姐原本要面壁十年，用域外战场的战功抵消，需要杀上一百个大阿修罗。”

    楚离皱眉道：“这太危险。”

    大阿修罗可没那么好杀，他有亲身体会，即使傅采薇修为深厚，杀一个两个大阿修罗易如反掌，可一旦杀了两个大阿修罗，其余的阿修罗会找上来，会一口气围杀她。

    十几个大阿修罗或者二十几个三十几个大阿修罗一块围杀，她再强也挡不住。

    傅采薇道：“我正好也需要磨砺磨砺，仅凭着苦修很难发挥出威力来，需要在生死之间磨砺，况且我也等不了十年！”

    “哪位是楚离公子？”一个修长挺拔的中年男子缓步而来，一步却跨过百米，几步到了楚离近前。

    楚离抱拳道：“在下楚离。”

    挺拔中年微笑道：“你有恩于咱们太昊峰，临危相助，赠楚公子三日藏经阁。”

    楚离讶然。

    萧琪忙道：“你可以进藏经阁三天，随意浏览修炼藏经阁内的武学！”

    楚离道：“这太过贵重了吧？”

    “藏经阁里内没有咱们太昊峰武学，都是太昊峰从别处搜集的武学。”孙明月道：“所以其中有奇功，威力却比不上咱们太昊峰武学。”

    楚离笑道：“如此已经足够慷慨。”

    挺拔中年微笑道：“让萧琪她们带你过去吧。”

    楚离道：“多谢前辈。”

    “这是楚公子你应得的，不必客气。”挺拔中年从怀里掏出一块木牌递给楚离，待楚离接过，他转身几步跨进了大殿内。

    楚离打量着这木牌，笑着说道：“太昊峰确实够慷慨大方。”

    “对你来说，藏经阁也没什么用。”傅采薇摇头：“你不可能再改修别的心法。”

    楚离道：“他山之石可以攻玉，对我武功领悟大有助益。”

    “那倒是不假。”傅采薇点头：“走吧，我亲自领你过去。”

    楚离点头，没拒绝。

    傅采薇要亲自带他过去，必有其缘故。

    鲁仲山抱拳谢过楚离，先行离去，他要马上开始面壁，容不得耽搁。

    楚离在萧琪孙明月的陪伴下，随着傅采薇往练武场外面走，傅采薇一边抬头看天，一边改变着前进的方向，最终来到空荡荡的练武场边缘时，忽然踏前一步，踏上了虚空。

    楚离眉头挑了挑。

    傅采薇踩在虚空上如履平地，不像是用了轻功，楚离很快跟着踏上去，发现脚底板传来坚硬的触感，显然是踩着有形之物。

    大圆镜智凝运，发现了他身处另一片练武场，往前走几步，眼前出现一座巍然楼阁，似是白银所铸，在天地间散发着银芒。

    “这里便是藏经阁。”傅采薇指了指对面百米高的楼阁：“里面一共有五层，你可以随意进入哪一层，但下面三层都是些基本武功，没什么可入眼的，你可以去上面三层。”

    楚离笑道：“我准备从头开始看。”

    “一共数万本书，你不可能看完的。”傅采薇摇头。

    楚离打算把这座藏经阁都装入脑海里。

    