    “我……”

    苏夜张了张嘴，刚想说话，刚才发出了一个音节，就被王昊打断了：“这屋里就你和我两个人，我在睡觉，肯定是你扔的！”

    “……”

    就是无语的看着王昊，苏夜眨了眨眼睛，被被子盖住的两只脚，有些烦躁的锁在了一起。

    她有点莫名其妙：“我也从来没说过不是我扔的，被苹果砸一下而已，没什么大不了的吧？”

    “我……”

    听到苏夜这么一说，王昊觉得自己的鼻子都快气歪了。

    这叫什么话？

    说真的，此时此刻的王昊，是真的很想和眼前这个丧里丧气的女人，好好的掰扯一下，男人和女人之间，具体的某些结构，究竟有着怎么样的区别。

    比如说，男人更容易受伤，而且那种疼法，堪称折磨……

    但是最终，这种想法，也仅仅只是停留在了想法的层面上，王昊并没有把这些东西，给详细的描述出来。

    怎么描述？

    这大半夜的，孤男寡女共处一室，这要是在聊起生理结构……且不是成了耍那什么氓？

    深深的吸了一口长气，感觉到那种痛苦已经渐渐消失，王昊正才勉强平静了下来。

    他眼神不善的盯着苏夜，强行压着心里的一股子邪火：“说，你为什么要拿苹果砸我？”

    “我只是想把你叫醒而已。”

    “……”

    不说还好，听到苏夜这么一说，尤其是在知道，对方之所以会拿苹果攻击自己，仅仅只是为了把自己给叫醒而已，王昊差点没当场把自个的肺给气炸了。

    “离得这么近，都在一个屋里，你就不能喊一嗓子啊？我又不是聋子，你至于扔苹果吗？还有，我看你是好日子过久了，水果都能随便乱扔，你这是……浪费，可耻！”

    “你是在借题发挥吗？”

    “我……”

    被叫破了心声，王昊微微有些诧异，但是像这种事情，他怎么可能会承认呢？

    不轻不重的咳嗽两声，王昊翻了个白眼：“你当我是什么人？跟你，我有什么可借题发挥的？我要告诉你啊，我这个人没那么多小心思，如果我要是看你不顺眼，我会直接骂你！”

    “……”

    有些无语的看着王昊，苏夜抬起头，打量着这个房间，她有气无力的挥了挥手：“检查一下。”

    “什么？”

    刚开始那会儿，王昊还有点儿没明白。

    但是紧接着，他就懂了。

    这次，王昊是真的听懂了，苏夜究竟在说些什么。

    毕竟他王某人，已经不再是曾几何时的那只小菜鸟，也不是第一次搜窃听器、摄像头什么的玩意儿了。

    但是……

    想到自己三人，自打来到这也德里拉以后，这一路上的所见所闻所感，王昊觉得苏夜实在是有点儿小题大做。

    “没这个必要吧？你看看，这破地方都穷成什么德性了，摄像头什么的，就这么一家小宾馆，能装得起吗？”

    “让你查就查，哪儿来这么多的废话？”

    明显能看得出来，如果要是自己能动的话，苏夜都想自己亲自动手了，身为一名医生，本着为伤者考虑的一颗仁心，王昊最终还是不情不愿的，按着这位资历很深，经验很丰富的前辈的意思，开始检查了起来。

    一边儿翻着，王昊一边儿吐槽：“连个设备都没有，就这么靠手翻……真不是我说啊，先说这里不一定有，就算有的话，万一再有个遗漏的……嗯？”

    从花盆里，王昊翻出了一只很小的无线摄像头。

    然后，他又从分别对着两张床的画框里，同样各自翻出来一只。

    还有遥控器里头，也有。

    最离谱的是那个纯玻璃围起来的卫生间里，还有俩！

    这些地方，全都是王昊按苏夜所指示的方位，才找出来的。

    找了一大圈以后，看着摆在桌面儿上的足足九个微型无线摄像头，王昊深深的吸了口长气，随后看向苏夜。

    “这些玩意儿，该怎么办？”

    “砸碎了。”

    “好的。”

    虽然自己一个大老爷们儿，睡觉的时候别说是穿着衣服，哪怕就算是没穿衣服，也不怕被人拍，但这种事儿真的发生在自己身上，王昊还是相当之不爽。

    所以，他也是一点儿都不客气，抄起茶几上那只大号的厚实烟灰缸，啪啪啪啪的，把所有摄像头都给砸碎了。

    舒服！

    而在做完这一切之后，起身在这个房间里又打量了一遍，王昊有些不确定的问苏夜：“会不会还有漏网之鱼？”

    “不会，看这摆放的手法，勉强算是半专业、半业余。如果我没猜错的话，这应该跟宾馆没什么关系，可能是别人住这里的时候放的。”

    “拍这些玩意儿干嘛？”

    冷淡的扫了王昊一眼，苏夜哼了一声：“卖片儿，国内正在大力打击这种事，但是像也德里拉这种地方，你懂的。”

    “……懂了。”

    这次，王昊确实懂了。

    就这破地方，随随便便就能买到枪，不是一般的乱。

    像什么枪啦、手雷啦，这些东西有钱就能买得着，何况是别的？

    相比起那些东西，拍个片子卖什么的，压根儿就不值一提！

    然而，恰恰也就在王昊满心感慨的同一时间，苏夜试了两下，最终还是心不甘、情不愿的，朝着王昊虚弱的抬起了一只手。

    “你，扶我起来。”

    “啊？”

    有些不明白，这女人又想作什么妖，王昊无奈道：“你现在这个情况，最好还是躺下静养，没事儿不要乱动，我觉得……”

    “闭嘴！”

    狠狠瞪了眼王昊，自打认识以来，基本一直都是做什么，都完全没有任何干劲儿的苏夜，这次终于怒了：“我不要你觉得，我要我觉得！”

    “……好吧！”

    两手一摊，本着作为医生，不应该跟伤者计较的一颗仁心，王昊问道：“你觉得，我现在应该怎么做？”

    被王昊搭了一把手，从床上起身下地后，尝试着走了两步，觉得虽然人还是虚的，走个路都像踩在棉花上一样，但最起码还能站得住，苏夜随手就嫌弃的推了王昊一把。

    “你，现在给我出去。”

    “为什么？”

    下一秒，王昊收到了苏夜的死亡凝视：“不出去，你想看我怎么脱裤子吗？”

