    第1381章大云山（二合一）

    【欢迎回到生存游戏，本轮将有15位玩家、15名NPC和您共同游戏。

    在游戏中生存10天，您将成功通关；在中途死亡，您将在现实中直接死亡。

    本轮游戏“大云山”

    请注意！！销毁超级病毒，为本任务的最高优先级。】

    ##

    老旧的站台此时战满了人。

    一辆绿皮的老式公交车正停在哪里，刚停下，站台上的人便开始争先恐后的往前冲。

    绿皮车上，几十岁的检票员大妈将门打开，一脚怼在门上拦住前面想冲上去的人，“检票啊，别挤，一个一个的上来。”

    下面的乘客很多都着急上去，根本不听售票员的话，捏着票堵在车门口。

    这就是符安安进入游戏看到的最开始场景。

    她手中刚好也捏着一张票，左手还拎着一编织袋，不知道装了啥，反正沉甸甸的。

    拎着这些东西，她跟着排在前面的人亦步亦趋。

    老旧的公车座位很少，先上去的二十来人坐到了座位，后上的人只能够站在两排座椅的中间。

    符安安此时坐在最后一排，在上车的几分钟之后，耳边传来系统一直滴滴滴的提示声。

    【玩家您好，恭喜您获得气息干扰仪*2：使用者将可以隐藏自己的气味20分钟】

    【玩家您好，恭喜您获得特殊能力卡牌*2：特殊能力卡牌*1——重力6级（一次性消耗品）；特殊能力卡牌*1——金属4级（一次性消耗品）】

    【玩家您好，恭喜您获得红牌：在游戏中只要出示此牌，任何NPC将被罚出游戏（即死亡），一次性消耗品。】

    【玩家您好，恭喜您获得道具“NPC的好感”：使用本道具，你将有5分钟的时间获得周围十米出现任意一位NPC好感，具体体现为：友好热情、知无不答。】

    【玩家您好，恭喜您获得道具“火焰大喇叭”：朝火焰大喇叭吹气，将会从另一端吹出超级大火。每轮游戏可使用三次该技能，每次技能持续时间为持有者本身吹气时间。】

    【玩家您好，恭喜您获得道具“神隐迷踪鞋”：穿上这双鞋，玩家将可以将自己的速度在原有基础上提升20%，同时有三次机会可以使玩家超越声速。】

    【玩家您好，恭喜您获得道具“高级游戏管家”。】

    【以上奖励均以发送至游戏面板，玩家可直接从中拿取使用。请玩家努力清除超级病毒！】

    游戏面板打开，里面终于不是从除了她自己名字之外一片空白。

    这么多游戏道具送给她，符安安有种暴发户的感觉。

    ##

    夏天

    没有空调的老旧汽车因为太阳暴晒十分炎热。

    摇摇晃晃的行驶在石子路上颠簸着，时不时剧烈的颠簸让人头晕。

    符安安透过车窗往外面看，汽车这时在往山上开。

    车辆越开越高，沿途公路也越来越陡。突然汽车一个转弯，汽车的尾座往外面的悬崖处猛地一甩。坐在车内就好像悬空了般，但凡再过去一点点，车就会掉下去。

    符安安的心都跟着甩了一下。

    驾驶技术老练的司机方向盘一打，开过这不知道路过多少次的弯道。

    她摊开手掌，看向自己的汽车票，上面写着的到达地点是幕城，车票的费用48。

    48，死吧。

    这数字不太吉利。

    傍晚

    五六点的样子，天色就已经暗下来，车内的灯也被打开。

    闪电在密集的云层中忽隐忽现，远处传来一声闷响——下雨了。

    哗啦啦——

    雨滴打在车顶的铁皮上，声音又大又密集。

    原本都昏昏欲睡的乘客们被吵醒，外面传来窃窃私语和吃东西的声音。

    “晚上赶车好累啊。”

    一对小年轻站在车中间说道。

    “老婆，你给咱们女儿打电话了吗？”

    说话的是一对中年的夫妻，此刻正大包小包的拎着东西。

    “好颠簸，早就让你开车吧。”

    另一个站着的男人此刻正在抱怨旁边的老婆，一边吃着他老婆递来的面包。

    符安安突然想起来自己从上车拎到现在的编织袋。

    她弯腰下去将放在脚边的袋子拿起来，就在这时，车辆猛地一个刹车，坐着的人还好，站着的乘客顿时东倒西歪，甚至有人飞向车的最前面。

    轰隆——

    混合着石块、草木的泥土从山坡上滚下来，直接将整个车头都埋起来。

    塌方了！

    车内一阵混乱

    人们慌忙的从后门跑出来。

    大雨中一群人聚集在一起，众人身上立刻被淋湿了。闪电在天空中划过，将旁边的山体显现出来，谁也拿不准会不会第二次滑坡。

    “别呆在这里，快走！”

    有人大喊。

    在这四周没有任何其他车辆的情况下，人们拿着大包小包的东西往回跑。

    轰隆隆——

    又是一声炸雷。

    借着闪电的光，他们看到在回去的大道上同样塌方了。剧烈的响声伴随着巨石滚落，低沉而又轰鸣。

    前后都被堵住，他们被困在了这一段道路上。

    “往下走！别留在这里，这山还会再塌的！”

    有人举着手电筒大喊。

    在这种时候，有光就好像一个主心骨，听到这话，大家都跟着往下走。

    “跟紧点别散了！”

    “前面路滑，后面的小心点。”

    “注意照顾一下年纪大的和有孩子的。”

    好多人一边走、一边吆喝，大家都没有走散。一个小时候，他们终于下山了，还在不远处发现了一栋房子。

    说是房子，那更加像……一座庙

    年久失修的庙宇。

    外面下大雨，里面下小雨，到处都在漏水。

    天空中的闪电亮起，照出里面供奉的雕像。三面蛇尾、青面獠牙，将人群里唯一一个小孩吓哭了。

    有人搜集了房间中没被淋湿的干草，在没漏雨的一小块地方用打火机点燃火。

    庙宇瞬间就亮堂了。

    人们开始四处寻找干燥的柴火，堆积起来然后凑近火焰，然后七嘴八舌的说道，

    “妈的，这什么天气啊！”

    “就是，什么鬼，大家都到齐了，没人受伤吧？”

    “我手机坏了，你们有谁打报警电话了吗？”

    “我试了，手机没信号。”

    “我的也是，打不出去。”

    “可能雷雨天气，信号不好吧，大家都把手机拿出来试试？”

    (本章完)

