    “他叫熊志，报了课外辅导学又思的学生，我讲了文言文之后，他考了98，错别字扣两分！他说自从那晚起，他爸妈都不吵架了，每天回家就是其乐融融一起学习一起看我直播，一起泡脚睡觉，然后爸爸也不加班工作狂了，妈妈也不骂他努力研究做菜了，一家人好幸福啊。”

    顾老爷子点头：“不错不错。”

    席如宝又翻到另一个熟悉的ID【每天都不想跳楼的学灰】：“啊，这个是李小楼，他还有个同学叫亮亮，他吧，身世挺惨的，有在弹幕说过他妈妈是植物人，还带着一个6岁的妹妹讨生活，要是四级过不了，拿不到毕业证就全完了。所以他名字以前叫每天都想跳楼的学灰，不过他跟着我学英语之后，你猜猜四级考了多少？”

    “多少，也是98吗？”

    “哈哈哈不是，是99，听说可能是作文一激动忘记写题目了！”

    “哈哈哈！好好好甚好！”

    爷孙两个笑成一团。

    看得孙娇眼睛都快直了，卧槽，这特么是大型双标现场吧，她女儿顾娉婷直播要被骂死。

    而席如宝直播，被老爷子捧成了花？！

    顾老爷子刚才被三房气出的一身闷气，终于被席如宝欢快的直播气氛，给感染得舒畅了不少。

    他捧着小小的手机，认真看着。

    越看越喜欢。

    直到……

    他看到了那双，在屏幕上作画的手。

    老人有些老花的眼睛愣了愣，仔仔细细又盯着看了许久，看到直播里介绍，这双手属于一个新晋的知名漫画家，事业如日中天，画的画享誉大江南北，喜爱她的粉丝不计其数……

    忽然，老人家眼底有些模糊，有些雾气蒙蒙。

    “宝宝，爷爷不看了，你拿好。”顾老爷子坐直身子，放下手机。

    众人正纳闷着，老爷子怎么不高兴了。

    大家也跟着严肃起来，谁也不敢笑。

    只有席祖儿仍是笑意慵懒：“小北，你想好了？”

    顾老爷子有些震惊地看向席祖儿，仿佛被席祖儿看穿了心思，低了低头揉了揉眼皮，擦去那些模糊，他再抬头，神色庄重：“等我过两天出院，你们办一个家宴。这次范围要大一点，把顾家所有人都请来，除了我们主家的，还有旁系分支包括国外的亲戚都请来……”

    “爸，你要干啥？”孙娇隐隐不安。

    顾老爷子看她一眼：“要宣布遗嘱。如你所愿了？”

    孙娇又惊又喜，但不敢表现出来，讪讪地：“爸您真会开玩笑。咳咳，不过，律师说，遗嘱早点定下来挺好的，对大家都好。”

    她可指望着多分点财产，填补那七个亿的亏空啊。

    要知道，顾家虽然是书香门第，但几代人积累的产业遍布全球，很多都是他们这些小辈根本不知道的，都握在顾老爷子手里……

    那将是一笔何其巨大的财富！

    正在幻想着，他们三房能分到多少，忽然一道晴天霹雳，炸响在耳畔。

    “祖儿，让你妈妈也过来，到时候……反正请她一起来吧。”顾老爷子轻声道。

