    第54章 杀戮起

    恶魔岛周围的山谷中都布置了大量强大的魂导器。

    只要是魂王之下的魂师，哪怕是飞行系的魂师，当他们的身体出现在山谷中的时候，本身的魂力都将受到魂导器的干扰，使得他们没有办法飞过山谷，逃离恶魔岛。

    在这通往恶魔岛唯一通道的旁边，月关正在跟一个满头白发，精神矍铄的老者说着什么。

    月关的姿态放的很低，显然对眼前的这个老者也是极其的尊重。

    “荒儿，快过来见过金鳄前辈。”

    看到叶荒走下马车，月关赶忙向他招手。

    “金鳄斗罗！”

    听到月关的话语，叶荒也是大吃一惊。

    他没想到为了自己的这次考核，长老殿竟然让金鳄斗罗这个大佬亲自过来坐镇。

    这金鳄斗罗的可不是普通的封号斗罗，他可是整个武魂殿资格最老的超级斗罗，哪怕是大供奉千道流见了他也得礼让三分。

    更重要的是他还是叶荒的好哥们天辰的亲爷爷。

    “晚辈见过金鳄前辈。”

    叶荒赶忙走上前，恭恭敬敬的行了一个晚辈礼。

    “快起来，辰儿经常在我面前提起你，今日一见，果然是英雄出少年啊。”

    看着叶荒不卑不亢的样子，金鳄斗罗的脸上露出了赞赏的表情。

    赶忙搭手扶起了行礼的叶荒。

    “你是辰儿的好兄弟，也算是我的孙子辈。”

    “老朽奉命负责此次考核，总不能看着自己的孙子辈陨落于此，这是一枚信号弹，只要你性命不保的时候把他打出，我就会出手救你一命。”

    “但是你也要明白，当我出手的时候，也就预示着你的这次圣子考核失败了。”

    金鳄斗罗直接点明了其中的厉害关系。

    “还不快点谢谢前辈。这可是天大的恩赐。”

    月关的脸上露出了喜色，金鳄斗罗是个把自己的一生都奉献给了武魂殿，为人更是刚正不阿。

    能给叶荒留一条命，那已经是破了很大的例了。

    其实叶荒的心里也明白，金鳄斗罗这么做只不过是还天辰的人情罢了。

    活到他们这个年龄的人，眼光不在局限于人情，更多的是重在一个利字。

    虽然是这样，但是叶荒依旧很感激。

    至少作为长老殿的一员，他没有落井下石。

    “感谢前辈的恩赐，晚辈这就进去了。”

    叶荒恭敬的从金鳄斗罗的手里接过信号弹，郑重的放进魂导器中，再次朝金鳄斗罗和月关行礼后转身朝着那条独木桥走去。

    “叶荒弟弟，我等着你回来娶我！”

    听到身后传来的胡列娜的呼喊声，叶荒的身形一顿，伸出自己的右手挥了挥算作是对胡列娜话语的回应，身体几个起落消失在众人的视野中。

    进了恶魔岛，叶荒并没有着急去中心区域寻找邪魂师的身影，而是换上一身自己之前找人专门制作的迷彩服。

    而是沿着山边慢慢的观察着山体的地形，记住哪里可以藏人，哪里可以放暗箭。

    等到这一切都熟记于心的时候，叶荒开始顺着一条荒芜的小道往山里面摸索。

    没过多久，就听到前面传来轻微的嘈杂声，叶荒眼神一动，赶忙隐蔽自己的身形。

    只见三道身影，朝着叶荒所在的位置快速的飞来。

    “兄弟们，你们坐在这里先休息一下，我去那边方便一下。”

    三人中间一个年龄较大的邪魂师，发出一声号令。

    听到这中年邪魂师的号令，其他两个邪魂师魂力一收，也都落在了叶荒面前的不远处的一块大石头上。。

    “唉，你说咱们能活过这次试炼吗？”

    “应该能吧，山腰的几个魂尊大人说，这次进入试炼的只有一个人。”

    “这武魂殿的人都那么自负了吗？一个人都敢闯恶魔岛，当咱们这群人是泥捏的不成。”

    “管他几个人呢，最好让兄弟们遇到，这样咱们也能开开荤，兄弟我已经好久没有尝到鲜肉的滋味了。”

    叶荒在那里一动不动的听着两人的谈话，也是获得了不少的有用的信息。

    直到再也听不到有用的信息，整个身子在旁边茂密的树枝的掩护下，移动到中年男子方便的位置。

    叶荒紧紧的靠在一棵大树上，整个身子的肌肉紧绷着做好了随时进攻的准备。

    在中年邪魂师经过自己身边的大树的时候，左手猛然探出钳住他的喉咙，右手一拧，一声轻微的咯吱声响起，男子的身体就软软的靠在了叶荒的身上。

    “老大，你怎么了。”

    听到轻微的闷哼，在前面的两个同伴不放心的问着中年邪魂师。

    “我没事，脚下拌了一下。”

    跟那个死去的中年邪魂师一模一样的口音从叶荒的口中说了出来。

    这是叶荒上辈子无意间学会的口技，在这个时候正好派上用场。

    听到自己老大的声音，这两个邪魂师再次放下了警惕。

    叶荒快速的取出大弓，两枚箭矢快速射出钉在了两人的后脑上，把这两个家伙送上了西天。

    对于从小生活在丛林里的叶荒来说，进入这森林中简直犹如龙归大海，虎入山林。

    在叶荒杀死这三个邪魂师之后，赶忙从魂导器中取出一些白色粉末倒在这三具尸体上。

    这是杨无双给他的蚀骨粉，只需要将少量的粉末洒在伤口上，一会的功夫这三具尸体就化成脓水，渗透到地底下。

    通过刚才那两个邪魂师的只言片语，叶荒也摸清了这一百人的邪魂师分布区域和职责。

    山脚最底层的搜寻队伍有八十多人。这些大部分都是大魂师级别的邪魂师。

    住在半山腰的是十四个魂尊级别的邪魂师。

    而住在山顶的竟然是一个魂宗级别的邪魂师。

    叶荒打算先把山脚下的这些爪牙各个击破，然后再一步步的向山顶推进。

    这样也避免了自己被这些人数众多的大魂师级别的邪魂师包围的局面。

    这些邪魂师基本上是三两个一组，在山脚下应付公事。

    这些人之间的关系更加淡漠，叶荒连杀了十多个邪魂师，也没见这些邪魂师的任何一个人去找寻久不回来的同伴。哪怕一声问候都没有。

    对于这些自私的邪魂师来说，只要自己还活着，其他人的生死跟自己没有丝毫的关系。

    (本章完)

