
　　与其他人扎堆不同。

　　身处保安室的李大德这里连个鬼都没有。

　　稍微有点声音，他都会一惊一乍的。

　　叩叩叩！

　　忽然。

　　玻璃窗被敲响。

　　李大德瞬间抄起了警棍。

　　当见到来人是神父后，才终于长吁一口气。

　　虽然俩人平时没少拌嘴。

　　但在这种时候，看见对方就像是见到至亲一样。

　　“上帝说，只有心里有鬼的人才会疑神疑鬼。”

　　“这关上帝屁事，是你说的吧？”

　　当然。

　　一见面还是免不了友好问候。

　　神父见四下无人，小声道：“我发现了第一名死者。”

　　李大德顿时神色一凛。

　　“你有没有见到林哥他们？”

　　“都见到了，方睿是高三（1）班的学生，队长则是4班的代课老师。”m.23sk.net

　　“噢……说说刚才死者的事。”

　　“阿门，那个画面实在是太可怕了，满地都是血，一个学生被倒栽葱扔在马桶里，我累得够呛才把案发地打扫干净！”

　　“如果我是你恐怕连进都不敢进去……”

　　“这次副本的通关条件很奇怪啊，难不成要等到那些鬼怪学生全部毕业？”

　　“我也搞不懂，我的工作就是守在这里，你能四处走可以去问问方睿，他比咱们都聪明，应该有办法。”

　　由于怕身份暴露，俩人并没交流太久。

　　很快，午休时间到了。

　　当所有学生都午睡的时候，有一位女学生却被叫到了办公室。

　　吊死鬼老师不停用手指戳她的脑袋。

　　“学习成绩差就算了，你还给男同学递纸条？”

　　“好的东西不学想学早恋？”

　　“我们学校不需要废物，明天叫你家长来学校一趟！”

　　它越说越激动，女学生的额头都被戳出了血。

　　女学生颤颤巍巍，紧张抠弄着手指全程不敢说话。

　　坐在旁边的林一将这一切尽收眼底。

　　这个女学生来自高三（2）班，也就是吊死鬼负责的班级。

　　从现场反应来看，是个内向胆小的人。

　　不太可能做出写情书这种事。

　　往往敢这样做的基本都是脸皮厚的人，比如他上高中的时候就没少干。

　　班上长相不错的女同学几乎都收到过他的情书。

　　用他的话来说就是：

　　广撒网，多敛鱼，择优而从之。

　　难不成是个玩家扮演的？

　　林一微微皱眉。

　　这次副本的所有npc都没有提示面板。

　　他只能靠直觉去判断。

　　女学生的脑袋被怼了半个多小时，才被吊死鬼老师骂骂咧咧赶了出去。

　　而林一立马跟了出去。

　　“同学，可否借一步说话？”

　　见到又是老师，女学生眼里充满了恐惧。

　　她似乎很害怕老师。

　　“是……”

　　没有拒绝，或者说根本不敢拒绝。

　　林一尽量让自己显得平易近人，边走边说：“不用害怕，我和那些不问清楚情况就责骂的老师不一样。”

　　“成绩不好怎么了，我成绩不好还不是当了老师。”

　　“成绩不能用来评判一个学生的好坏，而且高中谈个恋爱又怎么了，我当时都……”

　　意识到什么，林一打了个哈哈糊弄了过去。

　　女学生却瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

　　在她的眼里，老师都是吃人的妖怪。

　　但眼前这位年轻的老师，却显得格外不一样……

　　“对了，你叫什么名字？”

　　“李梦。”

　　“李梦，名字很好听嘛，是玩家吗？”

　　前半句顺其自然，最后一句则是出其不意。

　　像这种猝不及防的发问，就算想刻意隐藏也会有些细微的表情变化。

　　但很可惜。

　　林一在李梦的脸上没有找到一丝破绽。

　　李梦一脸茫然：“啊？”

　　“哈哈哈，没什么，你写纸条的事是真的吗？你看我刚才也说了，高中根本算不上早恋了，你可以放心告诉我。”

　　“不，我不能再说了，快上课了我得回教室了！”

　　当问到这个问题时，李梦目光躲闪。

　　匆匆忙忙快步离开了。

　　林一刚开始还感到有些奇怪，直到发现不远处几个女学生在窃窃私语。

　　那些女学生见他看向她们，连忙移开目光假装看向别处。

　　林一微眯着眼睛：“我好像懂了……”

　　……

　　“那个贱货又和新来的老师搞到一起了。”

　　“她妈是做那个的，女儿能好吗？”

　　“天天不说话装可怜，真想把她嘴巴用钳子撬开！”

　　“放心，她很快就要待不下去了……”

　　难以想象，几个女高中生的言语竟然如此恶毒。

　　比起校园霸凌，流言蜚语更是杀人不见血。

　　“原来，是你们在背后捏造谣言。”

　　“啊！”

　　几位女学生一直在低头交谈，都没发现撞到了人。

　　她们捂着额头，抬头正欲开骂。

　　当看清眼前的人后，生生咽了回去。

　　鲜红似血的外衣，冷酷的面容。

　　是那位新来的林老师。

　　所有学生都害怕老师，即使她们也不例外。

　　“老师，我们可都是品学兼优的好学生，才不会制造谣言。”

　　“就是，林老师您可不能被李梦骗了，那狐狸精勾男人最有一套了！”

　　林一气极反笑：“你们刚才的对话我可是全听到了，事到如今还在给李梦泼脏水？”

　　其中一个染着红色头发的女高中生有些不爽。

　　“你是新来的不懂，让开！我们马上要上课了！”

　　这是林一首次见到学生顶撞老师。

　　而且对象还是他。

　　莫非。

　　我看起来很好欺负？

　　“我的确不懂，所以老师得向你来请教一下。”

　　话音刚落。

　　林一猛地一把抓住红发女高中生的脑袋，狠狠砸在墙壁上。

　　嘭嘭嘭！！

　　疯狂的举动吓得其他几人连连尖叫。

　　“作为一个学生还染头发是吧？老子当年都没你这么狂！”

　　“来，我来给你好好上上色！”

　　“冷暴力、捏造谣言，如果是我4班的学生，我早就拖出去砍了！”

　　林一拿出鬼斧，抓着红发女高中生就准备砍下去。

　　然而，就在这时。

　　手腕处传来一阵冰冷潮湿的触感。

　　“林老师，你越界了。”

　　身后传出吊死鬼老师的声音。

　　它用那长长的舌头，缠绕住了林一的执斧的手。

　　另外几个女高中生如蒙大赦，纷纷躲到吊死鬼后面告起状来。

　　她们似乎已经习惯了抹黑他人。

　　添油加醋描绘着刚才的经过。

　　林一也从仗义执言的老师。

　　摇身变成了与李梦苟且、阴险狠毒的卑鄙小人！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第41章 谣言杀人不见血免费阅读。https://www.23sk.net 