    第二天天亮，林霄一觉醒来，已经不记得昨晚的事情了。

    这一天，林霄等四人乘坐马车，回到了学院。

    林霄把这几天赚的钱，全都买了香料。

    这批香料很快送达。

    这些香料很多，需要分批搬上楼。

    正当林霄准备搬香料的时候，安吉丽儿也刚好从学院过来。

    “需要帮忙吗？”

    林霄笑了笑，说道：“好啊，这些香料很重，你能提多少袋？”

    安吉丽儿没有回答，而是问道：“你最多能提几袋？”

    林霄掂了掂，回答道：“四袋吧。”

    “那行，剩余的交给我，走吧。”

    就这样，林霄提着四袋香料上了楼。

    安吉丽儿将剩余布袋子全部提了起来。

    等上了酒店四楼，林霄喘着大气说道：“安吉丽儿，有你帮忙真是太感谢了。”

    安吉丽儿则是气定神闲地说道：“不客气，林霄。对了，这些东西就是那神秘的配方吗？”

    “是的，不过，现在还需要混合。”

    “具体要怎么做？”

    林霄说道，“我一会取来一张干净的布，平摊在地上，然后把这些香料充分混合，最后装成一小包一小包的，就可以了。这些工作比较非常繁琐，得忙上好几个小时。”

    “林霄，这次弄这么多秘方干什么？现在店子里不是还有很多吗？”

    林霄笑道：“我和班上的贾罗德合作，准备在帝都城开一家酒店。”

    安吉丽儿闻言点了点头：“那样的话，可以赚到很多钱。”

    “嗯。”

    “这些体力活，我来吧。”

    “这可不完全是体力活，混合完之后，还需要装成一包一包的。”

    “这个简单，你先把干净的布铺在地上吧。”

    林霄点了点头，拿出事先准备好的布料, 平铺在地上。

    这时, 安吉丽儿说道：“林霄, 你站开一点，我来帮你。”

    “那好，让我看看你的魔法。”

    安吉丽儿点头, 然后开始施展魔法。

    这时，那些装着香料的袋子, 移动了过来。接着, 那些香料从袋子里倾泻出来, 并开始混合。

    林霄眼睛一亮：“真是太棒了！有位魔法师朋友就是不一样啊！”

    安吉丽儿也笑了，说道：“这很简单。”

    “等我以后赚了钱, 奖金不会少。”林霄说道。

    “不用，如果你真把我当朋友，就别说这种话, 你只需要让我免费吃饭就可以了。”安吉丽儿说道。

    林霄闻言, 心里很是感动。

    没过多久, 那些香料就混合好了。

    接着想, 林霄又拿来许多巴掌大小的白色布袋，准备一袋袋的装好。

    这也难不倒安吉丽儿, 她是六级魔法师，这点事情不在话下。

    没过多久，一百多包香料装好了。

    原本需要花费几个小时的事情, 现在只花了几分钟。

    “哎呀，安吉丽儿, 今天你可帮了我的大忙，这真是太感谢你了, 看来成为一位魔法师，真是太重要了。”

    “不客气。”

    “我现在去联系一下贾罗德, 马上筹划另外一家酒店开张的事情。”

    “好的，那你去忙。”

    这些香料制作好之后的第三天，‘林贾大酒店’的筹划工作已经准备就绪。

    这一天，林霄雇了一辆马车，亲自将那些香料送达了酒店，并派遣了一名厨师，过去指导工作。

    ‘林贾大酒店’当天的生意并不怎么样，但是去吃饭的人都夸这家店子的菜肴，是整个帝都城最好的。

    林霄知道在这个竞争激烈的大城市，生意是慢慢做出来的，只要味道好，就不怕留不住客人。

    开业的第七天，酒店那边传来好消息，当天的营业额突破一百万金币。

    到了第十四天，营业额达到了三百万金币！

    这更加坚定了林霄的信心，经过计算，如果整个林贾大酒店坐满客人，按最理想的估值计算，一天的营业额可以达到一千万金币，除掉百分之四十的成本，还可以赚六百万金币，按照五五分成，自己可以拿到三百万金币。

    一天三百万金币。

    这可是天下第一美食酒店，将近一年的收入，而且自己又不需要出什么力气。

    一个月之后，林贾大酒店开始人满为患, 过来尝鲜吃美味佳肴的人络绎不绝，当天的营业额高达九百万，开始出现了排队的现象。

    当林霄得知这个消息的时候，立刻和贾罗德商量，开第二家分店的事情。

    贾罗德也很有商业头脑, 经过商量，准备直接开两家分店。

    林霄很有信心，立即开始部署和安排。

    为了节约时间，林霄雇用了两名工人，租用了一间面积较大的仓库，专门在里面配置香料。

    当然，这些香料由自己购买，而且买来的时候已经磨成粉末，没人知道具体是什么。

    工作如火如荼的进行。

    等另外两家分店的生意好起来之后，林霄每天可以赚一千万金币，能赚这么多钱，当然离不开自己的兄弟贾罗德。

    贾罗德是莱恩家族的子弟，莱恩家族的工作团队，有着高效的管理制度和高端的人力资源，而且还有充足的投资资本，只需要自己出技术就行了。

    当然，林霄做这些，只是为了求得一枚丹药，为了让自己突破，他渴望成为一名强者。

    这个修真世界，通过修炼让自己变强，身体也能变强，寿命也能变长，等强大了，就什么都有了，这才是生活的意义。

    林霄这样想着，觉得自己渐渐爱上了这个世界，少一些勾心斗角、少一些尔虞我诈、少一些看书学习找工作，强者为王的世界，这样多好啊。

    这个世界，不缺乏物质，土地肥沃，都不需要种菜、种粮。

    魔兽森林和龙族之海物产极其丰富，普通贫民只需要进入魔兽森林外围走一走，就可以获得多可以吃的东西，也可以拿去卖了换钱。

    不过，即便是这样，这个世界的死亡率还是比较高的，弱者被强者杀死，或者被魔兽杀死，而且这样的事情非常常见，人们生活在城镇里害怕被强者杀害，生活在乡村里，担心被魔兽杀害。

    .........

    这天下午，酒店的工作顺利地进行。

    林霄像往常一样来到了后街的酒楼，今天安吉丽儿并没有过来。

    正疑惑着，林霄发现书桌上有一张纸，只见纸条上写着：

    【林霄，我是安吉丽儿，我的事情已经被母亲知道了。

    我想说，跟你一起在校外经营酒店的日子很快乐，但是母亲大人对我很严，以后就没有时间和机会出来了。

    你也不要在意，没有我，你照样能把酒店经营好。

    努力下去，总有一天你会心想事成！另外，别忘了要经常带一些好吃的，来看看我哦！】

    林霄看完纸条的内容，先是有些忧伤，最后脸上露出了笑容。

    原来是这样。

    林霄收拾好心情，开始算账。

    咚咚！一道敲门声响起。

    林霄抬头一看，就看到了一位很文静的女孩，来人是自己的同学爱丽丝。

    林霄放下了手里的工作，说道：“爱丽丝，你怎么来了，有什么事吗？”

    爱丽丝没有回答，而是走了过去，然后轻声说道：“林大哥，你能帮我一个忙吗？”

    “什么忙？你说。”

    “是这样的，我今天在森林里狩猎，杀死了一只三级魔兽，嗜鸟龙，请问你这里收吗？”

    “啥？嗜鸟龙？”

    “嗯。”爱丽丝点了点头。

    林霄有些哭笑不得，还以为是什么事呢，原来这爱丽丝在森林里狩猎，是为了赚钱，现在推销到自己店子里来了。

    林霄发现爱丽丝是一个非常单纯的女孩，胆子很小，脸皮薄，而且还是自己的粉丝，所以肯定会给这个面子。

    “嗯，你说吧，价格多少。”

    “呃，这个.......价格不贵，只要三个金币。”

    嗜鸟龙体型比较小，肉质一般，属于低级龙族，所以价格也不高。

    “才三个金币？五个金币，我要了，你去跟一楼的后勤说，对了，那嗜鸟龙在哪里呢？”

    “就在楼下，才捕获的，很新鲜，要不要下去看看。”

    林霄点了点头，便跟着爱丽丝一起下了楼。

    来到一楼后厨位置，林霄便看到了一只身长近两米，重约一百多斤的嗜鸟龙。

    龙爪如刀子一般锋利，那火红的喙更是如钢铁一般。

    这只嗜鸟龙的脖子上有一处致命伤口。

    林霄看着地上这只强壮的嗜鸟龙，又看了看一旁文静的爱丽丝，不由有些怀疑。

    “爱丽丝，这只嗜鸟龙，真的是你杀死的吗？”

