    孙燕不知去了何处，就这样消失在了茫茫人海之中。

    王有龙拿着手中的信，看了一遍又一遍，然后将信折叠成一只干纸鹤，小声的唱了起来：爱太深容易看见伤痕

    情太真所以难舍难分

    折一千对纸鹤

    结一千颗心情

    传说中心与心能相逢

    夜难眠往事忽隐忽现

    心在痛对你越陷越深

    折一千对纸鹤

    解一千个心愿

    梦醒后情缘不再飘零

    我的心不后悔

    折折叠叠都是为了你

    我的泪流不尽

    纠缠在梦里夜里的负累

    我的心不后悔

    反反覆覆也是为了你

    千纸鹤千颗心在风里飞

    爱太深容易看见伤痕

    情太真所以难舍难分

    折一千对纸鹤

    结一千颗心情

    传说中心与心能相逢

    我的心不后悔

    折折叠叠都是为了你

    我的泪流不尽

    纠缠在梦里夜里的负累

    我的心不后悔

    反反覆覆也是为了你

    千纸鹤千颗心在风里飞

    我的心不后悔

    折折叠叠都是为了你

    我的泪流不尽

    纠缠在梦里夜里的负累

    我的心不后悔

    反反覆覆也是为了你

    千纸鹤千份情在风里飞

    ………………………………………………………………………………………

    他一边的折着纸鹤，一边的低声唱着，等折叠好之后，小心翼翼的把千纸鹤，放进了自己的衣兜里。

    正如孙燕在信中听写：有龙，与你在一起，我不在乎天长地久，只在乎曾曾经拥有。

    王有龙与孙燕认识的时间短，则是玩得最真的一位，所以，他把千纸鹤放在了自己的衣兜里。

    他把一切整理好，看到那柜子上还有一把车钥匙，上面压着一张字条：“有龙，这宝马车，你留着开吧，我看你的那辆车，已经很旧了…”

    孙燕留给自己的宝马，是刚从车行里提出来不久的新车，价值二百万左右，然而却大方的送给了王有龙。

    王有龙拿着车钥匙，还有自己的那块四方体的印泥，从卧室里走了出来，朝着楼下的停车场里走了去。

    这几天，王有龙都在孙燕这里，先是进古墓，然后出古墓，再进古墓，再出古墓…，一直都在不停的折腾着，那西湖工地上的事情，还没有来得及去过问。

    所以，今天出门的第一件事，便是去西湖的工地上，看看余德水，把工作都安排得怎么样了。

    王有龙打开车门，钻了进去，把手上的印泥放到了那隐蔽的角落里，然后发动车子把小车从车库里，给倒了出来，一个左转弯，将车子给开出了孙家大院里。

    小车行驶在开住西湖的路上，王有龙的眼睛注视着前方，眼角处有一些湿润。

    突然，放在车里的手机响了起来。

    王有龙的耳朵里，戴着蓝牙。

    电话是余德水打来的。

    “王有龙，你这是在哪里，我正在到处找你呢。”

    电话里的余德水，对着王有龙说起来，希望王有龙，快点到工地上去看一看。

    肯定是工地上出了什么事情，要不然余德水，是不会给自己打电话来的。

    王有龙把车速给提了上去，一踩油门，宝马车如离弦之箭一样，快速的飞了出去。

    “今天，你们谁要是敢继续的挖下去，看老子不收拾你们。”

    当王有龙把车停在西湖的工地上，从车里走出来，大老远的就听到一个粗鲁的声音，在对余德水大声的训斥着，周围则围满了不少的人。

    因为不知道里面的人，是来自哪个单位的，王有龙客气的对养围观的人群说道：“大家都让一让，让我进去…”

    “余德水，谁是你们这地的老板，马上给他打电话，老子要当面修理他。”

    骂余德水的人，背对着自己，不注意细看，还真的不知道是哪位爷。

    余德水因为俱怕此人的上淫威，再次的掏出电话来，准备给王有龙打电话。

    “不用打啦，我已经在你们的身后。”

    王有龙在围观的人群中，走了出来，对着余德水和那背对自己的人说道。

    听到王有龙的声音，那人转过身来，戴着墨镜，看到是王有龙，有些的惊讶，还有点失态。

    不过，这小子，随即的恢复了失态，取下墨眼镜，用手挂在自己的衣兜里，阴森森的笑了起来：“王有龙，我们又见面了。”

    王有龙抬头一看，原来是那被自己打了几次的武主任。

    这武主任还真会活，前面几次因为骚扰刘美美，挨了处分，撤了职，现在又不知道，通过什么手段，跑到了城管局，而且还是主任。

    “我们这是有缘份啦，今天，你们这里暂停施工，因内挖土机的声音，骚扰到了西湖对面的居民区，他们现在在投诉你，告你扰民。”

    武主任的嘴里，叼着一根雪茄，对着王有龙说了起来。

    “这话是你说的，还是对面两公里以外的居民说的，我就想弱弱的问你一下？”

    西湖离居民休息区，足足有两公里的距离，要说扰民，那是吹牛麻逼的，纯粹是那武主任在那里，拿着鸡毛当令箭，信口雌黄的乱说。

    “这个吗，谁说的不重要，你要想开工，也不难，只要你打电话，把刘美美叫来，让她当着你的面，抱着我亲一下，我就让你开工。”

    “妈的，这么多年了，你个狗日的，还是一副痴心妄想的鸟样，我看你今天是不是皮子又紧了，想挨打？”

    听到这话后，武主任有些肆意妄为的说道：“王有龙，你以为刘美美还是当年的刘美美，暗地里，都不知道，被我睡了多少次了，你只是被蒙在鼓里而已，这叫做当局者迷，旁观者清…”

    听到这话，王有龙没有说什么，只是默默的走过去，声音压得低低的：“你说这话是真的吗？”

    “呵呵，戴帽子爽吧…”

    不等武主任说完，王有龙的拳头，已经快速的飞了出去，正好砸在武主任的鼻梁上，那鼻子里的鲜血，顿时从武主任的鼻子里飞溅开来，洒落在工地里的泥土上。

    王有龙手中的拳头，再次的扬了起来：“还要去睡刘美美吗？”

    “不去了，不去了，刘美美还是你的女人…”

    “兄弟们，我们走，从今以后，这里没有事情别往这里来。”

