
　　若无极品仙器，天仙在罗修的面前根本没有太大的威胁，除非是那些修炼顶级仙帝功法神通的绝世天才。

　　短短片刻之间，罗修的身边就没有一个还能站着的对手了。

　　那些个元始族的弟子都被打的骨断筋折，各式各样的仙器碎片，散落了一地。

　　“住手吧。”

　　看到罗修要痛下杀手，一个在旁观战的仙王站了出来。

　　一缕强大的气息将罗修锁定，一旦他执意要下杀手，这位仙王必然就会以雷霆之势出手将他拦下。

　　“此事毕竟也是因你而起，人也打了，不要太过激了。”

　　这是一位中年男子模样的仙王，他并没有站在元始族这边的立场上对罗修有什么指责，但说到底终究还是元始族的人，自然不能眼睁睁的看着罗修继续打杀元始族的弟子。

　　“并非是我要杀人，而是他们想要将我置于死地。”罗修毫不畏惧的与那名仙王对视。

　　“他们终究没能伤到你，得饶人处且饶人。”仙王的眉头皱起，从未有一个地仙敢在他的面前如此说话，但对方是圣女请来的人，他也不好说什么。

　　“好一个得饶人处且饶人，若实力不济的人是我，在他们欲要杀我之时，你是否会站出来阻拦？”罗修质问。

　　“这个问题我无法回答你。”对面的仙王摇了摇头，面无表情。

　　没有回答，实际上已经算是回答了，答案就是如果他罗修实力不济，那么即便被打死，元始族的仙王也不会出手阻拦。

　　这就是现实，说到底，这里终究是元始族的地盘，而他不过是圣女请来的客人，这里的人还是有亲疏远近的。

　　当然，倘若他们知晓罗修真正的身份，或许就不会这样想了。

　　不过罗修也没有解释什么，他也知道有仙王插手，他不可能打杀掉这些人，于是转身走回了山谷中。

　　这座山谷是圣女的居所，若无妙灵的同意，其他人谁都不允许入口，否则便等同于对圣女不敬。

　　那些个对罗修出手的元始族弟子都被伤的不轻，虽有仙丹妙药，但也短期内别想恢复。

　　……

　　经此一战，罗修在这方秘境世界里可谓是打出了名气，以地仙修为将七八位天仙后期以上的圣地弟子打趴下，震惊了不少人。

　　紫龙自然在第一时间就得到了消息，很多人不清楚罗修的来历，但他却知道这个人极有可能是元始仙帝之子，身具太上与元始两族之血脉。

　　“即便是我在地仙修为时，也不具备如此战力。”

　　紫龙的脸色阴沉可怖，他很想现在亲自过去轰杀那个太上情。

　　然而他的心里也同样清楚，一旦他真的那样做了，那么就算是他爷爷是元始族的太上长老之一，也绝对护不住他。

　　打杀仙帝之子的罪名，莫说他还不是圣子，就算他成了圣子，也承受不起。天籁小说网

　　所以他才教唆楚云峰那些人去找太上情的麻烦，因为楚云峰都不清楚对方的身份和来历，就算失手打死了对方，他紫龙也能撇的一干二净。

　　然而现在的问题是，那些废物竟然连一个地仙都收拾不了，反倒是让太上情大大的出了一次风头。

　　倘若仙帝之子的身份确认，那么就算太上情的修为不高，成为圣子的可能性也绝对会比他紫龙更大。

　　“看来我需要想一个对策了，妙灵啊妙灵，你注定是我的女人，你以为找来一个太上情，就能逃出我的手掌心吗？”

　　紫龙阴冷一笑，他在外面表现的霸道张狂，但能够走到他今天这一步竞争圣子之位，又岂能没有心机？

　　……

　　“九禁传承需要机缘，也不知何时能够得到第三门禁法。”

　　山谷之中，罗修静待妙灵的归来，同时经过谷外一战之后，他也思索自身的不足之处。

　　譬如战斗神通方面，以前在下界罕逢敌手的碎星手和绝天在仙界就算不上多么厉害的大神通了。

　　太上仙灵禁，可让魂力化形实质，施展灵魂攻击时如本体出手，神通变化。

　　所以在灵魂攻伐方面，罗修有的是手段，至于灵魂防御方面更是不用担心，识海无形足可让他避过绝大多数的威胁。

　　灵魂攻伐的手段，罗修并不太常用，主要是因为灵魂攻伐太过凶险，一旦使出，便几乎不是你死便是我亡，近乎没有什么余地。

　　而且能够值得让他动用灵魂攻伐来对抗的对手也不多，如果他能打过的人，不需要灵魂攻伐，至于他如果打不过的对手，那么就算是动用灵魂攻伐也无用，对方的炼魂境界，绝对远超过他。

　　“看来唯有从太上无极禁法入手了，只有归一印与无极印两道神通，手段终究是少了些。”

　　“诸天大道，规则无数，同一种规则之力，不同的人也能修炼出不同的效果，可以演化数之不尽的各种神通。”

　　“然而于我而言，诸天规则之中没有任何一种规则值得让我倾尽心神去专门修炼研究，我若要修，最起码也得是三大至高规则！”

　　“可惜当初没能将飞仙宫带来，那里面的混沌之地是云龙仙王感悟混沌神通的地方，他云龙仙王历经漫长纪元都不能领悟出什么来，但不代表我不行，况且那混沌之地的中央，还有两滴混沌精髓！”

　　罗修翻手一挥，诸天生死轮漂浮在身前，流转出轮回大道的玄奥气息。

　　“下界之中，轮回道尊所修炼的轮回之道连至高轮回大道的一丝皮毛都算不上。”

　　“然而我当初将其斩杀，炼化了他的圣魂，获得了他的记忆和无上轮回诀，加以整合之后，我隐隐已经把握了一丝轮回的玄妙，若能领悟至高轮回的一丝皮毛，那么就算是很多仙王在武道的境界都将远不如我。”

　　罗修的心中暗道，据他所知，很多仙王都还处于修炼诸天规则的范畴，只有极少数的仙王才能够领悟到三大至高规则的一丝皮毛，实力与没能领悟至高规则的人，可谓是有天壤之别。

　　不过想要开创一门神通并非易事，以罗修对自己的要求，要么不创，一旦自己开创，就必然要开创出不弱于归一印和无极印的神通。

　　越是强大的神通，就越是绝非一朝一夕能够完成的，就如同他当初开创出归一印，便是先感悟了无相之道，而后开创出万法印与万法皆空，继而万法融汇于一炉，化为归一印法。

　　转眼间过去了数日，这么短的时间里，就算是有时间结界的百倍减速，罗修也没能推衍出一个头绪来。

　　他想要以轮回之道为基础，配合诸天生死轮这件本命仙器，开创出一门威力绝伦的大神通。

　　这一日，妙灵归来，完美无瑕的漂亮脸蛋上，带着一丝的无奈。

　　“情况如何？”罗修看到她回来，笑着问了一句，实际上从她的表情就能看的出来，结果应该并没有她预想中的那么好。

　　“我原本打算帮你争取百年的时间再进行圣子之争，但却只争取来了六十年。”妙灵叹息说道。

　　六十年的时间不算长，就算是有时间结界，也最多延长至六千年，而对于仙道境界的强者来说，六千年真的不算什么。

　　哪怕是罗修的进境速度已经很快，上次闭关也用了百年突破地仙。

　　毫不客气的说，若无特殊的机缘造化，六十年的时间里，罗修根本不可能修炼到天仙境界。

　　“此外还有一事，祖地的长老要你去一趟，已验证你是否真的是仙帝之子。”

　　“若验证出来我不是呢？”罗修笑问。

　　“我会送你安全离开。”

　　“呵呵，你当我是三岁的孩子吗？恐怕若验证出来我不是仙帝之子，你们元始族会杀我灭口吧？”

　　罗修并没有完全对妙灵推心置腹的信任，元始族的祖地对他而言就是一处龙潭虎穴，他不会去冒这个险。

　　况且就算他真的是仙帝之子，万一去了之后有人暗中使绊子，结果却验证出来他不是仙帝之子，他岂不是上天无路入地无门？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百三十四章 妙灵归来免费阅读。https://xs.23sk.com 