    “未来姐夫，我看好你哦。”莫德雷德的话，让旁边赶过来的康卡斯听到眉头一挑，顿时气急。

    当他听到阿斯兰送出如此贵重的武器盔甲给莫德雷德的时候，康卡斯的第一反应就是阿斯兰看上他的女儿了。

    毕竟莫德雷德现在已经证明其实力，论长相两人站在一起完全不分上下，前提是不开口的情况。

    现在看来又是没戏了，如果能够与阿斯兰成为姻亲，那他们家族在梅洛地区崛起就指日可待了。

    很快，陆陆续续赶来的梅洛军各部队已经列队在南城门外。

    真和阿斯兰所说的差不多，将近两万兵马，这可不是阿斯兰唬加洛斯时的假军队，全部都是实打实的军队，就算民兵部队，其战斗力也不会比小领主的私兵差多少。

    美狄亚侯爵在魔法塔上，从水晶球上看着梅洛军的规模，满意的点点头，等她将比利地区重新发展起来，经营成一块铁板，她就命令阿斯兰进攻克斯地区。

    娜塔尔看着整装待发的梅洛军，心中又是羡慕又是妒忌，却没有开口，直接返回魔法塔。

    “小九真是好手段，接手梅洛地区才多久，就训练出如此军队，可别穷兵黩武，荒废了农业发展。”

    瓦提妮难得说了一句话好话，不过这话听到阿斯兰耳中，别提多别扭了。

    阿斯兰走到城墙前，看着底下已经列阵分明士兵。

    “我让你们来的目的你们应该清楚，人已经救下了，但是我要重点跟诸位讲一遍，身为梅洛人，不惹事，也不怕事，如果有人故意欺负到我们的头上，本领主就算是死也要咬下对方一块肉，都给老子记住了，梅洛地区永远都是你们最坚强的后盾。”

    吼吼……

    梅洛军士兵疯狂的呼喊着，最后异口同声喊道：“不退！”

    两万多人的集体呐喊，就连城内的比利城民众都被吓到了。

    瓦提妮和卡塔尔脸色古怪的看着阿斯兰。

    这个‘不退！’词汇彻底将成为梅洛人的口头禅了。

    杰克苏总督提前回克斯城，至于停战协议，则是由雷伊哈签订，因为实力差距，雷伊哈的任何反驳都是无力，被瓦提妮那一句轻飘飘的‘开战！’给噎得说不出话来。

    最终克斯城只能承认是他们的失败。

    魔法塔顶层。

    美狄亚侯爵好奇的打量着阿斯兰给玛硫制作的转轮，造型非常精致，表面已经被镀上一层魔银，这是铭刻魔法回路的关键步骤，也是最难的地方。

    “小九的炼金术越来越厉害了。”玛硫感叹说道。

    美狄亚侯爵直接将转轮丢给玛硫，吓得玛硫连忙接住。

    “让所有人都上来。”美狄亚侯爵没好气说道。

    她也想让阿斯兰给她定制一支枪杖，可是身为老师她不好意思开这个口，最关键的是她的魔法回路铭刻技术非常差，想要在转轮上铭刻出一个她常用的顶级魔法非常难，至于中高级魔法，她觉得完全没有必要。

    “顺便让比利俱乐部送一桌宴席上来，说小九要用，我们边吃边谈。”

    美狄亚侯爵在玛硫起身后，补充了一句。

    玛硫听完，双眼顿时一亮。

    比利俱乐部的宴席在比利城可是除了的名，除了贵外，还特别难预定，就算是她亲自预定，很多时候都预定不到。

    所以玛硫有一次用阿斯兰的名义预定，比利俱乐部不管是不是真的，还真的将宴席给送过来。

    只不过除了魔法塔，其他地方用阿斯兰的名义预定，都不被承认。

    意思非常简单，那是阿斯兰孝敬给美狄亚侯爵。

    这因为比利俱乐部的宴席，现在很多贵族和商人也喜欢边吃饭边谈生意。

    听到美狄亚侯爵的召唤，所有弟子都火急火燎赶回魔法塔，阿斯兰也不例外，只不过他来时还带了约翰逊。

    约翰逊自然没资格跟他们一起用餐，就算是伺候也没资格。

    阿斯兰带他来，真正目的就是想要依靠魔法塔的强大的魔法元素，配合前世赫赫有名的精神锻炼法，看看能不能帮助约翰逊突破高级魔法师。

    玛硫和美狄亚侯爵自然知道阿斯兰带了外人来，不过阿斯兰将其丢在他的房间内，对方主要守规矩不乱走，玛硫也不会去管。

    现在阿斯兰可是玛硫最心疼的小师弟，毕竟她的枪杖还要依靠阿斯兰帮忙。

    一行人入座，阿斯兰直接拿出一瓶他特酿的白兰地。

    看到那熟悉的液体颜色，玛硫双眼放光，实际上不只是她，其他弟子也是如此。

    比利俱乐部的白兰地酒一经问世，就再比利城贵族圈引起轰动，甚至已经到了疯抢的地步，一直都有价无市，一瓶的价格已经高达上百金币了。

    “别看这是特酿的白兰地，是我专门孝敬老师的，就算是我也只有几瓶而已。”阿斯兰先给美狄亚侯爵倒了一杯。

    然后才将酒瓶交给旁边的傀儡锡金，由他给其他弟子倒酒。

    美狄亚侯爵提起酒杯细细品尝一番，眼睛微微眯起来，满脸享受。

    “真是好酒！”

    酒杯放下，美狄亚侯爵熟练用着筷子夹菜，可见平日里没少吃比利俱乐部的宴席。

    “小九说说你的看法吧！应该让克斯地区怎么赔偿我们？”

    原本气氛轻松的众人刚刚想要动筷子，被美狄亚侯爵这一问，瞬间闭嘴了，安静的倾听。

    就连贾斯丁也不敢造次，乖乖坐在一旁。

    “隆冬关外五十里必须拿下，我们要在那里建筑城塞，成为下一次克斯地区的桥头堡。”

    阿斯兰真是语不惊人死不休。

    娜塔尔第一个反驳。

    “隆冬关外五十里地是沃野平原，根本没有任何地势可言，无险可守，就算拿下也无用。”

    阿斯兰笑着摇摇头，提问道。

    “我听杰纳里多师兄说过，那一片土地因为处于两个地区的交界处，虽然是沃野平原，十几年间都没有被开发过，别说是领主了，就连村庄都没有。”

    在场所有人都点点头，贾斯丁看到别人点头，也连忙跟着点头。

