    虽然对于自己可能会夺魁这件事情，陈莫白有一点心里预设，但真正做到之后，他还是有一种难以言喻的感觉。

    满足，兴奋，开心……

    种种情绪涌上心头，最终化作了一种成就感！

    “老陈, 牛逼！”

    台下，第五高中的同学们在陆弘盛的带领之下，已经涌了上来，不过这次陈莫白有了准备，没让他们把自己抬起来。

    一群人正庆祝着，陈莫白就看到自己学校的校长和另外一个脸色不好看的中年修士来到了赤袍真人的身边。另外一个应该是仰景他们学校的校长吧。

    不一会儿，校长贺景山笑呵呵的过来。

    “陈莫白, 你这次可是给我们学校狠狠的争光了啊。”

    “哪里，都是我应该做的。”

    “哈哈，回学校之后我就把你的斗法夺魁的事情做成横幅挂在校门口。”

    贺景山大笑声中，陈莫白反倒是有点不好意思了。

    太过于张扬了。

    就在这个时候，他看到孔飞尘和青女上台了，后者对他眼神示意了下，然后将晕过去的仰景抱了起来。

    “奇怪了。”

    宁安宁在斗法结束的时候就已经下场，正好诊断完毕，他皱着眉头收回了搭在仰景手腕上的两根手指。

    “你们是她的家属？”

    看了一眼孔飞尘和青女，他有点迟疑，不知道该怎么说。

    “宁先生，她若是进太医学宫，这种情况能治吗？”

    青女却是知道仰景的情况，点点头问了一个最关键的问题。

    “要靠她自己。”

    宁安宁摇摇头，然后对着青女嘱咐了一些忌口和恢复的符箓灵药之后, 转身向着陈莫白这边走了过来。

    “你身体没什么问题吧？”

    “并无大碍。”

    虽然话是这么说，但为了保险起见，宁安宁还是给陈莫白把了把脉，看了看伤口。

    “都是些皮肉伤, 修养一个礼拜就好了。”

    宁安宁确诊过后, 陈莫白跟着贺景山一起到了赤袍真人的面前。

    “恭喜你。”

    “多谢真人夸奖。”

    “你作为丹霞城这一届学生的第一，若是进不了四大道院，我面子上也不好看。不过你想去的句芒和补天，却是怎么也不可能了。鲲鹏和舞器，算是卖我这个面子，怎么样，愿不愿意改个志愿？”

    赤袍真人非常直接，恭喜陈莫白夺魁之后，就给了他一个巨大的惊喜。

    “百分之一百愿意啊！”

    能进四大道院，他老陈家祖坟都要冒青烟，哪里还轮得到陈莫白来挑剔。

    不过，他却是没有想到，竟然有两家道院，愿意录取他。

    “很好，那么你是想去鲲鹏道院呢，还是舞器道院？不如先听听这两家代表的说法吧。”

    赤袍真人说话之间，指了指身边的蓝海天和边一清, 随后就将舞台交给了他们。

    “你的斗法天赋不错，看你斗法之中施展的法术，也是侧重于水属性的。”

    “若是能入鲲鹏道院，可以修行巨鲲功，这是仅次于六御经的无上外功。”

    “等你练气圆满之后，我们道院之中还有一些巨鲲精血存着，服用之后配合巨鲲功能够增添一成的筑基成功率。”

    蓝海天笑着说出了自己的条件，让陈莫白有些受宠若惊。

    在他看来，只要能够进道院，就要烧高香了。

    难道他的表现真的很出色，让四大道院的代表都侧目了，又或者是蓝海天别有用心。

    “我们舞器道院之中也有一些辅助筑基的灵物，不过和巨鲲精血一样，需要用学分去兑换。”

    边一清一开口，就戳破了蓝海天刚才那番话语之中没有说的东西。

    原来那巨鲲精血也不是免费送的，而是需要用学分兑换。

    “至于功法的话，我境界低微，就不给你做参考了。若是你入了我们道院，开学之后，可以去问那些结丹的教授。”

    边一清说完之后，眼神瞟了瞟赤袍真人，向着陈莫白示意，这位也是他们舞器道院的老师。

    不过陈莫白完全没有注意到他的眼神传达的意思。

    他现在完全沉浸在狂喜之中，本来还以为分数不够，进不了心仪的道院了。

    没想到斗法夺魁之后，自己的表现打动了两位道院的代表。

    到底是去鲲鹏道院还是舞器道院呢？

    如果是之前，他肯定是选择鲲鹏道院，毕竟它号称“仙门第一”，师资力量最为雄厚。

    但和青女夜谈之后，却是明白了自己的追求。

    “我想去舞器道院！”

    陈莫白没有犹豫的说出了自己的选择。

    这个决定，反倒是让边一清有些意外。

    因为任何学生，在鲲鹏道院和舞器道院的同等选择之下，大部分都会选择鲲鹏道院。

    没想到陈莫白竟然会选他，而且语气斩钉截铁，没有任何的迟疑。

    “哦，不再考虑考虑吗？这件事情也不急，毕竟是关乎你后面半生的选择，我们可以给你几天时间。”

    陈莫白听了赤袍真人的话语，摇了摇头。

    他已经想的很明白了！

    这就是他的大道！

    首选舞器道院，次选纯阳学宫。

    “既然如此，那就这么定了吧。”

    赤袍真人眼见陈莫白眼神坚定，也开心的鼓了鼓掌，然后让贺景山将陈莫白之前填的志愿表拿出来，重新修改了一下。

    志愿表写完之后，交到了边一清的手中。

    “那可真是太可惜了。”

    蓝海天遗憾的叹了口气。

    “我能问一下为什么不选鲲鹏道院吗？是因为我们两个之前有点误会吗？”

    陈莫白听了，摇了摇头。

    他对于蓝海天其实并没有什么想法，但准备修行纯阳卷的事情肯定不可能在大庭广众说出来，最终，他选了一个非常合适的理由。

    “我之所以能够练成神识，是因为听了边大家的一曲‘春日宴’，也算是边大家半个弟子，同样的情况下，自然会选择舞器道院。”

    听了这番话，边一清反倒是愣了一下，随后仔细看了看陈莫白。

    由于他带着玉凰戏团走遍仙门的三十六洞天和七十二福地，见过的观众实在是太多了，一开始对于陈莫白还真没有什么印象。

    但陈莫白一说，以他筑基的神识，却是回忆起了。

    毕竟这些年来，他也就在这丹霞城，登台唱了一曲。

    “好孩子，尊师重道。”

    赤袍真人听了之后，满意的点点头。

