    第54章你也太容易收买了

    简落将水咽下，对秦语儿道：“我赢了！记得说话算话。”

    陆隽听了，忍不住在风中凌乱。

    这丫头也太容易收买了。

    简落的临时倒戈，惹笑了在场的人。

    秦语儿笑得前俯后仰，说：“行！一定说话算话！”

    说完，便和简落一起去厨房弄烧烤。

    陆隽也跟在他们身后，一时间，临时搭建的厨房里，挤满了人。

    程奕阳在一边吆喝道：“哎哎哎，怎么都跑到那边去了，这边游戏都没有人玩了！快过来几个人！”

    江越是最先跑过去的，因为他不会做饭。展鹏有些舍不得王英，不想过去被喷得一脸水，说什么也要腻在王英身边。

    “你过去玩吧，我给你做点好吃的拿过来。”王英对展鹏说道。

    展鹏犹豫了一秒，点了点头：“好的。”

    不一会儿，小厨房里就只剩下简落、王英、陆隽和江筑。

    简落见王英娴熟地准备着各种食材，然后将它们有序地摆放在烧烤架上，一手翻动着烤串，一手刷油刷调料。

    她不禁感叹：“好贤惠啊！”

    陆隽见她目瞪口呆的样子，一时间，不知道是被王英手里的美食吸引，还是被她的贤惠所吸引。

    “饿了？”陆隽上前，拍了拍她的肩膀。

    简落摇头：“不是，王英姐姐好能干！”

    这话被不远处的王英听到了，她转过身看了看简落，道：“没有，过奖了。”

    “姐姐，你可以教教我吗？”简落上前，乖巧地说道，“我给你打下手。”

    王英欣然答应：“可以啊！”

    于是，简落将王英所需要的东西都放到她触手可及的地方之后，也拿着几串烧烤，有模有样地学了起来。

    在一旁的陆隽看到简落笨拙且认真的样子，不觉地有些可爱。

    他走过去，将辣椒递给简落：“不会做饭？”

    简落扭头看他，点头。

    “给我试试？”陆隽伸手。

    简落顿了顿，将手里的东西递给他。然后站在一旁，看他操作。

    “陆队长，你会做饭吗？”

    “不会。”

    简落：“......”那你抢我的干啥？

    那边，王英的第一轮烧烤就出锅了，大家纷纷围上来，抢着她手里为数不多的串串。

    “停停停停停......”展鹏从队伍的最后面挤到王英面前：“英子，第一串是我的！”

    江筑和程奕阳使坏，愣是不让展鹏靠近王英。

    最后，在一片嬉笑声中，展鹏总算吃到了王英做的第一串烧烤。

    简落和陆隽合作烤的烧烤也好了，可是，没有什么人愿意尝试。

    出了青椒被烤糊了，烤肠看上去也不是很美味的样子。

    于是，简落对陆隽说：“要不，你试试？”

    陆隽硬着头皮，说：“好。”

    他皱着眉头，低头尝了一口。好像......有种说不出来的奇怪。

    “怎么样？”简落有些好奇。

    陆隽看了看她好奇的小脸，道：“还行，你就别吃了吧。”

    “哦。”简落不笨，他这么一说，她肯定是不会吃的。

    一旁，程奕阳手里的肉不小心掉到了杜美丽的裙子上。他连忙扯来纸巾，练练道：“对不起对不起......”

    ?  ?简落：陆队长，你会做饭吗？

    ?      陆隽：不会

    ?      简落：那我以后吃啥啊？

    ?      陆隽：老婆我马上学！

    ?  

    ????  

    (本章完)

