    “好了，不跟你闹了！”

    而这时候，梅无瑕却是忽然站了起来，盯着陈枫。她

    脸上笑嘻嘻的，哪有半分泪痕？

    “啊？”陈枫都傻了，懵了。站

    在那儿，好半天没回过神来！“

    这是怎么个情况？”

    梅无瑕笑嘻嘻道：“怎么傻了？”她

    纤纤素手在陈枫面前晃了晃：“看你要去荒古废墟了，怕你心情太紧张，帮你放松一下。”陈

    枫哭笑不得：“这变得也太快了吧？”

    而且，他感觉，梅无瑕刚才说的那些，并不是开玩笑。

    “不过，玩笑虽然是玩笑，但心魔是真的。”

    “而且，要去荒古废墟，也是真的。”梅

    无瑕淡淡说道。陈

    枫道：“你这小家伙，到底是什么心魔？”

    梅无瑕道：“陈枫，你可知道，我所说的心魔，并不是我自己心里的，而是一个确确实实存在的东西。”陈

    枫眼神有些迷惑。

    她想了想，而后沉声道：“你可以将它理解为，我修行路上的一个障碍。”

    她这么一说，陈枫便是明白了：“说到底，这是你修行路上的一个关卡，是吧？”“

    没错。”

    梅无瑕重重点头：“这与我修炼的功法有关。”

    她看着陈枫，声音幽幽：“陈枫，咱俩十年之前见面，十年之后却又重见。”

    “你难道没有疑惑吗？为何十年之后，你都变得这么强了，我的实力却只比你弱那么一些，并没有被落下多少？”

    陈枫听她一说，顿时皱了皱眉头。

    他沉声说道：“我其实之前想过这个问题。”陈

    枫之前确实是想过这个问题。他

    一路勇猛精进，修炼速度极快，从一个小小宗门的普通弟子，短短十年之间，就已经成为龙脉大陆之上最强大的年轻俊杰之一。如

    他这般，在龙脉大陆之上，可说是凤毛麟角，寥寥无几。当

    然，有一些能够与他匹敌的年轻俊杰。但

    那些年轻俊杰是什么出身？

    都是最顶级的大宗门，大家族里面受器重的弟子。

    他们从小天赋极高，而且有着无数的修炼资源，可以说就是被修炼资源给堆起来的。所

    以，在这个年纪能有这样的修为也是可以理解。但

    是梅无瑕有什么？她

    虽然身世有些神秘，但绝对说不上是多么的顶级，和陈枫相识于微末之时。

    按理来说，她是绝对不应该追上陈枫的进度的。别

    说实力达到武帝境了，只怕比武帝境低上三四个大境界，她能够达到就不错。

    不过，这是梅无瑕的隐私，陈枫也并没有问。

    陈枫盯着她，沉声说道：“我其实之前想过这个问题，不过一直没有问。”“

    那现在，就让我来为你解惑。”

    梅无瑕轻轻嘘了口气，看着他说道：“这秘密，就出在我修炼的功法里面。”

    “而现在的心魔，也是因为我的功法。”陈

    枫没有打断她，只是看着她，等她继续说下去。

    梅无瑕接着说道：“我曾经跟你说过，我后来又有些奇遇，这句话并非虚言。”“

    之前我修炼的这功法，其实等级极高。”

    “但是，残缺的实在太多了，大概只有不到千分之一的篇幅，其实说是千分之一都抬举了，我得到的就是一张书页的不到五分之一罢了。”“

    是从一张书页之上被撕下来的一角。”

    “但就是凭借那一角，我也踏入了这修行之中，也有了一定的基础。”“

    而后来，我费尽千辛万苦，终于是将那秘籍将的上半部给凑齐了。”“

    因此，我的实力才得以突飞猛进，后来，进入了轩辕家族内宗之后，得到了不少修炼资源，修为提升的速度就更快了。”

    陈枫点头，忽然心中一动，问道：“难道说，就是因为这功法只有上半部没有上下半部，所以才会？”

    “没错。”

    梅无瑕看着他，轻轻叹了口气：“我的这位功法创始之人，这祖师爷，乃是一名女子。”

    “她本来就是大陆之上顶尖的武者之一，在她那个时代，可以说无人不知无人不晓。”

    “结果，却是为情所困，情根深种，结果又被那名男子背叛，差点走火入魔，实力全废。”

    “后来，侥幸逃得一命之后，大彻大悟，竟然实力又提升一个境界。”“

    成为她那个时代，这龙脉大陆之上前十的强者，碾压天下。”

    “而她后来，在情伤之后，更是创下了这门功法。”

    “这门功法的修炼，最忌讳的便是……”她

    看着陈枫，缓缓吐出两个字：“动情。”陈

    枫刚才，心中已是若有所觉。此

    时，她说出来之后，顿时心里重重地颤抖了一下。他

    的目光注视着梅无瑕，在他目光注视之下，梅无瑕两脸有些发烫，一抹绯红悄然爬上脸颊。

    她有些羞涩的低下头去，不敢看陈枫。此

    时，那一抹怯怯的风情，在这月光之下，显得无比的柔美恬静。陈

    枫压下心中那一抹情念，低声说道：“动情的话，后果会很严重吗？”

    “走火入魔？还是功力全废？还是怎样？”

    陈枫此时心中非常紧张。他

    是为梅无瑕紧张，甚至他的声音都有些颤抖了。

    陈枫听说过，也见识过无数个犯了功法中忌讳的人，所遭遇的下场会是多么凄惨的经历。走

    火入魔，功力全废，甚至都是轻的。

    直接暴毙而亡都不是不可能啊！“

    不用替我担心了。”梅

    无瑕看到他这样子，心中不由得有些甜丝丝的：“他是在为我而着急呢！”

    梅无瑕撩了撩头发，接着便轻声道：“不过，这祖师爷也并非是那种断情绝义之人。”“

    她自己曾经知道，爱一个人有多么的甜蜜，又有多么的痛苦。”“

    所以，我们这门功法并不是动情之后就会极其凄惨，只是会有心魔。”

    “心魔阻碍，心中乱念纷纷，根本无法修炼下去。”

    陈枫闻言，轻轻吁了口气，放下心来，问道：“那，怎么解决？”“

    解决的方法，只有一个，便是找到那下篇功法。”梅

    无瑕脸上露出一抹似笑非笑的表情： 

