    小个子落荒而逃，那个壮汉，还是双脚前后急速地倒着，移到了台前。

    他朝下面看了看，紧贴着身体的左臂突然张开，高亢激昂的歌声从他嘴里喷涌而出，就算是向南和殷桃、丁友松他们，听不懂他在唱什么，也知道这应该是一首王者之歌，这个黑家伙，在给自己的胜利加冕呢。

    下面群情振奋，欢呼起来，好像还喊着他的名字。

    就像突然而起时一样，他的歌声戛然而止，继续“嘿嘿嘿嘿”着，身子在台前移动，微微屈起了双腿，躬起了背，使他自己的个子挫下去一截，这个时候，他不再是前后急速地倒着脚，而是左右左右，双脚踩着自己“嘿嘿嘿嘿”的节奏移动着。

    他不时就用手指着台下，被他指着的那些人，都往后退着，摇着头，他得意地笑着。

    他从舞台的那边，开始移到了这边，看到了站在台前的，张向北他们这几个中国人。

    他用手指指着张向北他们就没有放下，接着就开始有节奏地谩骂了起来，一边骂一边不时还“嘿嘿嘿嘿”的，这种谩骂就是挑衅，他不仅骂他们是黄皮肤的侏儒，有奶臭的小孩，还把他能想起的中国人的名字，一个个从嘴里蹦出来，一个个骂一遍。

    从秦始皇到蒋介石，毛XX到李小龙，一口气报了十几个名字，一个个数落了一遍，还张冠李戴，连胡志明也当中国人一起骂了，在场的人都鼓掌起哄着。

    张向北他们这才明白，前面那些人为什么这么好客，给自己让路，还把他们让到了台前，原来就是为了要看这好戏。

    他们一定是知道，每一次这个壮汉，都会找站在台前的人面对面羞辱一番，今天来了几个中国人，在这个场合很特别，那不正好，正好就把他们送到前面去。

    壮汉指着张向北他们，用说唱的形式不停地谩骂，又不停地朝他们招手，意思是让他们上去挑战他，张向北气得牙痒痒，他说：

    “他妈的可惜我不会唱歌，不然我要上去，教训教训这个家伙。”

    “我来。”丁友松说。

    其他的人都愣了一下，殷桃骂道：“就你那公鸭嗓，来个屁。”

    “我不和他比嗓子，就和他比嘴快。”丁友松说。

    “上上上，管他。”张向北和小虎说。

    两个人一边一个，让丁友松也不用从上台口上去了，就从这里，把他托举到了台上。

    那个壮汉，看到丁友松上来，故意装作是吓了一跳的样子，往后面退了两步，下面发出了一片哄笑声。

    等到丁友松在台上站直，下面就笑得更欢了。

    前面那个小个子，说是小个子，其实也只是在黑人里面小，他身高也有一米七几，而丁友松只有一米六三，站在那个壮汉边上，就像一个小孩，最惨的是他还带着一副眼镜，台上的灯光又太明亮，使他的脸色看上去发青。

    所有这些，都让丁友松显出一副可怜兮兮、被欺负的样子。

    这两个人面对着面，反差也太大了。

    下面的人都快要笑翻了，那个壮汉也来火上浇油，他退后一步，握着麦克风的右手放到胸前，朝丁友松深深地鞠了一个躬。

    下面观众响起了一片尖锐的口哨声。

    壮汉示意丁友松先来，丁友松站在那里深吸口气，丁友松是学作曲的，前面在台下的这一会，他早就把他们说唱的节奏和旋律掌握了。

    “操你妈逼，操你妈逼，操操操操，操你妈逼……”

    丁友松开始唱了起来，张向北他们大笑，台下其他的人，也不知道他唱的是哪一国的语言，都有些懵了。

    丁友松的音质虽然不好，但他唱起来的时候，音准卡得很准，音一准，也就没有那么难听了，加上他已经摸到了规律，知道这个家伙，之所以大受欢迎，不就是因为他嘴巴利索嘛，自己只要比他唱得快就可以，他像机关枪，自己就像一把豆子撒出去。

    丁友松还有一个优势，那就是他唱的是中文，他唱什么，下面观众一句也听不懂，所以他就不需要管自己唱出来的，前言搭不搭后语了，不用过脑子了，反之，这个壮汉，他唱得是英文，不仅要唱得快，还要唱得让下面人明白，他在唱什么。

    丁友松可以乱唱，他不可以，两人甫一开始，他就已经吃了亏。

    丁友松把自己脑子里冒出来的，所有的脏话都骂了出来，一句脏话后面随便加一两个字，就把韵押上了，张向北他们听不清楚他在唱什么，台下其他的观众，反倒觉得他唱得很好，很流利，不是都押着韵吗。

    张向北他们肚子都快笑痛了，丁友松骂人的说唱，他们听得一知半解，但他们听到他一会儿上海话，一会儿普通话，一会儿又是他们宁波话，抑扬顿挫，滔滔不绝。

    那个壮汉，大概也是没碰到过，还有口齿比他还流利的，有些懵了。

    第一轮的时候，丁友松唱的时候，还有人在嘘他，但马上被边上的人制止了，大家都听不懂他唱什么，反倒努力地想听清，等到那个壮汉开始唱的时候，有人欢呼起来，不过欢呼声，比刚刚哄笑丁友松的声音要小，大概有人觉得，这个戴眼镜的黄种人还比较带种吧。

    还有人已经比较出来了，丁友松的节奏更快。

    到了第二轮，出现了一个奇怪的状况，那就是丁友松在唱的时候，下面沉默着，等到那壮汉唱的时候，下面也沉默着，只有张向北他们的笑声，在众人的头上徘徊着。

    丁友松觉得差不多了，突然就开始变调，他开始变调之后，壮汉也只能跟着变，但到了这个时候，壮汉哪里是丁友松的对手，丁友松是那种现场都可以编曲的人。

    他就跟着壮汉变，等壮汉唱完，他就从他的调子再翻新，而且翻出了新意，掺杂了很多中外的音乐元素，甚至古典音乐的元素进去，那壮汉就有些傻眼了，而下面的观众，哪里看到过这样的斗法，直觉得过瘾，到了后来，他们不约而同地替丁友松鼓起了掌。

    小虎和张向北说：“没想到小四眼这么厉害。”

    边上向南说：“那当然，上海音乐学院不是白学的。”

    樱桃说：“他的伶牙俐齿，今天算是派上了用场。”

    那个壮汉，大概是在这个场合，从来也没有输过，他有点急了，感觉自己怎么招招都被丁友松掐住脖子，说不出的难受，他一步步朝丁友松靠近，好像是跳着舞，但故意用身子去撞丁友松，丁友松哪里经得起他的撞，对方一撞，他就一个踉跄。

    不过就是这样，他的歌声也还是没有断。

    终于有嘘声起来了，而且是从四处响起，越来越响，这嘘声是给那壮汉的，那壮汉被嘘之后，就更恼了，摆出了一副要揍丁友松的样子。

    张向北双手撑在舞台的边沿，他看着，只要那壮汉敢动手，他就跳上台去。

    这时候从上台口上来一个女孩，她插到了丁友松和那壮汉之间，她从壮汉的手里拿走了他的麦克风，用屁股顶了那壮汉一下，壮汉看了看她，退到了舞台后面去。

    那女孩顶替了壮汉，开始和丁友松斗了起来，她一开嗓子，连向南和殷桃都吓了一跳，觉得她的声音，有点惠特尼·休斯顿的味道，而且训练有素，她和丁友松玩起了转调的游戏，你转我的，我就转你的，两个人一时不分上下。

    过了七八分钟，那女孩知道了丁友松的弱点，在说唱之外，她开始和丁友松飙起了高音，这一来丁友松傻眼了，他哪里有这个嗓子条件？

    但你要是不会，那你就认输了，滚下去吧。

    一个身影从张向北的身边跳到了台上，张向北定睛一看，是向南，向南走到了丁友松身边，从他手里拿过了麦克风，和那女孩面对面站着，丁友松退到了舞台后面。

    说唱部分，向南跟丁友松学，也开始乱唱，只要把节奏卡住就可以。

    “我大姨我二姨都是我姨，我大舅我二舅都是我舅，你是东我是西不是东西，他向南我向北最后向西……”

    向南就这样唱着，到了变调的部分，她突然身子站直了，开始唱：

    “穿林海……跨雪原……气冲霄汉……”

    她的嘴没有张得很大，但喉咙完全打开了，用的是戏曲的唱法，声音高亢绵长，如裂帛，如金属铿锵，在场的人，除了丁友松和殷桃，连这种发声方法都没有见过，现在才大开眼界，感觉这声音，从自己头顶碾压过去，大概整个布鲁克林都可以听到。

    大家都不相信，这么有力量的声音，居然是从这么瘦弱的一个女孩子身体里发出来的，大家禁不住叫好。

    那个女孩，知道和向南比高音是比不过了，她马上就开始在台上跳起了街舞，向南一看，双脚一提，在原地“啪啪啪啪”一连翻了十几个前空翻，下面观众沸腾了，欢呼起来。

    向南站定，接着又是十几个原地的后空翻，再站定后，又是一连三个侧手翻，等大家看清她身影的时候，她已经站在那大音箱上面了，接着一个后空翻翻了下来，稳稳地站住。

    下面欢声雷动，那个女孩子崩溃了。

    丁友松得意地看了看那个壮汉，那壮汉恼羞成怒，一拳就击向了丁友松，丁友松倒在地上。

    张向北和小虎大吃一惊，两个人几乎同时跳到了台上，那壮汉看到张向北过来，一拳击向张向北，张向北一个侧身，躲过这一拳的同时，后背已经贴近了那个壮汉，猛地一肘，击中他的小腹，那壮汉“哎呦”一声，张向北伸脚一跘，右手一带，那壮汉摔倒在地上。

    从上台口冲上一个他的同伴，被小虎一拳放倒，还有几个人也冲上来，也不知道他们是干什么的，下面观众，也互相打成了一团。

    台上台下已经大乱，好在这个时候，那个台湾的牧师已经赶到，他跑到了台上。

