    叶辰感觉，自己现在几乎是一寸一寸地向前挪动着。

    又过去了很长时间。

    就在叶辰几乎快将体内的灵力耗尽之后，他突然一下子从水墙中钻了出来。

    他一个没站稳直接趴在了地上。

    而当他睁开眼的时候，却惊奇的发现，这周围居然一丝雾气都没有。

    突然他心里一惊，他发现有一个粗重的鼻息正凑在自己的脖子边上呼吸着。

    叶辰缓缓地转过头，他当时就看到一张狰狞的兽脸，出现在自己的眼前。

    “穷奇！”

    叶辰吓得连连倒退，赶紧滚到一边去。

    看到叶辰的行为，穷奇也是一愣。

    随后，它的目光中透露出一丝凶狠和贪婪。

    庞大的兽躯，逐渐的朝着叶辰缓缓地逼近。

    叶辰感受到，眼前这头穷奇凶兽的气息非常的强悍。

    至少有虚空境三重的修为。

    叶辰毫不犹豫的拔腿就跑。

    而此时，穷奇凶兽也已经加快了速度，朝着他扑击而去。

    就这样，一人一兽在这片水幕围成的空间内，飞快地追逐着。

    叶辰的速度哪里是穷奇的对手，眼看着就要被追上。

    叶辰顿时心急如焚，突然，他灵机一动。

    他立马在心神之中沟通鸿蒙国度，同时口中大喝一声：“开！”

    他之前被谢不修等人追杀的时候，根本没有时间去打开鸿蒙国度。

    因此他下意识地以为，自己现在还是无法打开鸿蒙国度。

    鸿蒙国度一打开，叶辰立马朝鸿蒙国度飞去。

    而穷奇凶兽穷追不舍，已经快要咬到叶辰的衣服了。

    在接近鸿蒙国度一定范围之后，叶辰立刻被鸿蒙国度吸了进去，速度暴增。

    而穷奇凶兽根本不知道鸿蒙国度是个什么东西，它看叶辰进去了，它也跟着钻了进去。

    一进入鸿蒙国度，叶辰立马松了一口气。

    而穷奇进入鸿蒙国度之后，顿时一脸懵逼。

    它打量着周围的环境，一双巨大的兽眼四处搜寻着叶辰的踪迹。

    当他发现叶辰消失不见之后，穷奇凶兽顿时暴躁起来，开始在鸿蒙国度内到处乱蹿。

    叶辰看了看之后，立马转身远去，他要去疗伤。

    这穷奇凶兽在鸿蒙国度内，叶辰根本不担心它会闹出什么乱子。

    “等我伤养好了再来收拾你！”

    半天过去之后，叶辰终于将身上的伤势完全恢复。

    此时，他再次出现在穷奇凶兽的上空。

    而穷奇凶兽由于之前没有找到叶辰，正发疯似地在鸿蒙国度内到处乱冲乱撞。

    有几座山头已经被它撞塌了。

    不过这对鸿蒙国度影响不大，这里的一切，只要叶辰挥挥手就能立马复原。

    那穷奇凶兽此时正在冲撞一座山头。

    当他看到叶辰的时候，目中立马露出兴奋的光芒。

    它当即就抛弃了眼前的山峰，朝着叶辰奔袭而来。

    叶辰面无表情的看着穷奇凶兽，缓缓伸出自己的右手。

    对着穷奇凶兽遥遥一按，口中轻喝：“妖术，摄魂！”

    随着叶辰话音落下，一股庞大的精神力，从叶辰的身上散发开来。

    迅速将穷奇凶兽包裹住。

    那些精神力，刚一接触到穷奇凶兽的身体。

    立马就疯狂的往穷奇凶兽的身体里钻，随后朝着它的脑海中汇聚而去。

    穷奇凶兽先是一愣，当他感觉到那些精神力正在侵蚀它的识海的时候，它顿时咆哮起来。

    此时的穷奇凶兽痛苦的翻滚嘶吼，在鸿蒙国度内横冲直撞。

    一声声痛苦的咆哮，从穷奇的口中发出。

    而叶辰却是微微一笑，继续维持着自己的术法。

    渐渐地，穷奇的嘶吼声越来越小。

    他的动作也渐渐平息下来。

    原本赤红的双目逐渐的恢复了色彩。

    看到这一变化，叶辰心中一喜，当即变换手印掐出一道法诀。

    他那些进入到穷奇识海内的精神力，迅速凝成一股绳。

    直接突破了穷奇识海的最后一道防线，将它的神魂直接侵蚀掉。

    此时在穷奇凶兽的识海中。

    原本存在的穷奇凶兽的魂魄，此时已经换成了叶辰的模样。

    大功告成！

    叶辰的手缓缓放下。

    他看向下方的穷奇凶兽，脸上露出一丝微笑。

    而下方的穷奇凶兽似乎心有所感，也抬起头来。

    对着上空的叶辰，露出一个狰狞的微笑。

    叶辰缓缓抬起头，目光看向前方。

    他的目光穿透鸿蒙国度，投向遥远的前方。

    似乎能够看到，守候在浓雾区域范围边缘的谢不修等人。

    他的嘴角露出一丝冰冷的微笑。

    “现在，猎人和猎物的角色对调，游戏从这一刻重新开局！”

    叶辰心念一动，他和穷奇凶兽立马消失在鸿蒙国度内。

    重新出现在了穷奇凶兽的地盘

    出来之后，叶辰飘身而起，坐在了穷奇凶兽的背上。

    “走，我们出去看看老朋友！”

    穷奇凶兽低吼一声，载着叶辰冲破水幕，朝着浓雾区域的外围跑去。

    穷奇凶兽在这片浓雾当中，像箭一样穿梭。

    似乎浓雾根本遮盖不住它的视线。

    很快的，他们就来到了浓雾区域的边缘。

    而此时，叶辰也清晰地感受到了围在周围的，那八道冥帝境的气息。

    在叶辰的示意之下，穷奇凶兽收敛了自身的气息。

    随后，他们朝着其中一道气息，悄悄地走了过去。

    由于穷奇凶兽的修为远超外面的那几人。

    所以当穷奇凶兽带着叶辰，接近那倒冥帝境一重高手身边的时候对方根本毫无所觉。

    下一刻，穷奇凶手目中凶光一闪。

    立马化作一道巨大的阴影，朝着那位冥帝境一重的高手扑击而去。

    那位冥帝境高手在穷奇凶兽对他发动攻击的一刹那，就已经感受到了浓浓的杀意。

    可是当他反应过来的时候已经晚了。

    穷奇凶兽的巨口已经来到了他的身前。

    随后，那位冥帝境高手的视线就永久地陷入了黑暗之中。

    “不好！快过去支援！”

    当另外七个冥帝境高手，发现这边的不对劲迅速赶来的时候。

    却发现，原本守在这里的冥帝境一重高手，已经消失不见。

    而此时在他们的眼前，一头巨大的穷奇凶兽，狰狞的巨口正在不停地咀嚼着。

    一滴滴鲜血，从他的齿缝中流出，显得格外渗人。

    而当他们的目光缓缓上移，看到坐在穷奇背上的人影的时候，顿时瞪大了眼睛。

    “圣墟始祖！”

    <!--over-->

