    普通血脉者移植王族血脉的风险太高，原本就很容易失败，更别说是造就圣子了。

    恐怕实验还没完成，就先造出一个怪物来了。

    在这种情况下，想要完成实验的话，便唯有一个办法。

    那就是提升实验品本身的素质了。

    原本仅仅只是用一些低等血脉者来进行实验，现在则直接用王族的嫡系显得来进行实验，效果自然会好上许多。

    只是普通实验品好找，遍地都是为了改变人生而自愿加入的实验品，但王族血脉的实验品就很难找了。

    尤其是他们的要求还很高，一般的王族血脉者无法满足需求，必须是那种血脉最纯粹的嫡系才行。

    但这种身份的人又怎么可能冒着如此大风险过来配合实验？

    人家又不是傻。

    所以诸王议会也没办法，只好勉为其难，将这些人绑过来了。

    想到这里，詹姆森便不由叹了口气。

    “到了现在，三大帝国的王族之中，吉尔娜与紫罗兰都已经找到了，只差卡罗帝国的王族还没找到。”

    “不过这到底是有着落的，卡多帝国的王族很多，只要慢慢找总能有希望找到。”

    “反倒是其他王族的血脉并不好找。”

    詹姆森开口说道，语言间有些叹息。

    而今的时代中，过往许多王族都已经消失不见，基本都已经泯灭于历史之中，就算如今仍然存在，也不过是小贵族了。

    像是这种稀释到极致的血脉早已经不能称之为王族了，顶多只是普通血脉者。

    就如同曾经鼎盛，甚至一度统治过整个世界的太阳王族来说，如今根本找不到几个传承者。

    “那凯林是否符合要求？”

    埃丽娜明白了詹姆森的意思。

    其他王族的血脉不好找，太阳王族的血脉更不好找。

    从目前看来，周围唯一符合条件，满足要求的，恐怕也就是陈恒伪装成的凯林了。

    “单纯从血脉上来看，他此前的条件还是差了些，不过他对血脉增长药剂的吸收很好，似乎完全吸收了药力，而且完全没有失控的样子。”

    詹姆森开口说道：“而且他的意志在我见过的诸多王族血脉中算是最好的。”

    “其他的王族大多疯疯癫癫，他倒是一副完全正常人的模样。”

    血脉者大多有血脉病，无法彻底保持自身的清醒。

    就连詹姆森自己，现在看过去虽然很清醒冷静，但实际上同样会时不时发病。

    只是他身上携带着秘宝，可以将这种血脉病压制住而已，不会如其他人一般失去控制。

    所以，这也是陈恒身上的一个优点。

    至少从表面上来看，他不论什么时候都是冷静的，完全就像是一个正常人一般。

    这样的人是十分出众的，就算有着血脉病也不算什么，估计影响不算太大。

    当然，最重要的一点是，目前他们也没有其他选择了。

    “在原本，我们已经找到了一个太阳王族，对方也同意自愿成为实验品，只为了能振兴自己的家族。”

    詹姆森接着说道：“只可惜，对方的年纪还是太大了些，生命力太过虚弱，实验还没开始就直接失败了，现在被关在尖塔中修养。”

    “目前所能指望的，也就是凯林了。”

    他轻声开口，语言中带着一种无奈。

    他所说的那个太阳王族，自然就是格里森了。

    看这样子，格里森曾经同样是圣子计划的实验品之一，只是因为年纪实在太大，所以才直接失败了而已。

    “过一段时间，你就去凯林那里看看，询问一下他自己的意思吧。”

    站在原地，詹姆森想了想后，还是开口说道：“将圣子计划的内容告诉他，问问他愿不愿意。”

    “好。”

    埃丽娜点了点头，随后脸上露出了迟疑之色，又开口说道：“那要是他不同意呢？”

    是啊，不同意呢？

    毕竟这计划光是听上去就很危险，血脉移植手术在这个世界可一直是死亡的代名词。

    凯林本身便拥有太阳王族的血脉，之后若是没有意外的话注定光辉无限，还会愿意冒这个风险么？

    “不同意？”

    詹姆森有些诧异，望了望埃丽娜，像是第一次认识她一样：“怎么可能不同意呢？”

    “凯林是那么一个积极向上的好孩子，面对这种机会怎么可能会不同意？”

    “如果他不同意，那一定不是他真的不愿意，而是你有问题。”

    是啊，他怎么可能不同意呢。

    “懂了。”

    埃丽娜嘴角一抽，瞬间懂了詹姆森的意识。

    该死，和那群新人呆久了，差点以为自己真的是一个讲道理的人了。

    诸王议会可是邪恶组织啊，怎么可能跟你讲道理？

    你不同意，那就让你被同意就是了。

    “现在就去做吧，不用耽误时间了。”

    见埃丽娜终于反应了过来，詹姆森的脸色稍微缓和了些，对着她点了点头，随后开口说道。

    “是。”

    埃丽娜匆匆忙忙的退下，准备过去找陈恒了。

    而在另一边，陈恒此刻还在尖塔中，和格里森聊着天。

    “那处诸神墓地中的确埋藏着许多秘密，里面有过不少强大血脉者的残骸。”

    对着陈恒，格里森开口说道：“你如果有机会，可以多去那里看看。”

    “好。”

    陈恒点了点头。

    从那处秘境中回归之后，陈恒便直接回了尖塔，在这里和格里森聊天。

    格里森一面和陈恒聊着，一面用自己的方式观察着此刻的陈恒。

    在他的视线中，此刻的陈恒浑身上下都在发光。

    那是什么光辉？

    血脉的光辉。

    在格里森的眼中，此刻的陈恒浑身上下都散发着一种令他亲切的气息，源自于与他同出一源的太阳之神血脉。

    那血脉在陈恒的体内沸腾，默默流淌着，其中涌现的神力源源不断，让人为之而激动。

    纵使没有亲自接触与抚摸，只是远远看着，都能够感受到那种亲切的血脉在复苏，就在眼前这个年轻人的体内。

    “伟大的祖神啊，您终于再度眷顾我们了么？”

    格里森心中激动，此刻不知道该如何形容自己的心情。

    他感觉，自己就像是在荒漠中寻找水源，即将要渴死，却又发现一片绿洲的旅人一般。

    在他对家族未来近乎绝望的时候，上天并没有放弃他，而是又送来了一个如此优秀的年轻人。

    他是如此的优秀，英俊而高大，身材挺拔雄伟，不仅年轻而富有活力，自身也同样拥有非凡的智慧。

    更重要的是，他拥有着超凡的意志，同时自身也拥有如此强大的太阳血脉。

    对格里森来说，这就像是上天恩赐而来的一个人一般，是天生注定要将太阳血脉发扬光大，让太阳王族再一次荣耀起来的人。

    尤其是在此刻，他能够感受到陈恒体内血脉的强大，那一股朦胧的血脉之力尽管受到了某种力量的遮掩，但却仍然能够敏锐的被格里森所察觉到。

    如此强大纯粹的太阳血脉，在而今的世界之中已经许多年没有出现过了。

    只是...........

    端坐在原地，保持着过去的那个姿势，格里森望着眼前的陈恒，视线中却带着难得的迟疑。

    眼前这个年轻人是如此的优秀。

    按照常理来说，他应该可以拥有美好光辉的人生，过上人上人的生活，甚至从此成为王族的一员，再一次建立太阳王族也不是不可能的事情。

    然而到了此刻，这位年轻人未来的命运却蒙上了一层阴影。

    诸王议会........

    想到诸王议会的存在，格里森的脸色顿时变得阴沉了许多，原本有些兴奋的心情也随之而变化，迅速变得低沉下去。

    他不会忘记诸王议会的存在。

    在当初，正是这个组织帮助了他，保住了他所在家族的最后一点元气。

    只是作为代价，他也自愿成为了诸王议会的实验品，加入到其中的圣子计划之中。

    身为圣子计划曾经的实验品，格里森自然清楚这个实验之中所潜藏的巨大危险。

    那是真正能够威胁生命的危机，寻常的危险与之相比是根本不值一提的，完全不足以称道。

    因为这潜藏其中的巨大危险，格里森此刻的心情才会如此复杂。

    作为诸王议会某种程度上的一份子，尽管仅仅只是曾经的，但也不妨碍其对诸王议会的作风极其了解。

    按照他对诸王议会的了解来看，此刻的陈恒多半已经被盯上，甚至有可能列为圣子计划的候选者之一了。

    对于一个普通人而言，这可能是一个可以一跃而起，直接抵达人生巅峰的机会。

    圣子计划只要成功，那么纵使原本仅仅只是一个普通人，本身不具备任何的强大血脉，在转化之后也会变得极其强大，虽然未必能够见得比拟曾经存在的诸多圣子，但至少与普通人相比绝对没有丝毫问题。

    只是这个前提是，这个实验要成功。

    而这一点，恰好是所有人都不敢保证的。

    詹姆森不敢保证，格里森也不敢保证。

    甚至在某种程度上，他还是这一项计划的实验品，本身的存在便代表着失败。

    端坐在原地，格里森望着眼前的陈恒，深深的吸了口气后正想开口，只是随后似乎又想到了什么，方才硬生生停下了自己的动作，只是冲着陈恒点了点头：“能够在这么短的时间里取得这样的进步，你绝对是个天才。”

    “感谢您的夸奖。”

    听着格里森的话语，陈恒笑了笑，随后轻声开口说道：“我能在短时间内取得这样的成绩，除了自己的努力之外，与格里森先生您的帮助也是分不开的。”

    “我在此对您表示感谢，感谢您将自己的秘传冥想法传授给我，让我明白了潜藏在血脉之中的真正力量。”

    他脸上带着微笑，此刻轻声开口说道：“我不会忘记您的恩德，以后若是有机会的话，一定会想办法让您从这个地方离开，真正获得自由。”

    说话的时候，他的脸色也显得格外诚恳，整个话语像是发自于内心，让人不由有些感动。

    格里森张了张嘴，望着眼前的陈恒似乎想要说些什么，但最后却什么都没有说。

    端坐在原地，他沉默许久，随后才笑着开口：“不用了。”

    “被关押在这处区域，在一开始的时候，我倒是还有些不太适应。”

    “只是到了现在，我早已经适应这片区域的生活，这里的任何一点景色都是如此的熟悉，让我觉得就安心。”

    “突然让我离开，这是我所不能习惯的，就让我一直在这个地方待着，等待着死亡的到来吧。”

    望着眼前的陈恒，格里森坦然开口说道，聊到自己的未来规划时一片平静，看上去已经做好了老死在这处尖塔中的准备。

    “这未免太过于浪费了些。”

    陈恒脸上顿时露出迟疑之色：“以您的能力与力量，若是一直被关押在这里，那未免也太过可惜了些。”

    “您之后没有想过离开这里，为这个世界做一些事么？”

    他如此开口说道，这一次并非是敷衍，而是真的如此认为。

    尽管接触的时间不长，但陈恒能够清晰感觉到格里森的能力。

    对方除了自身拥有太阳之神的血脉外，在其余方面的能力都是顶尖的，绝对算是顶级人才。

    当然，对方的年纪的确已经很大了，纵使在这个世界也算是迟暮老人，如今已经时日无多，不剩下多少时间了。

    但这一点在陈恒看来并不算什么问题。

    毕竟在诸神世界中，延长寿命的方式多的是，就是在这个世界，也可以利用各种血脉的力量来延长寿命，达到长期生存的目标。

    对陈恒来说，只要格里森愿意，完全可以存活相当长的一段时间。

    而对方的那份阅历与经验，对于陈恒而言也是十分珍贵的东西。

    在而今，这个世界中他所能够动用的手下并不多，除了爱丽丝等人之外，也就是一个查理还算靠谱。

    至于其他穿梭者，大多都是合作与竞争的关系，并不能算是自己手下的力量。

    若是能够收服格里森的话，那么对于陈恒的帮助无疑很大。

