    

    昨晚下半夜是顾大木顾大林两兄弟守夜，三爷爷起来后，让田叔把他们兄弟叫回来，对他们说：“今天还不知道永泰府是个什么情况，要不要赶路，你们得先睡觉，万一要赶路，也有精神。”

    顾大木顾大林兄弟应着，接过顾庆田递过来的一竹筒水，两兄弟分别喝了一口，润过嗓子后，走进山洞，躺在他家的干草堆上，准备睡觉。

    隔了一会儿，三爷爷的声音从山洞口传来，问他们：“可有看见秦老祖孙？这天儿都亮了，他们三人咋还没上来？”

    顾锦里听到这话，心里有些担心，怕秦家三人的事儿露馅。

    顾大木的回答出乎意外：“秦老他们到永泰府打听情况去了，说是要晚些回来，让咱们别走，等着他们。”

    顾锦里心下诧异，秦老是什么时候告诉顾大木他们要去永泰府的，给的还是这么合情合理的理由？

    大家也很吃惊，三爷爷问顾大木：“秦老是什么时候跟你说的？”

    顾大木道：“是昨晚我们睡觉之前，在左边的那个山坳碰到秦家祖孙时说的。”

    山洞左边有一个一人深，两米宽的山坳，那是几家男人解手的地方，女人们则是去右边的枯树林里解决。

    顾大木这么一说，大家就明白了，没有再追问，心里很感激秦家三人，要是换做他们，可不敢去永泰府看情况，一个不好，是要出人命的。

    顾锦里很佩服秦家三人的行事，这个借口找得太好了，还专门找了下半夜守夜的顾大木兄弟说，这样一来，即使顾大木兄弟下半夜巡逻到斜坡下，没有看见他们三人，也不会怀疑什么，只以为他们祖孙三人去了永泰府。

    老严氏经过那晚的大难，很怕他们当中再有人死，听到秦家三人去永泰府看情况后，双手合十，对着东边的天空拜了一拜：“老天爷保佑，秦老哥祖孙三人平安回来。”

    三爷爷知道秦家祖孙没有上山洞来集合后，便放下这事儿，对罗父说：“铁柱，你去昨晚咱们找到水的地方，把罐子拿回来。”

    他们昨晚在山里找到一个滴水的石缝，接了半罐子的水，临走的时候，把一个罐子放在那里接水，一晚过去，应该能接到不少水。

    “我这就去。”罗父拿上一个坛子，带上砍刀，离开山洞。

    罗父走后，三爷爷喊上顾大山、田叔、顾大富、顾大贵，再次去了深山找食。

    昨晚他们没有找到吃的，吃了不少豆子，可得勤快点找食，把吃掉的‘窟窿’填上。

    至于顾庆田、顾庆粮、还有顾德兴几个，还是待在山洞，没有出去找食。

    三奶奶对此很不满，但三爷爷说，如今不太平，怕有灾民找到这里，伤了女人们，把这几个半大小子留在这里，真的有外人来了，还能唬唬人，让别人不敢轻易动手。

    罗武跟顾锦安还是去斜坡下巡逻。

    顾锦里几个女娃儿则是被三奶奶安排去割草。

    现在的天气冷了，他们没有厚衣服，割些枯草回来，编成草衣草鞋，也能御御寒。

    她们割了几轮枯草，三奶奶几个当家女人编出几件草衣后，秦家三人也回来了，三人的脸上都带着疲惫。

    三奶奶看见他们，急忙迎上去，问秦老：“秦老哥，永泰府的情况怎么样？咱们还能走那道儿吗？”

    秦老抹了一把脸，让自己精神了一点，摇头说道：“不太好，永泰府的郊外有彭常勇的兵丁驻守，只要看见有人就迎进府城去，却不是救济，而是杀人劫财。”

    三奶奶几个女人听得脸色大变：“这，这咱还在杀人？畜生啊！”

    陈氏最关心自己的生死，忙问秦老：“那现在咋办？咱们还要在这里躲多久？这山里根本找不到啥吃的，躲久了，粮食吃光咱们就死定了。”

    说话间，三爷爷他们也回来了，看见秦家三人，又问了一遍永泰府的情况。

    秦老说了一遍，最后说道：“咱们不用在山里躲着，可以下山，不走官道，从平原绕过永泰府，再上驰道，顺着驰道走，过中州六府，便能到江淮等地，那里离江南一水之隔，干旱应是没那么严重。”

    顿了顿，秦老又道：“要是到了江淮等地，干旱还是严重，咱们就渡江，去江南腹地。”

    秦老这一番话，听得大家仿佛找到了主心骨般，这路线也太熟了，要不是亲自走过，哪儿能这么清楚的说出来？

    三爷爷听完这话，感觉身上的担子轻了不少：“秦老哥见多识广，咱们听你。”

    秦老呵呵笑道：“咱们是一起逃荒，没有谁听谁的说法，遇到事儿了就一起想法子。”

    一决定要绕开永泰府南下后，三爷爷就让顾大山、田叔拿上坛子，继续去那个石头缝接水，能接多少算多少。

    到了晚上，大家再次聚在一起，把确切的路线定了下来，又商量着路上要是遇到事儿，该如何应对，一直说到亥时初刻，大家才去睡觉。

    第二天天一亮，大家便全部起身，把豆子烘熟之后，一人分了一把豆子，再给年纪小的孩子分了草衣御寒，一行人开始下山，往山外走去。

    半山腰上，他们遇到一些从另外几座山峰下来的灾民，看来有不少灾民都跟他们一样，躲在山里。

    大家谁都没有搭理谁，只是护紧自己的东西，隔开一段距离的走着。

    下山之后，秦老带着几家人跨过初来时的那条干河，往干河前方的平原走去。

    有灾民看到后，往永泰府的方向看了一眼后，竟是追了上来，喊道：“前面的老乡，且先等等，你们这是要去哪儿？”

    几家人没有说话，生怕这些跟上来的灾民是歹人。

    秦老却放慢了脚步，在那些灾民再次询问的时候，转过头来回了他们一句：“永泰府的守军杀良冒功，那地方走不得，我们走这片平原是要绕道南下。”

    秦老说完这句，没有再搭理他们，只对三爷爷解释道：“都是苦命人，我是不忍心他们去送死，顾老弟莫怪我。”

    三爷爷摇头：“秦老哥不必解释，我们都明白……唉，这老天爷磨人啊。”

    那些灾民听了秦老的话，赶忙跑回去告诉自己认识的人，片刻后，有不少灾民跟在他们身后走。

    而灾民中有不少聪明人，知道现在南下比东进要好，又经历过永泰府官兵杀人的事儿，因此南下的灾民是越来越多。

    等顾锦里他们绕过永泰府，上了驰道之后，在驰道两边看见的灾民更多，一群一群的，连绵上百里，那人数，不比她醒来时看到的少。

    秦老看见这么多的灾民南下，心里松了口气，只有南下的灾民多了，衙门做登记的时候才不会盘查得太严，他们的身份才不会暴露。

