
　　听见这个声音的时候，冯栀冷甚至怀疑自己出现了幻听。

　　这声音是——

　　冯栀冷看向这个声音的来源……

　　“妈！”冯栀冷错愕得看着眼前的女人，那是一个看不出年龄的女人。

　　她看上去背有些微微的陀了，可是仔细看她的眉眼，却十分精致，让人不禁猜测她年轻的时候，一定是个沉鱼落雁的美人儿。

　　只是她的鬓边已经有了白发，皮肤粗糙，皱纹也很多，看上去五十多岁，可实际上她只有四十出头而已。

　　她就是冯栀冷的母亲——姚姗姗。

　　姚姗姗踉踉跄跄来到了冯栀冷身边，她做梦都想要看到冯栀冷穿上婚纱的样子，只是没有想到会是在此情此景下，见到自己的女儿穿婚纱。

　　“妈！”冯栀冷抱住姚姗姗，“你没死……你没死……”

　　她一直想要给母亲报仇，却发现母亲还活在这个世界上，这是多么讽刺的一件事啊。

　　姚姗姗摇了摇头，说不出话来，她从来不想欺骗女儿，可是她也是没办法啊！

　　“爸，你为什么要骗我？为什么？！”冯栀冷心里最后的防线彻底被击垮了。

　　她没有想到原来自己真的是父亲报仇的工具，为了报仇，父亲甚至不惜欺骗自己母亲被杀。

　　丰朗面无表情，似乎并没有什么触动，只是把脸别了过去。

　　姚姗姗看着他，“从你出现在无人岛的时候，我见你风度翩翩，总是坐在海边，眼神里充满了忧郁，我就爱上你了。无人岛的人，只是活着，从来没有生活，我以为我会和所有无人岛的人一样，却没有想到你竟然会出现在我的生命里。”

　　姚姗姗的眼泪扑簌簌地掉了下来，“后来我嫁给了你，后来我知道你心里有人，我还是一如既往地爱着你，过去的终将会成为过去。我以为我们有了冷冷，日子会好起来，我也的确看到你的脸上有了笑容。

　　你教她英语，教她画画，教她一切你所学会的东西，可是我从来没有想过，原来从她出生的那一刻开始，你就是想把她当成你复仇的工具。”

　　说到这里的时候，姚姗姗捂住胸口痛哭起来，“她是你的女儿啊，丰朗，不管你爱不爱我，可冷冷是无辜的，她是你的女儿，她的身体里流着你的血，你怎么可以这么对她呢？”

　　姚姗姗把冯栀冷搂在了怀里，当姚姗姗知道，丰朗为了让冯栀冷报仇，甚至不惜撒谎骗她说自己被杀了，姚姗姗再也坐不住了。

　　她必须要过来，必须要揭开丰朗的真面目，然后皇甫家就找到了她。

　　“冷冷，对不起，都是妈不好，妈不该爱上这个冷血无情的男人，更不该生下你，让你受了这么多的罪。”

　　姚姗姗把冯栀冷抱在了怀里，紧紧地拥着。

　　突然她推开了冯栀冷，给楚凌熙磕了一个头，“皇甫太太，对不起，是我没有教育好女儿，可是冷冷她真的是无辜的，求求你们放过她吧，好吗？她犯下的一切错误，都有我来承担，好不好？”

　　冯栀冷悲痛欲绝，她本以为自己一家三口是那么的幸福，却没有想到她的家里从来没有爱，有的只是利用和报仇。

　　丰朗突然大笑起来，所有人都看向了他。

　　他的笑声听上去充满了滑稽，让大家都不是很明白他究竟在笑什么。

　　丰朗笑着看向了自己的妻子和冯栀冷，他爱过自己的妻子吗？

　　他自己都不知道，只知道她是无人岛上最漂亮的女人，她一定可以给他生一个漂亮的女儿，当她靠近他的时候，他就察觉出这个女人喜欢自己。

　　所以想到要报仇的时候，他就想到了她，之后便开始了和她二十多年的夫妻生活。

　　他们夫妻话不多，但是这么多年也早就形成了夫妻间的默契，看着苍老的妻子和稚嫩的女儿，丰朗是内疚的。

　　楚凌熙说的没错，他真的是愚蠢至极，他害了自己的妻子和女儿，倘若不是他执迷不悟，她们现在应该有更好的生活。

　　丰朗突然起身，抢夺了保镖手里的枪，只听见“砰”的一声——

　　世界安静了。

　　因为太突然了，谁都没有反应过来。

　　“朗哥！”

　　“爸！”

　　姚姗姗和冯栀冷一起奔向了丰朗，鲜血从丰朗的心脏不断冒出血液来。

　　“朗哥，你怎么这么傻？”姚姗姗抓住了丰朗的手。

　　楚凌熙和皇甫澈都知道，救人也没有用了，那一枪正中心脏。

　　“朗哥，你把我害得好苦，你竟然想着一走了之，你赔我，赔我！”

　　丰朗只是微笑着看着姚姗姗，轻轻地抚摸了一下她的脸，“带着冷冷……好好过。”

　　说完丰朗又看向了冯栀冷，他只是笑，只是笑，什么也不说。

　　最后他是死在了姚姗姗的怀里，姚姗姗悲痛欲绝。

　　人都死了，如今也没有继续追究下去的必要，可怜了姚姗姗和冯栀冷母女，如果没有遇见丰朗，他们的生活可能会不一样。

　　“带下去吧。”皇甫澈抬了抬手，示意保镖们把丰朗的尸体带下去。

　　楚凌熙蹲下身子，轻轻地拍了拍姚姗姗的后背，“我知道他的家乡在哪儿，在那里，他是那么的单纯，所以还是把他送回家乡安葬吧。”

　　姚姗姗点了点头。

　　丰朗的尸体被抬了出去，姚姗姗一直跟着。

　　冯栀冷留在那里，像是被人抽走了灵魂一样。

　　楚凌熙看向了自己的儿子，皇甫怀谦自始至终都没有说一句话，他像是一尊雕像一样站在那里，一动不动。

　　“儿子，剩下的事情就交给你处理了。”

　　说完楚凌熙给皇甫瑾昂和皇甫伊依使了个眼色，他们就全都走了出去。

　　偌大的礼堂就只剩下皇甫怀谦和冯栀冷了。

　　安静的空气里，还弥漫着血腥味，冯栀冷还沉浸在爸爸的死中，没有回过神儿来。

　　冯栀冷雪白的婚纱上被鲜血染红了，是那么的醒目和刺眼。

　　皇甫怀谦转过身来看着她，冯栀冷终于肯抬头了，她抬起头来看着皇甫怀谦。

　　她知道自己对不起他，辜负了他对自己的一片深情。

　　“栀冷，我只想问你一句话，我们相处这么久，你可曾有那么一点点爱过我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第980章 到头来是一场空免费阅读。https://xs.23sk.com 