
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2209章开阊番外（47）

　　司开阊回司家大宅找父亲回禀事情，一切谈妥之后，他走出书房，被坐在沙发上看医案的母亲唤住。

　　顾轻舟一看见他就放下手中东西，喊着“阿阊”让他坐到自己身边来。

　　司开阊很听话，坐过去又替母亲倒了杯茶，语气亲和：“姆妈，有什么事吗？”

　　“我和你爸听说你交了女朋友，什么时候带回来给我们看看？”

　　顾轻舟开门见山，表情恬淡，“你可别学雀舫那样，处了对象藏着掖着，非要等好久才肯带回来。

　　我和你阿爸都不是古板的人，你之前没交女朋友，也没催着你找媳妇。但你现在有了，带回来见见总是可以的吧？”

　　她是真的很好奇，自己沉默寡言的长子寻了个怎样的女朋友。

　　自知道后，就盼他回来盼了好久，今天可不能错过这个良机。

　　“姆妈，我没交女朋友。”

　　顾轻舟不信：“跟自己妈有什么好难为情的？言卿都说了，你俩都发展到同居了，还天天一起吃饭，这不感情很好吗？

　　想你比雀舫还早出生几个时辰，他儿子都两岁了，你也该抓紧了。”

　　前一秒才说自己很开明，后一秒就催上了。

　　司开阊很无奈，但见母亲误会得这么深，也只能与她解释清楚：“姆妈，言卿的话你不能信，她就是来送东西时撞见了而已，那只是我别馆里的一个小厨娘。”

　　“厨娘？”顾轻舟疑惑，“厨娘你跟她同桌吃饭？言卿跟着雀舫混久了，嘴碎了点，却也不是如此眼拙。你没说实话吧？”

　　司开阊叹息，想了想措辞继续：“是这样的，那个厨娘先前在华民护卫司署附近，救过阿娇，后来我在朋友的菜馆里碰见她，见她菜做得不错才聘请过去的。

　　那几天正巧阿娇住我那边，她喜欢那小厨娘天天跟在后边，又拉她上桌吃饭，后来我就没说什么。”

　　顾轻舟看了他好几眼：“只是这样？”

　　儿大不由娘，这些小子都有了自己的主张。

　　她有些时候不是很相信他们的说辞。

　　“只是这样。”司开阊语气坚定，话落补充道，“何况，那女人爱钱如命，为了跟她家里人斗气，还不要脸的说是我情妇。

　　见了言卿，又担心她是我追求者，才扬言说是我女人。她除了做菜很好，其他地方实在难讨人喜欢，我怎么可能看得上她？”

　　顾轻舟听了，失笑：“怎么感觉挺有趣的？”

　　司开阊：“……”

　　到底哪里有趣了？

　　“你既说没有，那姆妈相信。”顾轻舟道。

　　她想到长子这“生人勿进”的脾气，自己不愿意去追女孩子，其他女子追他，又不爱搭理，有点犯愁。

　　若是有个年轻的女孩子能撬动他，倒也不错。

　　“姆妈不介意你谈恋爱，也不会介意对方家庭的。若是真的谈了，别瞒着家里。”顾轻舟道。

　　司开阊道是。

　　顾轻舟想留他吃晚饭，司开阊说父亲布置了任务要回去处理，道改日再回来陪她。

　　他回到别馆后，刚进大厅就碰见满脸谄媚的沈成芮。天籁小说网

　　沈成芮侯他许久了，见他面色不佳却还是硬着头皮凑上去了，“大少，我准备炖鸽子和腌鲜鳜鱼，还有个清香炒鸡，再配了两道小菜，你觉得够不？”

　　“这些平时都你拿主意的，为何突然问我？”司开阊觉得她有些反常。

　　沈成芮绕在他身边，一个劲的微笑讨好，“这不时辰还早，想着有时间再添菜，所以想问问你还有什么想吃的没？”

　　司开阊心里有事，无所谓道：“就这样吧。”

　　沈成芮又问：“那我去喊厨房上菜了？”

　　“嗯。”

　　她从身前走过，司开阊闻到了一阵淡淡的香味，是新加坡随处可闻的香灰莉香，不馥郁却很舒服，有点恰到好处。

　　他突然开口：“沈成芮。”

　　沈成芮转眸，目露疑惑。

　　“你用的什么香水？”

　　“我没用香水啊。”沈成芮不解，还自己抬手闻了闻，却没发觉什么，只好说：“大少你放心，我来做饭的，身上不会随便用香水的。”

　　司开阊见她明显想多了，也不曾多言，“没事了。”

　　他解了衬衫上的手腕纽扣，往餐厅而去。

　　用饭期间，沈成芮一个劲的给他夹菜，“大少您辛苦了，这么晚才回来肯定饿坏了吧，多吃点。”

　　“来，这个是特地给你做的，味道还不错吧？”

　　沈成芮很殷切，也不管司开阊的眼神，是存心想让他舒畅了待会好开口。

　　但司开阊因为她的事，刚跟家里母亲解释了一通，造成母亲先是满含期待又失落的情绪波动，对她本就不顺眼。

　　又被这样讨好，更知她目的不纯。

　　他就静静的等她开口。

　　饭毕，沈成芮憋了半晌启唇：“大少，我有件事想跟你说。”

　　司开阊心知重点来了，语气冷肃：“说。”

　　“那个，”沈成芮也不知自己是怎么回事，本不是扭捏的性子但总觉得难以启齿，主要还是担心被拒绝。

　　她被看了片刻，眼看着对方脸色不耐，忙道：“大少您想吃什么甜品吗？我都可以做的。”

　　司开阊候了半天候来这样的问题，低道了声“无聊”，撑着桌面起身就要离开。

　　沈成芮一着急，脱口道：“还有件事。”

　　他停在原地看她。

　　“你听说过李家帮吗？”

　　新加坡一直都有帮派团伙，明里暗里都不少，政府整顿过但杜绝不了，其中帮派最大的就是颜家。

　　而因为颜家和司家的关系，颜家这些年的营生也和其他帮派有所不同，虽有黑道势力但所行都守法遵礼，也得了政府的认可，所以对于颜家采用非常手段收拾其他帮派的行为也没有干涉。

　　某种程度上来说，颜家是政府帮着整顿帮派风气的好帮手。是以这几年新加坡风平浪静，政府也就没再刻意集中精力对付那些小帮派了。

　　而司开阊这种身份的人，致力于新加坡未来的全面发展，关注的都是高层事项，帮派这点事当然劳驾不动他亲自过问。

　　沈成芮本没报什么希望的，但司开阊却点头：“知道一些，怎么？”

　　“我、我好像得罪了李家。”沈成芮实话实说，说完低头，有点怕他生气。

　　司开阊一副不意外的语气：“所以来找我帮忙？”

　　“嗯。”

　　司开阊气极反笑，望着她问：“我之前跟你说的话，你都忘了是吗？”

　　“没有。”沈成芮直言道：“你说过我再有事你不会捞我。”

　　见她明知故犯，司开阊身心无力：“那你凭什么觉得，我会一而再再而三的帮你出面？现在跑来找我帮忙，难道没想到会是什么样的结果？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2209章 开阊番外（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 