    回到旅馆。

    毛利兰、铃木园子、灰原哀住一个房间，池非迟就带着柯南住一个房间。

    灰原哀抱着自己的纸碗到池非迟房间，“明天还不回去吗？”

    “担心金鱼死了？”

    池非迟猜到了灰原哀的想法，这种在外面娱乐捞到或者买的金鱼，确实不容易养活，起身道，“我去找老板要点盐。”

    旁边铺被窝的柯南一愣，转头看池非迟，“金鱼不好吃吧？”

    池非迟看了柯南一眼，神色平静，“纸碗不一定干净，现在没办法更换鱼缸，金鱼很难养活，以水的千分之一的比例放点盐，可以达到杀菌的效果。”

    柯南尴尬：“……”

    好吧好吧，是他想歪了。

    “我也一起去。”灰原哀把纸碗放好，跟着池非迟下楼。

    一楼亮着昏暗的灯光，京极真一个人守在柜台，听说池非迟和灰原哀的来意后，转身去厨房拿了一袋盐，放到灰原哀手上，全程没吭声。

    一直到池非迟打算上楼的时候，京极真迟疑了一下，才出声道，“池学长……”

    池非迟停步转头，学长？

    京极真叫住池非迟后，也就不纠结了，坦然看着池非迟，“我也是杯户高中的学生，不过在我入学的时候，你已经毕业了，之前一直没能见面，不过我学姐说过学校里以前有个冷漠高傲的学长，刚才我看过你登记的名字……”

    池非迟：“……”

    冷漠高傲是什么鬼？

    灰原哀不温不火道，“谣言是一只凭着推测、猜疑和臆度吹响的笛子，如果你只用耳朵去了解别人，那我们也无话可说。”

    “不，我从来不相信谣言，”京极真直视着池非迟，“我只是有几个问题，无论如何也想请教一下池学长！”

    池非迟点头，“等我去换下衣服。”

    京极真这才松了口气，“我在下面等你！”

    池非迟回房间拆了负重，又换了一身方便行动的衣服。

    他原本还想找个机会，看能不能跟京极真打一场，没想到京极真先找上了他，正合他心意。

    出了房间，灰原哀和柯南在走廊上窃窃私语。

    “就这些，让我怎么猜得到嘛……”柯南声音压得很低。

    “猜不到就别猜了，”池非迟一手按住一个小脑袋，“回去睡觉，柯南，帮我照顾一下非赤。”

    “呃，好，”柯南看向楼下，“那个人……”

    “没事，我大概知道他想说什么。”

    池非迟下楼，对等在柜台前的京极真道，“出去说？”

    “好！”京极真点头。

    听到下方没动静，站在走廊前的灰原哀皱眉，“我还是觉得他们刚才说话的气氛不太对劲。”

    “你想太多了吧，好啦，别多想……”柯南打了个哈欠，拉开房门，一眼看到放在墙角的负重，顿时精神了，“我们跟过去看看！”

    “喂……”灰原哀还没来得及说话，就看着柯南一阵风一样跑下楼，也跟了下去。

    铃木园子打开房间门，探头看了一眼，见外面没人，疑惑道，“奇怪，我好像听到了柯南小鬼的声音就在门外……”

    “是你听错了吧，”毛利兰在房间内道，“小哀还不过来睡觉吗？”

    铃木园子看了一眼，发现隔壁房间还亮着灯，“好像还在非迟哥那边，说不定在和柯南比比谁捞的金鱼个头大呢，小鬼头就是有活力耶……”

    “我觉得柯南和小哀都不像会做这种事的人……”毛利兰道。

    “好啦，别管他们了，”铃木园子打了个哈欠，关上门，“困了自然会来睡觉的……”

    ……

    柯南跑到了一楼，没有看到人影，又紧跟着跑了出去，依旧没看到之前下楼的池非迟。

    “到底怎么了？”灰原哀小跑着跟出来。

    “我在房间里看到了池非迟那家伙的负重，他卸了负重，只可能是为了跟人打架，而一般情况，他不卸负重就能搞定，说明这一次他很认真，”柯南打量了旅馆周围的环境，又跑到树林边，蹲下身查看被踩下去的野草，“应该是刚被踩到不久的，他们去树林里了！”

    “我们去看看。”

    “等一下！”

    柯南拉住要过树林的灰原哀，看着树林，皱眉权衡。

    大晚上去树林里，很容易遇到危险。

    要是那两个人只是简单地想打一架，没多大恩怨，他们就没必要跟过去，进树林后遇到什么麻烦，哪怕只是迷路，也得麻烦其他人。

    不过，那个旅店老板是什么人、什么样的性格、两人有什么恩怨，他们一概不知，就连名字也不知道。

    要是对方因为某个恩怨起了歹心，只要在树林里先设下陷阱或者藏了凶器，池非迟身手再厉害也有危险……

    考虑了一下，柯南还是觉得跟过去看看比较好，打开了手表上的手电筒，先一步进了树林，“这片树林平时应该没什么人进出，我们可以根据地上的痕迹，找过去。”

    灰原哀点头，借着照明看了看地上的痕迹，然后就沉默了。

    柯南也愣了一下，往前照了照，才看到后面的脚印，“脚印之间的间距很长，重心全部靠前，说明他们两个人都是跑进树林的，速度很快，呃……这种速度……”

    看痕迹和脚印，这两人的速度还不是一般的快，至少也是短跑运动员比赛时的速度。

    虽然打架前是会热身，但也不会消耗太多体力，难道那两个人是打算大半夜去树林里跑一圈？

    或者追着什么东西进去的？

    这两个人到底是去干嘛啊喂！

    “他们会不会是在追什么东西？”灰原哀也想到了这一点。

    柯南用手表型手电筒看了一圈周围，连树上也没放过，“地上没有其他人或者生物的痕迹，树上也没有，如果有其他东西引他们进树林，多少也会留下一点痕迹，就算是鸟类，能让他们看到并追过去，飞行高度不会太高，树上应该会留下痕迹才对……难道杯户高中有什么见面竞跑的传统？”

    灰原哀一头黑线，“应该没有。”

    柯南想想也对，他从来没听说过杯户高中有这种奇葩传统，“总之，我们找过去看看就知道了！”

    ……

    树林里，两道人影快速穿梭。

    池非迟在前，速度快得如同鬼魅。

    京极真跟在后，眼里惊讶愈盛。

    之前池非迟走到树林边，丢下一句‘跟上’就开始疾奔，他直到现在也没明白池非迟的用意。

    不过，池非迟的身体素质也出乎他意料的强悍。

    一开始看到池非迟，他就看出池非迟行动间有练习格斗技巧的痕迹，不过也没有放在心上，从手掌骨骼、走路习惯来看，池非迟的训练时间应该不超过两年，完全是个新人。

    但如果是训练不超过两年的人，怎么可能达到这种体能？

    不对，从池非迟疾跑的动作来看，他大概能看出一点技巧的痕迹。

    具体是什么技巧他暂时没看出来，但这是一个注重速度、灵敏、耐力、精通技巧的人！

    池非迟找到一片足够宽阔的空地后，才放缓脚步停下，转身看着京极真。

    京极真回神，才发现自己又不知不觉地去分析别人的情况了，也跟着停了脚步，心里疑惑，“为什么……”

    为什么带他到这里？

    一路上为什么一直跑在前面？

    池非迟没有给京极真问下去的机会，伸手摆开架势，“认真跟我打一场，你赢了，我就回答你的疑问。”

