    “不好！”齐正天等人全都是惊呼了起来，怎么也想不到，叶默就算身受重伤都有这样的实力。

    化虚为实，通神武学！

    叶默这一剑，竟然给他们一种，绝对不可能接下的恐怖感觉。

    “一起出手！”齐正天爆吼一声。

    还能动用的那只手，直接携着体内的所有内力，向着身前拍去。

    那九大宗师也是被齐正天的一声爆吼，从骇然中惊醒过来。

    他们同时毫无保留的向着叶默的一剑迎了上去。

    轰！

    一声巨响，让所有人全都震耳欲聋。

    紧接着在所有人的瞠目结舌中，无论是齐正天还是其他人，身体全都是直接倒卷了出去。

    “什么？”看到这一幕，远处船上的所有人，全都惊呆了。

    “这个叶默的实力，好强！”

    “一剑击败一名武道大宗师，九大武道宗师，这种实力，难道是武圣不成？”

    周元等人的瞳孔，也是剧烈的收缩起来。

    一不小心，差点把舌头都咬下来。

    叶默这一剑，虽然没有当初对付叶鲲的时候那么强大，毕竟叶默体内的气血虚弱，根本不能发挥出这一招的全力。

    可是作为通神武学，就算没有发挥出全部力量，又怎么是齐正天等人所能抵挡的？

    一击过后，叶默的身体更加虚弱，伤上加伤。

    不过叶默却没有在意，而是直接向着远处的秦长春和秦万里看了过去。

    “前几天余婧雪的事情，我还没有找秦家算账，你们竟然还敢来让我。”叶默摇头之下，直接向着秦长春和秦万里冲了过去。

    秦万里的脸色猛的一变。

    而秦长春却是依旧脊背挺直，仿佛无所畏惧一般。

    “叶默，小心啊！”安琳惊呼起来。

    几乎同时，叶默就感觉到了一股巨大的危险感觉，瞬间笼罩他的全身。

    不用想，叶默也知道是什么。

    禁武！

    能够不被他觉察到踪迹，而让他感觉到这种危险气息的东西，只有禁武了。

    这种力量，绝对堪比一尊武道大宗师，而叶默之前确实并未感受到除了齐正天之外的第二名武道大宗师的存在。

    那么，只能是禁武。

    而且，不是当初在东辰市时，秦万孝等人带去的小型禁武，至少都是中型禁武。

    叶默眼角的余光一扫，就看到不远处足足三门炮筒，正对准了他。

    这可不是一般的大炮，其中使用的特制炮弹，能够轻易冲破武者的内力防御。

    而且，现在不止一门中型禁武，而是足足三门！

    “天呐，这次武术总会正是下血本了！”

    “三门中型禁武大炮！”

    “那叶默值得武术总会这么对付，就算死了也不亏了！”许多人惊叹。

    周元和楚衍全都大笑起来，这下叶默就算有天大的本事，也必死无疑了。

    而白枫则是摇了摇头，“唉，和谁作对，也千万不要和武术协会作对啊。”

    一旁的李泽心中一凛，随即深以为然的点了点头。

    叶默够厉害了吧，连圣龙叶鲲都能击败。

    可是和武术协会作对，下场还不是一死？

    “结束了！”秦长春则是淡然的看着叶默，仿佛一切都在他的掌握之中。

    轰！轰！轰！

    随着地面一阵震动，三门禁武大炮同时开火，三颗巨大的火球，以不可思议的速度，直接冲向叶默。

    叶默早已经停下了攻势，身体一晃，连忙向着远处冲去。

    直到叶默冲出数百米之后，呼啸声才终于响起。

    音速！

    叶默刚才一瞬间爆发出来的速度，竟然超越了音速。

    可是，那炮弹却是并没有落空，竟然直接转向叶默去了。

    “这炮弹乃是特制而成，可以锁定气息，叶默，你躲不过去的。”齐正天冷冷道。

    叶默却是不为所动，身体直接化作了残影，甚至在场的武道宗师，都看不出哪一个才是真正的叶默。

    不过，这能够瞒过那些武道宗师的眼睛，却逃不过炮弹的气息锁定。

    短短几秒钟之后。

    轰！

    其中两颗炮弹，竟然在叶默的刻意引导之下，直接碰撞在一起。

    顿时，整个港口都震动了起来。地面被炸出一个直径二三十米的大坑。

    强大的力量余波下，叶默的身体被硬生生的冲飞了出去。

    几乎与此同时，第三颗炮弹，终于落到了叶默的身前。

    这一次，逃不了了！

    不过想让叶默坐以待毙，却不可能。

    从被逐出叶家，独自一人为了生存拼搏的时候开始，叶默就已经不知道什么叫做放弃了。

    他只知道拼，去拼命，去拼尽一切。

    叶默的双眼通红，眉心酝酿着疯狂无比的神色。体内最后的气血，都是疯狂的燃烧了起来。

    叶默身后的凤凰虚影，再一次显化出来。

    这时候，叶默才想起，当初得到凤翼裂天斩的时候，曾经还得到过一式残术，要燃尽体内的气血才可以施展。

    可是一旦体内的气血完全燃烧，哪还能活？

    所以，就算叶默，都从来没有施展过，也没有把这一式残术放在心上。

    不过现在，却是不得不施展了。

    体内仅存的气血，疯狂的燃烧了起来，叶默身后的凤凰虚影越来越凝实，最终那凤凰虚影的双翼向前一抱，仿佛将叶默抱在了怀中。

    电光石火间，第三颗炮弹已然临近。

    “叶默！”一道撕心裂肺的声音传出，是安琳，死死的盯着被炮弹击中的叶默。

    轰！

    爆炸声，几乎和她的声音同时响起。

    紧接着，火焰和浓烟，彻底将叶默的身体淹没。

    “呼！”看到这一幕，所有人才终于大松了一口气。

    以叶默现在的状态，被一门中型禁武的炮弹击中，绝对必死无疑。

    “什么？”可是很快，就有人变色了。

    因为随着火焰和浓烟散去，他们竟然看到叶默依旧站在那里，并没有被炮弹炸得粉身碎骨。

    甚至，刚才那颗炮弹，似乎根本没有拿叶默怎么样。

    叶默除了脸色苍白得可怕之外，似乎并没有受到什么伤害。

    “这……”一瞬间，就连一直脸色丝毫不变的秦长春，都是心中大惊起来，骇然失色。

    “这怎么可能？”齐正天等人，更是瞠目结舌。

    那可是中型禁武啊，怎么可能有人可以硬抗中型禁武的伤害？

    这时，那环抱叶默的凤凰虚影散去，叶默的双眸骤然睁开，“秦家，武术总会，我都会去走一遭的。”

    说话之间，叶默的身体一晃，直接出现在了安琳的身边。

    安琳的眼眶通红，脸上还有眼泪，这时整个人都呆在了那里。

    叶默深深看了她一眼，伸手在她身上一拍，随后身体直接化作一道旋风，直接向着远处而去。

    瞬间，就消失在了所有人的视线之中。

    直到这个时候，齐正天等人才终于反应过来。

    “立即派人去搜索叶默的踪迹，他连东海之墟都不去了，显然是受了重伤，刚才只是强弩之末，在凭着一口气硬撑而已。”秦长春立即说道。

    齐正天也是点了点头，“此人不除，必成大患！”

    说着，立即吩咐下去，就近调动青阳分会和天旋分会的人，搜寻叶默的下落。

    安琳则是微微呆滞了片刻，紧接着目光决然，连忙起身向着叶默离去的方向追了下去。

    “副总会长，我刚才看到叶默在她的身上拍了一下，似乎是将什么东西给了她。”这时，其中一名武道宗师说道。

    “嗯？”齐正天闻言，身体一晃，就出现在了安琳的身前。

    随后，在安琳的口袋里一摸，手中就出现了一块湛蓝色令牌，上面隐有怒浪奔腾，赫然便是……东海令！

