    

    “我想知道你们口中的七神分别是哪七位神灵，以及祂们大致的情况。”

    在西法三人完成了一场交易后，‘太阳’沉默地环视一圈，似乎下定了某种决心，提出了上面这个问题。

    听到这个问题的时候，西法愣了下。

    ‘太阳’居然不知道七神？

    我的天啊。

    放眼整个北大陆，估计只有还不懂事的小孩，才会不知道七位正统的神灵！

    ‘太阳’竟然不知道，他们那个地方，似乎真的和外界隔绝开来啊。

    西法微举了下右手，表示自己可以回答这个问题，‘正义’、‘倒吊人’和‘世界’也示意自己能够回答。

    此时，笼罩在迷雾里的克莱恩见有四人抢答，便笑笑道：“‘太阳’先生，你想和谁交易？”

    “你愿意付出什么报酬？”

    ‘太阳’思索了几秒后道：“我和他们每一个人单独交易。”

    “报酬是可以询问我一个问题，我能够回答的那种。”

    “我答应，我对白银城很感兴趣。”奥黛丽浅笑道。

    西法几人也相继答应了‘太阳’的请求，在这个过程里，西法悄悄朝长桌上首看了眼，心想其实这次交易，收获最多的应该是‘愚者’先生了。

    毕竟单独交流的时候，他是可以听到其它人交流的内容，这样一来，他等于拥有四个收获！

    接下来，他们四人将关于七神的信息，以自己认为重点的‘书写’下来，然后传递给了‘太阳’。

    然后从奥黛丽开始，一个接一个地和‘太阳’进行单独交流。

    轮到西法的时候，他询问了一个酝酿许久的问题：“我想了解白银城的神话和传说。”

    听到这个问题的时候，被浓雾笼罩的克莱恩差点想跳起来提醒西法，这个问题‘倒吊人’已经提到过了。

    但他最终没有这么做，只能遗憾地看着原本四个收获，最终变成三个。

    “这个问题刚才‘倒吊人’先生也提出来过，好吧，我再复述一遍...”

    ‘太阳’非常有耐心地说。

    ‘倒吊人’提出来过，我们的思维模式有点接近啊，我是打算从神话传说开始，从最高的层面来了解白银城。

    毕竟在诡秘世界里，那些神话，那些传说，很多都是真实发生过的。了解白银城的神话和传说，也就掌握了源头，以后梳理起来会容易许多。

    西法不着痕迹地向同排的‘倒吊人’看了眼，然后就听到‘太阳’说道：“全知全能的神创造了一切，进入了沉眠。”

    “巨人王奥尔米尔，空想之龙安格尔威德，精灵王苏尼亚索列姆，吸血鬼始祖莉莉丝，恶魔君王法布提，不死鸟始祖格蕾嘉莉，异种王克瓦希图恩，魔狼之王弗雷格拉，瓜分了主遗留的权柄，成为了主宰天空、大地和海洋，主宰现实、灵界与星界，主宰各个种族的神灵，真正的神灵，古老的神灵。”

    “祂们有的在彼此的争斗里陨落，有的则在创造一切之主，全知全能的神苏醒之后，被祂剥夺了权柄。”

    “前面是创世神话，后面则是白银城真实经历过的历史。”

    ..........

    没了？

    还听得意犹末尽的西法，见‘太阳’已经闭上嘴巴，不由有些失落。

    可是.......

    好像一下子听到了许多了不得的信息啊。

    白银城信奉全知全能的神，在他们的历史里，出现过巨人王、空想之龙、精灵王等神灵。

    而在北大陆的创世神话里，也有提到过，造物主从混沌中醒来，打破幽暗，制造了第一缕光后，自己彻底融入宇宙，化身为万物。

    祂的肺部衍化成精灵；祂的心脏衍化成巨人；祂的肝脏衍化成树人；祂的脑袋衍化成巨龙；祂的肾脏衍化成羽蛇；祂的头发衍化成不死鸟；祂的耳朵衍化成魔狼；祂的嘴巴和牙齿衍化成异种；祂的剩余体液衍化成海怪，其中的精华是娜迦；祂的胃部、祂的小肠大肠、祂身体的恶之部位衍化成恶魔、恶灵与各种未知的邪恶存在，祂的精神化为永恒烈阳、风暴之主、知识与智慧之神……

    这和白银城的神话两相印证，其中不乏有共通之处。这说明白银城并非在另一个世界，并且在那块土地上，曾经是古老生物活动的场所。

    白银城的历史，竟然那么古老，那个地方到底藏着什么样的秘密。

    嗯，回去后，可以向注视者打听。不过，我向他们提出的问题会不会太多了。

    嗯，估计白银城的秘密哪怕注视者愿意告诉我，也会被‘神秘之书’的知识权限屏蔽掉。还是等我的知识权限再提高一些，才向注视者们提出这个问题吧。

    西法做出决定后，心里一下子轻松起来。接下来，众人分享了见闻和消息后，克莱恩就结束了这一次的塔罗会。

    从恍惚的状态中清醒过来后，西法看到了旅馆的天花板，看到一只蜘蛛正勤奋地织着网，看到被微风吹起的窗帘外，傍晚的落日将窗台染上了一片赤红。

    他从床上醒来，召唤出‘神秘之书’，写下新的留言。

    “各位注视者，接下来我可能会和‘血之上将’有所交集，不知道大家是否了解这个海盗将军，我希望能够得到他的信息，越详细越好。另外，我想请教‘罪犯’途径各个序列的非凡者，大概都有什么样的特性，他们都擅长什么，感谢大家的帮助！”

    结束召唤，西法伸了个懒腰，收拾东西，下楼用餐。

    用过晚餐后，他刚回到房间，就听到有人敲门。

    不会是信使先生吧？

    西法又听了一阵，确认并非无头信使那种不真实的敲门声，才开口道：“请进。”

    门打了开来，从外面走进来两个人，一个是飞鱼酒吧的酒保，那个和洛根合伙讹诈西法的家伙。另一个却是个陌生人，穿着阔脚裤，肤色古铜，相貌精干。

    飞鱼酒吧的酒保把一个手提箱放到桌子上：“雷利先生，这是你的赏金，你点一下。”

    因为有陌生人在场，西法没有去清点金镑，淡然道：“不用了，反正飞鱼酒吧又不会跑，有什么问题我会去请教你们老板。”

    无论什么时候，人设这种东西，还是要时不时地强调一下...西法这样想着，然后看向那个陌生人：“你是？”

    PS：感谢智珠在握、久玄尊的打赏~        

