    “我绝不允许你在这里打开杀戒！”

    “正义由我来维护！”

    将祖国人打飞之后，白色身影大声地吼着，下一秒，朝着祖国人飞了过去。

    “为什么！？”

    海面上，那白色身影用力掐着祖国人的脖颈，祖国人面露痛苦之色，询问道。

    “为什么？多幼稚的问题！”

    “你为什么会以为，我会同意这个世界上有两个人可以飞在空中！？”

    “伙计！你挡住我的路了！”

    白色身影狞笑着，他的话语直接传入了祖国人的脑海中。

    “挡住你的路了？”

    祖国人在听了白色身影的话后瞪大了双眼。

    下一秒，一切的一切开始在他脑海里连在了一起，忽然出现的空难，手拿M16全副武装的劫匪，人群里带头骂他的人，在他准备放弃飞机后，拿着岛屿及时救场的自由人……

    以及一位位拿着摄像机，对着他拍摄的记者们，和那群同时反抗他的小丑……

    “都是你的人！”

    “你tm算计我……”

    祖国人终于明白了一切，双眼冒起了星光的光芒。

    “你以为呢！？”

    白色身影看着双眼发光的祖国人，伸出了自己的两根手指。

    “你就这么爱用热视线吗！？asshole！”

    白色身影的声音直接传入了祖国人的脑海中，下一秒，白色身影的手指直接戳向了光源……

    “啊！！！”

    祖国人感受着自己双眼传来的剧烈痛苦，他的嘴中瞬间发出了撕心裂肺的声音。

    “再见了！祖国人。”

    白色身影掐着祖国人的脖颈，将对方直接按入了大海之中。

    “你可以祈祷！让深海操纵几十万条鲑鱼来救你……”

    “哦，对不起，我都忘记了，深海现在正在祸岛救海豚呢~”

    “他没时间拯救你！”

    白色身影嘲讽着祖国人，他的声音，化作利箭，在祖国人的脑海中响起，直接刺入了祖国人的心里。

    “额……”

    祖国人想要呼吸，但是他一张嘴，无数的海水就落入了他的嘴中。

    “滋滋滋……”

    祖国人全力释放热视线，将白色身影的手指推开，接着一脚踢在了白色身影也就是朱庇特的胸膛，他用力朝着上方游去。

    “嘿！你要去哪！？”

    就在祖国人快要游出海面的那一刻。

    一道声音在祖国人的脑海中响起。

    下一秒，祖国人只感觉自己身后的披风传来一股大力，接着便把他拉下了海中。

    “你个混蛋……”

    祖国人心中怒骂着，但是他总是无法挣脱朱庇特的束缚，他们之间的力量差距太多了。

    “我并不是混蛋，你才是混蛋……”

    “现在全世界的人眼里，你才是这一切的幕后黑手！”

    “你是恶魔！你是魔鬼！”

    “而我，则是消灭魔鬼的天使！真神！”

    朱庇特的声音不断在祖国人的脑海中响起，朱庇特不仅仅在摧毁着祖国人的肉体，更在瓦解祖国人的意志。

    “等你死后，我会记得在你的坟墓前，献上一瓶冲泡好的奶粉的~”

    “你个永远得不到母爱的，没人要的熊孩子！”

    朱庇特的声音，像是恶魔的低语，不停的在祖国人的脑海中轰炸。

    “你还在等什么！？就连史崔迪都不爱你！”

    “承认吧~这个世界上，没有人真正属于你，也没有人真正爱着你！”

    “你的存在不过是实验上的一个意外，你不过是一个挣钱的工具，一个沃特公司的奴隶，从小到大，你就从来没有选择的权利，但是现在，至少你还能选择最后一样东西，这件事没有人可以阻止你，那就是去*！”

    海底，朱庇特来到了祖国人身后，双手扣住了祖国人的脑袋，他的声音，依然没有停下，不断传入祖国人的心中。

    “……”

    祖国人无力反抗朱庇特那强大的力量，他此刻也不想去反抗朱庇特的力量，他有些伤心地跪在海底的沙地里……

    “请你告诉我……”

    “我……究竟哪里做错了？”

    祖国人询问着朱庇特，他想要从这位比起他还要强大的人，这颗星球上最强大的人身上，得到一个答案，一个一直困扰着他内心的答案，为什么一直努力表现自己，想要得到爱的孩子，得不到‘母亲’真正的爱！？

    “你哪里都没有做错……”

    “只是你太弱，无论是实力上，还是心灵上。”

    朱庇特最后，回答了祖国人的问题。

    “谢谢你……”

    祖国人闻言，恍然大悟，露出了一丝释然的微笑。

    “不客气~”

    朱庇特摇了摇头，双手猛地用力。

    “咔嚓~”

    祖国人就像是佐德将军那样，睁着双眼，永远沉默。

    “检测到高级基因，是否融合？！”

    脑海中，系统的提示音，忽然响起。

    “当然。”

    朱庇特毫不犹豫地回答着，他来这个世界最重要的目的，就是获得祖国人身上，热视线的力量，只有拥有热视线的人，才是真正的祖宗人。

    “基因融合中……”

    “融合成功……”

    系统得到了朱庇特的同意后，直接融合了祖国人的基因。

    一瞬间……

    朱庇特感觉自己的听力以及视力都得到了明显的增强。

    当然这些能力都不是最重要的，最重要的能力是……

    朱庇特微微一笑，下一秒他的双眼忽然冒起了猩红的光芒……

    “滋滋滋……”

    无穷无尽的光线从朱庇特的双眼中冒出，射出海面，直接飞向了高空！

    一道！两道！三道！四道！

    那光线断断续续，不断摧毁着空中的一切！

    “这里是记者洛南！”

    “我们在自由人与祖国人战斗的第一线！”

    “此刻大海中不断射出光线，那是祖国人的热视线！”

    “上天保佑！自由人一定要击败祖国人这个恶魔！”

    记者不断念叨着，他祈祷着，希望自由人可以战胜祖国人，这个衣冠禽兽，欺骗整个自由国几十年的超级混蛋！

    “自由人！自由人！自由人！”

    虽然人们不知道深海中究竟发生了什么，但是他们看着那海面不断射出的光线，他们也能知道，深海里究竟发生了多么恐怖的战斗，一种紧张感弥漫在每一个双眼牢牢盯着电视机的观众心中，他们下意识地喊着朱庇特的英雄称号自由人！

    “轰！”

    “轰！！”

    飞机不敢距离海面太近……

    因为海水不时地会掀起几十米的海啸，这证明着此刻海底发生的惨烈战斗！

    这场‘战斗’一直持续了一个小时……

    朱庇特看着时间差不多了，扛起祖国人残破的尸体，朝着海面飞去。

    临出海面前，朱庇特似乎想起了什么。

    “嘘~”

    他伸出一根手指，贴着自己的嘴唇，看着海洋里的一众生物们，示意他们这是一个小秘密，一个绝对不可以随便去说的小秘密~

    “碰！”

    当海面被破开，那身穿白色紧身衣的男人，毫无疑问！他是自由人！

    “自由人！！！”

    所有在祖国人袭击事件中的幸存者，纷纷伸出了自己的双手，拼命地呼喊着！

    “我赢了！”

    朱庇特抱着祖国人的尸体，他的眼神中看不出任何的开心，似乎还有很多失落。

    “他……以前是我的偶像！”

    “我真的不知道他原来是这样的一个人。”

    “我感到很心痛……”

    朱庇特看着记者们的摄像头，脸上挂着几分悲伤。

    “自由人，为了自己心中的正义！为了真正的正义！为了民众！他不惜亲手击败自己的偶像！天哪！这是一种什么样的精神啊？”

    记者们看着朱庇特纷纷夸赞着，他们抹着眼角的泪珠。

    “我希望可以厚葬他！虽然他做了很多错事，但是也救了很多人，毫无疑问，他以前至少当过英雄！”

    朱庇特对着摄像机，用着悲伤的面容讲道。

    “自由人选择原谅祖国人犯下的错误，天哪！这是一众多么伟大的胸怀，让我们为自由人的伟大歌颂！”

    记者们听了朱庇特的话后继续称赞道。

    “自由人太伟大了，他是真正的英雄，他是人间之神！”

    “自由人这种胸怀真的值得我们学习！”

    “太伟大了！我爱你自由人！”

    以前那些对着祖国人说我爱你的人，此刻好似都变了，他们对着自由人大声地宣告着心中的爱意。

    然而，那些被祖国人杀死的，被祖国人伤害的人，似乎没有人愿意提前！

    大家都在向往阳光，黑暗无人会去关注……

    所以众人在祖国人死后，纷纷歌颂起了自由人！

    从这一天起，这个世界上将不会再有祖国人，只有……

    沃特公司……

    “WTF！”

    史崔迪抱着自己的脑袋，她有些无法接受，她感觉整个世界都变了。

    “对不起，但是我别无选择……”

    怀里抱着一个婴儿的火车头，对着史崔迪表示着自己的歉意，不等史崔迪多说，下一秒，火车头就消失在了屋子之中。

    “tmd？这个世界到底怎么了？”

    史崔迪轻轻抚着自己的额头，她坐在座位上，忽然间，一切都变得那么陌生，似乎沃特公司已经不再是她熟悉的沃特，七人队也不再是属于她的七人队！

    而这一切，都是属于……

    史崔迪看着电视直播，一切都是属于此刻电视上，无数媒体不断夸耀的那个男人，那个击败了祖国人的男人！

