    三司会审，是个什么样？

    以前不知道，可眼下踏入稷下学宫，来到大堂的一刻，周长青却是知道了。

    首座之上，老师大儒张家卫端坐其上，几乎在周长青的腿，迈入大厅的一刻，前者的目光便落在了他的身上。

    “糟糕。”

    在这目光的注视下，周长青的心，没来由的猛地一颤。

    他抬起头，就见老师的左手位边，同样坐着一人，赫然是年轻时的师尊，青年道士林莫然。

    至于右手边，则是眼观鼻鼻观心的浩然分身和师兄文玉。

    “这就是你说的要紧事？”

    周长青的目光看向浩然分身。

    “老师的怒，我背不起，毕竟，我只是一个小分身。”

    浩然分身目光坦然，没有丝毫的犹豫，便将这段时间发生的事，全部同步到了本体体内。

    “太难了、太难了，不会有人让人免费打工的情况下，还背锅吧。

    不会吧，不会吧，本体不会是这样的人吧？”

    ......

    看着一身青衣，仪表堂堂且外表正经的浩然分身，再感受到其传递过来的信息。

    尤其是最后的怨念时，周长青的脸都黑了。

    这分身，虽然不会存在反噬的情况，可一旦承载他的力量过多，便也会继承他的一些情绪。

    好用是好用，可感受到其传来的怨念，和这种摆明了就是甩锅的节奏，周长青就是很心痛。

    明明当初分出分身时，还是挺有趣的。

    可眼下，就算撤去浩然分身，以这不想做打工人的想法，怕也是正如其所愿。

    自己做的孽，含着泪也要抗。

    “失算了啊，一脸正直的我，应该不可能这么厚黑的啊。”

    周长青心中有些无奈。

    但在感受到浩然分身这些时日做的事，周长青决定原谅他。

    不仅原谅，还进一步加强其自身的力量，让其更好的做打工人。

    毕竟，自己吐槽自己，也是挺有趣的。

    “长青，拜见老师，见过两位师兄。”

    想明白这些，周长青当即对着台上的三位就是恭敬的行了一礼。

    “看你的气息，似乎又有长进，说说当日你在渭水上消失之后的事吧。”

    看着台下走向一旁坐下的周长青，表面严肃的张家卫，内心一声哀叹之后，沉声问道。

    一盏茶的时间后。

    “能在危难之时，还不望救助一方百姓，你做的很好。”

    张家卫放下手中的茶杯，一脸复杂的看向自己的弟子。

    明明是一个修儒的好苗子，却偏偏一心向道。

    想到这里，他又忍不住扫了一眼一旁正襟危坐的周浩然。

    虽然不知道自家弟子用的是什么法子，分出了如此完美的分身。

    但是能够建立稷下学宫，去尝试改变天下，且在短短的时间之内，做出如此重大的事情。

    想到这些，张家卫心中也算是有了一些欣慰，自家这个弟子的确如之前所说。

    虽然修道，但却不是无情道，依旧也愿意改变天下。

    当年，阳明学院的心圣能够文武并济，成就武道人仙和儒家圣人。

    今日，自家的弟子，也未必不能够齐头并进。

    “还是多亏了师尊平日里教导，不知师尊此番前来京城，所谓何事？”

    见张家卫面色好转，周长青心里一松，知道自己这一关算是过去了。

    “此次前来，最初却是因为你的事，但现在老夫想走，怕是朝中一些人，不愿意老夫走了。”

    张家卫说道这里，脸色顿时冷了下来。

    “莫非是因为稷下学宫最近的成绩，已然成为了朝中一些人的眼中钉肉中刺。

    导致师尊踏入京城之后，使得这些人，将目光放在了师尊身上？”

    听到张家卫的话，周长青看了一眼文玉，心中略微思量之后，当即说道。

    “是学生拖累了老师，还请老师恕罪。”

    说到这里，周长青就要起身向着张家卫赔礼道歉。

    虽然此前就已经料到朝中的一些人会将他们的所作所为，怪罪到阳明学院的身上。

    但在原本的预估里，周长青觉得那最少也是二三年以后的事。

    而二三年以后，自己的修为，怕已经是世间绝顶。

    到时候即便有针对，也可不惧，周长青自信那时有能力护住身边的人。

    可万万没想到，因为墨蛟一事，导致他失踪之后，使得此事提前。

    眼下京中各大势力虽然相互纠缠，可也绝对不愿意看见阳明学院此时入局。

    一个稷下学宫还可以说是小打小闹，可文化入侵一事，关系事大。

    “无妨，老夫自从重回大儒之境之后，便一直在思索该如何拯救天下，改变天下。

    眼下你们的稷下学宫，倒是给了老夫一个可行的方案。

    现在来与以后来，没有什么区别，老夫还未必怕过。

    更何况，有些从前的事，也是到了和他们清算的时候了。”

    张家卫抬手，目光沉稳的说道，可语气之中却充斥了一股金戈之气。

    这倒是让周长青不由得想到了之前张家卫跌落大儒之位时的事。

    只可惜，此事这位老师从未向他提过。

    现在来看，莫非是与这朝中百官有关？

    正这般想着，周长青便准备趁着这个机会，来个师徒齐心，一并收拾了朝中的一些污垢。

    可还未等他提问，就听见张家卫说道。

    “如今，你既然留下浩然分身，此事你的本尊就不要多做参与了。

    让你的浩然分身帮你处理就好，另外......”

    说到这里，张家卫的目光又落到了一旁的林莫然身上。

    “你这位上清一脉的师兄是有要事找你，你们便到一旁去商议吧。”

    “多谢张先生。”

    听到这句话，一直沉默至今的林莫然心中一松，当即恭敬的对着张家卫行了一礼。

    大儒的气场实在是太过强大，哪怕没有针对他，可只是坐在大儒身边。

    他的阴神也依旧感觉到，似被重石压在胸口一般，很是沉闷。

    “既然如此，那弟子先行告退。”

    看着年轻的老道，周长青目光看了一眼浩然分身之后，当即恭敬的说道。

    片刻之后，两人走出了大厅。

    “这些时日，多谢林师兄为我看护了。”

    看着年轻的老道，周长青微笑着说道。

    “师弟既然成为了我们认可的道子，那么守护师弟，自然是不在话下。”

    “林师兄客气了，不知师兄除了道子一事之外，还有何事如此要紧？”

    听到年轻的师尊承认自己道子的身份，周长青心中一定，明白当日之举，已经通过了师祖们的考验。

    “玉清一脉的门人进京了。”

    看着周长青，林莫然脸色凝重的道。

    “师兄是指居于昆仑的玉清一脉，不知师兄是何时与他们有过交集，他们一共有多少人？”

    听到这话，周长青的神情一肃，当即问道。

    “玉清一脉的弟子在外行走，向来只有一人，但她很强，哪怕是我的师尊，也不是她的对手。”

    说到这里，林莫然深呼一口气的道。

    脑海里，不由自主的想到了当日看见的那个女子，心中顿生自惭形秽之色。

    “一个女子？”

    听到这句话，不知为何，周长青的脑海里，不由得浮现出了那在雷池之中修炼的身影。

    ……

    （感谢暮色v、14082846194306816的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。

    等会还有一更，道友们敬请期待，ò?ó！）

