
　　不大功夫，掌柜已经端着脸盘看起来色香味俱全的菜品走了上来。

　　往桌上一放，满脸笑容的道：“客官慢用，小人再去给您准备其他的菜品。”

　　说着就要转身离去。

　　“你这菜品上来的倒是很及时，没有酒，只让我们吃菜么？我可是看见你这酒馆门口的旗帜上，写着一个大大的酒字。”朱高煦呵呵的笑着。

　　掌柜伸手一拍脑门：“瞧我这记性，竟然忘记给客官上酒了。我这就去拿酒。”

　　转身，匆匆跑进了里屋。

　　眨眼的功夫，就抱了一个看起来有些年份的酒坛子，乐呵呵的小跑了出来。

　　将怀里的酒坛子往桌上一放，右手拿着的两个酒碗分别放在了朱高煦和张进宝的面前，就要拆开酒坛的泥封。

　　“你去忙吧。”灵性过来的张进宝，急忙站了起来，挥了挥手，吩咐掌柜去做菜。

　　轻轻地打开酒坛子的泥封，从怀来拿出一根银针，小心翼翼的在酒坛子里面蘸了一下。只到看见那银针洁白如初，方才端起酒坛子，给朱高煦满满的倒了一碗。

　　而后，又分别用银针试探了一下那两盘看起来很是可口的菜品，方才将桌上的筷子双手递在了朱高煦的面前。

　　“嗯，你也尝尝。”朱高熙点点头，接过筷子，伸向了其中一道菜品。

　　“掌柜的。”一声高呼，从旁边的那张桌子上传来。

　　人家喊的是掌柜的，尽管声音很高，朱高熙却是丝毫没有理会，自顾自的品尝着这小酒馆的菜品味道。

　　“哎，来啦来啦。”左手端着一个盘子，右手在腰间抹了几下，掌柜将手中的菜品往朱高熙的桌子上一放，满脸歉意的鞠了个躬，就急急的朝着旁边的桌子走去。

　　双手握在一起，身子微弓，掌柜道：“客官，您还要点什么？”

　　“我已经吃饱，菜品就不要了。叫你来，是想和你商量一件事。”那身材臃肿的老者，将一根筷子折断，分成细条，剔着自己的牙缝。

　　“客官您尽管吩咐。”掌柜急忙陪着笑脸道。

　　将剔牙的竹签往桌子上一扔，老者一指面前的酒坛子道：“这样的老酒，给老夫再来一坛子带走。所有的账目，算在他们身上。”

　　老者微微转头，看向了一脸悠闲的朱高煦。

　　“啊？？？”掌柜嘴巴张的老大，看看老者，又看看衣着华贵的朱高煦，一时间不知道如何是好。

　　从穿着上看，两人有着天地之别，再加上根本不是一起进来的，这将所有账目算在人家头上，又是哪门子的事情？

　　静静的呆立原地，搓着双手，不知道如何是好。至于老者要的那一坛子酒，更是不敢再去拿来。

　　朱高煦如同没有听见一般，悠闲地吃着自己的菜品，对此毫不理会。

　　而对面坐着的张进宝，哪里能够容忍此人这般无理的对待自家王爷，噌的一下就站了起来。

　　“自己吃了酒菜，却让我家王，我家老爷付账，你这小算盘打的不错啊？”张进宝大声的呵斥道。

　　似乎是没有听见张进宝的呵斥，老者将后背往墙上一靠，“噗”的一声，嘴里剔除的碎肉渣子就吐在了地上。

　　“若是没有老夫的一席话，某些人此刻恐怕还在家里继续做缩头乌龟呢。付点酒钱，这不就是理所应当么。”老者淡淡的说道。

　　“大胆，我看你是活腻了。”张进宝大喝一声，腰间的佩刀瞬间就抽在了手里。

　　脚下发力，瞬间就到了老者面前。

　　汉王府的护卫，都是精心挑选之人，没有几分身手，是进不了护卫的队伍。而这张进宝，不但脑袋瓜子聪明，身手更是中等偏上，一把佩刀舞起来，五六个人难以近身。

　　而此刻，心中不但恼怒，更是想在汉王面前表现一把，手底下的力道，更是使出了十二分，只求一刀毙命，让王爷的耳根子清静一点。

　　眼看着那寒光闪闪的精钢佩刀，就要劈在老者的脑袋上。

　　反观那老者，却是对头顶的刀刃视而不见，竟然好像喝多了一般，张嘴打了一盒长长的哈欠，抬起右手，上下轻拍了几下嘴巴。

　　旁边一直矗立的酒馆掌柜，早已被吓得脸色煞白，躲在墙角瑟瑟发抖。

　　然而，就在老者轻拍嘴巴的时候，张进宝只感觉一道很是轻柔的力道，将自己的刀刃，阻挡在老者头顶三寸的地方，再也劈不下去。

　　张进宝心中大惊，暗道，今个可是踢到铁板上了。对方竟然是一名高手。

　　可是，自己乃是汉王的贴身护卫，有着汉王这个大靠山，别说你是铁板，就是钢板，今个也要给你化成铁水。

　　脸庞憋得通红，猛的一下将钢刀抽回。右手一轮，换了个角度又向老者的脖子削去。M.23sk.com

　　面对张进宝的突然出手，朱高煦依旧的不闻不问，吃着自己的酒菜。眼角却是留意着这边的动向。

　　若是被张进宝取了性命，那就证命此人也就是一个名副其实混吃混喝的主，压根不值得自己和他对话。

　　若是能够躲过张进宝的攻击，而幸存下来，自己在追问他辱骂自己的罪责，也不为迟。

　　看见张进宝不识好歹，竟然继续使出杀招。老者那拍打嘴巴的右手手指叠在一起，看都不看的向着张进宝的刀锋弹去。

　　张进宝心中冷哼一声，手中的力道更是加持了几分。

　　还真以为你是江湖高手，竟然敢用指头来接我这锋利的刀刃。

　　然而，接下来的一幕，却是让人大跌眼镜。

　　“当啷”一声脆响，张进宝今天刚刚领到的贴身护卫佩刀，就这样眼睁睁的被人用一个手指，将刀头弹断。

　　呆立原地，看着自己手中的半截佩刀，张进宝再也没有了任何进攻的勇气。

　　一直装作毫不在意的朱高煦，也是心中大惊，扔下手中的筷子，“噌”的一下站了起来。

　　眉头紧皱，浑身暗暗发力，一脸紧张的看向老者：“你到底是何人？”

　　老者缓缓站了起来，双手背在身后，走到了朱高熙的面前，淡淡一笑：“老夫姓张，人称老张。若是再尊敬一点，你可以叫我张老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第426章 老夫乃姓张免费阅读。https://xs.23sk.com 