    看到那金光厉害，天尸上人那肯坐以待毙，猛然一声大喝，那天尸大阵中央的高台瞬间飞起，顿时，天地间阴煞之气猛涨。

    那高台高约三丈，十丈方圆, 原以为不过是土石所垒，谁知却是一桩魔宝。单见那高台中竟然是一座座颅骨所筑，原来这高台乃是一方京观，常年受那阴煞之气磨砺，竟然自生神意，后来被这天尸上人碰到之后，将之收服炼制成了一方宝物，如今布下那天尸大阵，镇压阵眼所用。

    但见那京观飞起, 无数颗颅骨瞬间飞出，这颅骨之上怨气滔天，或是口吐黑烟，或是喷涂磷火，向陆凡几人攻来。

    玄玉道人手中拂尘横扫，一道金光横扫而过，直接将那颅骨打散，金光去势不减，瞬间将十几个颅骨打散，只是虽然打散了不少颅骨，可下一秒又有更多的颅骨飞了出来。

    更有那数十枚颅骨合体，瞬间化作一丈高的巨型颅骨，然后张口喷出无穷碧蓝磷火，这碧蓝磷火乃是这颅骨无穷怨念汇聚阴火磷火而成，又经过那天尸上人祭练，最是阴狠恶毒，只要沾染上便是如同蚀骨之蛆一般, 不死不休。

    而且这碧蓝磷火乃是阴火，就算是水中依旧可以燃烧。但见那碧蓝磷火浩浩汤汤，直冲而下，陆凡手掐法诀，一张张符篆飞出，紧接着雷声轰鸣，数十道雷霆从天而降，瞬间击中那碧蓝磷火。

    这雷霆至刚至阳，和那碧蓝磷火刚好相反，刚一相遇，立刻就是雷火轰鸣，阴阳消磨。另一边，灵藴仙葫金光横扫，直接将那些僵尸炼化，正在这时候，数十具颅骨飞出，无数阴煞之气汇聚成了一把黑伞，将那金光挡下。

    只是虽然挡下金光，那黑伞却不断被金光消磨，看那情形, 要不了多久就要被金光所破。

    第二元神手中剑光一闪，瞬间身合剑光，冲那天尸上人飞去，只见那剑光烁烁，横扫妖邪，周围那些僵尸被那剑光扫道就是骨断筋折，手脚断裂，倒霉的更是被直接枭首斩杀。

    天尸上人身体再次暴涨，只见其背部隆起，身形足有一丈，身上肌肉隆起，皮肤之上泛起淡淡红光，肋下更生出肉翅，其上鳞片若隐若现，竟然得了七八成旱魃火候。

    玄冥秋水剑斩来，那天尸上人爪子横扫，铛的一声金铁交鸣，玄冥秋水剑倒飞而回，那天尸上人只觉得手指疼痛，上面留下一道剑痕。

    天尸上人一声怒吼，身形如电，瞬间出现在第二元神旁边，紧接着利爪凶狠抓了下去。

    “铛！”

    一声闷响，那利爪狠狠抓在一层光罩之上，这光罩正是被重新祭炼一番，成了第二元神的护身法宝。那天是上任一爪之下，光罩也被这股巨力打的变形，甚至上面已经出现了丝丝裂纹。

    一爪之威，恐怖如斯。

    紧接着，天尸上人利爪划出一道道残影，快速击打在那光罩之上，仅仅是一个呼吸，就接连挥舞了十几爪。

    砰！

    谷沂

    终于光罩承受的攻击达到了极限，只见光罩在这一刻如同是玻璃一般，瞬间破碎开来，化作无数灵光飘散。

    第二元神不闪不避，手中玄冥秋水剑寒光大盛，凛厉的剑气直冲九霄，在那光罩破碎的一瞬间，彻底爆发开来。

    耀眼的剑光横扫而过，第二元神身剑合一，对着天尸上人冲去。刚刚打破光罩，正要一抓将那道士撕成碎片的天尸上人心中陡然升起一阵强烈的警兆。

    天尸上人想都没想，身体就要向一旁闪避，紧接着凛厉的剑光在其眼中绽放，下一秒其胳膊处就传来一阵剧痛。

    “啊！”

    痛苦的嘶吼传来，如同秋水一般的剑光冲天而起，并且伴随着一条胳膊冲天而起，在最后关头，天尸上人下意识的躲避让开胸口，只不过依旧被剑光斩断了一条手臂。

    手臂被斩断，天尸上人一声痛呼，陆凡自然不会放过这等机会，紫霄剑瞬间飞起，下一秒陆凡身剑合一，紫色剑光暴涨，瞬间化作十余丈的剑光，对着天尸上人当头斩下。

    “轰！”

    十几丈长的剑光横扫而下，天尸上人脸色微变，瞬间将那座京观召唤过来。十几丈长的剑光狠狠劈在京观之上，顿时白骨颅骨横飞，阴煞磷火四散，无数颅骨在这一击之中轰然破碎，就连那碧蓝磷火也熄灭大半。

    十余丈大小的京观差点就被一分为二，不过这件异宝就算是没有被当场毁掉，也是破损大半，不进行修复是无法使用了。

    躲过这剑光，天尸上人身形一闪，行入鬼魅，瞬间冲到陆凡眼前，对着刚刚解除身剑合一状态的陆凡当头抓下，这一击端是又狠又准。

    “道友小心！”

    玄玉道人目眦欲裂，似乎已经看到陆凡的脑袋如同西瓜一般轰然碎裂开来。只见那势若千钧的一爪挥舞直下，可是刚落了一半就被一团五色烟岚死死挡住，那五色烟岚虽然看似云雾一般柔软缥缈，但是其中却又一股惊人的韧性，任凭天尸上人怎么用力，都是无法破开这层云霞。

    陆凡对此早有预料，看到那天尸上人冲来，眼神毫无波动，手中紫霄剑剑光大盛，而与此同时，刚刚斩杀了几头僵尸的第二元神立刻心领神会，玄冥秋水剑剑光暴涨，下一秒两道剑光交错对冲。

    这一刻，天尸上人却是来不及躲闪，两道剑光一前一后从其身体中交错穿过。只见其旱魃之体上瞬间被剑光洞穿。没有成功晋升为旱魃，这天尸上人终究不是真正的旱魃之体，虽然强横，但是依旧挡不住紫霄剑和玄冥秋水剑身剑合一的全力一击。

    剑光横扫而过，天尸上人的身体瞬间停滞下来，下一秒，一道道剑气从伤口处爆发开来，只见天尸上人瞬间被无穷剑气淹没。那旱魃之体的确强悍，虽然剑气爆发，但是依旧没有彻底毁灭。

    陆凡手掐法诀，只见那金色玉符微微闪烁，瞬间一道水桶粗细的雷霆从天而降，无穷雷光瞬间将天尸上人彻底淹没。

