    苏叶没说话，只是站在那儿长叹一口气。

    病人是不是太多了点？

    这个病人她没打算收啊。

    阿福一看苏叶这幅长吁短叹的样子，一下子紧张起来。

    “姑娘，我家殿下的双腿如何了？可还有法子医治？”

    只有在关乎到楚粱安危的时候，向来寡言少语的阿福话才会变得格外的多。

    楚粱看着苏叶的反应，面容清冷，眼神中的那一抹锐利渐渐褪去

    “姑娘可是看出了我中的是何毒？”

    苏叶声音淡淡

    “蛊毒。”

    她说完，楚粱跟阿福都愣住。

    因为他们都没听说过这样的东西。

    蛊毒？那是什么？

    苏叶解释

    “也可以说，是巫蛊。巫族的蛊。这并不是一种毒，只是看上去像是中毒了而已。”

    苏叶一提到巫族，楚粱眼色变了变。

    外人只知，他小时候丢失，被坏人掳了去。

    但是对他掳去了哪儿，鲜少人知道。

    那个地方，只有皇叔知道。

    巫族。

    他被掳去了巫族的老巢。

    他以为，自己要死了。

    却没想到，见到皇叔浑身是血，慢悠悠的从远处一路厮杀而来。

    那一天晚上，他亲眼见证了一场大型的屠戮。

    皇叔一人，让整个巫族血流成河。

    皇叔救了他。

    但是他知道，救他只是偶然罢了。

    皇叔那一天似乎就是冲着巫族而去的。

    自巫族回去之后，他的就再也无法行走，双腿再无知觉。

    现如今，眼前这个女子，从不知道他去过巫族，却知道他中的是从未听说过的巫族的巫蛊。

    楚粱盯着苏叶看了一会儿似乎，终于相信了她，浅笑一声

    “姑娘真是神通广大。”

    苏叶颔首。

    对这话一点都没有客气的就接收了。

    阿福一看楚粱的变化，似乎同意这位姑娘所说。

    跟着，阿福双手抱拳

    “还请姑娘为殿下治病。”

    他表情郑重又诚恳。

    苏叶摆摆手

    “我这儿病人太多了，等我忙完了，有空的时候再给你家殿下看看。”

    她话刚说完，楚粱抬头，那双眸子收敛了锐利与苏叶对视，声音泛着一股舒服的清浅

    “姑娘可开个价。”

    苏叶一听，顿住。

    嗯？开价？

    她拧了拧眉。

    有些后悔。

    当初要给那个女装大佬看病之时，忘了要钱了。

    怪不得觉得自己捉襟见肘，穷的叮当响。

    自己穿越到这儿来，尽是用自家药丸钱财来补贴夙倾了。

    不知道是不是因为开头就风气不太对的缘故，导致之后给人看病，竟然都是免费的。

    现如今，楚粱殿下主动张口给钱。

    他是皇室子嗣，自然不缺钱。

    那要钱也该狠一点。

    苏叶沉默三秒，伸出一根手指头

    “一万金叶子。”

    楚粱颔首

    “好。”

    旁边阿福双手抱拳，对着苏叶行礼

    “姑娘真是宅心仁厚。”

    苏叶

    “······”啧，要少了。

    楚粱定定的看着苏叶，许久之后，那言语里带着一抹难以察觉的郑重

    “姑娘，楚某身家性命便全权交在姑娘手中了。”

    苏叶低头，转了转手上的药王戒，随口应了一声

    “嗯。”

    应下一声后，她开口

    “明天我给你开一副药单，让你的人照着单子将药材买来。

    