    江湖不是打打杀杀而是人情世故。

    改姓安倍的土御门家族，因为安倍真吾留下的东西，一下子就成了手持重宝的孩子。

    至少在很多人眼里是这样的。

    但是这都二十一世纪了，安倍家族同为名门望族，自然不可能发生那种巧取豪夺的事情。

    毕竟术法不是产业，不是你用点手段，就可以来一波抄底的。

    更别说，安倍家族背后，还有安倍真吾这个大佬在呢。

    虽然各个势力都分析过，安倍真吾可能不屑和安倍家族为伍。

    但…打狗还要看主人呢？

    安倍真吾也许万分嫌弃安倍家族，但安倍家族到底是安倍晴明的后裔。

    安倍真吾可以嫌弃，但不代表其他人可以随意欺凌。

    万一惹到了那位喜怒无常的大人，怕不是扶桑的天都会被捅漏了。

    别的不说，宫本川横行京都的事情，官方到现在还在擦屁股呢。

    哪怕他们尽量控制了舆论，但网络上的消息却依旧持续不断。

    互联网的记忆是短暂的，但互联网也是有记忆的。

    闹得沸沸扬扬的一件事，可不是说抹除就能抹除的。

    估计只有用时间，才能让网络淡忘这件事。

    但…秦染会给他们时间吗？

    扶桑的高调行动，为的就是推动社会的变化，秦染不可能坐视事态平复的。

    而除了民间之外，扶桑的外交部门，此刻也是忙得头都晕了。

    宫本川一事，根本瞒不过其他国家。

    面对打飞机跟玩一样的强大武士，各国都表现出了浓厚的兴趣。

    但扶桑也不傻，一直在和各国打太极，哪怕是美爹也难得的吃了闭门羹。

    为啥是扶桑的美爹？

    还不是因为美爹足够强大吗？

    但现在不一样了，扶桑看到希望了，扶桑说我膨胀了。

    无论是武士还是阴阳师，都表现出了强大的力量。

    这种力量也许比之高科技武器还差了不少，但这种力量的掌握着却是货真价实的人。

    更不用说，扶桑内部现在还有一种声音。

    那就是扶桑的水很深！

    如今灵气复苏了，人类中安倍真吾和宫本川这样的存在得到了血脉传承，异类中也诞生了不知火和腾蛇等妖魔。

    没有理由其他的血脉不会复苏吧？

    要知道，现在扶桑的顶流家族中，可都是自称传承悠久的呢。

    尤其是皇室一脉，更是传闻有着天照大御神的血脉。

    光是冲着这个名头，皇室这几天的地位，都明显水涨船高了。

    以前的皇室不过是个吉祥物。

    但现在呢？

    虽然依旧没有实权，但是个人都得给皇室笑脸，以防皇室真的血脉复苏了。

    皇室拥有天照血脉、各大神社在积极收集传承、各大家族也是如此…

    在神秘领域疯狂裸奔的扶桑，成功的让自己变得膨胀起来了。

    美爹？

    等我们扶桑有了足够的超凡者，美爹也得跪下唱征服。

    在这样的心思下，外交部门一改之前的风格，打太极之余人也如同骄傲的公鸡一样。

    雄起了。

    这也就是秦染不知道，如果知道扶桑官方的举动，怕不是又要笑出声了。

    长得不咋地，想的还挺美。

    不过这些都和秦染无关，甚至安倍家族如何应付那些鬣狗一样的朋友，秦染都一点不好奇。

    在留下了阴阳师传承后，秦染就钻进了深山老林。

    “月夜见尊！”

    “夜之食原的主人！”

    秦染盘坐在一块巨石上，仔细的体悟着自身的变化。

    在扶桑这几天，自己不仅成功的带偏了扶桑的高层意识，还窃取了两位神灵的神名。

    天照大御神和月夜见尊！

    这两位在扶桑的神话中，已经算得上是主神级别的存在了。

    不过扶桑的神话很迷，他们神话中的神灵，就跟大白菜一样廉价。

    如果按照扶桑的神话，整个扶桑应该有八百万神。

    八百万可能吹牛逼了，但绝对可以做到万物皆神。

    放到扶桑的古代，怕不是神比人多了。

    在这样的情况下，无论是天照还是月读，都不如其他神系的神强大。

    “但不管怎么说，神名已经窃取，权柄也属于我了。”

    “有着月神的权柄，只要信仰不断叠加，我迟早会成为真正的月神。”

    “更不用说…在不同的神话体系里，还有着其他的月神存在，一旦窃取了他们的权柄，就可以完善我的月神权柄了。”

    秦染盘坐在巨石上，无尽的黑暗以他为中心蔓延，周遭数十米方圆不见一丝光辉。

    片刻之后，黑暗中有一轮明月升起，皎洁的月光照亮了天地。

    阴柔、冰冷、无暇…微弱的神性气息，在那轮明月之中浮现。

    而秦染此刻每一个毛孔都在发光，喷涌出来的光芒形成了那一轮明月。

    “这就是月神的力量。”

    “真正的力量，而不是我用造物主权柄模拟的月光。”

    秦染的目光看向脚下，顿时有无尽的寒霜开始蔓延。

    太阴！

    这只是月神权柄的能力之一。

    而有了这样的权柄，虽然只是尚在弱小的权柄，但秦染也能开发出更多的手段了。

    当然，对于秦染来说，手段都是次要的。

    真正重要的是，感受到了月神麾下的权柄之力，秦染完全可以开辟出更多的修行法门。

    秦染的脸上露出满意的表情。

    心念一动之间，大片的月光收敛在他的掌心，化作一轮明月。

    随后又是一轮大日，同样出现在他掌心，日月交相辉映，阴阳二气彼此纠缠不休。

    “可惜月神权柄太弱了些。”

    “不过没关系，我可以返回异世界，吸收信仰来强大自己。”

    “也不知道现在的异世界怎么样了。”

    秦染忽然有些想念异世界。

    虽然炎阳部落的力量，足够他们称霸大荒了，但终究是过去了几个月的时间。

    作为自己在异世界的基本盘，秦染还是想知道他们的情况的。

    “不过在那之前，我还要去一趟东京。”

    秦染目光看向远处，他可没有忘记这次过来的目的。

    圣衣设计图！

    而且是车田团队亲自操刀的圣衣设计原图！

    还有存放在大夏的蛇骨。

    只有这两种东西，才能让给自己炼制出真正的圣衣。

    用神力洗礼过的真正的圣衣。

