    谢子明皱着眉头，做了一番思索，随即作揖说道：

    “回父亲，孩儿以为，这件事情非同小可。陛下现在究竟有了多少胜算我们还尚未可知。但是我们不能坐以待毙，若是继续装作不知道，恐怕陛下那边的势力快速扩展，甚至超过我们，到那时，形势将会对我们越来越不利。倒不如先发制人，直接调集兵力，控制住陛下再说。”

    “嗯，子明言之有理。不过为了胜算更大，我还是今夜入宫见一见贵妃娘娘，好里应外合，刺杀陛下，夺取皇位。”

    当谢延与谢子明商议如何对抗童飞的计划之时，李维德已经来到了养心殿外。

    他抬头看了一眼，确认是养心殿之后，做了一个深呼吸。

    弓下腰，双手抬起，环于胸前，恭恭敬敬的走了进去。

    还未到殿前，就大声的吼着公鸭嗓:

    “陛下，老奴回来了。”

    进去一看，养心殿内只剩下童飞一人，静静的坐在龙椅上看着自己。

    而陈牧和杨远，不知何时，早已不在养心殿内。

    看到陈牧和杨远不在，李维德稍微松了口气。

    毕竟这下只有他和童飞在这里，要是童飞要为难他，那囧样也不会被人看到。

    走到殿下，李维德微微抬眼，想要观察童飞的神情，以猜测童飞接下来的心情会如何。

    好巧不巧，他一抬眼，刚好撞上童飞的眼神在盯着自己。

    李维德被吓得一哆嗦，连忙低下头，躲避童飞的凝视。

    “事情办妥了?”

    见李维德闪躲，童飞嘴角微扬，冷言问道。

    “回禀陛下，已经办妥了。”

    李维德颤颤巍巍的说道。

    心中思量:

    接下来是不是该卸磨杀驴了？毕竟童飞残忍无度，接下来不会是要拿自己开刀罢?

    想到此处，李维德的身体竟不由自主的颤抖起来。

    几乎是要瘫倒在地。

    “你把计划都告诉谢延了？全部都告诉他了?”

    童飞继续追问道，似乎是在确认李维德有没有照做。

    “回……回陛下，老奴……确实是……按照陛下的意思，将计划原封不动的告诉了丞相。”

    李维德怕童飞翻脸不认人，还故意强调自己是按照童飞的意思去做的。

    “很好，那谢延是何反应?”

    童飞突然变了脸色，继续追问。

    对于童飞的反应，李维德有些惊讶，但是心里的担忧减轻了些。

    “回禀陛下，老奴传完话，便急匆匆的离开了，未曾注意到丞相的反应。不过老奴说完计划之时，丞相似乎是有些惊讶。”

    李维德恭恭敬敬的回忆说。

    童飞闻言，满意的点了点头，眼里若有所思。

    但是李维德看得出，谢延这样的反应，似乎就是童飞想要的。

    不过他也不敢多问，服侍主子这么多年。

    他早已知道什么该问什么不该问，否则也不会如此顺利的服侍两代君王依旧是皇帝身边的红人。

    正想着自己完成了任务，是不是就可以离开了，童飞却又突然来了句:

    “对了。你平日里城府极深，对宫中大小事情，都了然于胸，这其中，肯定是没少安插眼线罢?”

    李维德闻言，大惊失色，这是在跟自己算旧账吗？

    本以为会逃过一劫，没想到又来一劫。

    为了保命，李维德扑通一声，跪在地上，慷慨激昂的说道:

    “陛下恕罪，老奴知错了，以后定然不会再做这种蠢事了。请陛下留老奴一条生路。”

    “谁说要整治你了?你这么激动作甚？朕不就是问了个问题吗？”

    童飞故作疑惑的问道。

    此时豆大的汗珠已经在额头上不停的冒出来，李维德生怕自己说错了话，得罪了这位主子。

    “你只需要告诉朕，这宫里，到底有没有你安插的眼线?”

    童飞见李维德被吓得不敢说话，心中不由得感慨:

    作则心虚便是这般模样吗？

    “回……回陛下。老奴确实……确实是为了掌握宫内各个方面的信息，而……安插了几个眼线。不过老奴很少与他们联系，除非紧急情况时。”

    李维德小心翼翼的辩解道，试图把自己与眼线的关系剥离开来。

    “既然如此，你在谢贵妃处，可有眼线?”

    童飞若有所思，追问道。

    “这……回禀陛下……”

    李维德闻言，有些惊讶，犹犹豫豫不敢说出来。

    “直说便是，支支吾吾作甚？”

    童飞催促道。

    “回禀陛下，贵妃娘娘心思缜密，对下人格外苛刻，以致于老奴并没有安插眼线在贵妃娘娘处。”

    李维德继续说道。

    “这样啊。”

    童飞闻言，神情有些失落，似乎是计划被打破了一般。

    李维德很快捕捉到童飞的神情，最善察言观色的他立即明白了童飞想要从谢贵妃处获取信息的想法。

    李维德觉得这是个立功的好机会，于是继续补充道:

    “不过，老奴作为后宫总管，掌管着后宫大大小小的下人，若是想要从下人哪里套点儿话，可以说是信手拈来。”

    “哦?这一点倒是让朕给疏忽了。如此甚好，如此甚好。”

    童飞闻言，看着李维德那得意的表情，立即心领神会。

    “不知陛下想要知道关于贵妃娘娘的什么信息？老奴好现在去办。”

    李维德见童飞对自己的回答十分满意，便急不可耐想要马上立功。

    “还不急。不过今夜，谢贵妃那里，不会很安生。”

    童飞喝了口茶，感慨道。

    “陛下的意思是?”

    “今日朕已经命你将我们扳倒谢延的计划，告诉了谢延想来谢延定然不会坐以待毙。若是朕猜的没错，他今夜必定会进宫，面见谢贵妃。”

    童飞眼神犀利，若有所思的说道。

    全然一副计划都在掌控之中的样子。

    “那岂不是……?”

    李维德有些惊讶。

    “没错。所以，朕要你让人盯紧了谢贵妃那边。他们今夜的谈话，必定十分重要，能不能得知具体情况，就看你了。”

    童飞紧紧盯着李维德，正色道。

