
　　沈佳雪感觉非常的不好意思，自己的小脚被这个男人握在手里，本来就已经让她感觉非常不自然，如果待会还要让他用药酒擦脚，那还不羞死人了？

　　沈佳雪的脚，可是从来都没有男孩子碰过，但此刻却是被王东来握在手中，她只感觉有点痒痒的，有点羞羞的。

　　脸上露出不好意思的表情，沈佳雪小脸微微一红，说道：“不用了吧？”

　　“不擦点药酒，可是会发炎的。”王东来的语气毋庸置疑。

　　沈佳雪一脸娇羞地偷偷打量了一下王东来的侧脸，发现他的脸上并没有任何**的表情，反而是一脸认真，非常的严肃。

　　“这还是那个无赖吗？”沈佳雪心中不由地想着，只感觉来到这里之后，王东来就好似变了一个人似的。

　　拿出一团棉絮，沾了一点药酒，王东来轻轻地在沈佳雪的小脚趾上擦拭着。

　　“嘶——疼……”沈佳雪吸了一口气，柔柔弱弱地说道，感觉自己全身无力，这种感觉以前从来没有过。

　　“是药酒进入受伤的皮肤产生的刺激，忍一下就好了。”王东来笑了笑，而后低下头去。

　　“你，你要干什么？”已经非常不好意思的沈佳雪，此刻见到王东来低下头去，距离自己的脚尖都不到5厘米了，不由得缩了缩脚，心里紧张地想道：他，他不会有恋脚癖吧？

　　王东来没有回答沈佳雪的问话，而是鼓起嘴巴，对着她白白香香的脚丫吹了吹气。

　　“这样药效挥发的快一点。”王东来解释道。

　　沈佳雪只感觉脚上被擦药酒的地方，在这个男人轻轻地吹拂之下一阵凉飕飕的，那种疼痛的感觉，也是减轻了不少。

　　一边红着脸，一边偷偷地打量着正在给自己的小脚丫子吹气的王东来，沈佳雪内心却是生出一股异样的感觉，心想：这个男人，好像也不是那么坏嘛。

　　要说沈佳雪的脚，绝对是小巧玲珑的，那白里透红完全没有瑕疵的小脚丫捧在手心当中，柔柔软软，没有骨头一般，大概只有35、6码的小脚丫散发着一股清清淡淡的香气，王东来恨不得上去一口含住。

　　但是为了保持君子形象，他自然不能这么做。

　　“好了，穿上袜子我们去吃饭吧。”王东来笑道。

　　“恩。”沈佳雪乖巧地点了点头，眼睛也不敢直视王东来，开始专心致志地套上袜子，穿好鞋子。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是之后她走了一步，却是柳眉微微一皱。

　　“怎么了？”王东来问道。

　　“走路的时候鞋子会碰到伤口，有点疼。”沈佳雪语气柔弱地说着，完全不像是以前那个刁蛮任性的小公主。

　　王东来摇了摇头，叹了口气，露出一副真拿你没办法的样子，然后走上前去，在一声惊呼中，将沈佳雪给拦腰抱了起来。

　　“你，你干嘛……”沈佳雪低着头，双手本能地勾住王东来的脖子，小脸一红，声音媚到了骨子里，很是**。

　　“你不是不能走吗？那我抱着你啊。”王东来疑惑道。

　　“我……”沈佳雪害羞地说不出话来了，小脸都快要红得滴出血来。

　　“傻丫头，背都背过了，抱着又能怎么样？又不会怀孕，有什么好害羞的？”王东来终于是稍微恢复了一点无赖本色，不过别说，他的话还挺有些道理。

　　沈佳雪把脸转向别处，双手勾着王东来的脖子，小脸红扑扑地不再说话。

　　“就让她抱着吧，看他脸上的表情，应该不是故意在占我便宜。”沈佳雪在心里这么安慰着自己。

　　看到沈佳雪这妮子在自己的怀里一脸娇羞的样子，王东来感觉这丫头也是越来越有女人味了。

　　“师姐，听说东来哥哥回来了？”王东来抱着沈佳雪还没有走进那高端大气的紫檀木屋，就听到里面传出来一个清脆悦耳的声音。

　　“是啊，小师妹。”一名看年纪大约20出头的女子笑道。

　　“好开心啊，好久都没有看到东来哥哥了，嘻嘻。”客厅当中传来一个女孩银铃般的笑声。

　　王东来将沈佳雪轻轻地放下，以免引起里面众女的误会，而后对着其他女孩做了个噤声的手势，来到那名扎着马尾辫女孩的身后，双手轻轻地捂住了她的眼睛。

　　“猜猜我是谁？”

　　“东来哥哥！”女孩脸上不由地一喜，连忙转过身来扑进王东来的怀里。

　　此女长得也是极为好看，容貌一点都不差于沈佳雪，但是她却有一种更加清新脱俗的感觉，这可能是她从没有下过山见过其他人的缘故吧。

　　166公分的个头，使得她看起来也是非常的高挑，圆嘟嘟的脸上稚气未脱，再配合上那一身白色的素衣，还真是有几分小仙女的味道。

　　“咦？”王东来脸上故意露出疑惑的表情，“香香师妹怎么这么聪明，一下就猜出来了。”

　　面对王东来的夸奖，香香师妹却是抱怨道：“这里就东来哥哥一个男的，怎么会猜不出来嘛，哼。”

　　“说的也是。”王东来露出恍然大悟的表情。

　　此女看起来只有15、6岁，但是她的真实年纪却是比沈佳雪还要大上一岁，也就是说已经17岁了，但是没有见识过人事繁杂，没有经历过人心险恶的她心思非常单纯，就仿佛一个永远长不大的孩子一般，被众人捧在手心当中。

　　“香香今天好高兴啊。”香香师妹抱着王东来的腰，抬起头来一脸开心地说道。

　　“哦？为什么啊？”王东来好奇地问道。

　　“因为东来哥哥来了啊，香香昨天晚上还做梦梦到东来哥哥回来了，没想到真的美梦成真了，好开心呢。”

　　“香香好厉害啊。”王东来用手轻轻刮了刮香香那挺翘圆润的小鼻子。

　　“嘻嘻。”香香这一刻仿佛变成了世界上最幸福的女人一般，脸上笑得停不下来，大大的眼睛弯成两个月牙儿，额头在王东来的怀里不停地摩擦着，撒着娇。

　　看到王东来和香香两人一副非常要好的样子，在她身后的沈佳雪仿佛突然之间长大了一般，脸上露出欣慰的笑容，心想：这个女孩子，好有灵气。

　　只是看得时间久了，那女孩抱着王东来一副不愿意放手的样子，以及王东来脸上从未见过的真诚的开心的笑容，不知道为什么，沈佳雪却是没来由的，眼神暗淡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第226章 沈佳雪的小脚丫免费阅读。https://xs.23sk.com 