    江道一脸淡漠之色，衣衫猎猎，长发披散，魁梧的身躯从镇子中缓缓走了过来，金黄色的目光在黑夜之中犹如神圣的闪电，直看的这七人寒毛悚然，心头惊震。

    这是…何人？

    “你们也是来抓尸傀的？”

    江道语气平静，目光随意看了一眼这七人。

    一晚上功夫，他已经起码杀死了十几波除灵人。

    无一例外，这些除灵人基本都压着一些村民，企图利用这些村民诱捕此地的尸傀。

    “是的，前辈是…是什么人？”

    为首的那位除灵人，忍着吃惊，开口说道。

    他还从未见过有人敢直接闯入镇子的。

    在他的心目中理所应当的将江道也当成了想要抓捕尸傀的人之一。

    “我？我是一个过客而已。”

    江道淡漠开口，金黄色的目光中忽然间浮现出一圈神秘莫测的符文。

    这七人刚想开口说些什么，忽然神色骤变，直接凄厉惨叫一声，身躯从内到外开始熊熊燃烧起来，转眼间化为了一个个火人。

    啊！

    他们疯狂扑腾，倒地挣扎。

    片刻功夫，便已经化为了一片片灰烬。

    那些普通人全都露出了一阵阵难言惊恐，瑟瑟发抖，布满骇然的看向江道、

    “饶…饶命啊大人！

    “大人，求你饶了我们吧！”

    “可怜我上有八十老母，下有嗷嗷待哺的孩子…”

    这些普通人全都苦苦哀嚎起来。

    他们也直接把江道当成了一个无比可怕的除灵人。

    在他们的心目之中，这些除灵人向来高高在上，实力恐怖，是一个个堪比神灵的存在。

    “起来！”

    江道声音传入所有人耳边，金黄色的目光有些慑人心魂，屈指一弹，一片金黄色的光芒爆发而出，如同长虹一样，向着远处冲去，发出一片片恐怖轰鸣。

    远处的密林当场被他轰出了一个无比巨大的开阔地带，出现了一条巨大的通道，直通远处。

    “不想死的，沿着这条路走出去就可以了。”

    江道声音落下，脸色淡漠，直接转身离去，向着另一个方向走去。

    只是眨眼之间，他的身躯便已经消失不见。

    这些普通黎民，无比惊撼异常，抬起头来，一脸难以置信之色。

    对方…竟真的没有杀他们？

    这个除灵人和其他除灵人不同？

    “快逃啊！”

    “逃命去啊！”

    这些除灵人连忙向着远处仓皇逃窜。

    另一片区域。

    江道速度飞快，身躯如同缩地成寸一般，已经出现在了数十里外的区域，眼神闪动，目视着眼前面板。

    2次修改机会就这样被他轻易拿下！

    匣子镇的千年邪祟虽然实力不错，但和现在的自己比起来，却显得太过微不足道了。

    他一身阳火，如同熊熊燃烧的太古大火山，对方连十招都撑不住便被他生生捏死过去。

    “接下来就是北域棺材岭…”

    江道自语，身躯如电，在浓郁的夜色下穿行，快到模糊。

    棺材岭，位于北域以北，以密布棺材而得名。

    传闻此地在很早之前，是一处有名的乱葬岗，很多无主的尸骸都会被人葬在此地，久而久之，便在四周形成了浓郁的阴煞之气。

    这里聚集的乃是一头三千年的白僵，实力可怕，浑身上下早已被阴气锻炼的如同铜皮铁骨，在四周无人敢惹，堪称禁忌。

    甚至一些弱小的除灵人家族都要看这头白僵的脸色而活。

    每隔七天便要在四周抓捕童男童女，贡献给这头白僵，不然的话，白僵就要大开杀戒，可以说在这棺材岭方圆三千里，所有人类都活的如同猪狗。

    这一日除灵方家，一如往常的押送了三十六位童男童女，向着棺材岭的区域赶去，将这些童男童女全都驱赶在了一处巨大的祭台之上。

    “白凶老祖，您该享受祭品了。”

    方家的家主，一脸谄笑之色，露出恭维，向着眼前的祭台跪拜而去。

    在他身后的其他方家成员，各个瑟瑟发抖，心头不安，低下头来，却又按捺不住好奇心，向着前方的棺材群看去。

    他们这些后辈还是第一次被家主带入这棺材岭，为的就是见识世面。

    往日里，这处区域可不是他们想来就能来的。

    此次若非是他们立下大功，家主是决计不可能待他们过来。

    轰隆隆！

    在方家家主的声音刚刚落下，眼前的这片区域开始散发出滚滚魔气，漆黑如墨，整个地面都开始迅速震动起来。

    忽然，一口巨大的血色棺材直接从地底之中弹射而出，轰的一声，一下子落在了那座巨大的祭台之上。

    祭台上的所有童男童女全都惊恐的哭喊起来，眼泪流淌，瑟瑟发抖，可怜不已。

    “方家主，这次为何带领这么多人过来？”

    血色棺材内传来一道沙哑可怕的声音。

    那方家家主连忙谄笑道，“回大人，这些都是我方家的子孙后代，这些童男童女皆是由他们为大人精挑细选。”

    “原来如此！”

    棺椁内传来沙哑声音。

    轰的一声，厚重的血红色棺盖一下子弹开，里面爆发出滚滚滔天的死气，恐怖莫测，一个无比巨大的丑陋人影从棺椁内浮现了出来，容颜漆黑，满头枯白色头发，乱糟糟的，如同稻草一样。

    他一步就从巨大的棺椁内走了过来，两个眼瞳阴森恐怖，看向眼前的这些童男童女，挤出可怕的狞笑，探出一只大手直接抓向其中一个孩童。

    这些孩童顿时更为恐惧的哭喊起来。

    但就在他抓过去的刹那，忽然动作一顿，露出惊色，猛然回头。

    只见在他的身后居然不知何时多出了一条极其魁梧的人影，一双金黄色瞳孔，正向着他的身躯看去。

    “什么人？”

    这头白僵老祖发出厉喝。

    祭台外面的方家家主和那群方家族人，同样露出惊色，不可思议的看向祭台上突然多出来的那道人影。

    他们在刚刚竟然同样没发现那道人影是何时出现的？

    “哦，我只是路过而已！”

    江道语气平静，看了一眼白僵，一拳砸了过去。

    轰隆！

    金光爆炸，波涛汹涌，化为一片恐怖的能量气息，瞬间将那头白僵淹没在内。

    “你！”

    砰！

    白僵的身躯当场四分五裂，如同朽木一样，直接炸开，惨不忍睹。

    而就在白僵刚刚炸开，江道的炽阳魔瞳突然催动，双目如电，向着人群扫去，嗡的一声，扩散出一股无比恐怖的能量气息。

    啊！

    那群方家族人无一例外全都开始熊熊燃烧起来。

    江道转身就走，看都不再多看一眼。

