    “对不起热芭小姐，杨总今天有事没在公司。”

    前台微微一笑，向热芭点了点头。

    ——显然，这两人是认识的。

    只是对方老板不在，也不知今天能不能将配乐做出来了？

    会客区域内，刘夜看着这一幕不由担心的想到。

    ——他可不想再来一次，太浪费自己时间了。

    “那今天公司录音棚有空闲的吗？我想用来搞点配乐。”

    好在热芭比较给力，眼珠一转单刀直入的问道。

    前台小姐姐含笑点了点头，道：

    “有的！二号录音棚还空着，热芭小姐尽管自己去便是。老板交代过，佳行的一切热芭小姐可以随便使用！”

    “……小夜居然真懂乐器？”

    站在隔音玻璃门外，看着里面正摆弄各种乐器的刘夜，苓珑、热芭相互对视一眼都有些震惊。

    ——苓珑还好些。

    虽然她也不知道自己这个弟弟什么时候懂音乐了，但内心却清楚他是一个真正隐藏起来的天才！

    其实有个秘密，除了她和孤儿院院长之外很少有人知道，也就是刘夜死活不让她们说出去。要不然，恐怕这家伙早就名传魔城了。

    一想到那件事，苓珑就骄傲无比。

    或许在别人看来，

    刘夜就是一每天都显得暮气沉沉，喜欢和一群糟老头子混在一起的咸鱼少年而已。

    甚至，连学都不愿意去上了。

    ——没错！

    在很多人眼中，现在刘夜也就高中毕业，甚至连高考都放弃了。

    可又有谁知道，其实刘夜在上初中的三年中，就已经自学完成了所有高中、大学课程，更是在网上进行了未成年高考一举考进了清北大学呢！

    ——是的！

    因为这个世界古老国度国情的不同，网络这东西要比地球上出现的早太多了。也是因为教育方面的成熟，在古老国度国是可以从网络上报名参加高考的。

    ——其中，就有未成年人高考和中老年人高考！

    而且这种高考和校园高考一样，每年都会有一次，成绩是被官家认可的。

    之所以会有这样情况，主要就是为了防止人才被埋没，让所有人都能够最大限度的展示自己！

    当然，这种网考是有一定限度的。

    每个人从八岁开始到六十岁结束，能参加高考的机会只有三次。

    而且这其中还包括现实高考！

    也就是说，真正给人网络高考的机会一生也只有两次。

    最关键的是，在网络上进行高考不仅题目要比现实高考要难上很多，而且监察力度更是严谨到吓人！

    为了杜绝作弊，不仅当地官府会派出专人前去监考，更是会让参加考试之人，身处在一个三百六十度无死角监控的空间中单独进行！

    或许有人会说，这样做是不是太浪费社会资源了？

    ——呵呵！

    作为世界上顶尖存在，财大气粗的古老国度国可不在乎这点损失。

    毕竟在这个世界上，没有什么比人才更重要的了。

    ——也就是说，

    现实中刘夜还上高中时，在网络上就已经成为了正儿八经的清北大学生，堪称是一个牛人！

    当然，这是官家允许的。

    而且如刘夜这般网考上大学的，每年只需到考试时去学校两趟，只要成绩过关，清北并不会对其做出太大约束！

    其实，这也算是一种另类培养人才的做法。

    如今的刘夜其实算起来已经是大三学生了，甚至比苓珑还要高上一级。

    只是这家伙低调惯了，又不许别人说出去，才会让很多人以为，他在高中毕业后就辍学在家了。

    而天天和一群老头子玩在一起，更坐实了他自暴自弃的想法。

    可连苓珑都没想到的是，自己这个弟弟竟还自修了音乐课程，更写出了此等精品歌曲！

    看着在录音棚中忙碌的刘夜，她内心中骄傲远胜过惊异。

    “好了！你们要不要进来听听？”

    随着时间的慢慢过去，刘夜声音突然在耳机中响起。

    “那当然要了！”

    没有任何犹豫，热芭首先迈动自己的大长腿走了进去。

    她倒要看看，刘夜捣鼓了这么久，到底弄出个什么玩意。

    苓珑抿嘴一笑，也跟了上去。

    说真的，她也挺好奇……

    ……

    在进去半天时间后，三人终于从佳行中走了出来。

    从苓珑和热芭那笑靥如花的表情中不难看出，对于刘夜制作出来的配乐她们都很满意！

    只是二女不知道的是，刘夜既然浪费了半天时间，又怎么可能只制作了一首歌的配乐呢？

    为了将来不再浪费时间，他还顺便将一些有可能会用到的歌曲，全部给配音了出来。

    只是二女并不知道而已，还以为刘夜只弄了一首呢……

    ……

    就在三人离开后不久，一辆豪车突然停在了佳行门口。

    随即便见一个约摸二十三四岁、浑身散发着强势气息的女人打开车门走了下来。

    女人神情间带着疲惫，一副心事重重的样子。

    她，正是佳行工作室的老板

    ——杨宓！

    如果刘夜现在还在这里的话，一定又会觉得对方眼熟了。

    这位可不正是前世那个红遍大江南北的某女星么？

    只是和在地球时不同。

    这个世界的杨宓，早早便开办了属于自己的工作室，并且还将总部设在了魔城！

    “哒哒哒……”

    杨宓整了整衣服，振奋一下精神后便踩着高跟鞋走了进去。

    “老板您回来了？”

    当前台小姐姐看到杨宓后，连忙开口打了声招呼。

    “喔，回来了。今天我没过来，公司没发生什么事情吧？”

    她点了点头，随口问了一句道！

    “呃！之前热芭小姐来过一趟，用了2号录音棚。”

    作为前台，小姐姐对自家老板当然要实话实说了。

    “咦！那丫头来了？”杨宓一听顿时停下脚步，满脸诧异的道：

    “她什么时候会唱歌了？居然还用到了录音棚？”

    对于热芭，可是她很看好的一个戏剧学院学生。对方更是早已经答应她，等上大三后就直接签约佳行的！

    要不然她也不会那么重视对方，让佳行的一切任其使用了。

    “这我就不知道了。”

    前台小姐姐摇了摇头，解释道：

    “只是跟她一起的还有一男一女，看起来关系不错。”

    “这丫头，看来是拿咱们工作室的录音棚做人情了啊！”杨宓闻言哑然失笑，顿时明白了过来。

    不过她心中也升起一丝好奇。

    能让热芭那丫头这么热心帮忙的，估计那个使用录音棚的人应该有两把刷子吧？

    要不，去看看？

    不得不说，

    杨宓工作室初创不久，对于人才现在是极度渴望。

    可因为娱乐圈的特殊性，想要签约那些有了一定名气的大咖，对她来说还真有些困难！

