    第四百八十七章 找上门来   

    有了宋晨在，这件事情马上就被解决。

    

    秦风没有再理会，把目光落在叶冰凝和秦雨的身上。

    

    因为刚才发生的这件事情，让两个女孩都吓得不轻。

    

    秦风也不忍心斥责，对着秦雨说道：“你们如果想要找工作的话，这件事情可以跟我说，帝都特别乱的，和金城不一样。”

    

    “尤其你们两个女孩子，想打你们主意的人实在是太多了，很多都没有安什么好心的。”

    

    秦雨点了点头，经过这件事情之后，她也感觉到了帝都的危险。

    

    秦雨马上开口说道：“哥哥，这件事情我明白了，我以后绝对不会再做类似的事情了，我保证让你放心。”

    

    秦风的脸上顿时露出笑意，伸手揉了揉秦雨的小脑袋瓜。

    

    “就知道我妹妹是世界上最听话的妹妹。”

    

    “哥哥现在有钱，根本不需要你去找工作，所以你没有必要找工作的。”

    

    秦雨叹口气说道：“我只是觉得太无聊了，所以才想找份工作做做，没有想到竟然会发生这种事情，还好哥哥你赶到的及时，不然真的就完蛋了。”

    

    秦雨现在也心有余悸。

    

    秦风仔细想了想之后，对着秦雨开口说道：“找工作这种事情比较简单，你放心吧，接下来我会帮你找工作的。”

    

    “你想要找一份什么样的工作都可以。”

    

    “嗯呢。”

    

    秦雨点了点头。

    

    秦风马上把秦雨和叶冰凝，送到居住的地点。

    

    把秦雨的事情解决之后，秦风才如释重负的吐出一口气。

    

    转眼间，已经来到了三天后。

    

    苍穹武馆。

    

    夏青青自从选择和秦风合作之后，已经把所有的事情都给解决好。

    

    现在人员全部挑选完毕。

    

    而此时的宋家当中，也准备好了人手。

    

    在秦风的号令之下，他们全部都汇聚到了一起。

    

    秦风掏出地图，随后对着众人说道：“现在我们拥有地图，很容易就能够找到乾坤门的所在位置，包括前部门的内部情况。”

    

    “不过为了以防万一，咱们还是要在晚上行动。”

    

    众人点了点头，现在全部已秦风马首是瞻，秦风无论说什么，他们都会毫不犹豫的选择同意。

    

    这一群人集结完毕之后，立刻朝着乾坤门所在的位置而去。

    

    乾坤门所在的地方，是一处山脉当中，这座山脉，还有一个非常响亮的名字叫做乾坤山。

    

    山脉以乾坤为名，本身就是很非比寻常的一件事。

    

    而这座乾坤山，也的确对得起这个名字，内部非常的辽阔。

    

    秦风他们来到这里的时候，四周已经一片昏暗。

    

    旁边还有野兽的嚎叫声。

    

    秦风立刻开口说道：“大家千万不要担心，把火把亮起来，等到火把燃烧之后，这些野兽就不敢靠近了。”

    

    听见秦风的话之后，众人立刻开始照做。

    

    又走了一会儿工夫，秦风把目光看向不远处。

    

    那里就是乾坤门的山门了。

    

    乾坤门的山门竟然在一处，悬崖下面。

    

    并且四周到处都是丛林。

    

    如果不是拥有地图的话，寻常人根本就找寻不到这里。

    

    “终于来到乾坤门的入口位置了。”

    

    秦风深吸一口气。

    

    此刻在秦风的内心当中，也已经充满了担忧。

    

    还有紧张。

    

    毕竟乾坤门可是隐世宗门，虽然放眼所有的隐世宗门当中，乾坤门都属于是比较弱的存在。

    

    但隐世宗门四个大字，却已经证明了乾坤门的强大之处。

    

    因此在这种情况下，他们进入乾坤门，基本上就只有两个结果，是生是死。

    

    秦风把目光转向周围的那些人，发现无论是宋云天的宋家人，还是王猛和李金阳他们。

    

    此时此刻，全都露出那种担忧不已的表情。

    

    肉眼可见的紧张。

    

    秦风马上开口说道：“各位，我知道在你们心中的紧张，这次去乾坤门进行杀戮，的确是一件很危险的事情。”

    

    “不过就目前的这种情况来看，我们必须这么做。”

    

    “大家只许生不许死。”

    

    秦风此话一出，现场瞬间欢呼声一片，大家都在认可秦风的这句话。

    

    看到众人内心激昂，秦风觉得时机很成熟，立刻带着他们闯了进去。

    

    而此时乾坤门的门口位置，有一些人正在把守，看到有人突然闯了进来，他们全都露出震惊不已的表情。

    

    “这是要干什么？”

    

    面对这人的询问，秦风理都没理，瞬间就把这个人给干掉。

    

    秦风的眼睛血红，这次既然来到乾坤门，那就是复仇的时候，他一定不会轻易的放过乾坤门。

    

    很快，一场厮杀出现了。

    

    而此时在乾坤门内。

    

    其中一位堂主孙云，他正在闭目养神，听见这些动静之后，他脸色一下子就变了，立刻从床上走下来。

    

    一个手下来到了他的面前，对着他说道：“孙云堂主，有人突然闯进来了。”

    

    “好多好多的人，他们见人就打，看样子应该是找我们乾坤门麻烦的。”

    

    孙云皱着眉头喝道：“既然有这种事情，难不成是其他隐世宗门做的？”

    

    手下摇了摇头，“看他们的样子好像不像是其他隐世宗门。”

    

    “那究竟是谁？”

    

    孙云的内心中充满了疑惑。

    

    事不宜迟，他赶紧走了出去。

    

    现在李乾坤正在闭关当中，整个人正是最为虚弱的状态。

    

    孙云身为堂主，发生了这种事情之后，如果他不能够力挽狂澜，把事情给解决，那这个堂主可就白费了。

    

    等到李乾坤闭关出来之后，必然要找他的麻烦。

    

    孙云几乎刚刚出现，一道身影就朝着他这边冲过来。

    

    正是秦风。

    

    通过朱堂主的口中，秦风已经得知，孙云是几个堂主之中，比较忠心耿耿的一位。

    

    并且实力也非常的强劲。

    

    所以只要把孙云给解决了，就等于是灭掉了一个麻烦。

    

    因此秦风进入乾坤门之后，第一时间寻找孙云。

    

    事实证明，朱堂主的地图果然有效果。

    

    这一片房间之内，正是居住着孙云。

    

    “我看你的样子有些眼熟，你是那个叫做秦风的家伙。”

    

    孙云一下子就反应了过来。

    

    毕竟秦风之前来过一次乾坤门。

    

    让孙云没有想到的是，这次秦风竟然会以这种方式来出现。

    

    孙云很快明白了过来，这所有人都是秦风找来的。

    

    秦风这是要毁了乾坤门！   

    太猖狂了吧。

    

    

