    秦清面上没有一丝一毫的恶意。

    眉眼间全是不解和迷茫，却让在场的庄家人同时僵住了脸色。

    庄玉瑶扭过头，瞪了秦清一眼，“你什么意思？”

    秦清神情有些无奈，看庄玉瑶的眼神仿佛是在看自己不懂事的妹妹，“说了多少次性子莫要这样急，怎么还是不听。”

    “庄府和郡主断绝关系的事传得整个邵京城皆知，你无论如何都不能再叫郡主四姐姐，这于理不合。”

    秦清顿了一下，又道：“以后让郡主让着你这种话以后莫要说了，这话若让旁人听了去，会出大事的。”

    庄婧溪是明宣帝亲封的永康郡主，庄云衍哪来的那么大的脸敢让庄婧溪让着庄玉瑶。

    庄玉瑶是什么身份？哪来的本事和资格让当今天子亲封的郡主让着她？

    往大了说庄府的人不将明宣帝亲封的郡主放在眼里，是不是打心底里就没将明宣帝放在眼里？

    亦或者，庄家人是否存着僭越之心？

    秦清这轻飘飘的一句话下来，在场众人看庄玉瑶的眼神都变了。

    他们自动与庄家人拉开了距离，又不禁心下感叹秦清扣帽子的本事一流。

    这话说得也太毒了！

    庄云衍没想到自己不过是教育一下妹妹，怎么落到秦清嘴巴里就成了庄府有僭越的心思。

    他不好直接跟秦清这样一个姑娘家吵架，只能将目光落在庄婧溪身上，希望这个四妹妹能说些什么。

    庄婧溪觉得可笑。

    都这个时候了，庄云衍还做着她能变回以前那个由他们打骂都毫无怨言的庄家四姑娘春秋大梦。

    真不知道是该说他天真。

    还是该说他愚蠢。

    庄婧溪连一个多余的眼神都懒得给庄云衍，不过朝秦清点了下头，便与陆绾绾坐下喝茶了。

    从始至终他都没有跟庄云衍说过一句话。

    庄云衍十分受伤。

    就算他们之前却是做过一些伤害阿婧的事。

    可是现在他们已经知道错了不是吗？

    她为什么就是要揪着那些过去的事不放呢？

    庄云衍承认庄家和她断绝关系是不对。

    可是那也不过是权宜之计。

    当时那种情况下，谁也不知道是阿婧救了皇上。

    庄家固然有错，错在没和阿婧商量，可那个节骨眼上，除了用那种下下策来保全庄家，还有别的办法吗？

    陆家能为她不顾一切，那是因为陆家手握兵权，是大宁的定海神针。

    而庄府只是依附周王府的菟丝花。

    庄云衍定定地看着庄婧溪，眼睁睁瞧着她顺手替陆绾绾夹了一块雪花糖，又瞧见顾宁霜动作自然地替她拉了一下她的披风。

    在这一刻，庄云衍终于有了一点类似于恐慌的情绪。

    他终于后知后觉的意识到，他的四妹妹也许真的不会再回来了。

    她的心里，或许是真的再没有了他们这些真正的家人的存在。

    庄云衍目光狠狠一滞，情绪无可避免地变得悲伤起来。

    赵惠兰猝然皱起了眉头，果然就瞧见阿衍盯着庄婧溪那个孽障的方向出着神。

    她捏紧了手里的筷子，目光不经意地瞥了一眼坐在她左侧的庄妙菱。

    今日赏菊宴，她是特意将庄妙菱带进宫的。

    她留着这个卑贱的庶女这么多年，就是为了有朝一日，能让这个贱蹄子派上用场。

    偏偏庄妙菱给她惹了好大的祸。

    赵鸿才因为她被断子绝孙，行凶的人是谁，他们至今都没找到。

    若不是赵家还有把柄捏在庄家手里，他们和赵家早就决裂了，哪里还能控制的了赵家依旧源源不断往庄府送钱？

    正好赵家不是想看庄妙菱不得好死吗？

    做完今日的事，庄妙菱的这条命，也该由阎王爷收走了。

    接受到赵惠兰投过来的目光，庄妙菱的身子猛地一抖。

    她闭了闭眼，指尖颤抖着。

    在赵惠兰的目光越来越阴沉，越来越咄咄逼人后，她终究没控制住手猛地一抖，咬牙从席位上站了起来，手里端着一杯酒朝着庄婧溪走了过去。

    庄妙菱身子单薄，脖子纤细仿佛轻轻一碰便能折断。

    她低着头，小心翼翼地看庄婧溪，“郡主，这四年多谢你对我的照顾，小时候妹妹不懂事，说过几句不中听的话，如今越想越觉得我还欠你一句道歉。”

    这杯酒是我亲手斟的，事已至此，还望姐姐原谅我一回，我当初实在是任性不懂事。”

    “若郡主姐姐愿意原谅我，便赏个脸将这杯酒喝了吧。”

    庄妙菱姿态谦卑，眼眶还有些红，小心翼翼地模样真真是惹人怜。

    有心软的人便看向庄婧溪，劝道：“郡主，这庄五姑娘既然是真心悔过，要不您还是宽恕她吧。”

    “她瞧着也不像多任性多不懂事的人，大约就是为以前的几句口角争执道歉。”

    “是啊是啊。”有人忍不住附和，“虽说庄府的某些人不是东西，但这庄五姑娘，瞧着真的不像坏人，反而——”

    反而什么呢？

    反而还瞧着很是可怜。

    一个孤苦无依的庶女，过着如履薄冰的生活，一边要在恶毒的嫡母手底下讨生活。

    一边要讨好被封为郡主，却和自家断绝关系的嫡姐。

    庄婧溪面无表情地扯了一下嘴角。

    果然该来的还是来了。

    即便如今这具身体已经换了个芯子，即便许多事情都因为她的穿书产生蝴蝶效应，今日这一出，却还是如她预料的那般如期而至。

    原书中也是这样，庄妙菱在赏菊宴上端了一杯酒，向原主道歉。

    原主在一群人好意的劝阻里喝了这杯被加了东西的酒。

    然后呢？

    庄婧溪闭了闭眼。

    然后一个倒茶的小宫女恰好失手打翻了手里的茶水，洒了原主一身。

    原主只能先去换衣裳，却被带到了一个不该去的地方。

    那个时候，庄家人还不知道，明宣帝说要将庄家嫡女嫁给江寒钰不过是敲打。

    自然还没死心，还打着要原主替庄玉瑶出嫁的念头。

    原主得知自然是拼命不从。

    庄家人明面上说着原主若是不愿意就罢了，不强求。

    暗地里却在宫宴上让庄妙菱端给了她一杯被下了药的酒。

    甚至买通宫女把她带到了江寒钰喝茶的地方，妄图来一出生米煮成熟饭。

    好在那个时候，江寒钰碰巧不在那间茶室。

    而顾宁霜和陆飞白察觉到庄妙菱突然的道歉或许有问题，不放心地悄悄跟在那宫女后面，前脚宫女刚离开，后脚就立马带走了原主。

    庄婧溪笑着将庄妙菱手里的酒杯接了过来。

    低头一看，倒是没忍住眉毛一挑。

    上一世他们给原主下的是蒙汗药。

    这一世里面不仅混了蒙汗药，还混了十分厉害的媚药。

    上一世他们妄图把原主和江寒钰凑一对。

    这一世她和江寒钰已经被赐婚。

    那么，他们又打算给她安排什么人呢？

