
　　两人上车，秦宇坐进驾驶室，陈晓蕾在他旁边。

　　她笑问：“这车你是从哪借来的？”

　　秦宇一翻眼睛：“你啥意思？这是我自己的车好不好，哥们大学毕业这么长时间，要连个车都没有，那岂不是白混了？”

　　丁洛山和秦宇谈好后，直接和岳文君打车离开，还表示不想当他的电灯泡。

　　当然，两人把车也留了下来，好方便他装逼。

　　陈晓蕾无奈看他一眼：“我说你这家伙什么时候才能有个正形？这车是能花钱买来的吗？”

　　秦宇：“我没买啊，车是单位配的，随便开不说，还管报销油费呢！”

　　顿了顿，他淡淡一笑：“其实我是一名警察。”

　　啪！

　　“哎哟，你打我干啥？”

　　“因为我不想听胡话，开车！”

　　“可我……”

　　“开车！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好……吧！”

　　看着面前充满科技感的合金门，陈晓蕾深吸一口气，努力让自己的精神集中。

　　知道秦宇请她做自己的职业顾问后，陈晓蕾第一时间将律师事务所的全部工作交了出去。

　　注意，这个“交出去”可不是临时委托，而是长久交易。

　　就在昨天上午，接手她工作的那位职业经理人，和她签了长达五年的聘任合同。

　　五年之内，对方保证将律师事务所的规模翻一翻。

　　但这五年，陈晓蕾不得干涉事务所的任何事物，包括除财务人员外的人事任命。

　　这是件极其冒险的事，因为一旦所托非人，她创立的律师事务所将在顷刻间化为乌有。

　　陈晓蕾昨天飞机会晚点也是因为这个，合同中有两项条款双方一直未形成统一意见。

　　不然以陈晓蕾的性格，又怎么可能迟到？

　　但她并不后悔，在陈晓蕾看来，做秦宇的职业经理人，比掌管自己的律师事务所重要多了。

　　作为班长，她比任何人都了解秦宇。

　　虽然这家伙现在有了点成就，但就算他的成就再高十倍，也依旧改变不了丢三落四的性子。

　　所以他需要一个人帮他管理那些赚来的资金。

　　合金门打开，宋曼身影出现。

　　四目相对，瞬间擦出明亮的火花，那是双方对彼此的审视。

　　忽然，宋曼笑了：“是陈经理吧，你好！”

　　陈晓蕾点点头：“宋女士，久仰大名！”

　　“请进！”

　　“谢谢！”

　　会客室，宋曼倒了杯茶：“陈经理，这是我珍藏多年的极品大红袍，你尝尝。”

　　陈晓蕾轻抿一口：“好茶！”

　　宋曼还要说话，却被陈晓蕾打断：“宋女士，客套话先别说了，咱们还是谈正事吧，昨天已经耽搁一天，可不能再推迟了。”

　　宋曼：“陈经理果然雷厉风行，佩服。”

　　说完，她挥挥手，助手拿来一份文件：“这是秦先生的注资合同，你先过目，如果没有问题，请签字。”

　　说完顿了一下：“陈经理一个人吗？秦先生的投资涉及的项目极多，而且其中一些条款，最好实现咨询下专业的法律顾问。”

　　陈晓蕾摇摇头：“不用了，我做过律师。”

　　宋曼一拍额头：“抱歉，你看我这记性，能凭一己之力在律师界崭露头角，陈经理哪还需要咨询别人。”

　　打开合同，陈晓蕾一页一页翻看，她看的极其认真。

　　秦宇这次的投资，除了最开始许诺的100亿，他又追加了570亿。

　　没错，秦宇把上次米国股市危机赚的钱全投了进去。

　　其实按秦宇本来的想法，是想把这些利润按比例分给那些借自己钱的人。

　　结果大家说什么都不要，只是各自拿回了自己的本金。

　　看着银行卡一串长长的数字，秦宇正头疼怎么花，恰好宋曼问他投资的问题，他便一股脑儿甩给宋曼，总算解决了这个烦恼。

　　当然，秦宇可以任性，陈晓蕾不能。

　　她必须精准确认每一笔资金的流向，以免被“某些人”中饱私囊。

　　第一个项目，没问题。

　　第二个……也没问题。

　　第三个、第四个……

　　终于，陈晓蕾长长松了口气，凭借多年的经验，这些钱的分配暂时还算合理。

　　只是涉及到具体的使用，就需要长时间跟踪与关注了。

　　当然，这也是她以后的主要工作。

　　全部确定后，陈晓蕾再次愣住。

　　因为除了投资合同，还有另外两份专利使用委托书，上面的委托人同样是秦宇。

　　陈晓蕾一愣，这家伙什么时候有专利了？

　　带着好奇心打开，陈晓蕾顿时吓了一跳。

　　因为第一份竟是华为M5的新能源电池技术。

　　华为M5凭借电池性能吊打爱疯14的事虽然刚刚发生，但却凭借互联网传的到处都是，陈晓蕾自然也听说了。

　　她甚至还溢价委托人求购，结果到现在依旧没有消息。

　　说心里话，在知道这种新能源电池能用半个月后，她对电池的发明人简直快佩服死了。

　　因为该电池光是商业价值，就能让人数钱数到手抽筋，成为世界最顶级的富豪。

　　更别说它的科研成就了，起码一个诺奖妥妥的。

　　没想到，这项专利竟出自秦宇之手……

　　等等，专利上除了秦宇，还有同仁堂乐舞，而且乐舞占了专利的大头。

　　有点小遗憾。

　　但很快，陈晓蕾就摇头失笑。

　　秦宇这家伙能混点专利红利就已经很不错了，是自己的要求太高。

　　第二份合同……嘶~

　　等看清这份合同后，陈晓蕾久久不能说话。

　　分解水……

　　她记得，国内曾经有个人到处宣传自己有办法将水变成油，当时着实引起一番轰动。

　　后来被证实是骗人的，对方也受到到了惩罚。

　　惩罚不惩罚先不说，在得知水变成油不成立后，陈晓蕾着实失望了好久。

　　因为她家门前就有条河，小时候家里穷，父亲用拖拉机给田地浇水时，每次只舍得买五块钱的，等油用完再到加油站买。

　　虽然父亲很会过日子，但这样做却有个弊端。

　　每次水浇到一半，拖拉机都会因缺油停止工作，等父亲把油灌回来，又要为了启动折腾半天，严重影响效率。

　　所以可想而知在知道水可以变成油时，陈晓蕾心情有多激动。

　　可惜……

　　也因为这件事，水变油一直是陈晓蕾心头的执念。

　　她一度以为自己这一生都不可能见到这一天了，没想到……

　　等等，不对。

　　秦宇这个专利，可比水变油高大上多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，496 接手投资和专利管理免费阅读。https://xs.23sk.com 