
　　听到诺兰的话，其他几名委员纷纷沉默。

　　这是第三避难所的最高机密，知晓范围仅限于在场的五人。

　　避难所之内，一切都在照常运行，没有任何异样，一片井然有序，似乎能够永远这般运行下去。

　　但这仅仅只是假象，是虚假的繁荣，实际上，避难所能否再撑过接下来的半年，还很难说。

　　这个消息不能泄露，否则一旦引起避难所之中的骚乱，恐慌和绝望将会给予死兆最好的入侵机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们已经到了不得不放手一搏的程度。

　　因此，鬼城的出现，才会让他们产生了冒险的想法。

　　如果，能够驾驭鬼城的力量，那么，他们就有可能突破死兆的封锁，重新联系上其他避难所。

　　并且，鬼城的“降服”，也将为神池提供大量的能量，帮助他们度过眼前的难关。

　　但同样，他们也有顾虑。

　　鬼城已经有接近十年没有在第三避难所附近出现过，在这个节点出现，其中有着许多蹊跷的意味，恐怕背后有人在推波助澜。

　　而那个人，很可能是三百年前，导致死兆降临的罪魁祸首。

　　邪王，古拉德曼。

　　“我们都知道现在的情况，但越是如此，就越要谨慎，而且，仅仅只是第三大队，即便有‘鬼笼’那个家伙，想要降服鬼城也有些勉强。”

　　又一位委员开口说道。

　　“不能分出更多的力量了，避难所内的守备也不能有丝毫放松，各处的死兆污染事件在激增，一个大队，已经是能够调动的最大力量。”

　　“诸位放心，我已经做好了出手的准备，即便是邪王古拉德曼，他也只能够驱使死兆，而不能说真正驾驭死兆，我们还有很大的机会。”

　　诺兰说道。

　　“到时候了么？你体内的邪灵失衡，已经严重到了极致，再出手，可能真的会没救。”

　　有人叹息着说道。

　　诺兰，不仅仅只是委员长，还曾经是第三避难所特遣队之中的最强者，拥有最为恐怖的邪灵组合与力量。

　　只不过，在漫长的岁月之中，多次调动体内邪灵的力量，已经使得他的身体接近了极限，处于压制状态的邪灵，随时可能完全失衡，到了那个时候，诺兰必死无疑。

　　“无妨，从踏上这条路开始，我就早已做好了准备，我的战友们都为了心中的理想倒在了这条路上，我又有什么惜命的理由？况且，这一次，应该会很值得。”

　　诺兰笑着说道，脸上充满了阳光，一点也看不出身体已经被邪灵侵蚀到了极致的样子。

　　忽然，他的眼神恍惚了一下，很快就又恢复了清明，微微皱起了眉头。

　　“怎么了？”

　　其他几人问道。

　　“情报科刚刚传来了消息······”

　　诺兰将的情报科的汇报告诉了在场几人。

　　“天外来客？大宇宙联盟倒是有古老资料记载，真河界域倒是没听说过，是真是假？”

　　谷</span>众人都微微有些诧异。

　　“不愿意和我们见面，有可能是对方有所顾虑，也可能这本身就是一个局，不管是哪个，近期是指望不上了，如果鬼城的事情能够有结果，避难所能够有明天，再去验证这件事情吧。”

　　“或许，这真能够成为我们洛亚文明的希望也说不定。”

　　诺兰沉声说道。

　　“说的没错，渡不过眼前这一关，说什么都是白搭。”

　　众人微微摇了摇头，将这件事放在心头，重新将目光放在了会议桌前的血画之上。

　　······

　　······

　　另一边，他们不知道的是，被他们谈及的周元觉，此时已经越过了灰色雾霾，进入了鬼城之中。

　　“咦？越过雾霾之后，是随机传送么？”

　　周元觉的眼神略微露出了一丝诧异。

　　因为他现在此时的自己正身处在一个街道中心，看起来不像是刚刚脱离灰色雾霾的样子，也看不见在他之前进入的三人所留下的身影。

　　实际上，他不知道的是，他虽然能够主动褪去角质层摆脱雾霾的深入侵蚀，但在脱离雾霾之前的那一瞬间，他并没有清除角质层，也就是说仍旧有雾霾污染残留体表，因此被其能力影响，在城中任意地点进行了挪移。

　　并且，为了更快的将相应个体同化，就必须要最大限度的消磨个体的力量，使之受伤，因此随机传送的地点，往往都较为危险。

　　周元觉抬头望去，这里似乎是一条破败灰暗的步行街，周围都是具有外星文明特色的奇异建筑，一道道阴影不停的在街道上窜动。

　　而此时，周元觉就站在这条街道的中间地段。

　　忽然，一股浓郁的食物香味传入了他的脑海，给人以强烈的诱惑，让人生出一种渴望。

　　若是意志稍弱之人，恐怕立刻就会被食物的香味彻底主导，完全被饥饿所控制。

　　他立刻意识到，这不是正常的香味，因为为了减少雾霾的吸入，他早已经停止了呼吸，根本不可能通过五官产生嗅觉。

　　他转过头，便见到一家挂着洛亚文字招牌的店铺内，有一个人探出了半个身子，这是一个身形肥硕的胖子，看上去像是小店的店员，对着他微笑着招了招手，示意他光临店铺。

　　在胖子招手的同时，配合着那股浓郁的香味，周元觉的身体产生了本能的行走欲望，似乎是受到了某种未知污染的影响。

　　“是这座城市的居民么？看上去挺热情好客的啊？”

　　周元觉略微感到有趣，没有抵抗这种本能的诱惑，迈开脚步朝胖子走去。

　　走到店铺门口一看，才发现这个胖子的异常。

　　他的上半身看上去与常人无疑，但隐藏在店铺内的下半身，则仿佛无数尸块缝合在了一起，几张痛苦的脸庞瞪大了猩红的眼睛，各种粘稠猩红的液体他的下半身流出，居然显得有些香气四溢。

　　小店面积不大，看上去与普通的店铺没什么差别，胖子店家热情的招呼周元觉坐下，随后自顾自的走向了后厨，很快伴随着四溢的香气，他从后厨端出了一盆大杂烩。

　　“鸡翅、猪脚、排骨、肥肠？是道硬菜啊。”

　　周元觉看了一眼大杂烩之中红红绿绿的断手、肠子、骨骼低声自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百四十四章 居民免费阅读。https://www.23sk.com 