    接完电话之后，傅云祁转头看着旁边一直低着头，紧紧地攥着衣摆的慕瑶。

    “公安局打来电话说，那几个小混混招了，指使他们的人是李媛。”

    “这个叫李媛的，是你的表妹吧。”

    慕瑶佯装出震惊的样子，抬头看着傅云祁，澄澈的乌眸里萦着浓浓的不可置信。

    随后她垂下了眸子，声音低落，“她就真的这么讨厌我吗？”

    慕瑶低下了头，纤细的手指拧在一起，她轻声自言自语地说着，声线颤抖，带着几分哭腔。

    “我是不是真的很令人讨厌啊？”

    “吧嗒”一声，一滴眼泪滴在了慕瑶的手上，不过立马就被她拂手擦掉了，似是很不想被人看到她哭了。

    望着陷在自己怀疑中的慕瑶，傅云祁伸手挑起了慕瑶的下巴，微微俯身，深眸凝视着她泛红的眼眶和脸上的泪珠。

    “为什么要哭？”

    “我...我觉得我自己很差劲，大家都不......不喜欢我。”慕瑶抬起萦着水汽的眸子，啜泣着。

    “为什么这么说自己？”傅云祁温声说道；“这不是你的错。”

    “可是之前舅舅和老师，他们都说是我做得不够好，所以...所以妹妹才讨厌我，所以大家都不愿意和我做朋友。”

    “我从小就没有朋友。”说着说着，慕瑶的表情愈发的委屈，泪水顺着白嫩的脸庞不断地滑落。

    眼泪就像是珍珠一样接连落下，滴在慕瑶的衣服上，将衣服洇湿。

    还有几滴泪水顺着脸侧一路滑到下巴，滴在了傅云祁的手上，温热的泪水落在皮肤上，那股温热好似能穿透皮肤熨在血肉上。

    傅云祁勾着慕瑶下巴的手微微收紧了一些，又松开。

    他抬眸望着哭得伤心的慕瑶，沉声道：“人从出生起就是一个人，离开这个世界的时候也是一个人。”

    “所以为什么要为了别人的想法为难自己？”

    听着傅云祁的话，慕瑶的神情一愣，萦着泪水的眸子微颤，似是迷茫又似是有所明悟。

    傅云祁继续说道：“你说没人喜欢你，可是你的家里人他们不是很喜欢你吗？他们都在因为有了你这个家人而开心。”

    “你是更相信你现在的家人还是那些无所谓的人？”

    慕瑶纤长的眼睫颤了颤，回道：“家人。”

    傅云祁看着面前哭得眼睛、鼻头都红了的小姑娘，叮嘱道：“既如此，那就相信他们，不要去管其他的声音，记得了吗？”

    他已经很久这么有耐心的安慰过人了，上一次，还是在他小的时候，是安慰慕泽铭，没想到这么多年过去了，现在又在这安慰他的妹妹。

    “知道了。”慕瑶乖巧地点了点头，难过的情绪缓和了好多。

    傅云祁把手收了回来，然后从纸巾包里抽出一张纸巾递给慕瑶，“好了，擦擦眼泪吧。”

    “谢谢。”慕瑶小声地说着，接过纸巾擦掉脸上的眼泪。

    安慰完了，便要说回正事了。

    傅云祁转头看着慕瑶，“小混混和李媛的事情你想怎么处理？”

    慕瑶擦眼泪的动作一顿，沉默了几秒后说道：“我记得我小的时候，有一次病得很厉害，我妈妈拿不出那么多的钱，就带着我去求舅舅。”

    “是舅舅给了钱，让我能治病，所以妈妈告诉我，让我一定记得这份恩情。”

    慕瑶抬头望着傅云祁，柔声问道：“云祁哥哥，这一次能不能放了她？”

    “就当...就当是我还了当年的恩情了，以后便两清了。”

    慕瑶说的并不是谎话，这确实是真事。

    不过原主妈妈的赔偿款全都进了舅舅李绅的口袋，原主这么多年也像是保姆一样伺候着他们，还被他们害死，这份恩情早已还清了。

    她之所以提这个，只是找个借口，要是李媛就这么被抓进去了，她还怎么帮原主报仇呢。

    “好。”傅云祁出声应着。

    慕瑶抬头看着傅云祁，小声的说道：“云祁哥哥，今天的事情可以不和我家里人说吗？”

    傅云祁转头，对上慕瑶那双澄澈中带着几分祈求的乌眸，像是乞求食物的小奶狗一样。

    加上刚哭完，说话时带着几分鼻音，显得更加软糯，让人忍不住想要伸手摸一下。

    【好感度+5，好感度10/100。】

    这么想着，傅云祁便这么做了，他伸手轻轻揉了揉慕瑶的头顶，“放心，我不说。”

    “我送你回去。”

    很快，车子就开到了慕家的别墅门口。

    傅云祁抱着慕瑶进了慕家，把她抱到卧室的床上。

    慕老太太看着受了伤的慕瑶，担心焦急得不行，“这是怎么了？怎么都打上石膏了？”

    就在慕瑶想着要怎么说的时候，傅云祁先一步说道：“慕奶奶你别担心，她这是下楼梯的时候没站稳扭了一下脚。”

    “已经去医院看过了，不是很严重，在家休养一段时间，少走动就好了。”

    傅云祁在这些大人心里的形象一直很好，所以听着傅云祁这么说，慕老太太没有丝毫怀疑就相信了。

    她在慕瑶身旁坐下，蹙起的眉间萦着关切，“怎么这么不小心啊？以后可一定要注意。”

    慕瑶立马顺着傅云祁给出的理由说下去，“就是下楼梯的时候在想事情，一时没注意就这样了。”

    “我以后一定注意，不会这么不小心了，让奶奶您担心了。”慕瑶眼含歉意的说道。

    “没事就好。”慕老太太伸手拍了拍慕瑶的手。

    她抬头看着站在一旁的傅云祁，“小祁啊，今天真是谢谢你了，你也好久没来家里了，要不今晚就在这吃饭吧。”

    傅云祁笑着说道：“不了，我最近忙着公司的事，好久没陪我爸妈吃饭了，他们呀都要挑我的理了。”

    “我就先回去了。”

    慕老太太：“好，那你之后要是有空了，可一定要多来玩。”

    “好。”傅云祁转身走出了房间。

    慕老太太转头看着坐在床上的慕瑶，“你好好休息，我去和阿姨说给你炖点猪脚汤。”

    慕老太太也走出了房间。

    慕瑶跳下床，拿着笔记本又上了床。

    虽说不能让李媛被抓进去，但这件事决不能就这么算了。

    【十一，把李媛和那些小混混联系的证据，还有警察掌握到的证据，全都发到我的手机上。】

    十一；【好的，宿主。】

    慕瑶看着手机上多出来的东西，把那些东西编辑了一下。

    然后利用她的黑客技能，入侵了学校的网络，在网络下找到所有学校的班级群，把那些信息发到了每一个班级群里。

    很快，这些群里都炸开了锅。

