        玉女峰，终是清静了。

        楚灵儿她们都盘坐在了老树下，进了入定状态，伤势未复原，继续疗着伤，整个大楚、整个玄荒，除却留守的修士们，基本都如她们这般。

        叶辰也在，静静盘坐。

        冥冥中，那种被人窥看的感觉，已然不存在，也已基本确定，先前窥看他的，便是第一种圣体，在婆罗域异空间被他屠灭，他想的是，荒古圣体、天魔和厄魔的关系，究竟有何渊源，或许，在某个古老的年代，甚至是岁月尽头，这三者是同出一脉。

        想着想着，他也闭了眸。

        这个夜，很快过去。

        清晨，和煦的阳光，倾洒大地，给残破的山河，蒙了一层抚慰伤痕的外衣，整个诸天都遭了战乱，大楚亦不例外，山河破碎，入目狼藉。

        天下下，鲜见人影，多在疗伤，只南楚城墙上，有带甲修士驻扎，还有丹城，颇是忙碌，一个个炼丹师来来往往，奔向各方送着灵药。

        第二日，第一批伤势较轻的人，率先出关，加入了巡逻队伍，加持大楚结界，是为防天魔厄魔，也为防洪荒，任何一方都可能再攻过来。

        第四日，大楚列代诸王聚首。

        当晚，八人便去了广寒宫。

        宫中，有琴音悠扬，仙曲缥缈。

        乃千殇月在弹琴，弹的醒世篇，浑浑噩噩的神玄烽，已有了清醒的神智，却是眉宇紧锁，皱眉的望着千殇月，也皱眉的望看着四方，认得这是何地，乃广寒宫，当年他曾来过，也便是在此，险一剑将月皇绝杀。

        “汝，究竟是何人。”神玄烽道。

        “月皇之女。”千殇月浅笑。

        这下，神玄烽眉头，皱的更深。

        风拂过，列代八王现身。

        “别来无恙。”

        夔禹疆笑道，找地儿坐下了。

        见众人，神玄烽是有些懵的。

        如今，究竟是怎样的一个年代，他身在广寒宫，月皇之女亲自为他抚琴，还有列代诸王，他都见过，记忆中都形同水火，咋就凑一块了。

        这个凑一块，很是确切。

        多少岁月了，九人该是第一次聚齐，不是以仇家身份，而是以故友的身份，每一个，都满载着沧桑。

        “难得重聚，喝一杯吧！”

        妖王拎了大酒坛，颇是豪爽洒脱。

        八王倒是放得开，全然不拿自个当外人儿，如血王与鬼王，都喝傻逼了，还吵着嚷着拉月皇来陪酒。

        暗中，月皇揉了眉心，最是尴尬。

        后到的皇者们，也多一声干笑。

        这个局面，真不是一般的养眼，大皇齐聚，九王也扎堆儿，一个个坐的板板整整，听月皇之女弹琴。

        这，还不算热闹。

        伴着琴音，大楚皇嫣、周天逸、谛梵、龙腾、萧辰他们也来了，各个凭栏相望，看着父辈的雄姿。

        第五日，大楚更多的人影出来，钟馗他们、楚苍宗他们、柳逸与南宫月、丹辰与丹一、茯苓与诸葛禹、刀皇与独孤傲、在故友陪伴下，走在大楚的山河上，似是在故地重游。

        “回来了，终是回来了。”

        “如若一场幻梦，太不真实了。”

        “还是故乡的山水美。”

        他们走一路，感慨一路，会在长川驻足，会在峰巅眺望，贪婪的望着故乡，望着那一山一水，愿生生世世都刻在灵魂里，永生不忘。

        第九日，十殿阎罗出关。

        第十一日，帝尊九大神将多起身。

        第十二日，巅峰剑修现世。

        第十四日，见有两道神虹冲天，见浩宇苍穹，戳出了俩大窟窿，其后电闪雷鸣，如若雷霆神劫一般。

        然，那并非天劫。

        去凝看，才知是帝斗与牧流清，他为绝代圣皇，他为浩渺神王；他在浑噩中清醒，他在木讷中归来。

        “见过圣皇。”

        紫萱拱手，美眸是湿润的。

        圣皇笑的沧桑，浑身皆岁月灰尘。

        比起他，牧流清却是泪流满面，泣不成声，得知因何复活，痛的撕心裂肺，再难见沧澜倾世嫣然。

        身侧，魔渊静静仰望浩瀚星空，眸中亦有泪，红莲葬灭，邪魔成历史尘埃，只留他与牧流清在世间。

        第十六日，大楚天穹见异象。

        异象颇浩大，伴着寂灭的雷电，有帝蕴之威压，乍一看，以为是帝劫呢？实则，那仅是一种异象。

        异象出自圣尊与帝姬。

        那俩盖世狠人，不分先后出关，渡过帝劫未死，他俩都是国宝级的人物，到哪都自带那啥的异象。

        “好晃眼的气质啊！”

        颇多老准帝唏嘘，揣着手啧舌，这辈子，同样是准帝，这特么差了十万八千里，人比人压死人哪！

        可惜，无论圣尊，亦或是帝姬，纵再惊艳，今生也无缘帝位了，帝劫中有禁锢，都不可能证道成帝。

        第二月，羽化仙王与造化神王，齐齐走出洞府，脸色虽还苍白，却皆神采奕奕，多日闭关元气已恢复。

        “拜把子不。”

        造化神王一脸笑呵呵的。

        羽化仙王斜了一眼，何时给人放血，也能说的这般清新脱俗了，咱俩是一个辈分吗？我是你前辈吧！

        造化神王无视，直奔混沌体了，混沌体也出关了，一同出关的还有修罗天尊，也一路跟着混沌体，说是找人拜把子，实则想给人放点血。

        这个天尊，这个神王，可谓一见如故，也是一拍即合，大半夜的，找地儿同年同月同日生去了。

        其后，每日皆有人出关，老君、太公、元始天尊、通天教主、洪荒麒麟、姜太虚、凤凰、永生体...太多至强巅峰，出场都自带磅礴之气的。

        “他娘的，打洪荒。”

        见至强出关，诸天人来了精神，腔中憋着的一股火，已压不住要爆发了，想把洪荒一个个杀到灭族。

        不过，等了多日，都未等到进攻的命令，只因九成以上的人，都还在闭关疗伤，出关者只不到一成。

        又是一个宁静的夜。

        叶辰自疗伤中醒来，面色红润，气血澎湃，圣体恢复力霸道，伤势已好七七八八，剩下的只需疗养。

        月下，他取了一块小碎片。

        那是从诛仙剑身上，斩下来的，悬在掌心，嗡嗡直颤，只想脱离叶辰束缚，奈何，它还没那个道行。

        叶辰不曾察觉，因这块小碎片，熟睡中的叶灵身上，有一道七彩光闪过，该是那诛仙剑嗅到了气息。

        “啥个材质铸造。”

        老树下，混沌鼎已窜出小世界，悬在半空嗡嗡直颤，自吞了诛仙剑小碎片，便一直都未能将其消化。

        叶辰不语，只看小碎片。

        啥个材质铸造！

        这，也是他想问的，未免太强，以他之阅历，都闻所未闻，更不知这世间，还有一种这般硬的材质。

        研究一夜，也未见所以然。

        待天色大亮，他才收了小碎片，系了围裙，走上了灶台，为妻儿们做早餐，这是他想要的安逸，奈何天下祸乱，外有天魔厄魔虎视眈眈，内有洪荒频频作乱，所谓的太平宏愿，还是那般的遥远，或许，只有真正屹立世间最巅峰，才有资格逆造乾坤。

        早餐，还是很温馨的。

        除了楚萱，楚灵她们皆已出关，伤势还在，已无大碍，还需颇久岁月的调养，才能真正得以复原。

        饭后，叶辰便起了身。

        待他再来太玄门，众准帝皆在，好似早知叶辰回来，都已在东凰太心的小竹林扎堆儿，静静煮着茶。

        小竹林中，立着一道幻天水幕，水幕中映现的，乃黑莲女帝被打飞的画面，一遍又一遍的回放着，在场的准帝皆在看，越看双目越微眯。

        这其中，也包括叶辰。

        乃第一次见这画面，震惊不小，不看不知道，一看吓一跳，竟不知天玄门，还藏着一尊可怕的存在，黑莲女帝属中阶，竟是被打翻两回。

        “各位怎么看。”

        东凰太心收了水幕，环看四方，尤为关注人王，他镇守大楚，当日是在场的，该是看的更加清晰。

        人王揣着手摇头，至今亦不知。

        “吾以为，是帝荒留的后手。”

        楚江王捋了胡须，不怎么肯定。

        “后手再强，也强不过他本尊，不可能两次打翻中阶大帝，该是与帝荒无关，至少老夫这般认为。”

        说话的乃第五神将，话语悠悠。

        “她曾提到过底蕴，谁的底蕴。”

        炎皇摸了下巴，一脸沉吟色。

        “会不会是小若曦。”

        “有可能，那小丫头神秘的很。”

        “并未见她有异状。”

        众准帝皆端坐，你一言我一语，皆说着自个的猜测，这得找出是哪个啊！得瞧瞧是否还有所谓的底蕴，若是有，是否可用来守护诸天，这至关重要，连中阶大帝都被打翻，可见有多强，那该是一股毁灭的力量。

        叶辰静静品着茶，眸光颇深邃。

        帝荒的后手，显然不可能。

        比起这个，他更相信是小若曦，与古天庭女帝生的一模一样，这就有问题，说到底蕴，无泪当日也曾提到过，若硬要找那个人，若曦绝对最有可能，因为他看不穿那小丫头。

        “你，怎么看。”

        见叶辰不言语，东凰太心望来。

        “不知。”

        叶辰轻摇头，并非是故意隐瞒，只因他也不确定，能打翻中阶的大帝境，可不是小事，整明白再说。

        PS：祝所有考试的书友，都能考个好成绩，加油！！！

