    “还愣着干什么？赶紧倒酒呀？去跟我们家帅哥去敬酒。”

    徐燕眉头紧皱，这个时候所有人都在倒酒，唯独杨帆，一动不动的站在那里，看的徐燕气不打一处来。

    “你还有没有一点眉眼高低了？人家帅哥请客让咱们来吃喝玩乐，现在帅哥需要咱们敬杯酒，你竟然还跟二傻子一样杵在那里，你是不是有病。”

    王雅丽脸色一沉，连她这个旁观者都看不过去了。

    杨帆嗤笑一声，我凭什么敬酒？罗岚还没有这个资格，估计她老总来了，自己或许才会动一动，敬杯酒也得是他们敬我。

    杨帆老神在在，一脸淡然，根本不把这些人放在眼里，打了个哈欠，不以为意。

    “你看看，这就是烂泥扶不上墙，人家给你机会你都不中用，这要是以后工作实习之后，说不定人家拉一把，咱们就能上岸呢，沐然，你这男朋友也抬不开窍了，不怪我嘴损吧？这种人真不知道是怎么考上汉武大学的，一点人情世故都不懂，我真是服了，呵呵呵。”

    周飞飞嗤笑着，眼神玩味，杨帆现在已经成为了所有人的公敌，这家伙简直太让人失望了。

    “杨帆，要不，一块去喝一杯？”

    凌沐然拉着杨帆的胳膊说道，这个时候如果不去的话，的确也是不太好，毕竟所有人都在这里。

    杨帆点点头，既然凌沐然开口了，自己也就没什么可矜持的了，去就去吧，这时候他们都已经紧跟着邰帅而去，杨帆倒了杯果汁，跟凌沐然姗姗来迟。

    “罗总，真是没想到呀，竟然还能在这里碰到你，我们之间真的是太有缘分了，呵呵呵。”

    邰帅点头哈腰的说道，手里端着酒，姿态放得非常之低，这个时候罗岚正在跟一个闺蜜聊天，看到了邰帅之后，脸色微微一沉，这家伙她都不怎么熟悉，好像只是有过一面之缘而已，是一个想要跟他们公司合作的小公司职员，自己完全懒得鸟他。

    “你是……”

    罗岚眉头一皱。

    “我是邰帅呀，圣名金融公司的，我们一直都想跟贵公司合作，东英商贸可是我们的榜样啊，罗总，我一直都想见您一面，好好聊聊，今天真是太巧了。”

    邰帅不知眉眼高低，依旧还在喋喋不休的说道。

    “罗总，这些都是我的学弟学妹，都是汉武大学的高材生，我带着他们，给您敬一杯。”

    邰帅义正言辞的说道，弓着腰，低着酒杯，跟哈巴狗一样，十分的谦卑，完全跟之前的样子，判若两人。

    “赶紧的，还不过来敬酒。”

    邰帅呻吟严肃，面对杨帆他们，又是换了一副面孔，变得十分强势。

    这时候罗岚竟然看到了杨帆杨总也身在其中，顿时间眉开眼笑起来，没想到这些人竟然跟杨总是一起的。

    “好吧，那大家一起举杯。”

    罗岚脸上露出了笑容，让邰帅感觉到自己肯定跟罗总呼应上了，这可是个好兆头呀。

    “就是杨帆，你肯定是故意的吧，你这种人也太恶心了，竟然故意坏帅哥的好事。”

    “可不嘛，你这不是白眼狼吗？要不是帅哥，你能上这么好的娱乐场所吃喝玩乐吗？这不是卸磨杀驴吗？”

    “对对对，你这种人我见多了，你可太阴险了。”

    众人也都是将矛头指向杨帆。

    “杨帆！你存心的是不是？跟领导喝酒你把就被举这么高干什么？全场就显你是吧？大姐杯子里都是酒，你你你……你竟然搞了一杯果汁，你这不是存心让我难堪吗？”

    邰帅低声呵斥道。

    “够了，赶紧给我滚，这就是你的诚意吗？”

    罗岚阴冷的目光，让邰帅根本不敢直视，他的心里充满了郁闷，这件事情，全都是因为杨帆，如果不是他拿果汁敬酒，如果不是他酒杯端的比罗总还要高，罗总怎么可能会生这么大的气呢？

    对于罗岚来说，心中也是十分忐忑，这个混帐东西，好像完全不知道杨总的身份，墙头草随风倒的家伙，竟然敢在杨总面前大呼小叫，希望杨总不要责怪自己才好，日后她一定要找个机会，好好给杨总赔礼道歉。

    “罗总，我……”

    邰帅还想说什么，但是却被罗岚一个字给喝退了。

    “滚——”

    罗岚说完，邰帅根本不敢再多说一句，吓得灰溜溜跑了，脸色无比的难看，众人也都是噤若寒蝉，跟在邰帅身后，完全不敢相信，会是这样的局面，杨帆这是一颗老鼠屎坏了一锅汤。

    凌沐然紧紧的抓着杨帆的手，这个时候她的心情也是十分的复杂，但是她无论如何，都会站在杨帆这一边的。

    “你是疯狗吗？大喊大叫的，人家罗总对你发脾气，你拿我撒气？真是可笑，你算老几？”

    杨帆冷笑道。

    “你你你，你还敢顶嘴？”

    徐燕指着杨帆。

    “如果不是你，罗总能把我轰走吗？如果不是你，罗总都对我笑了，你把我的好事儿全都给搅和了。杨帆，你就是个丧门星。”

    邰帅紧紧攥着拳头，气的脸色铁青。

    “对不起徐燕，杨帆也不是故意的。”

    凌沐然声音低沉的说道。

    “不是故意的？一句话就想推卸责任吗？你男朋友可真厉害呀，都这个时候了，你还帮着他说话，要是帅哥的前途有什么三长两短，因为你而出现问题，你一辈子都要自责。”

    周飞飞颐指气使的说道，这个时候也是毫不犹豫的跳出来伸张正义。

    “周飞飞，我忍你很久了，这里还轮不到你来说话，我男朋友更不需要你来指手画脚，你要是想发号施令，就去找你男朋友。”

    凌沐然这个时候变成了护夫狂魔，完全不给周飞飞任何的机会，所有人也没想到，凌沐然会这么生气，以往温文尔雅的凌沐然，在这个时候，完全把杨帆拉到了自己的身后，面对所有人的诘难，丝毫不退。

    “算了算了，帅哥，你大人不记小人过，就别跟他一般见识了，跟这种人生气，实在是犯不上，呵呵呵。咱们吃饭吃饭，一会儿还要去唱歌呢。”

    王雅丽打圆场说道，大家毕竟都是一个寝室的，如果闹得这么僵，谁都不好说话。

    “哼！”

    邰帅冷哼一声，总算是没有继续责怪杨帆了，自己真是倒了八辈子血霉了，竟然让杨帆这家伙给搅和了。

    “来吧，帅哥，吃饭吧。”

    徐燕看到凌沐然剑拔弩张的姿态，也是吓了一跳，小绵羊爆发，也是很可怕的。

    杨帆叹息一声，或许自己本就不应该来，看着凌沐然气的俏脸通红，他也是十分的欣慰，看来在凌沐然的心中，他还是非常重要的。

