    赵芙笒也是被魏香儿的这一招给吓到了，一直以来，在她的认知里。

    魏香儿就只是一个可怜的，无家可归的小姑娘。

    两个人在某种程度上来说有几分相似之处，所以才会走得特别近。

    但是，赵芙笒可从来不知，魏香儿居然会武功！

    魏香儿说：“如今武植外出未归，枕水山庄剩下的守军，也不到三两千人。”

    “就算潘大娘子和吴月眉她们有心要出兵援助阳谷县，但他们实在没有这个能力。”

    “毕竟对方有五万的兵马，他们这里人过去还不够人家塞牙缝的。”

    “所以，现在就只有你，能够救他们。”

    赵芙笒听了眼睛一亮，虽然她的身体被定得住，不过还能够说话。

    “那你快说，有什么办法可以救人。”

    “方法其实很简单，就是咱们两个去阳谷县，帮助那里的老百姓守城。”

    赵芙笒本以为一直掩藏自己会武功的魏香儿，会有什么好办法。

    结果她这么一开口，就连平日里速来无法无天，喜欢搞怪的大宋公主，也不自禁地翻起了个白眼。

    魏香儿对着赵芙笒笑：“怎么，你不相信我？”

    “我信你有鬼了！”

    魏香儿哈哈一笑：“没错，就是要用这一招！”

    “你身上流着一种很奇特的血脉，而且你的瞳术，会粗使你在道术修习方面，一日千里。“

    “我认识一个牛鼻子老道，他的道术虽然很次，但是他修道多年，知识充裕。”

    “在他的调教，嗯，教导下，你一定能够撒豆成冰，呼风唤雨……到时候必定能够吓退那些金国士兵！”

    “而且以武植的速度，咱们只要守上一天，他就能赶到。”

    魏香儿说得头头是道，思路异常清晰。

    “到了那时候，武植就能够轻松收拾这些金国人。”

    “而你呢，不仅能够守住阳谷县，同时也可以收一波民心。”

    “这对你今后成为女皇帝，可是有着大大的好处！“

    赵芙笒虽然喜欢玩闹，但并不表示她真的幼稚。

    在经历过这么多是是非非之后，她的心智早已超越常人。

    此刻，虽然身体被定格住，但她还是幽幽地看着眼前这位与自己玩耍了一段时间的小伙伴。

    赵芙笒突然开口：“你到底是谁？”

    “你不叫香儿，是吧？”

    魏香儿浮现出一抹可爱的笑意，她说：“我可从来没有骗你们，我的确就叫魏香儿。”

    “至于我的身份，反正你只要知道，咱们是好朋友，我不会骗你，更不会伤害你。”

    赵芙笒问：“你的目的究竟是什么？”

    魏香儿眼神之中闪过了一抹非常复杂之色，她最后缓缓开口：“我只想活下去。”

    “我只想像个正常人一样，婚嫁生子，慢慢老去。”

    赵芙笒可从来没有见过魏香儿流露出这般样子，同时她也从魏香儿的身上，看到了本不应该属于这个年龄的成熟和忧虑。

    赵芙笒用一种非常少见的沉稳口吻开口：“香儿，我能感觉得到，咱们两个同命相连。”

    “如果你当我是朋友，你就告诉我，你身上到底发生了什么？”

    魏香儿在短暂的犹豫之后，迅速出手，解开了赵芙笒的穴道。

    随后，二女就来到了一个僻静之处。

    赵芙笒静静地听完魏香儿的事迹。

    而赵芙笒二话不说，突然一拍桌子，直接拉起魏香儿的手，转身就要走。

    魏香儿不由愣了一下，开口询问：“你要干嘛？”

    赵芙笒一脸紧张地看着魏香儿：“那还用得着说吗？”

    “你就只剩下半个月的性命了，姐姐我当然要救你！”

    看着赵芙笒脸上那真挚的表情，魏香儿胸腔仿佛一下子就被某种温暖所填满。

    她笑了一声：“论到年龄，你应该喊我姐姐才是。”

    “哼，我才不管呢！”

    “来，跪下。咱们两个拜天地，呃，不对。”

    “咱们两个结义金兰！“

