    酒楼中桌明几亮，众人或坐、或立，都屏气凝神，等着新东家的下文。

    姚殊饮了一口热茶，轻轻将茶盏放在了桌上，娓娓道：“一家酒楼，若想要生意好，首先一个便是要有客源。不知大家有没有思考过，如何才能有源源不断的客人呢？”

    她的目光扫过众人，最后落在了两兄弟中比较活泼的店小二身上，微笑着道：“阿坤是吧？你来说说？”

    阿坤见姚殊一双美目落在了自己身上，盈润的桃花眼中满是鼓励的神色，不由得涨红了脸，下意识站起了身。

    姚殊笑笑：“坐着说便是。咱们今天，纯粹是交流讨论，不必拘谨。”

    阿坤依言又坐了下来，清了清嗓子，停顿了一下，开口道：“客人么……咱们酒楼饭菜味道好，客人当然源源不断了！”

    他这回答简单干脆，众人哄笑出声。

    面对这善意的笑，阿坤的脸又红了些，抬高声音道：“可不是么！我说的不对吗，老李，我说的不对吗？”

    老李正是厨房里，年纪最大、脾气也最好的大师傅。

    别人说酒楼饭菜味道好，便是夸自己手艺好，李师傅自然不会有什么意见。

    他笑呵呵道：“对的，对的。”

    姚殊笑意盈盈地看着他们几人感情融洽的模样，在一旁没有说话。

    最后还是掌柜的制止了众人的哄笑，道：“好了好了，东家还在呢，怎么自己先闹了起来？”

    姚殊微笑着摇头：“不碍事。况且阿坤说的没错，是这个道理。不过单凭咱们酒楼饭菜做的好，只怕还是不够的。刘掌柜，不如您来说说？”

    掌柜的见她对自己用敬语，赶忙摆手：“东家，折煞了小人！”

    姚殊笑道：“这有什么。我之前在镇上做生意，铺子里的掌柜也姓刘。你们二位还是本家呢。”

    掌柜的“哈哈”笑出声，又道：“看来还是和东家有缘！”

    另一个店小二阿乾坐不住了，碰了碰掌柜的胳膊，提醒他：“掌柜的，赶紧说吧，东家还等着呢。”

    刘掌柜这才正襟危坐，清了清嗓子，道：“要我说，酒楼生意好，首先一个是位置要好，这样新客人才会多；其次咱们酒楼的吃食不错，有了口碑，老客自然会寻上门来。新客人多、老客人捧场，久而久之，哪里生意会不好呢？”

    大堂中众人平日里大多埋首做自己的事情，在姚殊这般发问之前，也从未思考过这样的问题。

    方才阿坤在回答时，众人已经开始将自己放在东家的位置上，认真去替整个酒楼考虑，琢磨如何让生意做的更好；如今听见掌柜的这么一番言论，不由纷纷叫好。

    “掌柜的不愧是掌柜的！瞧瞧这分析的，果然跟寻常人想的不同！”

    又有人打趣：“阿坤，若你能想到这么深，也能去做掌柜的了。”

    姚殊笑而不语。

    掌柜的见他们说起来没完了，赶忙制止道：“行了行了，听东家说两句。”

    姚殊这才点点头，中肯道：“掌柜的说的不错，正是如此。只是我尚且有需要补充的地方——正如刘掌柜所说，咱们的客人分成新客和老客，老客自然不必说，是会时时来捧场的，那么如何让新客变成老客呢？”

    掌柜的听她这么一说，恍然拍掌道：“对对对，正是这么个道理！”

    众人开始思索。

    姚殊也没指望大堂里众人成为怎样的智囊团，不过是提出这些疑问，增加众人的参与感罢了。

    在现代，一个成熟的企业，一定是全体员工积极参与到管理当中来的，只有积极性提高了，团队运作才回更加和谐。

    姚殊如今做的，正是这么一件事情。

    她循循善诱，带着众人思考：“新客变老客，其中一样，一定是认可咱们酒楼，便要在吃食、装潢、服务上齐齐下功夫。”

    掌柜的眉头微皱，不解道：“东家的意思是？”

    姚殊笑道：“有些老饕嘴巴刁，若是在吃食上不能满足他，是否可以准备一个高雅精致的包房，用与众不同的态度对他，让他下次还肯再来？更有些好面子的商人，安排在大堂中用饭显然是不合适的，每每遇到此类人带着朋友前来，我们便要带着上楼，用最好的包房、给之超出一般的服务。”

    掌柜的笑道：“东家，我们便是这般做的。咱们酒楼，也有雅间……”

    姚殊却摇了摇头：“不够，远远不够。”

    店小二垮了垮脸，开玩笑一般道：“这恐怕要找几个漂亮的小姑娘，来给客人们上菜了……”

    众人善意地笑了，姚殊精致的眉眼也跟着弯了弯。

    她接着道：“具体的细节咱们慢慢商讨便是。解决完新客变老客，还要去想，如何让我们的新客人越来越多？单靠酒楼临街的便利位置，仍是不够的。”

    这时众人已经有了自己的想法，气氛也活跃了不少，厨房另一个大师傅道：“咱们把门面整得好看些，多吸引客人！”

    一旁还有人插嘴：“对对，另外老客也能回去帮着咱们宣传，叫更多的新客人过来……”

    姚殊听到这个说法，认真道：“正是这个道理，宣传很重要。如何做到广而告之，别说让全京城了，至少整个城西的人听说咱们酒楼，便是一种成功。”

    阿坤最是机灵，笑着道：“这还不简单，客人们一传十、十传百，传遍城西还是很容易的。”

    姚殊十分欣赏他敢想敢说的性子，只笑着鼓励道：“说的不错。如何让老客人主动帮我们宣传呢？”

    阿坤有些想不出了，一时间大堂陷入了沉默。

    姚殊也没有为难众人，温声道：“办法有很多，举个例子，我们可以制作一些木制薄片，上面写些名目，诸如送一个小菜、或是减多少银子，再标明时间。只要老客在限定的时间内，带着几人来酒楼里用饭，把木牌交给我们，便能享受这样的优惠。”

    众人跟着姚殊的思路想下去，一时间，都有些吃惊得说不出话来。

    还是掌柜的感概着摇头：“这，这……东家想出来的主意，可真是闻所未闻了。若真能这么做，哪怕多花些银子呢，总归是招揽了不少客人的。”

    羊毛出在羊身上，送出去的优惠，最后都是要从客人身上找回来的。

    这些营销手段在现代早已层出不穷，姚殊不过是说了其中最简单的一个。

    阿坤双眼亮晶晶的，看着姚殊的眼神，早就从欣赏变成了崇拜：“东家就是东家，有您在，日后咱们酒楼的生意，一定会越做越好！”

    众人齐齐应和，姚殊善意地笑了笑。

    她并非自满之人，也知道自己的优势在于与这个时代相比来说更为超前的理念。

    她要做的，是把酒楼原有的特色继续发扬光大，另外再加上这些先进的管理模式。

    面对众人的赞叹，姚殊微笑着摇头道：“最后酒楼生意做的怎么样，还是要靠硬实力，是大家共同努力的结果。最为重要的一点，便是在吃食上，多多用心。”

    两位后厨的大师傅齐齐点头。

    姚殊对众人说了接下来三天的安排，她并没有打算在名字，或是外观上对酒楼做什么变化，倒是让众人有些不解了。

    等姚殊交待完，也差不多到了该回去的时候，她简短地又勉励了一番众人，便起身走了告辞离开……

    刘掌柜一边指挥众人将大堂里的桌椅归位，一边叹道：“这新东家，不简单啊……”

    阿乾和阿坤两个麻利地收拾着桌椅，一边笑道：“再不简单，也是咱们的东家，千幸万幸不是隔壁酒楼的老板呢。”

    刘掌柜把眼睛一瞪：“可别！他们家尽使些阴招，又是出高价说动咱们两位师傅去给他们做后厨，又是让人败坏咱们的名声……这样的酒楼，东家也看不上。”

    阿坤抢着道：“可不是么！”

    刘掌柜一边吩咐着众人做事，还是忍不住，嘴里念叨着姚殊：“这么年轻、貌美，又聪明，夫君还是御前侍卫，多么体面一个人，也难得她肯亲自来店里，教我们如何做生意……”

    两兄弟里颇为沉稳的阿乾笑着道：“咱们大燕鼓励女子从商，可多的是深闺女儿家不肯抛头露面，其实这么看来，女子也能做许多事情的！东家便是最好的典范。”

    众人齐齐点头。

    今日姚殊的话，在他们心中还是起了一定作用的。

    除了对未来的思考，更多的，还是对酒楼未来的期许——

    有个这么好的东家，他们酒楼的生意，一定会越做越好的。

