    “有道理！”

    “真不愧是楚家负责人，这一番话振聋发聩，让我受益匪浅啊！”

    秦飞冲楚炮竖起了大拇指，由衷地赞道，“为家族，哪怕不惜代价，也一定要维护家族的利益，名誉！”

    “萧家懂了吗？”

    最后，他又看向萧天然。

    刚才，他还在激怒萧家，而现在，他又向对方说教起来。

    好似，双方根本不是敌人，还是好友一般。

    萧天然气的面色发黑，目光冰冷至极。

    他狠狠地瞪了秦飞一眼，然后深吸一口气，这才望向楚炮，目光平静，“你是想让我带着萧家的弟子，立马冲上去和秦飞拼命，为你牵制秦飞的战争傀儡？”

    语气幽幽，充满了冷漠。

    什么捍卫家族荣耀？

    什么拼个你死我活？

    楚炮就是在故意刺激他，让他在冲动之下，率先出手，为他牵制秦飞。

    这实在太阴险了。

    只是，他是萧家负责人，又怎么可能如此冲动？

    这让他极为不爽。

    若说秦飞的话让他愤怒，那楚炮的话，就让他感到恶心了。

    不要忘了。

    他们双方，现在还是合作关系。

    可楚炮却在让他去送死。

    这样的合作伙伴，简直让人寒心。

    听此，秦飞的脸上，再次露出了一抹笑容，然后，他就不再吭声了。

    “你这话是什么意思？”

    楚炮一愣，随后，他皱着眉，不满的哼道，“我什么时候说过那样的话？”

    “你怎么不识好人心呢？”

    他的脸上，全是委屈。

    “那你告诉我，我现在应该怎么维护萧家的名誉？”

    萧天然逼视着他，沉声问道。

    杀了秦飞？

    那不就是让他和秦飞拼命吗？

    楚炮愕然，说不出话来了。

    “哈哈，我说的果然没错，萧家就是臣服了楚家。”

    “你萧家名誉受损，你不自己讨回来，反而找楚家来维护你萧家的名誉？啧啧，你萧家还想抵赖？”

    “臣服就是臣服了。”

    “怎么？”

    “还不能让人说了？”

    这时，秦飞的大笑声传来，充满了讥讽，不屑。

    挑拨？

    没错，他就是在赤果果的挑拨。

    但那又如何呢？

    只要能达到效果，那就行了。

    “楚家，他们萧家都臣服了，还敢来质疑楚家，若是我，这种时候，我绝对不能忍！”

    秦飞不理会楚炮和萧天然两人那吃人一般的目光，而是向楚炮摇头道，“他这是在挑战你楚家的威严啊！”

    “说不定，他们表明臣服，内心中，还不知道打什么鬼主意呢。”

    “我敢肯定，楚家压过萧家，成为十大家族排名第三，萧家绝对不甘心，绝对想着怎么压过楚家，重新夺回第三的位置。”

    “你说我说的对不对？”

    他怪笑连连，然后又看向萧天然，“你萧家敢否认吗？”

    萧天然和楚炮对视一眼。

    然后，两人连连做了几个深呼吸，压下心中的躁动。

    “他这是在挑拨。”

    楚炮沉声道。

    “没错，这就是挑拨，我们不能上当。”

    萧天然也肯定地点头。

    牙齿都咬得咯吱响。

    “对，不能上当！”

    楚炮也郑重地点了点头。

    “看来，你们两大家族，真的很团结啊！”

    秦飞见此，又笑着开口了，“只是不知，你们的内心，是不是真的如你们表现的那样呢？”

    “你们，真的信任对方吗？”

    他的声音，好似有魔力一般。

    楚炮两人再次对视一眼，然后，点了点头。

    “我相信！”

    “我也相信！”

    “秦飞，你别想挑拨。”

    “没错，今天就是你的死期！”

    两人咬着牙，沉声大叫。

    “既然如此，你们为什么还不动手呢？”

    秦飞不以为意，继续笑道。

    他的目的已经达成，不仅激怒了这两人，还在他们的心中，留下了种子，这就足够了。

    信任？

    说得很坚定，但裂痕就是裂痕，又怎么可能没有疑惑？

    更何况，他们之间，原本也没有多少信任。

    “秦飞，你这是在找死！”

    楚沛寒声道，双目死死的盯着秦飞。

    秦飞不耐的摆手，“废什么话啊！”

    “你们不敢动，不就是担心我有什么阴谋，陷阱吗？”

    “现在，我就明确地告诉你，这里确实有陷阱。”

    “你们不是为了三个大型遗迹，想要杀我吗？”

    “那来啊！”

    他的态度，再次变得嚣张，狂妄起来，神情更是充满了挑衅。

    “你们不是半步九级吗？”

    “现在，我怎么感觉，你们就像是废物啊！”

    秦飞的眼中，全是挑衅。

    “这能忍吗？”

    楚炮的呼吸都变得急促起来，身上气息变幻不定，双目死死的盯着秦飞，然后向萧天然问道。

    语气低沉，凶狠。

    “绝对不能忍！”

    萧天然咬着牙，表情都变得狰狞了。

    秦飞接二连三的挑衅他，羞辱萧家，不断地践踏他的底线，早就让他暴怒了。

    若不是担心被楚家当枪使，以他的性格，早已带着萧家弟子，向秦飞杀了过去。

    唯有将秦飞碎尸万段，才能解他的心头之恨。

    可他的心中，还保留着一丝理智。

    这一次的行动，萧家和楚家联手，楚家巴不得他冲动，然后和秦飞拼命呢。

    “既然如此，那就一起出手吧！”

    楚炮深吸一口气，沉声道。

    刚才，眼见萧家众人被秦飞刺激得暴跳如雷，他确实很想鼓动萧家和秦飞拼命，为他牵制秦飞的战争傀儡。

    如此的话，他就能带着楚家强者，趁势杀了秦飞，保留楚家的实力。

    可萧天然明显不上当。

    既然如此，他也就放弃了。

    利用不了，那就按照原计划，一起出手吧！

    有陷阱？

    秦飞的依仗，不就是九级战争傀儡吗？

    没关系。

    他们有死士。

    而且，还不少。

    既然如此，那就没什么可说的了，直接趟过去就是。

    秦飞的嘴脸，不仅萧天然看着不爽，楚炮同样也很不爽。

    此时，他只想赶紧杀了秦飞。

    听此，萧天然郑重的点了点头，“那就，动手吧！”

    轰！

    说话间，他的身上弥散出一股强大的能量波动。

    他早就等不及了。

    而随着两人的话，两大家族的死士，立马就冲了出来。

    “萧家，果然不行了，真的成了楚家的小弟了。”

    远处，秦飞怪叫连连，肆意地嘲讽起来。

    萧家众人听了，一个个的双目都要喷火了。

    “杀，快冲上去！”

    萧天然也不忍了，冲着萧家众人爆吼起来。

    最后，他还深深地看了楚炮一眼。

    楚炮见此，也不敢再废话，立马向楚家弟子大叫，“你们，快上！”

    这个时候，他可不敢再刺激萧天然。

    否则，双方的合作，真的就要黄了。

    嗖，嗖，嗖！

    两大家族的弟子身上，都爆发出强大的能量波动。

    气息汹涌。

    然后，直向秦飞冲杀而去。

    义无反顾。

    一副视死如归的样子。

    他们就是死士，自然也很清楚将会面临什么。

    这么冲出去，那就是必死无疑。

    可是，既然做了死士，他们肯定都早已做好了准备。

    与此同时，两大家族的十位半步九级强者，也跟在了那些死士的身后。

    他们都知道，秦飞的底牌是九级傀儡。

    现在，九级傀儡还没有出现，他们肯定不会急着杀出去。

    再说了，他们也根本不着急。

    一群人气势汹汹地杀向秦飞等人。

    而这时，秦飞却是面色沉静，极为淡然。

    在他的两侧，古武阁弟子同样很淡然，对于两大家族的攻势，没有任何动静。

    “杀！”

    喊杀声震天。

    气势汹汹，直向秦飞席卷而去。

    双方快速地逼近。

    啵！

    轰！

    轰隆隆！

    突然，剧烈的轰响传来，跟着，无数攻击凭空生出，直向两大家族的弟子笼罩而去。

    江梦带人提前布置的阵法，被两大家族的人触动了。

    一道道能量流转，那攻击，好似要将两大家族的人淹没。

    “啊！”

    “怎么回事？”

    “这是什么情况？”

    “哪里来的攻击？”

    “啊，我的手！”

    一瞬间，两大家族的弟子就被打懵了。

    一个个惊恐的大叫起来，根本不明白发生了什么事。

    阵法是由元石组成，表面看上去很隐秘，唯有触动了阵法，才会爆发攻击。

    所以，这看起来极为诡异。

    一时间，两大家族的弟子鬼哭狼嚎，一下子就损失惨重。

    “什么情况？”

    两大家族的半步九级强者大惊，立马开始警惕起来。

    “这些攻击，并不强，根本伤不了我们！”

    一位半步九级沉声道。

    “但他们能杀死那些死士，若没有这些死士，谁来牵制秦飞的战争傀儡？”

    另一位强者咬着牙，恨恨的大叫。

    众人听此，都不吭声了。

    这一招实在太狠了。

    他们知道战争傀儡的漏洞，秦飞比他们更清楚。

    他们想以死士牵制战争傀儡，然后再让半步九级强者，以绝对的优势，碾杀秦飞。

    可现在，秦飞秦飞明显不想让他们如意。

    这是要杀了他们的死士，然后，再以战争傀儡对付他们啊！

    “秦飞太阴险了！”

    “现在怎么办？”

    “要不，先撤退吧！”

    “撤？怎么撤？开弓没有回头箭，这一次，这些弟子敢冲，下一次，他们还敢冲吗？”

    “那你说怎么办？”

    一众人争吵起来。

    秦飞这一手，打了他们一个措手不及。

    若他们是一个势力，只有领头之人下了命令，无论怎么做，都会很快执行命令。

    可现在，他们是两个家族联手行动。

    他们之间，根本没有统一的指挥，萧家的人听萧天然的，楚家的弟子，自然只听楚炮的。

    而且，两大家族的合作，原本就不紧密，刚才，秦飞又是一通挑拨离间，让他们之间的矛盾更深了。

    此时，两大家族完全手忙脚乱起来。

    有人说硬攻，有人说撤退。

    场面混乱，甚至在战场上吵的不可开交，谁也说服不了谁。

    秦飞见此，嘴角轻扬，那脸上全是不屑。

    两大家族联手又如何？

    现在看来，也不过如此而已。

    【作者有话说】

    第2更

