    滴嘟滴嘟！

    在雷德王出现的同时，胜利队司令室到处充斥着警报声。

    居间惠连忙看向野瑞：“野瑞队员，发生了什么？”

    野瑞面带苦涩的说道：“检测卫星发现在横滨出现了新的怪兽，是雷德王！”

    “什么！为什么是在现在……”

    居间惠握紧了拳头，显示着内心极不平静:

    他们所有人都去对付闪电人加佐特了，连迪迦奥特曼都出现了，眼看着加佐特就快要被解决，竟然出现了更厉害的雷德王。

    看来这一次基里艾洛德人是有预谋而来的！

    “将画面切换到主屏幕。”

    “明白。”

    原本主屏幕上是迪迦和加佐特战斗的情景，画面一切，只见雷德王高大的身影正在横滨市中心肆掠！

    街上到处都是仓皇逃跑的人群，随着雷德王的破坏，繁华的街道一步步变成废墟。

    宗方他们一直通过无线电和司令室联系，所以他们也得知了雷德王出现的消息。

    “可恶，这一定是基里艾洛德人的阴谋！”

    新城双手用力一抱拳，愤怒的说道。

    想不到基里艾洛德人学聪明了……正木敬吾心里想道，毕竟上次吃了亏，现在也知道搞突然袭击了。

    “看来只能是我们尽快赶过去了。”

    宗方紧紧的皱着眉头，语气沉重说道：“基里艾洛德人肯定是知道我们在这里对付闪电人，所以才突然出现的。”

    “好狡猾的外星人啊。”

    丽娜也是无奈的感叹一句。

    宗方说道：“丽娜，不要分心，我们先帮助迪迦奥特曼打败闪电人。”

    “明白！”

    “德克萨斯光束，发射！”

    丽娜解除控制程序，飞燕二号机体前方分开成两边，露出德克萨斯光束的发射口。

    嗤！

    一道金黄色巨大光束打出来，直击刚刚站立起来的加佐特！

    迪迦见状在双手间凝聚力量，装换为高速能量光线，然后以右手发出。

    兰帕尔特光弹!

    这是迪迦空中型的必杀技。

    两道强力的攻击同时命中加佐特，加佐特叫了两声之后无力的倒下了。

    轰隆隆！

    伴随着巨大的爆炸声，加佐特瞬间成了渣渣灰。

    迪迦浑身闪过白色光芒，巨大的身影慢慢淡化，似乎化为漫天的光点，消失不见。

    “叮，吸收到完整加佐特黑暗本源，宿主可进行一次抽奖。”

    系统提示音传来，正木敬吾点点头。

    不过他还不打算抽奖，因为雷德王出现了，他准备这回收拾掉雷德王，然后来个双倍快乐！

    “嗨~”

    大古又笑嘻嘻的不知道从哪个角落钻了出来，不过他看到新城和掘井他们面色很难看，不由得有些奇怪的问道：

    “你们这是怎么了，怪兽不是都已经被解决了吗？”

    掘井面带古怪的看了他一眼：“大古，刚刚队长说雷德王又出现了，难道你没听到吗？”

    什么！

    大古大吃一惊，他确实不知道这个消息，刚刚他变身成迪迦了，听得到就有鬼了……

    “额，可能是刚刚我那信号不好，没接收到吧。”

    大古心虚的解释道，手往头上抹了抹压根不存在的冷汗……

    他怕掘井继续问他，于是转移话题问道：“那我们现在该怎么办？”

    正木敬吾配合说道：“先等宗方副队长他们下来吧，指挥的事情还是得看他和队长。”

    他们说话间，宗方和丽娜已经控制着飞燕二号降落了。

    “大古新城，你们快过来。”

    宗方并没有下飞机，因为那样会浪费时间。所以他直接在无线电下令道：

    “我们现在立刻前往横滨，一定要阻止雷德王!”

    “明白”

    大古三人回答道。

    正木敬吾低头思索了片刻说道：“你们过去吧，这次我就不去了。”

    “嗯？正木顾问，咱们一块过去不好吗？”

    新城感觉有点奇怪，这段时间他见正木敬顾都会来到现场，没想到现在又不去了。

    “你们才是战斗的主力人员，我就不给你们拖后腿了。”

    正木敬吾轻笑一声，然后缓缓说道：“我对这闪电人挺感兴趣，晚点警务局的地面部队过来回收尸体碎片的时候，我就跟他们一块回去了。”

    新城还想说些什么，这时候宗方的声音传来：“好了，除了正木顾问之外都过来，事不宜迟，我们必须马上赶过去！”

    宗方现在心里心急如焚，要知道一只狂暴的怪兽，在市区每时每刻都能造成难以想象的损失！

    而且他觉得正木敬吾待在这挺好的，加佐特已经被打倒，这里的安全性可比横滨高多了。

    “明白！”

    正木敬吾目送大古三人走向飞燕二号，他喃喃自语道：“你们速度太慢了，等你们过去估计黄花菜都凉了……”

    是的，正木敬吾打算自己去对付雷德王。

    倒不是说他有多急公好义，而是他怕基里艾洛德人又像上次那样打游击，打打就开溜了，所以他这次准备用最快的速度拿下雷德王。

    还有一点就是迪迦几乎被打得没能量了，即便血条拉满都是和雷德王五五开，更别说现在了。

    别看大古一脸笑嘻嘻的样子，其实身上已经没多少体力了，估计一变身就得亮红灯！

    正木敬吾猜得没错，此时大古的心情确实很沉重，刚刚击败加佐特的兴奋已经荡然无存，他想着遇到雷德王也只能硬着头皮上了。

    等飞燕二号起飞的时候，正木敬吾的身影也在一瞬间消失，仿佛从来没在这出现。

    下一瞬间，正木敬吾就出现在横滨，正看到雷德王在大肆破坏。

    这传送就是好用啊，在身体逐步适应之后，正木敬吾感觉只要有坐标他可以一瞬间到达红樱的任何地方！

    不过想要去其他国家就得消耗不少能量了，距离太过遥远。

    正木敬吾没有立刻变身，而是展开奥特念力朝周围辐射出去，他知道基里艾洛德人一定就在某个角落注视着，他要先确定他们的位置，防止他们突然开溜。

    奥特念力在扫过雷德王不远处一栋高楼时，发现了天台上的女巫和预言家。

    于是他不再犹豫，在心里沟通系统，只见他周身闪过紫黑色光芒，赛迪奥特曼出现了！

    此时雷德王又随手掀翻了一座高楼，楼下一位母亲带着她的孩子正在跑向地下避难区的入口，只是大楼已经倒塌下来，这位母亲目露绝望的闭上了眼睛，同时紧紧抱住孩子，将他护在身下。

    片刻之后，这位母亲没有感受到倒塌建筑物带来的压迫感，于是她缓缓的睁开眼睛，看到头顶上一个银黑相间的巨人托住了大楼！

    巨人朝她点了点头，她回过神来，立马大声道谢，同时抱住孩子快速跑向避难入口。

    轰隆隆！

    赛迪站起身来，他托着的大楼向另一边倒去，残垣断壁全部倾泻而下，发出巨大的声音。

    “雷德王，快上，干掉这个奥特曼！”

    预言家表情狰狞的喊道，多次的吃瘪让他非常的恼火。

    另一个奥特曼出现了吗……女巫不由得握紧了手。

    她可不像预言家那样热血上头，在她看来赛迪还要比迪迦厉害不少，能不能打得过都还两说呢，所以她开始准备着随时将雷德王收回来，然后跑路。

    赛迪目露不屑的看向雷德王，他凝聚能量，抬起右手朝雷德王释放出一道蓝色光线，蓝色能量炸开，顿时产生出极冻气体，瞬间将雷德王冰封!

    这正是他之前获得的技能：迪迦冷霜冲击！

    这个技能用来控制那是很有用的，虽然造成的伤害不大，但即便是雷德王这样的怪兽也能冰封几秒钟，这几秒钟已经够他做很多事了！

    咔咔咔！

    雷德王身上的冰层出现一丝丝裂隙，显然是它在奋力挣扎。

    赛迪见状双脚在地面一瞪，跃上了天空，然后飞速朝雷德王踢了过去。

    雷欧飞踢!

    嗤，嘭！

    赛迪右脚带着巨大的力量踢中了雷德王相对薄弱的胸口，雷德王就像断了线的风筝飞出了几百米，直接撞塌了一座高楼。

    不过雷德王确实够肉，硬抗了这一踢还摇摇晃晃的站了起来。

    它身上的冰全部融化了，胸口有一大片焦黑的痕迹，这一脚差点让它当场去世！

    女巫和预言家看到这一幕顿时傻眼了，剧情和他们想的不一样啊，这赛迪奥特曼有点强得过头了吧……

    一瞬间的失神使女巫失去了收回雷德王的机会，赛迪双手一合，然后再打开，一道能量光刃瞬间飞向雷德王。

    艾斯断头刀！

    雷德王举起铁臂勉强的挡在身前，断头刀在它手臂之上切出了深深的伤口。

    赛迪都没去关心断头刀产生了什么战果，他将力量汇聚到双手，然后双手组成L型，朝着雷德王释放出一道紫黑色光线。

    邪恶射线！

    赛迪奥特曼自身的必杀技，力量同迪迦的哉佩利敖光线相当!

    轰隆隆！

    说得比较复杂，实际上从赛迪使用雷欧飞踢到现在只不过在几秒钟之间！

    轰隆隆！

    三个强力技能形成的连招全部倾泻在雷德王身上，即使它再肉那也是扛不住了，邪恶射线打中它的瞬间就直接爆炸了，雷德王死的不能再死！

    两个基里艾洛德人直接一脸懵逼在当场，眼前发生的一幕简直是然他们难以接受！

