    而露娜已经彻底沉浸在了这本人鬼恋带来的震撼和感动中无法自拔，等到叶秋打算再往里头找更加古老的书籍时，转头一看发现露娜已经沉浸在小说的情节中无法自拔了。

    想想也是，对现代的青少年来说，网络小说这东西简直就是让人丧失一切行为能力的存在。

    当初自己追书的时候比露娜还疯狂，有时候甚至为了能够早点看到结局，都想要那把刀冲到作者家里逼着作者赶紧把书写完。

    理解露娜的举止之后，叶秋自己独自往里走。

    越往里走，人越少，到了二楼最靠近里面的地方，几乎已经看不到什么人了。而两旁的书上都蒙上了一层厚厚的灰尘。抬手轻轻的擦过就沾上了一手的灰尘。

    正当叶秋打算从这些书里好好的看看到底是个什么情况的时候，忽然一本封面是用石头打造的而成的巨大书籍跃入眼帘，叶秋抬手拉了拉，发现这书本的重量有些重，废了好一些功夫才将这本书给拉出来，拉出来之后，才发现这书的尺寸大到惊人。

    差不多书本立放着和自己的腰同等高了，厚重的石板封面想要打开都需要很大的力气。

    叶秋将书本平放在地上，随后动手打开了这本书的封面。

    封面一打开叶秋才发现里面就夹着一张简单的羊皮卷，将羊皮卷拿起，石书的封面和背面直接变成了一副完整的地图。而这幅地图不是别的，正是王者大陆的全地貌图。简直给人一种震撼的感觉，仔细的打量了一下这个地图，才发现这个地图和现在的王者大陆还是有出入了。

    就拿这云中漠地来说好了，这地图上密密麻麻的全部都是城市和绿草如茵的模样，甚至连王者大陆上最有名的长城都不在，除了城市就是绿茵，感觉和现在比起来就是一个天一个地啊。

    叶秋将上古时期的王者大陆地图看了一遍，随后打开了那张羊皮卷，羊皮卷中所绘画出来的东西是一个看起来像魔方，又有些不像魔方的东西。

    叶秋盯着这个东西看了半天没有看出一个所以然来。将羊皮卷翻了一面仔细看了看，然后发现了不可思议的一幕。

    “嗯，居然是这个图书馆的地图。”叶秋看了看这羊皮卷中的大概，发现居然是一张关于图书馆的地图，只是这地图之中标注了许多红点的地方，这些红点到底是什么，叶秋还真不知道。不过既然现在在这个图书馆里就当成探险好了。去看看这些红点到底是什么东西。

    “喂！那边的那个人，这里是禁区，不能进来的。”远处传来一道呐喊声，叶秋微微一顿，抬眼望去才发现是一个图书馆的管理员冲着自己大喊一声。

    惊的叶秋下意识的将羊皮卷丢入了空间里，然后起身将这本石书扶起来，塞回到了书架上。

    “你刚才手里是不是拿着东西了？我告诉你这是图书馆的私有财产，不能带出去的。”那个年轻人跑进来，义正言辞的开口冲叶秋说到。

    “我拿什么东西了？你血口喷人。”叶秋眉头紧皱，不满的回答到。

    “那你鬼鬼祟祟的到禁区来做什么？”这个地方是不允许陌生人进来的，他为什么会进来？

    “我鬼鬼祟祟？你开什么玩笑？”叶秋嗤笑一声，“你说这里是禁区，但是这个地方却和人多的地方相通，一个警示牌都没有，你跟我谈哪门子的禁区？”叶秋指着来时的路开口质问对方。

    对方脸色十分的难看，顺着叶秋过来的地方走了过去，然后发现那挂着的警示牌不知何时掉了，“抱歉，这件事我们的失职，但是现在也请你出去。”对方恭恭敬敬的对叶秋说到。

    叶秋的脸色有所缓解，“嗯，出去就出去。”说完，叶秋起身朝着露娜所在的方向走去。

    露娜还是坐在原来的书架旁，席地而坐的她显得慵懒肆意，但是一双海蓝色的眸子专注的看着手里书籍的模样实在给人一种宛若天外之人的感觉。

    银白色的长发顺服的披散在肩膀上，脸上的表情时不时会跟着书里人物跌宕起伏的情节而显得有些揪心的模样。

    “露娜。”叶秋开口喊了一声对方。

    露娜这才意犹未尽的抬眼望向叶秋，“叶秋这本书真好看。”露娜起身怀里还抱着这本厚厚的小说。她才看了十分之一都不到的情节。

    “嗯，这外面的书好像是可以借出去的，你要不要带走看看？”叶秋发现那些禁区里的书是不外借的，但是这外面的书，就是可以借出去的。

    “好！这书看不完我心里也别扭。”就好比听了一个故事不知道结局，才是最折磨人的。

    “嗯。”叶秋点了点头，露娜就将这本书抱在怀里了。

    两人正打算离开，那边就传来了争论声。

    “凭什么？欺负老子是胖子吗？”听声音好像还是猪八戒！

    叶秋和露娜对视一眼，连忙从这个过道里走了出去。

    来到了阅读区，发现了猪八戒正和一个图书管理员在理论。

    因为图书管理员都是穿着统一衣服的，所以大家是一眼就能区分出来的。

    “怎么回事？”叶秋上前，开口问了一句。

    “秋哥！你来的可巧，你评评理。”猪八戒看到叶秋过来连忙开口呼唤了一句。“凭什么老子进门的时候因为抱着两瓣西瓜被拦下了，吃完了才能进来的。这老头就能在里面又吃又喝？我问他们这是什么规矩，结果他们说我又穷又胖。怎滴？是看不起穷人还是你们这图书馆对富人有特殊待遇啊？”原来是这个，叶秋管理员。

    “不是，这位客人你误会了，我们图书馆不是这个意思。你说的这个老人，他是这个图书馆的创始人。这图书馆都是他创办的，他想要在里面吃吃喝喝，自然是没有什么问题的。”图书管理员也没想到猪八戒居然还有帮手，连忙开口解释。