    在无边幽暗笼罩下，光芒最初只是零星几点。

    但却仿佛夜空中的星辰一般，再难被幽暗遮挡。

    并且，星光渐渐亮了起来。

    不过，并非一瞬间就闪耀夺目，而是一个缓慢渐进的过程。

    陈洛阳和屠山夷二人，不言不动，就这么静静注视。

    时光流逝下，屠山夷隐约感觉他们几乎能足足等了有一整天时间还多，就这么平静的注视那星光越来越明亮。

    从星光中，隐隐能感觉到剑意勃发。

    屠山夷对那剑意并不陌生。

    那应该是天河一脉传承的剑意。

    只是这剑意眼下并不锐利，也不干脆，仿佛在剑鞘中不停摩擦，即便无声，也生出令人牙酸的感觉。

    又或者，就是在磨剑。

    随着时间推移，剑光越来越亮，剑锋也越来越利。

    只是这样的剑意，显然同王地先前的大矩剑区别很大，更像是传统的天河剑道所出。

    还是王地吗？

    注视星光的屠山夷无声摇头。

    果然，随着那星辰般的剑光越来越亮，周遭幽暗隐隐被驱散，从石殿这里望去，可以更清楚看清那边的景象。

    在星辰之下，赫然是一片浩瀚无边的血海。

    血海幽暗，与周围环境几乎融为一体，让人初时难以分辨。

    但现在望去，可以清楚看到，那一颗颗明星，正是从血海中冉冉升起。

    无边血海起天星。

    “血浩然……”屠山夷喃喃自语：“他成功了！”

    虽然此前心中已经有所猜测，但真的目睹这一幕，屠山夷还是心中难免震撼。

    血浩然，在陈洛阳赋予的九死一生险境下，借助王地，修成了天河剑道！

    那剑光所化的明亮星辰，正气凛然，坚毅无畏。

    在屠山夷的眼中，同杨玄等天河嫡传，感觉并无分别。

    如果一定要说，那就是血浩然的血河剑道根基仍在，虽然以此为源泉，衍化出天河剑道，但血河根基尚在，只是更加暗弱，更加迟钝。

    “这种感觉……”屠山夷皱眉。

    “天河为剑，血河为鞘。”陈洛阳的声音在一旁响起。

    屠山夷长长呼出一口气。

    就是这种感觉了。

    光头大汉神情严肃。

    眼前的星光，越来越明亮。

    这让屠山夷无比在意。

    因为他感觉，血浩然似乎终于要突破往日的瓶颈，向更高的层次发起冲击。

    就在这幽暗世界中。

    如同一柄绝世天剑，尘封已久，终于从血河剑鞘里脱鞘而出，第一次在人世展现自己的绝世锋芒。

    血浩然以血河根基，修成天河之剑，锋芒毕露，一往无前，更要斩破此前禁锢他的所有难关，一举超凡入圣，超越武帝，进军武圣之境。

    往日的淤积，就像是山洪暴发一样，要在此刻倾泻自己全部的力量。

    在这样的积蓄爆发下，连先前的伤势，也无法充当绊脚石，只会被山洪冲开。

    饶是屠山夷出身红尘古神教，平日里没少跟武圣强者打交道，此刻心中也为之震动。

    “血浩然，真的是成功了。”屠山夷又将这话重复了一遍。

    自己身为武帝，然后看着其他武帝超凡入圣，这让别有一番感触。

    陈洛阳的嘴角则微微勾起一个弧度。

    “不止一个，是两个。”

    屠山夷闻言一怔，瞳孔微微收缩，继而集中自己全部目力，狠狠盯着血海星天所在的方向。

    这一次，他终于有所察觉。

    就在血海上方，仿佛有一方倒悬的大地，与这幽暗世界近乎完全融为一体，难分彼此。

    这大地寂静无声，不动不摇，仿佛穹顶一般。

    相较于血海星光的昂扬锐气，这一方大地，显得太过沉寂，太过平庸，没有半点可取之处，完全被血海星光所遮掩。

    可是随着时间的不断推移，就像星光中的剑意越来越强盛一样，屠山夷能感觉到，那片倒悬的大地下，似乎也有某种存在，越来越耀眼，越来月强盛。

    甚至强盛到让他隐隐感觉心悸的程度。

    相较于星光中剑意正大堂皇光明磊落，那地下的存在，则给人一种深深的不详感觉，令人毛骨悚然。

    屠山夷心中已经生出一个猜想，但是有几分不敢肯定。

    他转头看向陈洛阳。

    陈洛阳没说话，只是淡淡一笑。

    屠山夷却仿佛从这笑容得到自己想要的答案。

    他徐徐转头，注视那方看似沉默的倒悬大地，心中的触动，却比看着血海星光还要更甚。

    了解血浩然的人都知道，这人完全拜错师门。

    但是，王地呢？

    很快，屠山夷有了答案。

    那方倒悬的大地上，忽然开始龟裂，出现一道道裂痕。

    就像是一个巨大的魔卵，在这一刻破壳裂开。

    其中仿佛孕育极致的邪恶，从中流传而出。

    当大地彻底破裂开来的时候，便有滔滔血河狂涌！

    曾经地下涌动的暗河，在这一刻完全化作血河。

    那血河中至凶至邪，凌厉至极的剑意，让屠山夷屏住呼吸。

    这可比血浩然那黯淡的血海，要凶恶狂暴多了…………

    “大矩……天河为鞘，血河为剑！”屠山夷一口气徐徐吐出。

    就如同血浩然压抑多年的天剑终于出鞘一样，眼前，分明也有一把压抑多年的邪剑，终于脱鞘而出，第一次亮相于人世。

    天地破裂血河出。

    血浩然以自身血剑为根基铸就天剑。

    而王地，这个天河传人，分明也以自身天剑书的根基，铸就一把凶厉血剑。

    并且，跟血浩然一样，踟蹰多年的王地，这一刻终于也要破开所有禁锢，一飞冲天。

    多年的淤积，此时也全都变成深厚的积累，轰然爆发，一举撞开眼前封闭多年的大门。

    推开通往圣境的大门。

    和先前一样，仍然是一正一邪，一天河一血河，两把绝世好剑。

    但其中内涵，却已经完全不同。

    随着双剑的变化与突破，陈洛阳封锁镇压他们的残留拳意，也被化解。

    甚至连眼前这方幽暗的地底世界，亦无法继续镇压他们。

    两道剑光，开始如同翻江倒海的怒龙一样肆虐。

    屠山夷转头看向陈洛阳，却见对方脸上笑吟吟，毫无怒色。

    “好，好，没让我失望。”陈洛阳笑叹道：“不枉我等这么久。”

    他并没有出手攻击的意思，而是轻轻鼓掌。

    随着他鼓掌的动作，石殿外的幽暗世界，迅速收缩，全部以石殿为中心聚拢。

    那两道凌厉的剑光，顿时暴露在神州浩土天地间。

    几乎只在瞬间，神州浩土天地就动荡了一下。

    天地，仿佛要被两道剑光斩破。

    血海星光第一时间为之收敛。

    不过，他收敛与否，差别其实不大。

    因为失去幽暗地底世界的遮拦，两人顿时难以继续停留在神州浩土。

    无形的斥力，阻止他们对神州浩土造成破坏的同时，直接就将他们排斥到神州天地界域之外，于神州浩土上消失。

    “好，现在该下半场好戏了。”陈洛阳笑着摇头，从石殿门口转身回到殿内：“期待你们的发挥。”

    屠山夷长长吐出一口气，也笑起来。

    “圣皇好手段，屠某也更期待事情接下来的发展。”

    血浩然和王地这个样子返回红尘界，天河与血河该热闹了。

    他们两人就算达成默契各自隐瞒，屠山夷和红尘古神教也不会放过看热闹的机会。

    “不过，天河那位老剑仙，还有血河那位老祖如果知道了，或许会快刀斩乱麻也说不定。”光头大汉想了想后说道。

    “那也无妨。”陈洛阳若无其事，没有多谈：“已经很有乐趣了。”

    他看向屠山夷：“屠先生这次回去，红尘那边是什么情况了？”

    屠山夷言道：“本教与南楚之间的战事仍在继续，南楚二皇子程凤元死后，他们士气备受打击，不过相信只是暂时的，很快便会卷土重来。”

    连续三个皇子，都因古神教而死，楚皇和南楚皇朝要暴走，自然是可以预见的事情。

    就此偃旗息鼓，对于南楚的士气和声望打击就更大了，相当于直接认输。

    在当前的局面下，还不足以迫使南楚做出这样的决定。

    因此，他们毫无疑问，会掀起更猛烈的反击。

    这一场大战，才刚刚迎来高峰。

    屠山夷看了陈洛阳一眼后，徐徐说道：“圣皇这里，也需当心。”

    血浩然和王地返回红尘界，血河与天河一脉自然要头疼，但陈洛阳先前坑杀一众红尘高手的秘密，也势必暴露。

    “就屠某所知，佛门小西天一脉，有地藏真传。”光头大汉郑重说道：“本教修炼神魔血的高手，与小西天传人交手，关于‘后土’一式的运用，往往都很慎重。”

    “屠先生有心了。”陈洛阳微笑颔首。

    他收了石殿与地底幽暗世界，领着屠山夷返回神州大陆。

    而在红尘界里，有关神州浩土的消息，很快流传开来，重新占据许多人的焦点。

    有人第一时间前往小西天。

    “还请大师，请出地藏轮下红尘。”来客开门见山：“陈洛阳此獠仗着一件不知来历的宝物，营造大地幽冥，害苦众多同道，先前大家都不明真相，谨慎之下没有轻举妄动，现在真相大白，贵寺地藏轮，正可治他。”

