
    “有何事，你说便是！”徐哲笑了笑，说道。

    “是这样的。”林海将内心关于手机的疑问，问了出来。

    “比如我有一个手机，去哪里办卡啊？”

    “办卡？办什么卡？”徐哲一脸茫然，有些发懵。

    “额……就，就是那个sim卡啊，放在手机里的，打电话时候用，会给你一个手机号，就是那个卡。”林海尽量将话说的简洁明了。

    “打电话是什么意思？手机还有号吗？”徐哲听完林海的解释，更加懵逼了。

    “啊？”林海一脸错愕，尼玛，不会吧，徐哲怎么连打电话和手机号都不知道？

    猛然间，林海想到了一个可能，眼睛瞬间睁得老大。

    “徐长老，你能不能先告诉我，手机都有什么功能？”

    “手机的功能，就是发微信，千里通信啊。”徐哲对林海问的这个问题，很是不解，林海不是见过手机，也知道微信吗，怎么会连这都不知道？

    噗！

    林海闻听，差点趴地上，尼玛，果然被自己猜对了。

    这地仙界的手机，竟然真的和楚林儿那款差不多，不但外形都那么笨拙，连功能都相同，除了发微信，什么也干不了。

    “哦，对了！”很快，徐哲似乎又想起了什么，补充道。

    “我曾听宗主说过，有些高端的手机，是具备消遣娱乐功能的，只不过那种手机更加的昂贵，整个流苏城，似乎只有城主许光淳和一流宗门的宗主，才用的那种。”

    “额……这也叫高端？”林海忽然有些想笑，当初遇到楚林儿时，好像楚林儿也是如此说，好像他父亲楚江王的手机，就有个极其无聊的小游戏。

    后来，林海为楚林儿手机装了五子棋，又装了斗地主，再之后王者农药……

    一时间，林海有些失神，脑海中情不自禁浮现出楚林儿那妖艳到极致的俏脸，和刁蛮任性，活泼俏皮的模样，一股思念之情，不由自主涌了上来。

    “好久没见那丫头了，也不知道最近过的怎么样？”晃了晃头，林海心中苦笑，深爱自己的馨月离开了自己，和自己嬉笑打闹亲密无间的楚林儿，也有事返回了地府，自己的一众家人朋友，也全都在凡间界，两界相隔无法见面，想起这些，自己还真是够苦

    逼的。

    强行将心中突然涌上来的伤感驱除，林海继续向徐哲问道。

    “徐长老，那手机上的微信，如何注册呢？”

    林海记得，微信好像都绑定手机号了，也没太注意，没有手机号能不能注册。

    “你真问对人了！”徐哲呵呵一笑，“这个非常简单，咱们飞星阁那部机动的手机，便是我亲手注册的微信。”

    “微信打开后，会自动弹出一个人脸识别验证，验证通过，微信就自动注册成功了，而微信的头像和名字，也会自动显示。”

    “咱们飞星阁那部机动手机，微信上就是显示的我的名字和头像呢。”提到这一点，徐哲面带自豪的微笑，显得极为得意。

    “原来是这样啊。”林海点了点头，“多谢徐长老指点，林海明白了！”

    “嗯，有什么事，可以随时找我！”徐哲笑了笑，这才转身离开。

    而林海则再次关上门，将之前的手机取了出来，点击了一下微信。“咦，微信的界面，竟然与凡间界不同！”林海很快就发现了异常，凡间界的微信，一打开是有个人站在星球之下，而地仙界的微信，打开时是一个模糊的身影，在星球下方盘膝而坐，头顶顶着巨大的光环

    ，一副庄严宝相的样子。

    滴！

    忽然间，微信传来一道声响。

    “微信初次打开，尚未进行实名注册，是否立即注册？”

    林海低头望去，却见手机屏幕上，竟然出现了一个边缘闪烁着光芒的方框，而方框的里边，写着几个小字。

    “请将正脸对准此处，以便微信进行识别。”

    “有点意思！”林海不由一笑，想不到地仙界手机做的不咋地，这微信还挺高级啊，注册居然真的是人脸识别，也不知道是哪位大能发明的。

    “难道是镇元大仙不成？”

    林海脑海中，突然冒出一个名字，西游记中记载，镇元大仙可是地仙之祖啊，在这一界恐怕就数他牛逼了吧？

    不过，林海也就是随意想想，毕竟西游记是神话传说，里边的人物未必全都存在，这个镇元大仙或许是虚构的也是有可能的。

    “否！”

    林海直接选择了否，拒绝注册，自己的手机可是天上地下都连得上，没有必要重新注册一个。

    而且，看手机右上角“地仙界通信”那几个字，林海大胆猜测，注册完后，估计也是只能连通地仙界，跟自己那开了挂般的手机，完全没法比。

    “对了，还没注意我那手机，写的是什么呢！”一想到“地仙界通信”几个字，林海赶忙将自己的手机拿了出来，朝着右上角看去。

    “我擦，果然变了！”

    之前在凡间界，林海的手机显示的华夏电信和华夏联通，如今竟然已经变成了和另一个手机一样的符号，只是却没有“地仙界通信”几个字，而是一片空白。

    林海忽然心头一动，自己的手机，能连通天庭，也能够连通地府，目前为止，就是还没有地仙界的好友呢，也不知道能不能和地仙界也连上。

    “试一试！”一时间，林海好奇心大起，准备加个地仙界的好友，尝试一下。

    “加谁呢？”很快，林海又犯愁了，地仙界手机这么稀缺，自己找谁去加啊？

    “飞星阁阁主？”肯定不行，既然手机在地仙界属于珍贵物品，林海还不想让人知道，自己手里有手机，以免有什么麻烦。

    “徐哲？”也不行，他那是机动的，属于公用，谁知道现在在谁的手里？

    “我擦，那怎么办啊？”林海一下子还给难住了，不过很快，林海一拍脑门，有办法了。

    “平时只聊天，微信玩的少，都把漂流瓶和摇一摇的功能，给忘了！”

    林海赶忙打开自己手机上的微信，点击发现-摇一摇！

    咔咔-咔！

    随着摇一摇的声音响起，林海很快就摇到了一个人，低头一看，林海差点吐了。

    “吊死鬼小绵绵，来自地府，相距？？？公里。”

    尼玛，怎么摇他么地府去了？看看这个小绵绵恐怖的头像，大长舌头伸着，眼睛凸凸着，七窍流血，脸色惨白，比厉鬼吴秀丽还瘆人，换了普通人，估计直接得吓尿。

    “嗨，帅哥，约吗，房费我出哦！”小绵绵向林海打了招呼，后边还带着一个勾引的表情。

    “约你妹！”林海直接把这货给删了，太他么倒胃口了。

    再摇！

    咔咔-咔！

    “小红帽，来自凡间界华夏云州市，相距？？？公里。”

    “靠，又摇回华夏去了！”

    林海一阵无语，继续摇一摇。

    咔咔-咔！

    “魔礼青，来自天庭，相距？？？公里。”

    林海眼睛一下子就直了，看着那熟悉的猥琐头像，林海简直无语了。

    “嘿嘿嘿，大仙，你也玩摇一摇啊，怎么样，最近有收获没，约到几个了？交流一下经验呗，我昨晚约到一个妹子，风骚的不行，关键活儿老好了，真他么过瘾啊，啧啧啧！”

    魔礼青顿时向林海主动打起了招呼，后边还带着一个猥琐的挑眉毛表情。

    “呕~”林海差点吐了，哪位仙姑这么重口味啊，竟然连魔礼青这样的也约，真他么是不忌口啊。

    “咦，大仙，你的地理位置，怎么显示的未知啊，你怎么设置的？”魔礼青忽然发现了不对劲，朝着林海问道。

    林海懒得理他，直接将他的对话框给关了。

    咔咔-咔！

    林海继续摇啊摇，十几分钟后，林海哭了。

    摇了半天，天庭地府凡间界，全都摇到了好多个，偏偏就没有地仙界的，也真是醉了。

    “地仙界的手机，看来是真少啊，连摇一摇都没人玩。”

    林海真是无语了，摇一摇不行，那看看漂流瓶怎么样。

    林海怀着一丝期待，打开漂流瓶，随机的捞了一个瓶子，打开一看，顿时眼前一亮，露出惊喜的表情。“哈哈，原来地仙界，流行玩漂流瓶啊！”
