    两公里长的主干道，整个车队行驶了整整4分多钟，平均时速甚至都不到30KM每小时，这还是已经被清理过的通道。

    没人帮忙的天启，清理起道路来，并不方便。

    坦克车倒是能碾死几只丧尸，但顶在一起的车辆, 却只能往道路两旁去推。

    这方面，反倒是采矿车搞起来比较方便，只要用车前的大铲勺把车子铲起来，往路边一倒就行了。

    和李翰林汇合后，天启不好意思的汇报道：

    “抱歉指挥官，是我的工作没做好。”

    这种小事李翰林倒没有在意, 淡定的控制两旁的采矿车上前清理, 然后笑着答道：

    “让你先行只是因为采矿车追不上你, 咱们能多清理出来一段，就快那么一分，又不是你的错。”

    “现在情况怎么样了？”

    李翰林摇了摇头道：“一个好消息，一个坏消息。”

    天启苦笑着道：“您现在还有心情搞这些，要是当初我没有建议您离开的话，咱们的基地应该已经建立起完备的防御体系了。”

    李翰林却不这么想，他道：“围墙也许造了很多，防御武器可能也比现在多，但是却把我们困死在了原地。

    到时候没有任何准备，我们就算最后可以突围，也什么都不剩下了。

    好了，言归正传吧，好消息是丧尸目前并没有追赶过来，我在大道上留下了一支断后的部队，他们至今还没有和丧尸们接触。

    坏消息则是又有许多丧尸往咱们的老家去了，估计要不了多久, 那边就得被丧尸们攻破。

    我刚刚数过了，那边一共也就5, 6个幸存者，恐怕几分钟就得被丧尸吃光。

    那个劳什子的丧尸首领，废了这么半天的劲，就捞到这么一点好处，我要是他也不会甘心。”

    “您的意思是，他们还会追过来？”

    李翰林肯定的点了点头，道：

    “是一定会追过来，所以我已经通知玲珑了，让她控制后队，把道路两旁的汽车再堵回去，希望能为我们多争取一点时间吧。”

    天启看了看前方的道路，夜色下看的并不分明，但依稀还能看到好多只丧尸在道路上游荡，前方更是有密密麻麻的车辆。

    咬了咬嘴唇，天启道：“咱们要不要绕道？”

    李翰林摇摇头道：“其他道路想必也堵死了，而且丧尸病毒爆发的突然，不可能所有的大路都被堵死了。

    再说，咱们这条是主干线，附近又有许多小区，幸存者们逃命肯定是要出城的, 所以这里的车辆会这么多。

    等我们穿过市中心，道路应该就不会这么难走了。”

    机器人可没有分心或者疲惫的说法，李翰林给它们下达了命令后，它们只会一丝不苟的完全按照既定的指令去执行。

    谷嚙

    因此，车队的速度虽然受到了极大影响，但却一直稳稳的朝着前方迈进。

    再加上后面有玲珑她们，不断的把车辆，重新堆积到大道上，不止铺满了路面，连道路两旁都没有放过，一直堵到了街边的商户门口。

    而且，摆成一排还不够，还要不停的往上叠，采矿车毕竟不是专业的工程器械，铲子铲铲车子还行，做复杂工作就不太专业了。

    好在还有维修步战车在，一台机器人负责驾驶，一台工程机器人入驻步战车则会变形成维修模式，多出一个可操控的机械手臂。

    用这台机械手臂，玲珑最多可以把汽车叠到4层高，超过2米，接近3米的高度。

    这个高度，就是普通人爬也要小心翼翼，丧尸这种生物就更加难通过了。

    但也只是难通过而已，并不是不能通过，毕竟是用汽车叠起来的，有无数可以落脚的地方。

    就是不知道，丧尸们还不会攀爬这项本领，反正他们的跳跃能力是基本等于无的。

    前方行车慢，玲珑她们在后方倒也不用着急，堵住一处之后再慢悠悠的往前开几百米，继续堵。

    而此时，李翰林则通过控制中心，把老家的图像，发到了玲珑，天启，星火，银羽，夜莺她们的车载电脑面前。

    李翰林从来没有布置过监控探头，但是所有的系统防御建筑，都自带警戒雷达。

    这些警戒雷达扫描出来的画面和数据，通过控制中心进行处理，形成一张覆盖全局的完整图像，呈现在他们的面前。

    李翰林临走时，唯一能帮剩下的幸存者们做的事情，就是把马路上的缺口，用围墙全部连起来，并且用仓库里剩余的物资，把它们进行升级。

    离开了老家，李翰林才突然想起一件很重要的事，那就是他想要建造系统建筑，必须要出于系统建筑的辐射范围内。

    因此系统才有可以移动的基地车，此时他想给道路上补上几个围墙都不行了。

    幸好他临走时带走了一个基地，不然要是脑子一热就跑了，估计也撑不了多久就得完蛋。

    一想到这里，他就有些后怕，幸好基地建好了，不然他就是想跑，也得先造个基地出来，带着基地一块跑才行。

    车载电脑的屏幕里，终于出现了此次丧尸围城的主角们，一只只丧尸蹒跚着靠近了老家的围墙。

    因为是临时堵起来的，所以那些防御建筑都被堵在了围墙后面，暂时还无法开火。

    通过这些丧尸的移动速度来判断，这些应该都是普通丧尸，但从画面来看，这些普通丧尸比李翰林之前见到过的，要更强壮，速度更快。

    丧尸们推推囊囊的靠近了围墙，它们果然爬不过去，而且二级围墙外面都是带电的钉刺，丧尸们刚一靠近，就爆发了一股强烈的电流。

    当前最靠近围墙的几百只丧尸，瞬间就被电成了一片焦炭，而老家刚刚靠风力发电生产的一部分能量，也瞬间消耗了近三分之一。

    要知道，李翰林可是建了不少风力发电装置的，而且现在老家除了控制中心和雷达之外，并没有其他的用电设备。

    然而，还没等电击墙积蓄足够的能量，爆发第二波电击，前方突然一只体型超级庞大的丧尸闯了过来。

    这只丧尸体型之大，几乎可以称得上是巨人，2米5的围墙也只到巨人的胸口。

    只见这只巨大的丧尸，挤开一旁的普通丧尸，用手上扛着的一根和电线杆相似的物体，猛然朝墙砸去。

