    “嗯？！”

    团藏那万年没有表情的脸上眉头骤然蹙起，看向青羽的眼神变得更加凌厉了。

    现在他已经更加确定了。

    这个青羽有问题。

    那个本子上面极有可能记载着青羽发现的记忆。

    或许……

    还是很重要的记忆！

    只是青羽根本没打算告诉他！

    难道说……

    猿飞日斩先前对间谍的筛查并没有将青羽给发现出来？

    团藏就这么仅仅看了青羽一眼，脑袋里面便脑补出了许许多多的事情，已然将青羽认定为非常危险的存在了。

    “青羽，我现在命令你，把你的面具摘下来，再把你的本子交出来！”

    团藏的声音变得更加严肃了，俨然一种如果青羽不听话的话，就要对青羽出手的架势。

    这样的语气瞬间令在场的山中一族忍者们变得更加严肃了。

    另外一边。

    山中泉和山中一真对视了一眼。

    两人均能从彼此的眼眸中看到对方要表达的意思。

    他们上一次跟青羽合作过。

    明白青羽的性格。

    那是典型的不愿意冒头。

    若是青羽真的有什么发现而且没有说出来的话，他们对于这样的事情一点的不意外。

    那就是青羽能做出来的事情。

    实在是太正常了！

    他们两个上次跟青羽一起组队做任务的时候，就是发现了一点点的情报，但是没有后续的发现，所以最后只能搁浅了，并没有汇报上去。

    这两个人对于青羽的性格或多或少都有了一些了解，这让他们明白如果青羽发现了什么重要的情报，但是基于本身性格问题没有说出来，也是很有可能的事情。

    除了这两个人之外。

    在场的山中一族的暗部忍者们均是向着青羽看过去。

    谁都不敢轻易说什么了。

    如果那段记忆真的被记录在本子上的话。

    或许……

    还真的让这个鹿三给说对了！

    一时之间。

    每个人看向青羽的眼神都发生了变化。

    “好吧……”

    青羽感受到团藏那决然的眼神，明白若是不按照团藏说的去做，那么对方可能现在就要对他出手了。

    现在绝对不是跟团藏摊牌的时间。

    没有办法了。

    只能硬着头皮上了。

    青羽在应了一声之后，极其无奈的将脸上的猫脸面具摘了下来，露出了他本身的容貌，可以从他的脸上，看到古怪的表情。

    随后。

    他将手探入到忍具袋里面，从忍具袋里面拿出那个红色的本子。

    现在这个时候几乎屋子里面所有的视线都聚焦在青羽的身上，哪怕是这里的烛光再微弱，也能够清楚的看到那个红色本子的封面。

    “这……”

    全场每个人的眼睛都瞪得大大的，仅仅是那个封面，就让他们全都不知道说什么好了

    这还真是……

    年轻气盛啊！

    就连用来记录记忆的本子都是这样的！

    “？？？”

    团藏那颗暴露在外面的左眼在看到青羽手中本子上那前凸后翘的封面之后，眼皮狠狠的跳动了一下，他清楚的感觉到他的DNA动了一下。

    “呼……”

    青羽长长舒一口气，无奈的将手上的本子递给团藏，上面的内容完全不重要，他最担心的就是本子上面的签名。

    这个签名是宇智波富岳亲手写的。

    这样就代表了他跟宇智波富岳之间有关系。

    如此一来。

    团藏将会把他视为宇智波一族那边的人。

    这样实在是太危险了！

    可能会在以后的时间里，遭遇到团藏的针对，但是他也没有办法，若是不拿出去的话，现在他就要被针对了。

    “你记录记忆的本子就是这个？”团藏的脸色微微发生了一丝丝的变化，变得有点古怪了，他心中莫名其妙的感觉全都倾注到了这个本子上，忽然间明白为什么他会感觉青羽有些怪了，就是因为这个本子。

    “这……这不是……这不是记录记忆的本子……”青羽感觉自己的脸都有点红了，他这个人天生脸皮薄，根本受不了这样的场面，顿时觉得无比的尴尬。

    “就是这个本子！”

    站在旁边的鹿三顿时大声说道。

    他自信绝对没有看错！

    青羽当时就是在这个本子上写着什么东西。

    为了他能够顺利的晋升。

    他已经拼了！

    随着鹿三的话，全场众人的视线，纷纷聚焦在红色的本子上，眼神格外的凝重而严肃。

    这个本子也决定着他们的命运。

    如果鹿三真的顺利升职了。

    他们以后他们都将去看鹿三的脸色了。

    “这个本子……”

    团藏接过青羽递过来的红色的本子之后，拿走手里看了看，视线落在了封面上。

    这个封面是个大凶美女的正面，看起来给人一种呼吸困难的感觉，尤其抓人眼球的就是那深邃的沟壑，足以引起人们的无限遐想。

    团藏终日生活在幽暗的地下，化身成为木叶的根，为了木叶村奉献了自己的一生，脑子里所想的全是怎么除掉可能会威胁到他和木叶村的存在。

    他甚至已经忘了多久没有看到过这样的本子了。

    这让他压在内心深处潜藏了不知道几十年的那种悸动宛若复苏的心脏一般骤然的跳动了一下。

    这劲有点大！

    团藏连忙将本子翻过去，不敢再继续看正面。

    可是这翻过去以后。

    不看不要紧。

    这么一看更刺激了。

    团藏仅仅只是将本子调过来了而已，但是看起来却像是将封面上的大凶美女给调过来了。

    背后的景色。

    居然更加的精彩。

    “噗……”

    团藏身体微微一晃，他感觉他的鼻子有点异动，宛若枯木般常年不变的身体，体温开始不断的升高起来。

    “你这个本子……”

    团藏无奈的摇摇头，不想再多看，立即翻开本子，他从本子纸张的松弛程度可以看得出来，这本子经常被使用，可能每天都要被翻开好几次。

    根本不用刻意的翻找。

    他只是轻轻一翻。

    便翻到了本子上记录的最后一页。

    这里刚好是个完整的一章。

    嗯……

    这么说也没什么问题。

    章节是完整的。

    但故事不是完整的。

    刚好处于一个恰到好处令人难以自持的节点上戛然而止。

    青羽在总结了现代社会的经验之后，来到忍者世界写故事还做起了断章狗。

    “这……这……这……”

    团藏顿时瞪大了眼睛，他看着纸张上一个又一个文字，整个人的呼吸都变得急促了。

    不对劲！

    这本子不对劲啊！

    为什么这些文字组成在一起，居然有这样的魔力，仿佛能够在他的面前出现画面来。

    顿时。

    团藏往前面翻了一页。

    稍微找到了一个情节的切入点之后，便顺着往下看，一直向着最新的一页看过去。

    就在这个时候。

    团藏感觉自己已经被拽入到了忍者学校当中。

    他成为了忍者学校的校长。

    瞬间沉浸到剧情之中。

    ……

    一时之间。

    现场的众人看到团藏那震撼的模样。

    谁都不敢出声。

    均是害怕打扰到团藏。

    只是……

    众人的心情在这一刻都已经跌落到了谷底，他们均是意识到，青羽的本子上是有情报的。

    否则不可能让团藏看得那么津津有味。

    可恶啊！

    让鹿三那小子装到了！

    众人已经不知道该怎么相容自己的心情了，完全处于傻眼的状态，事情接连反转让他们非常难受。

    鹿三看着团藏沉浸进去的姿态，心中觉得团藏所看到的内容，就是他读取到的记忆，不由得嘴角微微上扬，脸上流露出得意的模样。

    如果不是团藏还处于那种沉浸的状态下。

    他都想要大笑出声了。

    赢了！

    他成功了！

    以后一切都不一样了！

    ……

    在众人目光的注视下。

    团藏认认真真的看到了本子的最新一页。

    随后。

    他什么都没有说。

    立即重新翻回到了本子的第一页。

    突然间。

    他在扉页上看到了“宇智波富岳”几个字。

    心中微微一动。

    不过他没有太在意。

    立即翻到下一页。

    刚好看到了忍者学校白老师的第一章。

    他立即开始从第一章往后阅读下去，现在的他也知道不是看这些的时候，说不定鹿三掌握着什么关键性的线索。

    可是。

    他就是控制不住自己。

    不想就这么停下来。

    线索一会可以再说。

    但若是将这个本子还给青羽了。

    那么他可能这辈子都很难再看到上面的内容了。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    团藏足足看了半个多小时的时间。

    直到再次将这个红色本子上的内容看到最新的一页。

    整个过程没人任何人敢打扰到团藏。

    不过。

    大家已经越来越相信青羽的本子上记录着什么重要的秘密。

    否则不能让团藏大人如此这般着迷的看这么久。

    这种事情根本就是以前不可能出现的！

    “呼……”

    团藏看完之后，长长的舒了口气，他在阅读这个本子上内容的时候，重新的感觉到了久违的青春和活力。

    “嗯……”

    团藏本想将本子直接递给青羽，但是他忽然发现，他的身上有些异常，那墨绿色的衣袍上似乎搭上了一个小小的帐篷。

    还好现在这里比较幽暗。

    他又背对着众人。

    并没有被什么人发现。

    嗯……

    除了……

    面前不远处的青羽！

    团藏将本子拿在手上，微微弓着身子，掩饰着自身的尴尬，随后左眼侧过来向着那边的鹿三看过去。

    “鹿三，我给你最后一次机会，你想清楚了，你真的读取到了记忆吗？”团藏冷冷的问道，虽然这个本子里面的内容，让他得到意外的收获，但根本不是什么记忆中的内容。

    “我确定！”

    鹿三在这个时候机会没有任何的犹豫了，他的眼神坚决，脸上流露着兴奋，看起来完全就已经胜券在握，俨然一种已经拿到了晋升职位的感觉。

    “你跟我来一下。”

    团藏并没有将手上的本子还给青羽，而是拿着这个本子，向着石门的方向走过去。

    现在这个时候。

    经过刚才说话的缓和，以及失去了白老师情节的刺激。

    团藏已经恢复了正常的状态。

    他迈开步子走出了屋子，留给众人一个神秘的背影。

    “是！”

    鹿三立即应了一声，他快速的跟了上去，全身上下的每个细胞，都写满了得意之色。

    顿时。

    两个人一前一后相继走出了屋子。

    石门应声关上。

    重新将这个屋子封了起来。

    哗！

    就在石门关闭的瞬间。

    俨然有一种教室里面班主任走了的感觉。

    瞬间从刚才的安静环境下，变成了现在的嘈杂，山中一族的暗部忍者们，每个人都忍不住议论纷纷，所说的话题全都是跟青羽相关。

    “青羽和鹿三该不会是隐藏大佬吧？！”

    “不是吧！难道他们真的能将那骷髅头的记忆都读取出来？”

    “这也太可怕了吧！”

    “你们猜青羽的那个本子上记录了多少东西？”

    “……”

    山中一族的暗部忍者们均是讨论了起来，他们全都在团藏的反应之中，认定了青羽的本子上有很重要的东西。

    现在这个时候。

    每个人看向青羽的眼神都变得不同了。

    谁也不敢说什么太夸张的话。

    在他们看来青羽半只脚都已经踏入到了晋升的层面上。

    现在招惹青羽已经不是太明智的选择了。

    正因如此。

    现在出现了一个极为诡异的画面。

    屋子里面非常的嘈杂，每个人都在讨论着关于青羽的事情，但是青羽所处的角落，却是异常的安静。

    青羽看着众人在议论他的样子，觉得自己与这种场面格格不入。

    真是的……

    青羽看到他们的样子，心里莫名的有点想笑。

    他确实知道好多的情报。

    多到令人发指。

    甚至堪比黑绝。

    但是……

    那些情报是在青羽的脑袋里面，没有人能够读取出来，并没有记载在那个小本子上。

    至于那个本子上的内容……

    则是忍者学校白老师的故事！

    青羽根本没有想到，团藏居然会对白老师的故事那么的喜欢，当场从第一章看到最后一章，并且还把他的本子给带走了。

    不过。

    他也懒得解释。

    这些人怎么看他不重要。

    只要没有打扰到他就可以。

    最主要的是团藏。

    现在团藏那边究竟是怎么想的，他的心里还有点疑惑，并不是特别的清楚，尤其是对于本子的名字。

    这一点让青羽还是比较谨慎的。

    ……

    石门之外。

    团藏站在走廊上，背对着鹿三，瞬间给鹿三带来一种很威严的感觉。

    “说说你都看到了什么记忆。”团藏开门见山的说道，他将鹿三叫出来，就是为了听听鹿三看到了什么，他的心里还是倾向于相信鹿三说的是真的，只是在屋子里可能听到的人会多一些。

    “是！”

    鹿三的表情顿时变得凝重起来，他很清楚现在到了他人生之中最关键的一个时间节点了，这是他最重要的时刻，决定着他的未来是什么样子的。

    “团藏大人，我在读取到云隐村顾问记忆的时候，发下了一个绝对算是秘密的情报！”

    鹿三立即开始向着团藏诉说起来，他在说出这句的时候，全身的精气神直接达到了巅峰状态，整个人都像是燃烧了起来。

    “我看到了云隐村顾问的手里面拿着一个卷轴，卷轴上面写满了任务，只是可惜记忆转瞬即逝，我只看到了两条任务。”鹿三双眼闪烁着道道精芒，整个人都极其的严肃认真。

    “什么任务？”团藏立即问道。

    “第一个任务，前往木叶村并与木叶村进行谈判，在完成和平谈判之后，配合布雷伊完成三代火影的刺杀工作！”

    鹿三尽可能的让读取到的记忆片段在眼前重现，那些被青羽修改过的文字出现在他的眼前，看起来根本没有任何的问题。

    “第二个任务，联络云隐村上忍加西伊，让加西伊表面上拯救上原琉璃，实际上杀死上原琉璃，这个人对村子的威胁太大了！”

    鹿三将第二个任务要求说了出来。

    说完之后。

    他盯着团藏的背影。

    “后面还有几条任务，但是实在是太模糊了，我根本看不清楚。”

    鹿三连忙解释道，解释完之后，还没等团藏说话，刚忙继续说出他看到的内容，避免团藏觉得他所说的记忆是编造的。

    “我最后还看到了一个画面，那是一个云隐村的忍者，身材非常的健硕，他的手上拿着一块木头，上面贴满了起爆符，然后说了什么木叶村还有三代火影什么的话，具体的话我是没有听清楚的！”

    鹿三还是有着最基本的职业操守，那就是他只说出读取到的记忆，确实没有去编造什么记忆。

    “这么说你是真的读取到了记忆？”

    团藏转过身来，那暴露在外面的左眼，深深的看了看鹿三，眼眸中闪过一抹奇异之色，难道那个骷髅头到了那个样子，都能读取出记忆来吗？

    可是。

    这个鹿三所说的内容。

    刚刚好就是他想要知道的内容。

    加西伊暗害上原琉璃。

    这种事情只有上原琉璃知道。

    哪怕就算是根本的忍者也都会认为是加西伊在救上原琉璃。

    仅仅是这一点。

    就差不多可以证明鹿三说的是真实的了！

    再加上布雷伊要刺杀三代火影……

    虽然布雷伊已经逃跑掉了，但是不难看出这确实是个可能会出现的任务。

    现在唯一的问题就是……

    那个沾满了起爆符的木头是谁安排的？

    鹿三没有说得太清楚。

    但是根据其他云隐村忍者身上得到的记忆来看，确实像是雾隐村的忍者留下的。

    那究竟有没有那两个根部忍者？

    这样的记忆片段居然没有任何一个人找到，难道这些尸体炸到残缺之后，已经难以读取到这种程度了吗？

    团藏在心中思忖了一下之后，那颗暴露在外面的左眼死死的盯着鹿三。

    “我真的读取到了，我刚才所说的话句句属实！”鹿三言之凿凿的说道，说完之后，他抬手指着团藏手上的本子，说道：“我所说的内容跟青羽本子上锁写的内容，应该是差不多的！”

    “好！我相信你！”

    团藏对着鹿三重重点头，他在最开始听到鹿三说话的时候，就感觉到了这个人眼神中的坚定，这压根就不像是在说谎。

    “谢谢团藏大人！”

    鹿三在听到这句话之后，眼泪都快要冒出来了。

    他从小到大就没有这么被人认可过！

    现在居然直接被团藏大人当面说相信他！

    还是在那么多人都说他说谎的前提下……

    这让鹿三的心中突然冒出一种知己的感觉，他觉得团藏就是他的知己。

    “鹿三，你休息休息，等我们回去以后，剩余这些尸体，还需要你帮我再看看，我相信你有能力找到他们找不到的细节。”团藏直接给鹿三的高度往上拔了一下，这来自顶头上司的直接鼓励，顿时令鹿三有一种打满鸡血的感觉。

    “是！团藏大人放心！我一定能够找到更多的细节！”鹿三立即挺拔身躯保证道，现在这个时候，他对自身能力的信心达到了前所未有的巅峰，他甚至觉得那些人没有读取到记忆，是他们本身实力的不足，根本不是那些云隐村的忍者身上没有什么特殊的事情。

    “哈哈哈哈哈哈好！”

    团藏看到鹿三的样子，直接开怀大笑，心中很是满意，随后拿起手上的红色斑子，在鹿三面前晃动了一下，问道：“你想知道这个本子上写了什么吗？”

    “想！”

    鹿三连连点头，他对那个本子好奇极了，他很想知道是不是青羽跟他一样，都具备那种特殊的读取记忆的本事，能够找到最细节部分的东西。

    要不是青羽的这个红色的本子给了他很大的灵感。

    那么现在他根本就没有可能站在这里。

    “你拿着看看吧。”

    团藏直接将手上那个红色的本子递给鹿三，这就是他将红色本子拿出来的原因。

    这段时间他跟上原琉璃学会了不少御下之法，其中就包括了他现在正在做的事情。

    按照事先的约定。

    这个名叫鹿三的山中一族的人，将会成为团藏的部下。

    团藏还是很喜欢这种可以连骷髅头记忆都能够挖掘出来的具备才华的忍者。

    那么……

    现在他就要给这个部下增加一些信心了。

    顿时。

    鹿三接过团藏递过来的本子。

    仔细认真的翻阅着本子上的内容。

    霎时间。

    映入到眼前的文字。

    让他的脸刷的一下就红了起来。

    整个人都不知道说什么了。

    当时就傻眼了！

    “这……这是……”

    鹿三嘴角狠狠一抽，他怎么都没有想到，青羽居然是在那里看这样的东西，顿时脸颊更红了，不仅是因为他看到了这些东西，更是因为他觉得自己搞了个大大的乌龙，整个人都极为尴尬了。

    “现在我再问你一个问题，你看到了青羽拿着这个本子，那他究竟是在看，还是在写？”团藏抬眼盯着鹿三，这个问题对他来说还是挺重要的，他想知道是青羽在这个本子上写的内容，还是宇智波富岳在这个本子上写的内容。

    “这……我……我也说不清楚了……”

    鹿三立即回忆起当时的画面，他好像是看到了青羽在拿着笔写，但是团藏这么一问，他又觉得似乎不是这个样子，毕竟他也不确定是不是他在焦急之下脑补出来的东西。

    当时一片黑乎乎的。

    他也不确定青羽是不是拿着笔，又究竟是不是在写。

    一时间竟然不知道该怎么回答了。

    “没事了。”

    团藏向着鹿三走过去，抬起左手轻轻的拍在了鹿三的肩膀上，对着鹿三点了点头，在他手收回来的时候，将鹿三手中的红色本子又拿了回来，攥在手上。

    “你表现的非常好，你进去把青羽叫出来，我有些话要问他，然后你就去跟山中明报到，待到这里结束的时候，你就跟我一起走吧！”团藏对着鹿三说道。

    “是！”

    鹿三激动的大叫一声，他的脸上洋溢着强烈的兴奋之色，全身每个细胞都在欢快的尖叫着，整个人都激动得不得了。

    成功了！

    他成功了！

    现在他得到了那个晋升的机会！

    并且确定了青羽根本不是他的竞争对手，只有他一个人成功了！

    这种感觉让他的内心中迸射出强烈的满足感，以及虚荣心极大程度的到了满足。

    顿时。

    鹿三向着石门走进去。

    现在他要将青羽叫过去。

    在他看来青羽的问题就不小了，毕竟是任务期间，不管是写还是看这样的东西，那都不会得到什么好结果。

    轰隆隆！

    伴随着石门开启。

    鹿三在屋子里一道道目光的注视下走了进去。

