
　　马芬他们猪场的猪早在闹出猪瘟后不久就死得差不多了，

　　现在她只想搞钱弥补她的经济损失才不关心猪瘟是否已经得知了控制。

　　但下河村并不是所有养猪户的猪都死光了。

　　比起经济赔偿和补贴，他们更想要他们的猪好好的，因此，当马芬准备继续纠缠时，站在她身后的几个男人偷摸的交换了一个眼神，然后默契地出手控制住了马芬，其他人也纷纷上前帮忙。

　　上河村的人看到这一幕都忍不住直摇头，却也非常庆幸他们好运，

　　要不是桃桃及时赶回来，他们恐怕会落得和他们一样的下场，而不是像现在这样有恃无恐的站在这里看下河村人的热闹。

　　马芬奋力的挣扎，但还是抵不过人多。

　　她终究还是没能再掀起浪来。

　　在她得到控制后，林清生再次开口道：“自从猪瘟的事闹出以后，上面的领导就非常重视这个事情，所以你们大可放心，一旦猪瘟的事有了结果，县领导一定会第一时间将治疗的药物推送到附近的村落，只是目前村里的猪都还处于最后的观察阶段，你们要稍安勿躁也要尽可能的照顾好那些病猪，而不是破罐子破摔的四处闹事，现在你们先回去了。”

　　“是是是，这次的事是我们不对！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“领导们，我们这次是真知道错了，你们一定要大人不记小人过，千万不要将我们村的猪排在最后，我们村的猪真的都病的太严重了，你们要在不救它们，它们就真的不行了。”

　　“领导们千错万错都是我们的错，我们向你们道歉，你们千万不要放弃我们村呀！”

　　……

　　下河村的人直到这个时候才知道害怕。

　　纷纷开始给县里来的干部道歉。

　　“我们就是为人民服务的也都是出自农民家庭，我们非常理解你们的心情也不会将个人情绪带入到我们中，所以这个你们尽可放心，如今我们的治疗还处在最后的收尾阶段，等有了结果，我们会第一时间安排工作人员去你们村落，到时候你们一定要积极配合他们的工作，不可再像之前那样。”

　　“你们知不知道我们的工作人员现在都怕你们村，你们的猪宝贝，我们的干部同样也非常宝贝呀，而且，他们也都是娘生爹养的，你们那样对他们，他们真的……不过都过去了，今天你们先回去。”

　　看着这些养猪户县里的这些干部是既同情又无奈，但更多的是头疼。

　　下河村的人这次没敢再耽误时间，唯恐拖延了自个猪的治疗时间。

　　这些干部也没让她们失望。

　　他们确定桃桃的药方有用以后便第一时间派人将陈其元需要的药材买了回来，之后又将那些熬好的药全部拖到了下河村，并按照陈其元的吩咐观察那些猪吃药以后的反应。

　　不仅是下河村，其他几个包括陈其元家所在的村落都收到了药汤。

　　那些轻症的猪第一时间被喂了药。

　　原本那些养猪户还有些不太放心，但当他们看到那些猪吃了药没两天就精神以后，悬着的心彻底放了下来，同时，陈其元也因为这次的猪瘟名声大噪。

　　上门说亲的媒婆差点没踩破他们家门槛，但都被陈其元母亲拒绝了。

　　倒不是陈其元母亲想拒绝，是陈其元暂时没有成家的打算，这次的猪瘟让他看到了自己的察觉，他想暂时将精力放在工作上也想等这次猪瘟以后去一趟京都好好感谢一番纪桃桃。

　　当初他答应不将纪桃桃才是真正给猪看病人的泄露出去时并没想到自己会因此名声大噪。

　　这让他觉得自己受之有愧。

　　他想要去京都当面向纪桃桃认错。

　　陈其元父母在得知事情经过以后也支持他们这么做，为此他们还带着礼品专门去了一趟林清生家，之后又由林清生领着去纪家。

　　陈家人的到访让林墨晚他们很意外。

　　得知他们来意后以后，林墨晚他们意外又没有那么意外。

　　“我们知道桃桃可能不在意这些东西，但我们家其元到底承了她的好不说，还以为顶替了她的功劳，这个谢和错我们家其元想要当面跟她说，我们也支持他这么做，只是我们没有桃桃的联系方式也怕打扰到她，所以想让你们帮忙给她通个气，看她那边怎么说。”

　　说完，陈其元母亲将他们带来的礼品推了出去。

　　“这些是我们的一点心意，请你们无论如何都讨收一下。”

　　“这个我们真不能收，你们要谢就谢清生，这些年他对我们家多有照顾，桃桃会选中你们家儿子，一方面是因为你们家儿子确实很优秀，另一方面也是看在清生的份上。”林墨晚态度非常坚决。

　　别说桃桃现在和家里闹得这么不愉快，即便是之前她也不会擅自做主替她收礼。

　　这一点来之前林清生就跟陈其元父母说过了。

　　但两人坚持。

　　如今他们提的礼品又原封不动的被送了回来。

　　两人也非常无奈。

　　上河村的人对此一点都不意外，

　　这些年桃桃帮的人不少，他们就没见她收过他们的东西，就更别纪家了。

　　但这次陈家儿子确实是走了大运才会被桃桃看上。

　　陈其元父母提着礼品原封不动的走出纪家时内心既无奈又复杂，“清生，这些东西……”

　　“叔，你跟婶子要真拿我当自家人就把这些东西提回来，别让我夹在中间难做，桃桃选中小元和我关系还真不大，再说，小元本人也非常争气。”

　　最后陈其元父母提着什么来的就提着什么回去的。

　　直到大年三十，陈其元才踩着点回家，之前的一个月他基本上都是泡在不同村子里的猪圈里度过的，好在大家齐心协力总算抢在年前将猪瘟彻底控制和止住了。

　　这样的结果让所有人都松了口气。

　　黄老大第一时间向纪桃桃汇报了这个喜讯，当然其中也包括陈其元在临安县名声大噪的事，对此，纪桃桃一早就猜到了，倒也没有太意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第730章免费阅读。https://xs.23sk.com 