
　　贾母和王夫人都不是蠢人，她们不会让贾琏真正搬出去的。

　　贾母是不想这个家分崩离析，让人笑话。

　　而王夫人则是知道，贾琏说的再多，却从始至终没说过要将爵位让出来……

　　如果真让贾琏顶着爵位搬出荣国府，她和贾政两个在荣国府也待不下去了！

　　到时候，亲朋故交的质疑，外人的嘲笑，甚至还有朝廷的质问，都会让他们承受不住。

　　想通这一点的王夫人，立马就知道，贾琏这是反客为主，想借此把他们撵出去。

　　好一个琏儿，果真长进了！

　　王夫人心里暗恨，这么多年来对他两个的好，他们竟是一点都没记得，如今才刚刚得势，就想要对付他们了？

　　但是他们以为这样就能得逞？老太太还在呢！

　　可惜，面对贾母苦口婆心的劝慰，贾琏就像是铁了心一般回道：“老太太，并非孙儿多心，而是两边既然已经分了家，我搬出去不过是早晚之事，总不能真让孙儿一辈子依靠着叔叔婶婶过日子吧？”

　　一边的黛玉本来正自伤心，听得贾琏再次提及“已经分家”这样的字眼，想起他刚开始说过的话，忽然明白了贾琏的心意。ŴŴŴ.23sk.com

　　看贾母等人无可反驳贾琏的话，黛玉就想要提醒她们，又想自己到底是外人，不好插嘴他们的家事，因此偏过头来，对贾宝玉低声说了几句。

　　贾宝玉闻言，立马露出恍然大悟的神色，于是走上前去，对贾母和王夫人道：

　　“老太太，太太，琏二哥哥说的有道理的。

　　若是两边早已经分家，他和我们分开住，也是正理……”

　　“宝玉，别混说……”

　　王夫人怕贾宝玉不懂事乱说话，让这件棘手的事更加难以转圜，所以沉声呵斥。

　　贾母却知道贾宝玉是有几分灵慧之人，且她刚才也看见黛玉和贾宝玉说悄悄话，心想或许他们和贾琏同为“小孩子”，更知道贾琏的意思，知道怎么劝，因此摆手打断王夫人，示意贾宝玉把话说完。

　　贾宝玉便笑道：“可是，我们两边分明没有分家啊，这里就是琏二哥哥的家，琏二哥哥又何必搬出去？”

　　贾母和王夫人齐齐一愣，她们猛然发觉她们好像都是灯下黑了，被贾琏的话牵着鼻子走，而没有发现最根本的问题。

　　贾宝玉见状便知道方向对了，果然林妹妹是最聪明，最解人意的。

　　“琏二哥哥方才说，他想要住在自己的家里，可是这里，不就是琏二哥哥的家么？

　　就算琏二哥哥和我们隔着一层，但是老太太还在家里呢，老太太的家，难道不是琏二哥哥的家？

　　即便我父亲和大伯早些年便分开住了，也只是为了图方便，暂时分开住而已。

　　岂不闻，老太太还在，父亲和大老爷之间闹分家的？

　　所以，琏二哥哥只是错会了意，实际上我们从始至终都是亲亲近近的一家人，琏二哥哥是不用搬出去的，他要认真搬出去，才是对老太太的不孝顺呢。”

　　贾宝玉笑着说，一副我早已看穿一切的高深莫测模样。

　　王夫人虽然越听越沉眉，但是最终没有多言。

　　虽然在她心里肯定是分家了的……她和贾政这样的“君子”，怎么可能与贾赦那样的流氓无赖、邢夫人那样的粗浅蠢妇共存！

　　可是听了贾宝玉的话，她也知道，若是如此说，贾琏便再没有理由借此逼他们了。

　　如此，占理的人，又成了他们二房。贾琏要是还敢再闹搬出去，就是对贾母的不孝，以此一点，就能拿捏他了。

　　贾母立场和王夫人又不同，她几乎是一下子就回过神来，看着贾琏道：“你宝兄弟的话你可听见了？

　　当初你父亲和你二叔之所以分开住，只是因为他们性格不太相合，所以别院居住。

　　这就成了分家了？这些年，你可见我招你父亲进来说话，他敢不来的？你可见家里有了大事，你二叔不和你父亲一起商量的？

　　分明是你自己错会了意，现在反而一副受了天大委屈的模样来逼我和你们太太，难道这些年，我们当真苛待了你？”

　　听到贾母的连番责问，贾琏却先瞅了边上站着的黛玉一眼。

　　果然是旁观者清啊，贾母和王夫人两个本来都不蠢，却因他一下子触及了她们根本的利益，所以头脑不清晰，才被他的话蒙蔽。

　　“老太太的意思，我父亲和老爷当真没分家？”

　　“自然没分，他们要是敢提分家，我早让人把他们腿给打折了！”

　　在贾母心里，别说贾琏如今官运正隆，就算他还是以前那样的废材，贾母也不会让他搬出去。

　　贾琏作为如今家里的嫡长孙，谁都可以搬出去，唯独贾琏不行！

　　此刻贾母自认为看清楚了贾琏心里的症结，如何还不知道如何做？

　　她心里甚至有点愧意和欣慰。

　　愧在她认为误会了贾琏，贾琏或许只是单纯的不想寄居在叔叔婶婶家里，想要自力更生。

　　欣慰就是，贾琏果然说到做到，丝毫没有与贾政争夺家产的意思。

　　他宁愿自己搬出去，也从头至尾没有表露出一丝怨念。

　　于是她站了起来，走到贾琏的前面，将贾琏扶起来，温和的说道：“琏儿，我知道你是个好孩子，你不知道你父亲当年做的那些糊涂事，所以才觉得我们不该把你父亲分到那边去另过。

　　总之在我心里，你和宝玉一样，都是我嫡亲的孙子，你又要搬到哪里去呢？

　　这些年，你扪心自问，是你父亲对你好，还是你二叔对你好？”

　　贾琏道：“二叔待我，胜过父亲。”

　　“你知道这一点就好，若非一家人，将你看作至亲的晚辈，你二叔何以做到这一点？

　　你想想，你方才的话要是叫他听见了，他岂不寒心？

　　所以，再别提搬出去的事了，都是一家子，家里房子又不是住不下。

　　你若是再提搬出去，可就真的是在逼我们了。”

　　贾母最后一句，眼神又严厉起来。

　　很多事，不用说出来，大家心知肚明。

　　贾琏不可能搬出去，他要真铁了心要搬，就是在逼贾政和王夫人搬。

　　贾母不允许！

　　贾琏装作看不懂，只是叹道：“若是真如老太太所言，我父亲和二叔从未分家，那我自然没什么可说的。

　　我便是再不知礼，也不敢对老太太不孝，对长辈不敬。

　　老爷这些年待我，比待宝玉还好，这我是知道的，我心里也真心敬他。老爷不喜欢处理俗务，我也甘愿担起家里这个责任。

　　只是，孙儿真的不想以后走在家里，再听见奴才们说，孙儿是借住在叔叔家，在家里管家，是帮着叔叔管家了。”

　　贾母一听这话，算是彻底明白贾琏的心意了。

　　于是立马对左右的婆子们道：“你们都给我听清楚了，咱们荣国府，从太祖皇帝下令建造以来，就只有这一座，从来没有正院和东跨院之分。

　　咱们家，也从来没有分家这一说。

　　从今以后，谁再敢在家里提起分家这一说，便是在咒我早死！只有我死了，他们要分要散，才能遂他们的心意！”

　　贾母这一说，可就算是下了铁令了。

　　咒贾母早死，贾府没有任何人敢担上这个罪名。

　　赖大家的等忙点头。

　　王夫人也忙道：“老太太息怒，本来从来也没人说过这样的话，这都是琏儿自己多心。”

　　贾母就深深的瞧了王夫人一眼，把她看的眼神一虚才罢。

　　然后问贾琏：“你还怎么说？”

　　贾琏拱手一拜：“是孙儿的不是，从今以后，孙儿便知道，这就是我和凤丫头的家，如此便是我们做再多的事，只要是为了这个家好，都是义不容辞的。”

　　王夫人一听贾琏这话，又觉得有点不对味了。

　　怎么感觉，还是掉进贾琏的陷阱里面了……

　　但是她能反口吗？好像不能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第150章 阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 