    但是并没有产生预料中的激励效果。

    绝大部分家养小精灵都是一副吓傻的样子。

    似乎有点失策？毕竟这些小精灵只有八九岁小孩的智商，恐慌似乎营造的有些过了。

    “您说的都是真的吗？”厨师长曲奇倒是最冷静的，他直勾勾地看着埃尔文。

    “我以我的人格单保。”埃尔文说。

    虽然蛇怪已经被干掉了，但针对霍格沃茨的阴谋确实是真实存在的。

    曲奇叹了口气，“这里所有的小精灵都对霍格沃茨绝对忠诚，我们祖祖辈辈都在这里工作，可以说我们的生命本就已经献给了这座城堡。但是先生, 我们不可能违背家养小精灵守则，更何况真的需要我们战斗的话，我们也只能挥动锅铲去敲打敌人。”

    这些家养小精灵应该都不会任何的攻击手段。

    “家养小精灵守则，是要求你们不能以任何手段伤害人类巫师，对吗？”埃尔文眯起眼睛。

    “是的，先生。”

    “那么对家养小精灵本身呢？”埃尔文继续不紧不慢地问道：“守则有要求说，家养小精灵不可以伤害家养小精灵？”

    曲奇愣住了，其他家养小精灵也瞪大了眼睛。

    里德尔突然发出意义不明的笑声，虽然之前没出声, 他却一直在关注埃尔文的一举一动。

    “真是一群愚蠢的下等种族。”

    当然了，他的笑声和话语只有埃尔文自己能听到。

    埃尔文无视了他，只要这家伙不在外人前显露自身，随便他聒噪，大不了断掉魔力供应直接给他禁言。

    “也就是说，守则并没有要求家养小精灵互相之间一定要和平共处。”他盯着曲奇。

    这位厨师长虽然要比其他小精灵聪明一些，但在埃尔文面前……显然还是不够看的。

    、因而他显得有些困惑，“应该确实如此，您的意思是……”

    “所以你们是可以帮上忙的，”埃尔文说出了自己的最终目的，“当多比再次来霍格沃茨时，我希望你们能够控制住他。”

    “先生……”曲奇还是有些迟疑。

    “我不是要你们拿他怎么样，只要控制住他，打晕了、绑起来或者干脆拦住他不让他幻影移形, 都可以。你们能够发现他来霍格沃茨，并且总共有几百个小精灵, 要做到这点应该不难。控制住他后就立刻通知我, 我会把他转交给邓布利多教授。”

    “先生……”

    “这是为了霍格沃茨, 我希望你们能够答应。”

    “好吧……”家养小精灵的脸上露出一丝无奈。

    埃尔文笑了，他弯下身鞠躬，小精灵们惊慌地躲开，看样子是不敢承受一名巫师的礼节，哪怕这个巫师只有十三岁，“我代表邓布利多校长向你们表示衷心的感谢，你们是霍格沃茨的基石。哦，对了，因为保密关系，因为你们不要主动向其他人提起这件事。”

    家养小精灵是基本无法说谎的，所以埃尔文只能要求他们不主动提及。

    小精灵们答应了，只要没人问他们，秘密就可以保守住。

    谷迤

    埃尔文满意地告辞，他离开厨房，关上门户，看着水果画上的把手重新变回梨子。

    “可以啊，只需要几句话加没有任何实际价值的感谢, 就可以让这一批可怜虫来帮你做事。”里德尔开口道。

    “你有何高见？”埃尔文一边走上台阶一边反问道。

    “高见倒是没有, 只是觉得你这一手确实漂亮, 换做是我的话，还真想不到利用这些小家伙。”

    “呵呵，我就当你是在夸我了。”

    虽然说和里德尔学了几手诅咒，但是那也必须是在碰上多比的时候才能派上用场，但多比可以在霍格沃茨内随意幻影移形，而埃尔文目前连这个传送法术都不会，也没有练习的机会。

    机动性上是完全不对等的。

    所以把这个任务交给霍格沃茨的小精灵是非常不错的选择，幻影移形对幻影移形，即便多比要比同类出色，也很难逃得过数个甚至几十个小精灵的围追堵截。

    接下来只需要守株待兔就可以了。

    回到寝室，埃尔文也上床入眠。

    1992年的圣诞节就这样过去了。

    之后的几天，埃尔文的主要工作就是继续提高自己制作魔力唤醒药水的熟练度，同时还要帮赫敏复原她原本的形象。

    她身上猫的特征正在逐渐减少，情绪也逐渐稳定，毕竟一身猫毛也不影响她学习，而连续几天待在寝室对她而言更不算什么，她耐得住寂寞。

    倒是苦了哈利和罗恩，这俩小朋友要负责给赫敏带饭并且帮她去图书馆借书。

    赫敏甚至要埃尔文教她变形阻断咒，因为她并不能在图书馆的公开资源里找到有关这条咒语的记录。

    由此可见里德尔提供的知识还是非常有价值的。

    在第六天的时候，赫敏已经基本复原，但还保留着猫耳和尾巴，毕竟是多出来的身体部分，不像毛发那样能够轻易消去。

    这个时候埃尔文突然告诉她一个非常不好的消息，复方汤剂用完了，复原过程只能暂停。

    “我当然不是故意的。”在面对海狸鼠小姐，哦不，现在应该是狸猫小姐睁圆的眼睛时，埃尔文很是淡定地解释道：“我早就尝试去购买原料制作更多的复方汤剂，但那需要时间。事实上你应该感谢我，在必须药物的剂量不足的情况下还能够让你大致复原，从第一天开始我就很严格地在控制用量……”

    “那我该怎么办？”赫敏感觉自己要疯了。

    “有一种办法是手术切除你的耳朵和尾巴……”

    “你认真的吗？”赫敏更加生气了。

    她可不相信埃尔文有能力独自替她做外科手术。

    “这确实是个可行的方案，”埃尔文一副很认真考虑的样子，“但我怀疑猫耳和尾巴其实是你自己身体原本的某个部位，猫耳可能是由部分头骨和头皮变形而成，而尾巴则原本是你的尾椎骨……如果真的直接切掉的话，有概率造成不可预测的后果。”

    “……”

    “所以我建议你还是维持现状，你的头发很浓密，而且是深色的，遮住猫耳应该不是问题，而尾巴有长袍罩着，平时应该看不出来，假使一不小心被舍友发现了，就告诉她们你有某种特殊爱好。”

    赫敏下意识地捏紧粉拳，然后又松开，她盯着埃尔文，想从他的脸上找出揶揄和嘲笑的痕迹，但是没有，这家伙脸色平淡，完全不像是在开玩笑。

    赫敏发现自己一时半会儿竟然生不起气来了，“那就这样吧。”她有些无奈地叹了口气。

