    第69章 濒死！

    “不应该，不应该……”

    王秋收跪坐在地上，愣愣的看着眼前，这人生中算是第二个先生的苏先生！

    随着王秋收的心境发生变化，此时他身上的剑意掺杂着魔气，一并迸发而出！

    他一声怒吼，双眼此时有些发红，身上的魔气大盛，似要丧失理智一般！“啊！”

    一旁的赵菲儿瞬间被这股强大的气浪击退数步。

    李自古也皱了皱眉头，随后不打算给王秋收机会，直接两剑挥出。

    剑气极为磅礴！

    感受到剑气的到来，王秋收伸手拿起紫霄，随手两剑打散了李自古的剑气。

    李自古一愣，“一流顶尖高手？那也得死！”

    身形瞬间消失，下一刻，出现在王秋收身后，对着王秋收的后背就是一剑砍去！

    紧急关头，王秋收侧过身，飘雪砍在王秋收的左臂之上，鲜血瞬间湿透了儒衫。

    可此时的王秋收好像浑然不知疼痛一样，直接回过身，一记夜幕对着眼前近在咫尺的李自古挥出。

    李自古也没想到此时魔气入体的王秋收会如此疯狂，来不及多想，只能调动身体全部剑意，在抵挡这一剑。

    感受到了李自古身上的剑意，王秋收咧嘴一笑，身上的剑意和魔气同时倾泻而出！

    李自古瞬间被这股力量击飞出去！待到他稳定身形以后，已经距离王秋收十丈开外了。

    “剑意如此之强？”

    王秋收咧开嘴笑了笑，“你上次跟孤剑圣打的时候，不也是保留实力了吗！”

    听闻，李自古放生大笑，随后身体慢慢悬空，整个人于天空之中原地消失。

    下一刻，出现在王秋收身后，直接一剑挥出，再下一刻，又出现在远处天空！

    以此反复，王秋收根本来不及反应，十数剑，仅仅只是一瞬间的事！

    等眼睛捕捉到李自古的时候，王秋收的身体已经不由自主的跪倒在地上，感受着身体被砍了十数剑，却没有一丝疼痛，王秋收咧开嘴角，用紫霄支撑着身体，站起身。

    “我有一剑，名君子且行！”

    看着自己脚下的一大滩血水，王秋收的大脑有些麻木，他只想不惜代价，杀了眼前的人，杀了眼前一切人！

    一剑挥出，原本光明正大的剑气，变成灰蒙蒙的一片，其中还有鬼哭狼嚎之声传出。

    “君子且行？不如叫百鬼夜行！”

    李自古又是一记“冬至”挥出，君子且行在接触到冬至的一瞬间，瞬间击溃“冬至”，直奔李自古面门！

    李自古眉头一皱，见已然避无可避，横剑在面前，君子且行砸在飘雪上，李自古的身影直接被击飞出去！

    在飞出的途中，王秋收的身影瞬间出现李自古身前，举起手中紫霄，一连串的流星砸在李自古的身上！

    片刻之后，王秋收的眼神有些涣散，他低头看了看自己身上不断往外渗血的伤口，脑海里不断浮现“杀！杀！杀！”

    他低吼一声，“杀！”

    随后，整个身体再次原地消失，下一刻，直接被李自古一脚踢回原来的地方！

    因为王秋收这一系列以命换伤的打法太过猛烈，导致刚刚李自古完全没来的及散发出剑意，身上长袍被剑气划出数到口子，脸上也出现了极小的一道划痕！

    李自古看着眼前的王秋收，杀心越发浓郁，“我看你能撑多久！”

    而王秋收此时的杀心，相比李自古只多不少！

    此时魔气充斥着他的大脑，王秋收已经丧失了最基本的理智，他现在只是想杀，杀尽眼前一切人！

    “吼！”

    一声低吼以后，王秋收的身影再次冲向李自古。

    李自古看着远处发疯般跑来的王秋收，冷笑一声，“今天我就为民除害，斩妖除魔！”

    “万古！”

    一剑挥出，剑气快到似乎是直接出现在王秋收面前一般！

    凭借着本能，王秋收挥出了他学自江湖剑中人的那一剑！

    两道剑气相撞，随着“铿”的一声，紫霄剑身从中间被一分为二，产生的巨大爆炸直接让王秋收倒飞出去！

    此时藏剑山庄内，刘欣月突然感觉自己的心脏像是被一只无形的大手捏了一下一样，片刻之后，恢复原样。

    李自古看着地上王秋收残留下的剑气，不由一阵心惊，这要是让他在有理智的情况下挥出这一剑，自己要是在想赢下这场战斗，就不会那么容易了！

    在地上翻滚了无数次以后，王秋收最后没能爬起来。

    李自古走到王秋收身前，手中长剑对着他的脖子，由衷的说了一句，“能力压刘欣月和叶傲的年轻一辈第一人，果然名不虚传！”

    就在李自古想要杀掉王秋收的时候，远处传来一阵佛号，“阿弥陀佛！”

    李自古心知不好，立刻挥动手中长剑，打算趁早杀了王秋收，迟则生变！

    就在手中长剑马上碰到王秋收脖子之时，一股无形的力量挡住了长剑。

    “安慈和尚！？你来干什么？”

    远处一个老和尚的身影出现，正是刘子平的师傅！

    “阿弥陀佛，贫僧想保下这位少年，还望李剑圣手下留情！”

    李自古眉头一皱，“不可能！他身上魔气极重，要是任由你放虎归山的话，可能会掀起一场武林浩劫！你一出家之人，怎可任由如此！”

    老和尚微微一笑，身后同刘子平一样的金色大佛立刻显现，三个头颅，皆双眼怒视李自古，“此地并无他人，李剑圣无需说那些官场之话，一句话，放还是不放！”

    李自古眉头一皱，似乎有些怒意，但想到自己和他的实力差距，还是仔细思索了半天。

    “留他一命可以，但我要废他武功！”

    老和尚点了点头。

    李自古在此抬起手中长剑，放置于王秋收丹田之上，眼神中闪过一丝狠辣！

    “阿弥陀佛，贫僧奉劝李剑圣，废武功可以，若是有别的心思，贫僧保证，武林之中又会少一个自私自利的人！”

    李自古冷哼一声，废除王秋收的武功以后，带着赵菲儿离去。

    老和尚从怀里掏出一枚丹药喂王秋收服下以后，一把火烧了苏先生的茅草屋，随后又将苏先生埋葬，最后盘膝坐在王秋收身边，开始吟诵佛经。

    第七天，见王秋收身上的伤已无大碍，老和尚咏唱一声佛号，起身离去！

    (本章完)

