    宋婉宜知道阮乔在说谁。

    就像是阮乔了解宋婉宜的心思。

    两个人在一起相处的时间太久，彼此太过了解。

    关于温斯特，哪怕宋婉宜从没有开过口，没有在阮乔面前说过。

    她也是心知肚明的！

    宋婉宜松了口气，勉强笑了笑，转身离开。

    阮乔若有所思的趴回封御琛怀里。

    倒是封御琛听得一头雾水，托起她的小脸问。

    “你跟宋婉宜，在打什么哑谜？”

    阮乔笑笑，“真想知道？”

    封御琛被她狡黠的样子逗笑，心头阴郁驱散不少。

    “嗯。”

    阮乔喟叹一声：“其实……关于温斯特的。”

    “温斯特？！”

    封御琛眉宇成川，语气变冷：“裴初身边那个心腹？”

    阮乔点头。

    “你是说，宋婉宜跟温斯特之间……他们？”

    阮乔捉住他的手腕，小声警告：“不准你告诉任何人呐！其实，我也不是太清楚，只是隐约能感觉到，他们之间不对劲。”

    “所以刚才，江遇提议对温斯特下手，被我拦住了！我知道婉宜自己不会开口阻拦的！”

    封御琛绷紧嘴角，没说话。

    阮乔忽闪睫毛，将小脸使劲贴上封御琛的侧脸，低低说。

    “有些话，婉宜不能说，只能我帮她，虽然我也很想找到裴初，断绝他在暗处加害我们的可能，但是……”

    “所以，你能理解我的对不对？”

    封御琛沉默。

    眉峰处的森寒挥之不去。

    他对那个温斯特并没有太多的印象。

    唯一一次，就是温斯特带人来祁家城堡，将阮乔给带走的时候。

    封御琛亲眼看见温斯特，带着阮乔绝尘而去。

    当时，他压抑的煞气跟恨意，是想要了温斯特命的。

    阮乔半晌没听到他的回答。

    再加上他周身越来越低的气压。

    很快明白封御琛不高兴！！

    看不清楚他的表情，她咬唇，小手胡乱的去摸他英挺浓邃的面容。

    果然摸到了男人拧起的眉峰。

    阮乔：“我护着温斯特，你……你生气了？”

    柔嫩的指尖，点着他的额头跟眉心。

    封御琛垂眼，“没有。”

    说罢。

    拉下了阮乔的小手，放在薄唇边怜惜的吻了又吻。

    “哪里舍得生你的气，我永远都不会生你的气，无论你要做什么……我都支持你。”

    阮乔摸他削薄的嘴角，轻笑一声。

    “好！”

    封御琛说：“只是……裴初的行踪，我再麻烦一下大哥吧，看看能不能找到什么消息。”

    阮乔靠回他怀里，疑惑问：“封家的大少爷，封宴羽吗？”

    封御琛为她找了一个舒服的姿势抱着。

    “嗯，你知道我大哥？”

    阮乔笑笑：“听阿湛说过，你们封家跟祁家的纠葛，太深了。”

    自家大哥跟祁家祁烟的事，封御琛不好做评论。

    只是阮乔提起这一茬，封御琛想起了一件事，心中很有疑惑。

    “小乔。”

    “嗯？”

    封御琛回忆起之前在见祁烟的事。

    “上一次在医院，我听你催祁烟回去，说安儿自己在M国那边不放心，祁家有叫安儿的人吗？”

    阮乔：“…………”

    “有，有吗？”

    她小脸微变，低头往封御琛怀里藏。

    阮乔根本不记得自己说过这句话，更不知道封御琛心思缜密到这种地步，一句话都能被他抓住。

    糟糕，真是糟糕！！

    阮乔多少有点心慌。

    她不会把祁烟给卖了吧！？

    封御琛肯定点头：“嗯，有，所以……安儿是谁？”

    阮乔抿抿柔唇，茫然摇头：“啊，我不记得了。这肯定你听错了啊，祁家没有什么安儿。”

    封御琛挑眉，修长手指捏住她的下巴。

    “真的？”

    阮乔点头，漂亮的眼眸干净透亮，没有一点撒谎的样子。

    “绝对是你听错了！！”

    她说的信誓旦旦！

    封御琛认真打量她，确实没在阮乔脸上察觉什么异样。

    “好吧。”

    封御琛放开她，不再追问。

    “也许真的是我听错了……我还以为……”

    阮乔额头抵着他的肩膀，心虚的问。

    “你以为什么？”

    封御琛沉思，淡淡道：“我还以为，祁烟有了一个孩子，也许是我大哥的孩子。现在想来，可能是我多疑，毕竟……经过了五年前那件事，她那个情况，怎么可能有孩子呢。”

    “怕是这一辈子，都不可能有了……”

    最后一句话。

    封御琛语气渐低。

    是对自家大哥跟祁烟之间感情的惋惜。

    阮乔却松了口气，拍着自己的胸膛。

    幸好，封御琛没有起疑。

    虽然她跟封御琛夫妻同心，彼此之间不应该有隐瞒的秘密。

    但是……

    祁烟的事，确实要瞒着封御琛的。

    否则，封御琛知道，就代表了他那个大哥知道了。

    阮乔装作没听见他的惋惜，双手抱住他，撒娇道。

    “好了，我饿了，去吃饭吧！还有……待会儿我要见见陈医生，问问什么时候眼睛才能好！”

    封御琛注意力立刻被转移，不再去想其他。

    “好。”

    抱着阮乔往餐厅走。

    阮乔又想起一件事，认真跟他说。

    “我们要对付裴初，但是他妈妈就算了吧，虽然是拿她当把柄，但是……让唐毅跟手下人别苛待了她，一个女人，还是个疯子，犯不着脏了我们的手。”

    “等到解决了裴初，把她再送回去吧。”

    阮乔不想跟一个疯疯癫癫，完全不通人事的女人计较。

    封御琛知道她心软。

    他也没兴趣去欺负裴初的母亲。

    “好。”

    ……

    深夜。

    H国边境小镇。

    一间不起眼的旅馆中，整个四楼都被包了下来。

    七八个训练有素，身材魁梧的手下，团团将周围戒备住，不允许任何人靠近。

    在幽暗冗长走廊的尽头。

    最里面的那间房间里。

    传来男人粗、重的喘.息声。

    刺目的白炽灯下。

    深色沙发上。

    靠着一个半光着上半身的男人。

    男人紧闭着眸，浓密细长的睫毛，因为吃疼，不停的颤抖。

    他浑身肌理分明，身材劲瘦修长，皮肤偏向H国人的白。皙。

    只是这样的冷白皮肤上，沾染了大片大片的血迹！！

    紧绷的腰腹处，是骇人的伤口。

    皮肉外翻，汩汩渗血。

    触目惊心！！

