    再往下看。

    妖魄，就是这个游戏的货币，正常来说，只有氪金或者做任务才能获得。

    可以拿来抽奖，也可以购买各种宝物。

    区服就很好理解了。

    蓝星，应该就是自己穿越过来的这个世界的名字。

    而九州，大概就是现在的这片土地。

    废土嘛......

    易阳一路跑过来，这里确实就是废土。

    不过，似乎成为废土的时间还不是特别长。

    当时地上有很多血液什么的，甚至都还没有完全变干。

    再看这只凶狠地不像是普通猛兽的怪物，易阳意识到，自己穿越过来的这个世界，不一般！

    不过，既然这里在不久前还是文明，只是因为怪物的袭击而变成了废土。

    这就说明人类文明应该还是在的。

    易阳决定自己接下来的行动：找到人类文明。

    而第一步，就是尽可能地在这片废土里生存下去！

    “打开行囊。”

    易阳原本只是测试一下这个功能，意外地发现里面居然真的有东西。

    “灵妖成长包？新手套装？什么东西？”易阳边想着，边将意识放在这两个东西上。

    灵妖成长包：内含供给灵妖升级的资源，可以将一只1级灵妖直接提升到8级。

    新手套装：内含学徒长剑*1、学徒护额*1、学徒轻甲*1、学徒短靴*1，直接开启。

    “好东西！”易阳眼前一亮，直接先将新手套装打开。

    学徒四件套立马就出现在了行囊中。

    试试能不能提取出来。

    易阳心念一动。

    只见一道光华闪过，一柄略显古朴的长剑、一条带子、一件半身皮甲和一双靴子便出现在了易阳面前。

    “太棒了，真的可以！”

    易阳直接抓起学徒长剑，一剑斩在身前的猎犬怪物身上。

    白刀子进，红刀子出！

    那原本费劲了易阳九牛二虎之力才破防的身体防御，在这把学徒长剑前，却像是不存在一般。

    易阳只感觉到了些微的阻力，便切了进去。

    “神器！”易阳愈发惊喜。

    接下来，他又大概看了一下其他三件装备。

    毕竟是游戏装备，是可以直接查看装备属性的。

    估计是因为是初级装备的关系，这一套装备能增加的属性比较单一。

    武器加攻击40，护额加血量100，护甲加防御40，鞋子加速度20。

    只可惜他个人面板上没有数值，也对比不出来到底这数值是算好还是不好。

    但想来既然是新手套装，为了套住玩家入坑的东西，应该效果还算不错吧？

    嗯，仅限于不错。

    不过这装备他好像穿不上？

    大小不太一样。

    易阳研究了一通后，也没找到个人面板上哪里能穿装备，只能暂时作罢。

    最后他又看向【灵妖】。

    打开之后，他眼前一亮，爆发出惊喜之色。

    在空荡荡的【灵妖】这个界面中，亮着一个图标。

    那是一只身上是赤红色、双翅是金色的小鸟儿。

    在小鸟儿的图标上，还写着“迦楼罗”三个字。

    迦楼罗，他自然是略有耳闻的。

    传说，迦楼罗是护持佛的八部天龙之一，每天要吞噬一条龙王和五百条毒龙，是一种非常强大的生物。

    它还有一个比较让人熟知的名字。

    金翅大鹏雕！

    不过，它其实并不是《山海经》中的角色。

    但正如鲲鹏一样没有出现在《山海经》中，却往往被人当做其典型生物一样。迦楼罗因为它的怪异长相和强大，也经常被人混入《山海经》体系的妖怪中。

    不过，这款游戏里的迦楼罗，与真正的显然又不大一样。

    因为在这是一款卡牌游戏，而卡牌是可以反复抽到的。

    换言之，每一张卡牌都可以认为是一个不同的个体，而单张卡，就是以这个卡的名字为族群的灵妖之一。

    形象一些的话，大概可以理解为宝可梦那种。

    虽然一说皮卡丘就想起了皮神，但实际上皮卡丘是一个种族，所有会放电的耗子都叫皮卡丘——艾欧尼亚那只除外。

    此外，还有一点。

    众所周知，国产换皮手游为了吸引某些氪金母猪氪金，会花费不少心血在原画和模型上。

    作为换皮手游之一，这款游戏显然就很好地继承了这一项“优良传统”。

    易阳记得当时听到同时讨论，说是这游戏里把灵妖全都化成了帅哥靓女的形象，然后又为了符合妖怪的题材，留下了部分“妖”的特征。

    据说这样还能吸引大波福瑞控的眼球。

    “就是不知道抽到的这只迦楼罗是帅哥还是靓女？”易阳点了一下迦楼罗的头像，一边想着。

    头像上看毕竟只是只鸟，也看不出来。

    【是否召唤？】

    嗯？

    召唤？

    什么意思？

    “是？”易阳心中隐隐有个猜测，然后确认了一下。

    唰！

    一道小小的身影凭空出现在易阳面前。

    “迦楼罗！”易阳惊喜地叫出声来。

    “啾啾！”迦楼罗抬起头，明亮的大眼睛看着易阳，呆了一下后，立马叫了起来。

    让易阳意想不到的是，这小家伙第一反应居然是躲起来！

    它嗖的一下躲到了猎犬怪物的尸体后面，只露出一个小脑袋，悄咪咪地看着易阳。

    易阳莞尔一笑，伸出手：“快过来。”

    见易阳伸手，迦楼罗先是害羞地用翅膀捂住自己的眼睛。

    听到他的话后，它犹豫了一下下，然后开心地蹦到易阳的手上，还伏低了身子，将毛茸茸的脸颊在易阳的掌心蹭了蹭。

    “真乖！”

    易阳伸手摸了摸迦楼罗的小脑袋，迦楼罗害羞地将脑袋埋在自己的胸口，只用一只圆滚滚的大眼睛偷看着易阳。

    “小家伙，刚刚是你救了我？”易阳轻声询问道。

    “嗯呐(?ω?)！”

    迦楼罗小脑袋连点，看那样子，就差把“你快夸我”几个字写在脸上了。

    “真棒！”易阳揉了揉它的小脑瓜。

    迦楼罗立马眯起眼睛，一脸享受的样子。

    “哈哈！”易阳笑了起来，同时查看起迦楼罗的属性。

    【姓名：迦楼罗（可更改）】

    【种族：迦楼罗】

    【品质：史诗】

    【等级：LV1（武徒一级）】（已自动转化为当前世界等级）

    【天赋：大音希声（最美好的音乐并不是用耳朵去倾听的）】

    【技能：祈福梵音、化羽为剑】

