    虽然被泠月柔和李盛鹏打扰了兴致，不过此次来玉竹城也是收获了一枚五品丹和一本灵阶上品武技，毫无疑问，此行非虚。

    .....

    自从玉竹城回到了宗门之后，又是过了大半年的时间了，距离千宗圣会也是越来越近了。

    在此期间，君天夜将几颗灵神丹一枚五品中等紫金丹还有真元丹全部都吸收掉了。

    已经是顺利的达到了先天境三重。

    毕竟像是这些五品丹药，别说那些小势力了，就连那些一等宗门当中的弟子，也不是什么人都有着资格服用的。

    只有着那些一等宗门当中特别出众的弟子，比如长老座下首席，或者是宗主的真传弟子，才有着可能享受到五品丹药这等级别的资源。

    如果不是有着这机缘转让系统，像是在这碧雪宗门当中，而且君天夜这平庸的资质，是根本不可能用的上这等上好的资源的。

    这还只是因为君天夜资质平庸，如若是换做叶祁雪那等天资的话，服用这么多上好的资源，肯定不止达到这个水准。

    轰！

    碧雪宗门。

    后山。

    一声巨响传出，宗门弟子也是都下意识的朝着那边看了一眼，不过很快就继续做自己的事情了。

    似乎已经是习以为常了一样。

    “哎，大师兄可真是拼命，这么一大早的，又在修炼了。”

    “是啊。也都怪我们无能，实力太差，不然的话大师兄和小师姐也不至于如此辛苦。”

    因为碧雪宗人太少了，而且都是实力十分平庸之辈，虽然有着叶祁雪这一个可以和一流宗门弟子对抗的人。

    但是一个人的力量终究是有限的，其余的宗门派上场的都是在年轻一辈当中，一等一的高手，碧雪宗拿什么和人家比呢。

    后山之处。

    在结束了上午的修炼之后，君天夜也是深深的舒缓了一口气，此刻的他已经是满头大汗，汗水已经是将衣服都给浸湿了。

    不过君天夜的脸上却是浮现出了笑容。

    因为这小半年来，君天夜不仅仅是在提升自身的能力，还将那些武技心法都已经是熟练了。

    可以发挥出现在实力所能够发挥的极限水准了。

    君天夜资质的确不行，但是对于武学的悟性很高，所以想要修炼这些武技心法，也并不是一件特别难的事情。

    虽然君天夜现在的水准勉强可以挤入那些一等宗门那些出众弟子的行列之中，这都是资源堆出来的。

    不过千宗盛会，是南域一个十分大型的比试了，期间会有着众多天资出众的年轻一辈同台竞技，所以绝对不能够大意。

    毕竟那些都是天才弟子，全部都是有着出众的老师，还有丰富的资源所培养出来的。

    想要在这些人里面脱颖而出的话，绝对不是一件容易的事情。

    更何况，碧雪宗能打的也就君天夜也叶祁雪两人，相比起其余的宗门，他们所要承受的压力毫无疑问会更大。

    叮。

    「检查到附近一公里之内有机缘存在，宿主请不要错过。」

    君天夜刚刚离开后山的时候，那毫无感情的机械式声音传了过来。

    嗯？

    在碧雪宗里面还有机缘？

    这倒是让君天夜没有想到的事情。

    毕竟碧雪宗都已经没落了，能够拿得出手的东西，师傅都早就拿出来了，除非是一些师傅都不知道的机缘。

    君天夜懒得管那么多，直接是顺着机缘指引的地方走去。

    “藏书阁？”

    君天夜一路来到了藏书阁之处。

    不过碧雪宗门的藏书阁里面，都是十分空荡的，里面都是一些十分普通的书籍，没有什么厉害的武技心法。

    不然的话，早就拿出来了。

    但是既然机缘指引到了这个地方，不管什么品阶，反正肯定是会有着机缘存在的。

    蚊子再小也是肉，有总比没有好。

    君天夜一路也是来到了藏书阁最上层，这里已经很久没有人来了，都已经有着一层灰尘了。

    在感受最强烈的地方，是一面墙壁，看起来并无特殊之处。

    不过指引在这里，那么这里肯定是隐藏了什么。

    君天夜试着在墙壁上敲了几下之后，一个暗格也是直接被打开了，只见一本书出现在了眼前。

    果然是有着东西隐藏。

    “天阶上品心法。”

    将那暗格里面的东西拿出来之后，发现了是一本天阶心法，并非武技。

    素女心经？

    君天夜看了看这心法，从这名字上看，就算是没有这机缘转让系统，这东西君天夜也用不了啊。

    这一看就是给予女性所创造而出的心法，不适用男性。

    到时候不会给予的奖励也是那专门给女性所使用的心法吧，如果是这样的话，那么也只能够在给叶祁雪了。

    虽然说得到的奖励在赠送的话，不会在有奖励了，但是总比留着没有用要好，毕竟叶祁雪也不是外人。

    “祁雪。”

    君天夜在拿到心法之后，也是立刻前往了叶祁雪的房子去。

    因为也想要知道能够得到什么奖励，现在也是迫不及待的要将这素女心经送出去。

    毕竟离千宗盛会已经没有多久的时间了，君天夜想要做最后的努力。

    “师兄，我正好想去找你呢，快进来吧。”

    说着，在君天夜进来之后，也是将房门给直接锁上了。

    “找我？有什么事情吗？”

    “师兄先说吧，是要给我什么东西吗，武技还是心法，或者是丹药呢？”

    叶祁雪知道自己的师兄找自己基本都是送东西给自己，她也不奢望师兄找自己聊天谈心了。

    毕竟师兄目前看来，对于修炼肯定是排在第一位的。

    “真是什么都瞒不过你。”

    君天夜将刚刚在藏书阁找到的心法拿了出来给了叶祁雪。

    “素女心经？”

    “嗯，这个只有你可以使用了，总不能够让我一个男人修炼这个吧。”

    叶祁雪看了看也是，这不看内容，光是看这名字就能够看得出来，这是给女子所创立出来的心法。

    “谢谢你，师兄。”

    叮。

    「宿主成功转让机缘，获得灵阶中品心法，卍字心经。」

    灵阶级别的心法。

    修炼此等心法，能够抵御众多魅术，幻术，大幅度提升灵气和体力的恢复速度。

    简单明了的说明，却是有着如此强大的效果，这让君天夜也是十分的兴奋。

    君天夜已经是迫不及待的回去修炼了。

    不过看叶祁雪的样子，是找自己有事情的，所以也只能够是先暂时等待一下了。

    “祁雪，说吧，找我有什么事情？”

    “师兄跟我来吧。”

    叶祁雪将心法给放好之后，带着君天夜来到了她闺房的后面。

