    “小秘书屁颠屁颠跑过来，向大老板您汇报日常工作，这不是分内的事情吗？”

    李依依甩了甩干练的短发，抿了抿烈焰红唇，故作委屈的说道：

    “不然，大老板您如果不开心了，给我穿小鞋怎么办？”

    你可拉倒吧，还给你穿小鞋，你就是个“行走的五十万”，看着眼前打扮潮流，御姐范十足的都市丽人，温言也有些无奈。

    他可从来没有真把李依依，当做普通秘书来看，毕竟这可是能在七里香集团，都能混到副总位置的职场女强人。

    论工作上的能力、手腕，堪称弱化版的某个正在埋头干饭的女总裁。

    如果没有王洛栖从中牵线搭桥，或者还许诺了什么未来的好处，李依依才不会来神机科技，这个草创班子，做他的小秘书呢。

    温言也有自知之明，以他现在的实力、地位、名望，都远不足以驯服，眼前这个身材火辣的职场精英。

    在李依依心里，王洛栖才是她真正的老板，而对他这个现任老板的印象，恐怕还停留在，那个每天需要她接放学的小老弟。

    看了眼依然杵在门前的温言，李依依笑吟吟的说道：

    “我今天过来，可是有很多事情要向您汇报，而且一时半会儿，恐怕都说不完呢。”

    她低头看了看脚上的白色高跟鞋，又瞄了眼客厅里的沙发，眼神里流露着希冀的光芒。

    不愧是秘书出身的职场精英，这表情控制能力还真是细致入微......温言暗自撇嘴，从这个的眼神里，他领会的意思是：

    “小老弟，你还傻愣着干嘛，老娘脚都快站酸了，还不请我进去喝杯茶？”

    但李依依的表情却很自然，眼神里的希冀，透露着对他这个老板的尊敬，让他连挑刺的机会都没有。

    至少，人家的表面功夫做到位了，而且心里还有底气，并不憷他这个名义上的老板。

    “既然要汇报的事情有很多，那你就别浪费时间了，咱们现在开始吧。”

    温言侧身站在门旁，半点挪动脚步的意思都没有。

    在刚才打开房门，看到俏生生站在门前的李依依，温言就明白了王洛栖的意思。

    这明显是要打发他去上班，换李依依在家里照顾她的节奏。

    如果王洛栖请别的朋友来家里照顾她，哪怕是远在京都的老阿姨折返了回来，他也可以光明正大的赖在家里，而且，理由都很充分——

    反正去工作室也是闲着，还不如待在家里照顾洛栖姐呢。

    但现在上门的是李依依，那就直接把他的后路给堵死了。

    《虹七》这几天就要播出，工作室肯定需要主心骨坐镇，而在神机科技有这个影响力的，也就只有他和眼前的李依依两个人。

    现在李依依来了七里香都，那他肯定就要颠颠儿的去上班了。

    “老板，我是哪里做错了，惹您生气了吗？”

    李依依拎着坤包，双手并拢在小腹，语气里透着一丝谨小慎微。

    瞥了眼正在低头干饭的王洛栖，她咬着红唇，眼里泛着雾气，压低声音道：

    “人家就是个初入职场的小萌新，如果有哪里做的不好，您一定要告诉我，我一定会好好改正的。”

    你搁这玩角色扮演呢，看着故意调戏自己的短发丽人，温言板着脸不说话。

    其实，他也很是无奈。

    以前他还小的时候，或许是受了身体的影响，每次吴晚晴稍微逗弄一下，他就会面红耳赤，脸红的像个小苹果。

    李依依有次恰好见到，就像是打开了新世界的大门，从此，就学会了这个压制他的小窍门。

    温言有时候也很疑惑，女人见到可可爱爱的小正太，是不是都想调戏一下。

    无论是知书达理、温婉大方的老阿姨，还是干练成熟、谨守本分的小秘书，都以逗他为乐趣。

    这难道就是沙雕网友口中的，越是清纯的事物，人们就越想把它弄脏？

    当然，这两个女人也都很有分寸，只要王洛栖在的时候，她们从来不和他开玩笑。

    见温言板着脸，不为所动，李依依眨巴眨巴眼睛，让美眸里溢出更多水分，变得水波盈盈：

    “您如果是生气了，可以狠狠的惩罚我，但请不要给我穿小鞋呀。”

    呕，我要yue了......看着故作楚楚可怜的李依依，温言很想像十几年前，女频文里的霸道总裁那样，直接来个壁咚。

    然后，死死捏住她的下巴，说出那句火出圈的圣经：

    “呵，女人，你是在玩火。”

    但是他现在这个年纪，说出这么油腻的话，只是想想就尬的抠脚。

    而且，就在王洛栖眼皮子低下，没有十年脑的血栓，他也做不出这么作死的事情。

    “依依姐，我也想给你穿小鞋，可惜，你这个尺码，女装店里恐怕找不到啊。”

    温言摇了摇头，一脸的唏嘘：“这么大的脚丫子，每次买鞋的时候，估计都是在难为人家鞋店老板啊。”

    “温小言，你放屁呢……”李依依直接被整破防了。

    她的脚丫子是有些大，但也没有温言说的这么夸张。

    “你们两个在那嘀嘀咕咕说什么呢？”王洛栖突然开口问道。

    “总裁，我正在给老板汇报工作呢？”李依依抢先开口。

    虽然最后是她处在下风，但她还是担心温言会恶人先告状，这家伙不讲武德，以前可是没少这样干。

    作为曾经的贴身大秘，李依依很清楚温言在王洛栖心中的分量，每次耳边风那么一吹，她多多少少就要吃个暗亏。

    因为，在她和温言之间，王洛栖肯定会毫不犹豫的偏帮温言，从来没有过意外。

    “小言，你依依姐过来，你就让她在门口讲事情，我以前是怎么教你的，还懂不懂规矩？”王洛栖放下筷子，皱了皱眉头。

    温言：“……”

    好吧，他差点忘记了，女人的嘴、就是骗人的鬼。

    刚才还信誓旦旦的说着，先前的事情已经翻篇了，以后谁也不许再提，这才过了五分钟不到，就要给他穿小鞋。

    果然，这很王洛栖，报仇从来不隔夜。

    李依依：“？!”

    我的天呐，总裁这次竟然帮我说话了，我不是在做梦吧，李依依眨了眨眼睛。

    难道是我幻听了？

    她经常和温言闹着玩，还从没见过，王洛栖会帮她训斥温言呢。

    “你还杵在那里干嘛，快让你依依姐进来啊。”

    王洛栖板着脸，像是训斥熊孩子的家长：

    “你现在都已经成年了，还总是没大没小的，你依依姐这些年可没少疼你，她来家里，你不帮忙端茶倒水也就算了，还让她站在门口谈工作，这像什么话，这像什么话，啊？”

    总裁真的是在帮我说话，李依依握着拳头，居高临下的斜睨了温言一眼。

    “看到没有，总裁都发话了，你还不赶紧请姐姐进去？”她无声说道。

    看着来回开合的烈焰红唇，温言算是被动体会到了，什么才是小人得志......简直像极了他原来背刺李依依的样子。

    他让开身子，比了个请的手势，咬牙说道：

    “依依姐，您请进！”

    哼，十年了，我终于出口恶气了......李依依拍了拍温言的肩膀，用平淡的语气说道：

    “嗯，还算懂事。”

    似是想到了什么，她赶紧从口袋里掏出来个东西，塞到温言的手里：

    “小言这么乖，姐姐要给你个奖励。”

    欺人太甚......看着手里的大白兔，温言的眉头狠狠跳了跳，这个女人还把他当小奶娃嘛？

    “怎么你不喜欢吗？”李依依故作疑惑的说道：

    “这可是来的路上，我特意绕路给你买的，赶紧尝尝，看看味道怎么样，我知道你就好这口……”

    其实，这是早上她给家里的小侄子买的，刚好兜里还剩下一块，她就喜欢逗小孩子玩。

    不过，大哥家的那个小不点，没有温言小时候可爱。

    神他喵，就好这口，看着手里的奶糖，温言真想把李依依给直接赶出去。

    他现在可是她老板哎，这个小秘书竟然给他大白兔吃，这像话吗？

    “既然是你依依姐特意给你准备的礼物，那你还不赶紧收下。”本来冷眼旁观的王洛栖，突然从旁补了一刀。

    “洛栖姐，你你你……”温言目瞪口呆，扭头看向王洛栖。

    这波突如其来的背刺，是他完全没有料到的。

    “我我我，我怎么了？你把舌头捋直再说话。”王洛栖翻了个白眼。

    她看向李依依说道：“依依，你真会挑礼物，看把我家小言激动地，我代他谢谢你啊。”

    “总裁，您太客气了。”李依依连忙摆手，一脸的谦虚，顺势又补了一刀：

    “其实，我也是看家里的小侄子喜欢吃，这才给小言顺带也买了一份，没想到他竟然这么喜欢，对了，我侄子今年才四岁半……”

    “才四岁半啊，他比我刚认识小言的时候还要小啊。”

    王洛栖叹了口气：“唉，没想到小言的口味，是越活越倒回去了，这就是老人家常说的童心未泯吧。”

    你们两个够了啊，看着一唱一和的两个女人，温言岔开话题：

    “依依姐，你吃过早餐没有，要不一起吃点？”

    “我在家里已经吃过了。”

    “那你坐下歇歇，我给你倒杯水。”温言继续招呼道。

    只要现在不提奶糖的事情，端茶倒水这还不是小事情嘛。

    从成年以后，他最忌讳的就是，在王洛栖面前表现得太幼稚，这会让他感觉有小马拉大车的嫌疑。

    总之，心里会有亿点点的尴尬。

    “你就先别忙活了。”王洛栖眨眨眼睛，一脸的玩味：

    “现在也算是夏天了，魔都的温度已经很高了，你还是先把奶糖吃了吧，免得待会儿化了，辜负了你依依姐的一片心意。”

    你是非要看我笑话是吧，看着王洛栖眼里的调侃，温言脑海里突然响起了一段bgm——

    我最爱的人，却伤我最深，我最爱的人，你如此残忍……

    “是啊，是啊，我侄子说这个奶糖可甜了呢，你如果不吃，那就是你的损失。”李依依从旁打辅助。

    看来不吃是过不去这个坎了，温言知道王洛栖心里肯定还有怨气。

    毕竟，她从小到大就没有吃过什么亏，今天却阴差阳错的栽在了他的手里，不仅坦诚相待了，还差点被他径直而入。

    如果不让她出了这口气，接下来的这段时间，他肯定没有好日子过。

    与其一直防备着她找茬，倒不如现在就给她个出气的机会。

    毕竟，只有王洛栖念头通达了，才能尽快消除卫生间里的负面影响。

    不就是吃个奶糖嘛，这有什么大不了的，这又不是小孩子的专属零食，好多大人其实也喜欢吃啊......温言努力说服自己。

    然后，他拨开包装皮，闭着眼睛直接将奶糖才进了嘴里，正准备囫囵咀嚼几下，就咽下去。

    但大白兔刚一入口，温言就感觉味蕾受到了刺激，舌下区滋生唾液，混合着奶糖的味道，弥漫在整个口腔。

    啧，真甜，他眼神微微一亮。

    果然，小孩子才是最有品味的生物，小时候的零食竟然这么棒！

    “感觉味道怎么样？”王洛栖一脸的促狭。

    温言瞥了眼她身前的骄傲，含糊的说道：

    “别打扰我回味童年的滋味。”

    ……

    十几分钟后，用过早餐。

    这次温言很有眼力劲，王洛栖刚站起身子，准备打扫战场，他就赶忙起身，按住了她的肩膀。

    “洛栖姐，你脚伤还没好，这两天你就别收拾碗筷了，交给我来就行。”

    “啊，总裁您脚受伤了？”李依依有些惊讶。

    王洛栖只说让她来家里一趟，并未说具体原因，而且，从她进来到现在，王洛栖就一直坐在椅子上，没有移动脚步。

    所以，她也是直到现在才知道，王洛栖竟然受伤了。

    “就是昨天没注意脚下，不小心扭到了，麻烦你扶我一下，咱们去客厅慢慢说。”王洛栖笑着说道。

    “好的，好的。”李依依赶忙扶住了王洛栖的肩膀，搀扶着她向沙发处走去。

    温言隐约间听到了两人的对话：

    “依依，你这两天有时间吗？我想请你帮个忙。”

    “有的，总裁您说。”

    “我现在行动不便，我妈也去京都出差了，本来我是准备请护工的，但是你也知道，在生活中，我不太喜欢和陌生人打交道，所以，想要麻烦下你……”

    见王洛栖全程不提自己，温言微微摇了摇头：

    啧，这女人果然是这个打算。

    收拾好餐具，温言也没等王洛栖催他去上班，就很自觉地会次卧换衣服。

    等他收拾好，走出次卧的时候，就见两个女人，正坐在沙发上聊着闲天。

    听到房门的声音，两女都抬头望了过来，就见到这样一幅画面：

    一个十七八的少年，穿着简单的白色衬衫，搭配条浅蓝的修身牛仔裤，脚上穿着国产某牌的运动鞋。

    他的五官立体如雕塑，脸庞白皙，俊美异常，细碎的刘海，堪堪遮住眉上两指处，显得非常精神，宽肩、窄腰、大长腿，显露出少年人的朝气。

    但逆着阳光的眉眼，却有一分异于这个年龄段的沧桑，眼神里有些忧郁，似是经历了很多故事。

    啧，这家伙收拾一下，还真是帅的晃眼，李依依心想。

    切，就知道臭显摆，王洛栖轻啐一声，她自然知道温言的眼神，是故意为之。

    “洛栖姐，我上班去了。”温言打了个招呼。

    “你先等一下。”

    王洛栖从兜里掏出一串钥匙，丢在茶几上，说道：

    “你成年的时候，我送了你辆车子，但你也不常开，所以，我觉得还是送房子比较合适。”

    “这是楼下501的钥匙，今晚你住在那里就行了。”

    这是想让我搬出去住？！温言皱了下眉头。

