    “这位唐小姐，是瑞宝阁的一名普通珠宝设计师，她父亲开的是建材投资公司，家境嘛！一般，没什么特别的。”

    “什么？普通家境也能被战少爷求婚？”

    宋姗笑而不语道，“人家有能耐嘛！”

    这笑意令人不免乱想，看来是这位唐知夏用攀权附贵了。

    宋姗看着这几位夫人八卦的程度，就想着很快这里的人都知道唐知夏的普通身份了，看她还能得意什么？

    包厢里，唐知夏一看时间，都八点多了，她也该离开了，太出风头也不是什么好事。

    还是离开为妙，唐知夏拉开包厢的门，立即感觉四周的目光都看过来，虽然很多是羡慕的目光，可唐知夏只想低调，根本不想成为众人焦点。

    唐知夏决定不打招呼就离开吧！她伸手提着晚礼服的裙摆，朝大门的方向走去。

    宋姗正一直在找唐知夏，就想看看她这会儿在干什么，冷不丁就看见她朝大门方向迈去的身影，她一怔，难道她要离开了？

    然而，宋姗的目光倏地被一道高挺的身影吸引，只见在唐知夏的身后，席九宸越过人群朝她走去。

    宋姗的眼底闪过一抹怨气，她把酒杯一放，跟向了席九宸的身影，她倒要看看席九宸为什么跟着唐知夏。

    唐知夏刚走出大厅，身后一道低沉冷淡的男声叫住她，“站住。”

    唐知夏不由扭头，只见身后的光影里，席九宸宛如优雅贵族公子走向她，目光冷冷的锁住她，质问，“你真的答应擎野的求婚了？”

    唐知夏的脑子嗡了一下，心想着刚才那场求婚如此的大张旗鼓，他肯定也看见了。

    算了，懒得向他解释了。

    “这是我的事情。”唐知夏伸手按着电梯。

    此刻的大门口，只有服务员站岗，没什么客人，席九宸眯了眯眸，像是忍无可忍某种情绪似的，他一把拽上唐知夏的手臂，拉着她就朝旁边一条通往阳台的通道去了。

    唐知夏哴呛着被他的力量拉着走，她只能在身后气恼地挣扎着，“席九宸，你放开我。”

    可是男人不管不顾，拉着她就走向了此刻无人的一处阳台，这里有很多名贵的盆栽，宛如一个小花园，非常的隐密性。

    唐知夏气呼呼地挣扎着，无奈挣不脱的她，直接被男人按压在了一个角落里，瞬间，男人的俊颜靠近，两个人四目相对，几乎到了鼻尖对鼻尖的程度。

    感受到男人灼热的呼吸洒在她的脸上，她气得一把推开他，压低声音骂道，“席九宸，你混蛋够了没有。”

    “你真的答应了擎野的求婚？你要嫁给他？”席九宸的声音，既像是在温柔地询问，又透着森冷意味。

    如果她说是，他肯定是要咬人的。

    唐知夏别开脸，“关你什么事情？”

    “可我们之间有些事情，见不得人。”男人咬牙切齿地提醒她。

    说得好像他们之间真有一腿似的。

    “那也是你变态，我对你没有任何想法，我们之间清清白白。”唐知夏梗着脖子表示不服。

    灯光下，唐知夏那张撅着的小嘴，就像是抹了上等胭脂一般，散发着香气。

    席九宸的目光好似瞬间就怒了，他突然举起手，大拇指的指腹极不温柔地在她的红唇上擦拭了一下拔弄着，“唐知夏，这是我亲过的地方，以后我不允许别人亲，擎野也不行。”

    “你…”唐知夏正想大声抗议。

    可刚张开的红唇，就被男人扣住了后脑勺，长驱而入。

    唐知夏的脑子空白了几秒，只能发出了一声娇吟，也不知道为什么，这个男人的吻有一种魔力，定住了她的身，锁住了她的魂，甚至身子还发出了一种可耻的反应。

    唐知夏真想拍死自己。

    “唔…”唐知夏的手被男人拷上了头顶，大概这个男人不想再被甩第二次耳光吧！

    唐知夏越发气恼了，这个男人真是有完没完。

    可他们都没有发现，在身后的一扇门里，隔着树叶的遮挡，一双嫉妒的快发疯的目光在盯着他们。

    如果说以前宋姗只是猜测，那么，她此刻，是亲眼所见。

    看着席九宸拉着唐知夏进来，毫不犹豫地与她拥抱在角落里，宋姗虽然听不清他们在聊什么，可是，她却看见了席九宸与唐知夏重叠在一起的身影。

    他们在接吻。

    隔壁就是宴会大厅，刚才被求婚的唐知夏，却和席氏集团大少爷在角落里激吻！

    宋姗的心脏被狠狠地刺痛，她快要疯了。

    到底唐知夏用了什么手段勾引席九宸的？让席九宸对她如此着迷，甚至还要去抢他表弟求过婚的女人。

    这时，听到身后有人要过来了，宋姗不敢再呆下去，她从旁边一扇门离开了。

    这是几个准备过来这里谈工作的客人，他们想找个安静的地方聊，就选了这阳台的方向。

    可他们并不知道这里有人占据了。

    唐知夏这下要疯了，这个男人是要让她名声尽毁吗？而就这时，席九宸放开了她，反而大掌把她按在他的怀里，隐藏住她的脸。

    这下，唐知夏不趴在他的怀里都不行了，她可不想被发现。

    就在三个男人刚走进来之际，立即就看见了墙角处有人，他们怔愕地看着一个高大的男人身影，同时，他们也看见了男人怀里有一个埋着头的女人。

    这三个男人还没有反应过来，就被一双冷厉的目光扫来，瞬间看清楚了这个男人的面容。

    这不是席家大少爷吗？

    “不好意思，不好意思，打扰了。”三个男客人赶紧麻溜转身离开。

    唐知夏在他们一离开，她就气愤地抬起头，可她抬得太快了，以至于额头不客气地顶在男人坚硬的下巴处，疼得她直接抽气。

    她又狠狠地瞪他，却望进一汪幽深的冰井，最深处的尽头是看不见的漆黑，再往外一层却笼罩着冰棱。

    “拒绝擎野，不然，我就把我们的事情抖出来。”席九宸沉声威胁道。

    “席九宸，别以为我拒绝了战擎野，就会嫁给你似的，你做梦吧！”唐知夏气恼说完，推开他就朝阳台外面走去。

    走得太快，突然礼服绊了她一下，她整个人摔在花园台阶处。

