    一处普通得不能再普通的村庄，一间间简陋得不能再简陋的茅舍，节次比邻，吹烟袅袅，偶有孩子的嬉戏之声传出，如同一副静谧和平的净土。

    这里远离热城，远离一切江湖仇杀，远离一切世俗的纷争。

    在一间较大的院子当中，一名长得颇为风韵尤存的中年女人正坐在一张板凳上，低头在摆弄着什么东西。

    好一会儿之后，她抬起头来，露出一个妩媚的笑容朝着屋里招呼道“爹爹，你快出来，看小花编的蝴蝶结漂不漂亮！”。

    一个中年的妇人，发出如同十四五岁小孩子般的说话语气，让人觉得甚是诡意。

    一道低沉的声音从屋里传了出来道“小花，我这就过来！”。

    从屋里走出来的并非一个老头，而是一个魁梧的中年人。

    这个中年人棱角分明，浓眉大眼，眼目内敛，鼻梁高顶，左脸侧还有一道狰狞的刀疤，给人一种坚毅又带着血性的气慨。

    他全身的肌肉隆起，让人觉得充满了无比的爆炸性，他那两条铁臂之上，一条条青筋如蛇一般的婉延，同样给人强壮有力的感觉，那粗糙的手掌内结着一只只老茧，一看便知道是经常握重物造成的了。

    两人明明都是中年的模样，可是那女的却叫男的为“爹爹”，这反差似乎有点让人转不过弯来。

    那中年男人看着眼前的中年妇女皆是柔情，还夹杂着几分忧伤之色，跟本不像父亲看女儿的眼神，反倒像是丈夫看妻子的神色。

    “小花的蝴蝶结编得真漂亮！”中年人接过中年妇女手中的简单草状东西赞美道。

    “我就知道我编得好，等会我再编一些，让它们在院子里飞舞可好看了”中年妇女一脸陶醉地说道。

    中年男人神色有些黯然，但是还是强带着欢笑地轻点头道“只要你喜欢，你编多少都可以”。

    其实，这中年人与中年妇女当然不是父女关系了。

    他们可是货真价实的一对夫妻啊！

    这一切可都是造化弄人，才让得他们一直这样生活着。

    中年男人叫杜铁，中年妇女叫宋明花，看他们的气质，没有人会认为他们是普通的平民，他们在此隐居已经是有百年了。

    “爹爹你对女儿真好”那中年妇女很是欢喜道。

    中年男人满是苦涩道“小花，你能不能别叫我爹爹？”。

    “为什么，你明明是我爹爹啊，爹爹是不是嫌女儿不乖啊！”中年妇女说着的同时，眼眸都有些婆娑了起来，让人觉得无比地怜惜。

    中年男人心痛道“不是……唉……算了，随你吧！”。

    “爹爹，你是不是有什么不开心的，你怎么老说这样的话，如果这样，那女儿会很难过的”中年妇女带着撒娇的模样扯着中年男人的衣袖道。

    那中年男人想说什么的时候，蓦然眼神一寒，他沉声道“小花你快到屋里去，我没回来前，千万不能离开屋子”。

    说罢，他整个人的气势突然暴涨了起来，立即朝着一个方向急速地飞掠了出去。

    到了村庄之外，他沉声喝道“既然来了就出来吧，何必藏头露尾呢！”。

    “嘿嘿，没想到你这废铁手还有些能耐，居然能察觉我们到来”一道阴冷的声音传了出来，紧接着有不少人影从一个隐蔽的方向飞掠了出来。

    一共有十五人，有两大玄帝以及十三名天尊，皆穿着统一的服饰，想来都是属于同一方势力的人。

    “还真是阴魂不散啊，我们夫妻俩已经隐姓埋名多年，难道你们真要赶尽杀绝吗？”杜铁一脸木然地说道。

    刚才说话的那人站了起来，瞪着杜铁说道“你们躲到这种鸟不拉死的地方还真是不好找，不过，明年今日就是你们俩的死忌了”。

    蓦然，杜铁狂笑道“真是好得恨呐，来吧，当年你哥杀我不成，反被我所杀，不知道你今日又能耐我何！”。

    说罢，他手中多出了一件通红的巨斧。

    这巨斧打造得极其大气霸道，一头凶兽虚影咆哮而出，气势震惊四方。

    这赫然是一把达至半圣级别的兵器。

    另外，在杜铁身边也多出了一头庞大的火虎，其气势无比地威风吓人，虎啸之声更是震得四方百鸟飞绝，村民惊慌不已。

    看到这兵器，那两名玄帝神色都变得贪婪了起来。

    这两名玄帝名为荣许和石宾广，皆是低阶玄帝修为，一直与杜铁对话的是荣许。

    他们一行人也纷纷抽出了兵器，召唤出了灵兽，将杜铁给围住了。

    “来吧，今天我就杀个痛快！”杜铁似乎是凶性大发，怒红着双眼大吼了一声，提着手中的巨斧，当头就朝着荣许劈了过去。

    一道道斧芒带着无比浓烈的火焰，给人一种无比的压迫感。

    而他那头火虎也没有嫌着，随着杜铁的出击，也扑向了前方，应付起了对方带来的灵兽。

    荣许与石宾广二人，也是爆起强大的气势，朝着杜铁迎了上去。

    一时间，这附近发出了地动山摇的轰隆之声，那些树木花草，皆是被波及得化成了齑粉。

    不远的村庄，村民们都意识到了灾难一般，一道道惊叫之声传了出来，他们纷纷地抛家远逃，希望不要被这些灾难给波及了。

    在屋舍中的宋明花也感受到了这强大的波动，芳心莫明地乱了起来。

    “难道是……是爹爹出事了？”宋明花精神虽然错乱，但是喜怒哀乐还是有的。

    她犹豫了一下，还是决定走出了屋舍朝着村外飞了出去。

    别看她柔弱的样子，可是居然有着不凡的实力似的。

    她大老远就看到了被围攻中的杜铁，愤怒地大叫道“你们这些坏人为什么要打我爹爹，我和你们拼了！”。

    宋明花说罢，居然抬起粉拳，朝着其中一名天尊砸了过去。

    她居然不会运用自己所展现出来的实力，也没有什么招式可言，充其量只像是一些花拳绣腿的架子一般。

    杜铁听到宋明花的声音，心神都有些失守了，他头也不回地大叫道“小花，你快跑……你快跑啊！”。

    荣许明显是认识宋明花的，当即大叫道“给我抓住那女人！”。

    杜铁对宋明花无比在意，他大吼了一声，推演着大方世界之力，拳着火斧逼开了荣许与石宾广，欲飞向宋明花，将她带走。

    可是，荣许与石宾广又岂容他轻易逃开，二人皆是全力地轰砸着杜铁的世界之力，牵制着他的行动。

    杜铁居然不管不顾，拼着自己受伤，也是要前去救援宋明花。

    噗！

    杜铁受了两方的夹击，被强大的属性攻击轰得喷出了几口鲜血，他已然受了内伤，不过也终于给他突破了二人的夹击。

    只是，他被这么一牵致，最终还是晚了一步，宋明花已经被人家其中一名天尊给捏住了脖子，威逼他说道“你别过来，要不然我杀了她！”。

    杜铁硬生生地停止了身形，对着那天尊吼道“你要是敢伤她分毫，我灭你全家！”。

    可惜，他的话刚说出来，两股强大的气势同时朝着他笼罩了下来。

    轰隆！

    杜铁被两股强大的属性攻击轰砸得没入了地面之中，只留下了一只深不见底的大坑。

    “哈哈，这下我终于可以替我哥报仇了！”荣许居高临下地俯视着那深坑大笑了起来。

    石宾广在一旁道“他应该不会这么轻易挂的吧！”。

    荣许道“我知道他还没死，但是有这个贱人在，还怕他不就范吗？”。

    说着的同时，他飞掠到了被抓的宋明花之前，一把扯住了宋明花的头发狰狞道“该死的贱人，当初要不是你，我哥就不会死了！”。

    嗖！

    深坑之下，一道人影快速地飞掠了出来，正是刚才被轰落地面的杜铁。

    他现在是一身的狼狈，身上的高阶卫甲都出现了不少的裂迹，全身多处都冒着血迹，显然已经是受伤不伤了。

    “你们放开她，我随便你们处置！”杜铁一脸决然地说道。

    就算他死，也绝不希望看到宋明花受到半点伤害。

    “爹爹……你没事吧，你们这些坏人，快放开……”宋明花看着受伤的杜铁，泪流满面地叫唤道。

    啪！

    她的话还没说完，荣许用力地在她娇脸之上狠狠地裹了一巴掌，让她嘴角得溢出了鲜血。

    “哈哈，你这贱人当年的伤还没好啊，他可不是你的爹爹，是你的男人啊！”荣许十分爽快地大笑道。

    杜铁紧攥着拳头，怒红着目眸喝道“该死的，你别打她，要打就冲着我来啊！”。

    “呵呵，你放心，我不会杀她的”荣许露出淫秽之色道，接着对他带来的天尊道“这个女人赏给你们玩了……”。

    “你这畜生，我杀了你！”杜铁满脸涨红地大吼一声，举着巨斧欲向荣许斩去。

    可是，荣许却先一步将宋明花捏在了手中，朝着杜铁的攻击迎了上去“有本事你就砍啊！”。

    杜铁生再次被逼停住了身子，石宾广从旁突然出击，一道道剑芒狠狠地斩在了他身后。

    石宾广不打算就这样算了，剑招越发地猛烈，欲将杜铁分尸才肯甘心一般。

    也就在这个时候，一道不屑的声音传了过来“以多欺少，还欺负女人，你们还真不算男人！”。

