    

    见郑曼说得真切，张天海也没多想，就是觉得有点奇怪——这小妮子怎么对这次行动这么信心？

    “但愿吧！兵者乃是凶事也，不轻启固然是最好的了。”张天海皱着眉头说道。

    这种紧张的局面大概维持了半小时，张天海终于接到了来自军委会的命令：兹第三战区直属第一团所部，你部在接到命令后，立即解除对第三集团军警卫团之包围，即向大王庄驻地进发，等候命令。军委会，1938年1月10日上午10点35分电令。

    “目标大王庄，撤退！”张天海对着部队挥了挥手，然后撤掉了包围圈，开始往大王庄方向撤离。

    再将镜头转向韩复渠。

    此时的韩复渠正满脸阴沉地坐在运送他前往汉口的专列上，满车荷枪实弹的宪兵和特务正在对他严加看守，他就算是拉屎，也有一个班的宪兵和特务跟着。

    这种情况，说不憋屈那是假的。

    更何况，就连韩复渠他自己也不知道这一趟专列究竟要驶向何方？

    时到此刻，韩复渠终于明白了：这一场所谓的“华北抗日将领军事会议”根本就是针对他韩复渠的一个诱捕计划！

    如果不是允许带警卫团，他韩复渠是断然不会敢来参加这场会议的，而且进入会场之后那其乐融融的气氛确实也让他放松了一些警惕。

    最令韩复渠感到牙根痒痒的是，刘峙这家伙居然是在跟他装好人？！要是他不坐上那辆车，就根本不会被捕，至少韩三刀还有救他的机会！

    然而，一切都已经是于事无补了——如今是人为刀俎我为鱼肉，再不服又如何？韩复渠苦笑着。

    再看第三集团军警卫团这边。

    对于孙桐萱来说，得知中央军全面撤退的消息，那是有些惊讶的——并不是所有的对手撤退，都意味着这是一个好消息的，也有可能是对手已经达成战略目的了。

    照现在的这种情况来看，还真是极有可能是对手已经达成战略目的了。

    于是，心中极为不安，且带了些不妙的感觉的孙桐萱立马对身边的陈维说道：“快，陈团长，立马派人进城中询问老总情况！”

    “是！长官！”接到此命令后，陈维立马遣出了其最为信任的警卫排的一个班进城询问情况。

    韩三刀本来就在门外耐心等候着的，毕竟这里边又没有枪声，就连吵架声都没有，他自然是不可能带手枪连去冲击会议场这里的大门了。

    当看到从城外进来询问情况的警卫团兵员时，韩三刀才感觉到好像事情有些不太对劲儿，他找到方才的那名“中校”，问道：“长官，请问我们老总在哪里？”

    王兆槐扶了扶帽子，故作一脸惊讶地说道：“你们老总？你们老总不是在里边儿开会么？你刚刚不是看见了么？”

    不过即使是知道对方是在刁难自己，但韩三刀也毫无办法，毕竟还不知道自己老总的具体情况，万一因为自己的鲁莽害到老总了怎么办？

    ……

    不过这些纠葛都与张天海没有有关系了，此时的他，只等待徐祖诒带他们回徐州罢了。

    重新摆设好团部以及住所之后，张天海就安心地开始了他的补眠历程。

    两耳不闻窗外事，一心只睡回笼觉。

    可惜回笼觉没有睡多久，张天海就被吵醒了，是第五战区参谋长徐祖诒中将回来了。

    只见徐祖诒大步流星地走进了直一团团部，问道：“你们团长呢？”

    “报告长官，我们团长回去睡觉了。”作战参谋徐勋如实报告道。

    “去，把你们团长叫起来。我有重要事情要交代。”徐祖诒直接挥了挥手道。

    “是，长官。”徐勋没有任何犹豫就跑去找张天海去了。

    这次张天海做了一个很奇怪的梦，梦到一大堆清末民初时的建筑――

    那是一间装饰的还算豪华的四合院，里间有一个中年身材高大的男子，他正拿着一支毛笔在挥斥方遒。

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”中年男子朗声念道，那张与张天海这张脸有些相似的脸上充满了坚毅，笔下的毛笔字那是一个苍劲有力，没一会儿，字就写成了。

    “爹，你写这话是什么意思呀？”视觉里张天海缓缓走近了中年男子。

    那男子一把抱起了幼小的张天海，说道：“麟儿，你还小，不懂。现在我国是被列强凌辱，虽有孙文先生领导了辛亥革命，但革命并未完全。袁大总统纵虽强势，但其北洋系终归是暮气沉沉，已有日薄西山之势，无论是倭人还是西方的洋人，都对我国是垂涎三尺。我国，终究是没有一个强大而统一的政体啊。”

    “那些倭人，洋人，都是很坏很坏的人吗？”年幼时的张玉麟张开嘴巴问道。

    “对。就是很坏的人，麟儿，待你长大之后，定要参加孙文先生领导的军队，为民国之魂、为民族之明天而奋战。”中年男子轻轻抚摸着张玉麟年幼的脑袋说道。

    “我知道了，爹。”张玉麟开口应道，稚嫩的声音却是将他的年幼展现得一览无余。

    “可惜啊。我家的玉麟儿性子上出尽了你娘的唯唯诺诺，胆小甚之，希望你长大之后，情况能有所改观吧！”中年男子轻轻叹息道。

    那时只有四五岁的张玉麟似懂非懂地点了点头，尽管他听不懂父亲在说的是什么。

    “上天待我张某也算不薄了，能让我中年时刻还能有一子麟儿，足矣慰平生矣……”中年男子仰天长叹道。

    镜头一转，却是到了长成的时刻。

    从张天海在张玉麟眼中的视角中，便可以看出，他已经是长得十分高大了。

    “麟儿，你此次东出武昌前往南京，乃是为了报国求学而去。当记住，为振兴中华而学，为振兴中华而战！”此时的中年男子脑袋上已然添了几缕白发，但依稀可以看出，他的腰杆依然挺直！

    “是，爹。麟儿记住了。”青年时期尚未从军的张玉麟依旧带了许多青涩。

    “北伐军气势汹汹，其黄埔军校乃是孙文先生为国、为民族之独立奋斗而创之的，你要学好本领，发奋图强。自是今日起，你的名便叫天海吧，取自‘天海共一色’，希望能在有生之年看到我们国家统一富强，此‘共一色’！字则为玉麟，取自玉中麒麟之意；玉者，国之重器，君子自当自强不息。”身穿着一身中山装的父亲拍了拍同样也是身穿中山装的张玉麟的肩膀。

    这一幕幕，这脑海里的仿佛是播放了一部好看的旧电影一般，精彩却也十分感人。

    就在这时，“电影”中断了，门口传来了一阵阵地急促敲门声。

    “团座，徐参谋长回来了，他有急事儿找您交代！快起来吧！”门口徐勋那声音十分焦急。

    张天海缓缓睁开了眼睛，似乎还没有从方才的那一场感人的“旧电影”中回过神来，他百分之百可以确定，那是自己现在这具身体前身主人的记忆。

    只是，为什么会是在这个时间段，这一段尘封的记忆会是启封了呢？他想不明白，也不敢去想明白。

    ……

    PS：第一更送上，今天还有四更！赶紧投票支持！

    感谢QQ阅读书友浅蓝铯de爱的月票两张！

    感谢起点书友我是食尸鬼、QQ阅读书友睡了一地的青春的月票各一张。        

