    那先天一气大擒拿法乃是玄门正法，专门用来拿摄元神阴魂之物。

    司徒平又将目光转向天命点上，经过这段时间的积累。

    他已经积攒了16点天命点，正好突破剑仙之境时，全属性又加了10点。

    使得许多属性上涨了一大截，面临突破的边缘。

    他先拿出6点放在了资质上，只见其一阵闪烁，变为了50点。

    而资质后面的词缀则变为了【千里挑一】

    【千里挑一】：你的资质已经迈入中上水平，可以习得之前许多不能修炼的功法秘籍，同时受到前辈高人的青睐。

    经验值获取+10%，交涉成功率+15%。

    接着司徒平又拿出3点放在了幸运上，便见其一阵闪烁，变为20点。

    后面的词缀则变为了【时来运转】

    【时来运转】：命虽注定，但运势可以更改，你通过不断提升自己的人品，使得前进的道路少了些许曲折，多了一些意外的惊喜。

    有利事件触发几率+5%，不利事件触发几率-5%。

    就在这时，属性面板又弹出来一条消息：

    “叮！受到资质与悟性影响，分光捉影法进度+2！”

    最后他再全览一遍属性面板，只见其已经全然大变：

    姓名：司徒平。

    种族：人族。

    属性：资质50（千里挑一）

    神识36（耳聪目明）

    悟性33（举一反三）

    遁速30（神行无踪）

    幸运20（时来运转）。

    阵营：旁门。

    境界：剑仙。

    经验：2453。

    天命点：7。

    状态：正常。

    技能：御剑术、培剑术，金刚拳·降龙八掌（秘技）、分光捉影法（4/8）、先天一气大擒拿法（1/4）、剑光分化之术、避毒真言、先天五遁。

    功法：《五台剑典》（宗师）1024/12000、《峨眉炼剑术》（熟练）（大师）208/21000、《山海经·残》（精通）3361/12000。

    ……

    关上面板上的信息，司徒平抬起手捏起一个拳头，而后缓缓松开。

    以他此时的力量已经不再是之前那般轻易任人拿捏。

    只要不去作死硬刚那些老怪物，散仙之位也是近在眼前。

    之前见到的那颗“太阳”应当便是他的元神所在。

    而上面缠绕的锁链想来就是那许飞娘将自己收入门中时所下的禁制。

    这倒是个麻烦，以他现在的见识一时也找不出什么办法将其解开。

    唯有许飞娘亲自来将其解除，可是这也只能想想了。

    所幸暂时不去招惹对方，也不会触发什么后果。

    此事只能徐徐图之了。

    就在他规划以后的发展路线时，却突觉脚下一阵晃动。

    接着就听到石窟外面，响起一片混乱的叫喊声。

    听着几句只言片语，好似又外敌入侵而来。

    司徒平小心地走到石窟的山道之中，仔细一瞧，之前的那些仆役全都不见了踪迹。

    再往前走了一段距离，悄悄来到大殿旁边时，又看到了两个披头散发的妖人。

    “大哥，师父怎么还没回来？外面那几个小贼可不好应付啊，要不我们先出去支援一会？”

    “不必着急，师父他老人家神通广大，有什么应付不过来的，况且还有布鲁音加师叔从旁协助，想来并无大碍，我们只要遵守师令，将这大殿看好了就是……”

    司徒平听了会后这才知道，原来这两人就是魏枫娘手下八魔中的大魔黄骕和六魔厉吼。

    刚刚外面来了一位大敌，魏枫娘不得已中断了那天魔摄魂舞，跑去迎敌。

    否则要是继续对峙下去，他还真不一定能够坚持下来。

    势必被对方夺走元阳。

    但估计就连魏枫娘也没想到，经过她这么一闹，反倒让司徒平借力突破。

    司徒平听了一会，正打算想办法去那密室当中一游时。

    大殿门口忽然冲进来了三个手持长幡，高矮不一的汉子。

    脸色苍白，没有一丝血色，宛如死人一般。

    黄骕与厉吼见到对方那僵尸一样的相貌时，俱都被吓了一跳。

    连忙抽出丧门长剑，朝那几个汉子扑去。

    为首的那名红衣壮汉，见这情形不由狞笑一声，将手中的长幡朝前一指。

    只见那面白色小幡上用不知名的血水，画着许多蛮荒符文以及赤身男女的图案。

    随着一段晦涩的咒语从那壮汉的口中念出，那些图案瞬间都发出红光，亮了起来。

    接着一道道细丝从幡上飞出，朝着那黄骕与厉吼卷去。

    用脚后跟去想都知道这些细丝不好对付。

    那两个妖人互望一眼，急忙挥剑抽身后退。

    可是又听那壮汉呼啸一声，便看到他身后的两个汉子如法炮制，将幡祭起。

    一时间，整个大殿都被这些细丝环绕。

    而躲避不及的司徒平也被圈在其中。

    “嗯？还有个人？！”

    那为首的壮汉见司徒平显出身来，不由露出狰狞的笑容。

    可是再仔细一看，他脸上的笑容顿时僵住。

    十余道长约三尺的灰色剑光瞬间从那团细丝当中爆发出来。

    那些细丝一触即断，根本不能抵挡分毫。

    见细丝纷纷从天而落，那几名壮汉赶紧收起长幡准备逃跑。

    但是两条腿岂能跑的过快如闪电的剑光？

    “嗖！”

    “呃啊！”

    一声惨叫之后，他身边的那名矮小的汉子当场尸首分离，只留下一滩黑血。

    另外一个汉子见状转身拿起长幡抵挡，可是五六道剑光扑上去之后。

    那白色长幡霎时断为三截，掉落在地。

    而其本人，也在此刻朝后仰倒，没了声息。

    为首的那名壮汉眼见逃不了，只地转身运起浑身法力将那长幡祭起。

    企图与远处的司徒平做最后的顽抗。

    “那少年听着，我师父可是南疆绿袍……呃啊！”

    他话还未说道一般，便觉胸前一痛，再则说不出话来，直接步了刚才那两个人的后尘。

    “二位若是没死的话，便自己出来吧。”

    司徒平缓缓收回飞剑，头也不回地说道。

    随后就见黄骕与厉吼一脸震惊之色，悄悄站起身来。

    “司徒平？！你怎么……怎么会突然变得这么厉害？”

    “呵呵，不过是些许机缘而已，两位无事便好，在下还想请两位帮个小忙。”

    司徒平转过身朝那他们望去时，顿时就将他们吓了一跳。

    刚才那三个人横死当场的情景还历历在目，见对方朝他们看来。

    自然是下意识地以为这少年要朝他们动手。

    “你……你待如何？”

    “我听闻这大殿神像之下有一处密室，不知我可否进去一观？”

    听到司徒平说出那神像下面的秘密时，黄骕更加紧张起来。

    那魏枫娘除了给他暗中交代过以外，便再无任何人知晓。

    他怎么也想不出原因来，对方是如何知道这件事情的。

