    不管是圣阳门还是玉虚宫都传承几千年，如果真的被覆灭的后，绝对会有火种留下。

    以前是进入武神大比的那些人，现在两个门主就不得不考虑再换一批火种了。

    这也是圣阳门和玉虚宫最不得已的办法了，两个门派的高层都沉默了。

    实际上，天意门主拓之天所说的事情，在圣阳门和玉虚宫中引起了极大的轰动。

    圣阳门的陈莉，弘红目光中都有一丝悲伤，如果田泽他们真的全部陨落的话，对圣阳门的打击极大。

    “你真的死了吗。”

    已经是中院中排名很靠前的弟子的左茶神色悲伤，又似乎又一些不相信。

    “门主有令。”

    忽然左茶耳边出现一道声音，这是门派长老以强大实力对整个圣阳门传音。

    此时，圣阳门里中院的前十，上院的过半弟子都齐聚圣阳门后山。

    而这些弟子其实都知道自己来这里要做什么了，他们被选中成为圣阳门的火种。

    他们有庆幸也有愧疚。

    庆幸被选中的是自己，愧疚的是对其他人的不公平。

    眼下这两百人，基本就是圣阳门除过黄枫他们外最精英的弟子了。

    两百人相对于圣阳门还有接近一万的弟子来说数额上太少了。

    所以，圣阳门的长老看着他们脸上也有愧疚，身为宗门长老，他们理应让所有的弟子都离开。

    然而，他们做不到，只能让这二百多名的弟子走，而包括他们在内，长老或者弟子都将成为拖住天意门，为两百人争取逃走的时间。

    “你们如果心里过不去的话，就记住今天，努力活下去，无论……最后你们剩几个人，我都希望你们别忘记曾经你们是圣阳门的一名弟子。”

    圣阳门的长老没有说让陈莉等人活下去以后要继续传承圣阳门的话，但这样却更让陈莉，左茶他们难受。

    其实，这两百多个人，但最后若能逃过天意门追杀的，数量上肯定会更少。

    “长老，田师兄他们真的……”

    陈莉问道。

    此话一问，左茶等其他人也都是看过去。

    圣阳门的长老一时没有回答，良久后道：“但愿他们能得到域主的庇护。”

    陈莉等心中一沉，情况竟危险到田泽等人需要域主的庇护才可能活着的境地，由此可想，黄枫等真的是陨落在了神路空间中。

    轰！

    突然圣阳门群山震动，有两座山直接崩塌，无数的宫殿崩碎，圣阳阵巍峨不动，但如果仔细看的话就能发现圣阳阵四周有着能量涟漪散开。

    天意门和武殿又有人试探了，这次试探的人天意门的那名大尊武者。

    天意门本身就有一名大尊这样的顶级武者，本身天意门有此强者，毋庸置疑就是青玄域第一宗门。

    曾经圣阳门和玉虚宫其实也有这样的强者，但近些年来都是未有这样的强者。

    如果圣阳门不是圣阳阵的存在的话，圣阳门和玉虚宫早在半年前就被覆灭。

    圣阳阵也的确厉害，由圣阳门第一代门主铸造，之后圣阳门第二代门主请来当时最强的七阶阵法大师，而且还是三人，耗费三年时间，才打造成这道圣阳阵。

    五阶法师对映小天位境界，六阶法师对应中天位境，七阶法师对应大天位境。

    听说三人打造完圣阳阵后，三个阵法师各自睡了半年才醒来，可想他们的消耗有多大。

    事后，那一代圣阳门主为了验证圣阳阵，包括他在内一共五位大尊同时向圣阳阵出手，结果圣阳阵纹丝不动，当时就震惊了整个大陆，圣阳阵也被当时的阵法大师们共同封为大陆有史以来的前三阵法。

    之后有宗门或世家想要效仿圣阳门，也想请那三位阵法师共同打造如圣阳阵这样的既是法器又是阵法的东西，然而却遭到了三位阵法师的拒绝。

    三位阵法师以太耗费精神为由拒绝了，但耐不住人们的热情，人情和太贵重的宝贝都让他们拒绝不了。

    他们共同再次打造了和圣阳阵一样的阵法，然而此阵法却是在两位大尊的联手下破灭了，根本无法和圣阳阵比。

    当时那个宗门很生气觉得是这三个阵法师欺骗他们，而三个阵法师也很懵比，他们是按照和圣阳阵一样得方法，一样得材料打造的啊，甚至有了经验，打造的阵法理应更强啊。

    他们很不甘心，于是就来到圣阳阵这里仔细研究，最后却是无奈的发现，原来圣阳阵之所以有这样大的威力，是因为圣阳门下有一条六阳灵脉。

    正是因为六阳灵脉，圣阳阵才有这样的威力，这是占据了天时地利。

    那时候三个顶级阵法师就断言，圣阳阵天地间独此就这一份，也是最强的一份。

    数千年过去了，圣阳门下的六阳灵脉其六阳能量也是十存三四。

    否则的话，天意门想要破开圣阳阵需要的就不是两个大尊强者，而是五个以上。

    不过，便是武殿的大尊武者也不是大白菜，所以圣阳门将会因为圣阳阵屹立不倒。

    然而这世上没有如果。

    更多的圣阳门弟子和玉虚宫弟子都对圣阳阵抱有信心，觉得圣阳阵一定能如传说之中，坚固不破。

    “圣阳阵不愧是排入前三的阵法。”武殿的洪长老目露神光，已经看到了圣阳门下的六阳灵脉。

    巅峰时期的六阳灵脉是如一条晶莹剔透的玉河，现如今这六阳灵脉干涸了有七成。

    “灭吧。”

    洪长老刚才就试过圣阳阵的威力，此时将要破掉这威名赫赫的圣阳阵，苍老的心里有是有些悸动，就仿佛是要毁掉历史记录一样。

    圣阳阵已名垂千史，列入最强阵法中，而今天洪长老也将留名。

    往后的人再说起圣阳阵的时候就会想起洪长老，破掉如此强大的圣阳阵的是他武殿的洪长老。

    天意门的大尊强者也叫拓。

    天意门和圣阳门不同，其门主就是一脉相承，创立天意门的就有一人姓拓。

    拓长老严格意义上就是当代天意门主拓之天的叔爷爷，所以天意门主拓之天在其面前都是很恭敬的样子。

    拓长老扫了一眼拓之天，眼神有些满意，他看着诺大的圣阳门，然后目光落在圣阳阵上。

    天意门历史上有数次能灭掉圣阳门的机会，但都是被挡在圣阳阵前。

    今天，祖宗没有完成的事情将在托长老手里完成，拓长老七百年未有波动的心也有了波澜。

    实际上，天意门发动覆灭圣阳门和玉虚宫，准备非常充足，就比如现在，他们知道圣阳阵的根源就在六阳灵脉，现在六阳灵脉枯萎，已经拦不住他们了。

    “洪长老。”

    拓长老笑道。

    武殿的洪长老也未自傲托大，拓长老是和他一个级数上的，实力和他相当。

    到了拓长老和洪长老这样的级别上，除了同境界中人，其他人根本都不会被他们放在眼中。

    “请。”

    洪长老也笑道。

    两人倒不像是来覆灭圣阳门的，而好像是来剪彩过来的。

    一株火红色的莲子出现在了空中，这莲子缓缓裂开，然后从其中吐出一道火光，火光里面是一只极为凶厉狂暴的火鸟。

    此鸟又千丈之大，遮天蔽日，将圣阳门的上空都给遮住了，而火鸟冷冷看着圣阳阵，它似有灵智。

    在火鸟出现后，圣阳阵方圆百里都燃起了熊熊大火，将这里变成火海，不知多少无辜的生灵死在其中。

    这火焰被圣阳阵拦在外面，但是那凶险的程度都是令的圣阳门的长老变色。

    这就是大尊强者的实力，只是展露出武象来就有如此的威力，而大尊强者的武象也是不同，真正具有了生命一样，而非尊者或小天位境界那样是死物。

    “献丑了。”

    洪长老道。

    他挥袖一展，无数道光芒飞到了空中，整片天空刹那黯淡了许多，这些光芒在漂浮在高空中就宛如是夜晚的星辰一样。

    仔细看的话就会发现，这些星辰排列很有规律，它们组成了一个图案。

    这个图案是一条巨蟒，但再一看却是一条蛟龙，只是再一看的话，它化作了真正的龙，此龙透露狰狞之意。

    所有的人都感受到了这星空中的寂灭之力。

    拓长老动容道：“这莫非就是武殿之中的星噬武象吗。”

    武道里，每个人的武象都不同，但是也有例外，这例外就来自武殿。

    武殿之中也不知有什么秘术，武者的武象都有一个传承，这星噬武象就是其中之一。

    这星噬武象在大陆上很有名。

    “不才，当年在选择武象上选择了它。”洪长老一副惭愧的模样，然而却引来了包括拓长老等在内的羡慕。

    还有什么能比选择武象更让人羡慕的呢。

    “请。”

    拓长老又客气了几分。

    随后，他和洪长老便是动手。

    只见遮天蔽日般大小的火鸟凶厉的叫了两声，随即便是俯冲下来，此画面对地上的人来说无异于就是天上的太阳陡然坠落而下。

    轰。

    火鸟撞击在了圣阳阵上，也就在这时，众人感觉视线一亮，原来是头顶的夜空不见了。

    无数的星辰诡异的出现在了圣阳阵前方不远，随即便是全部砸落！

    一直坚固不摧的圣阳阵裂开了！

