
　　听到1357的话，颜素无语，“所以你们的主神脑子有病吧。”

　　1357：“……”

　　这么说起来，主神好像的确有那么点毛病！

　　颜素懒得去管什么主神，转头就将其抛在了脑后，而是问它，“重明在哪？”

　　1357：“……”

　　怪不得前辈们说要警惕宿主谈恋爱，因为一旦他们对任务世界的人动了心，就会影响他们完成任务的积极性，从宿主现在的状态看，这个说辞也是有一定道理的。

　　不过1357还是老老实实回答了颜素的问题，“他在距离你一公里的位置。”

　　颜素急忙看向四周，才发现自己还在虚拟世界之中。

　　回到现实，脚上传来一阵痛意，颜素才发现她的脚受了伤，而她坐在台阶下面，身边围着几个学生。

　　“颜老师您怎么样？都是我连累了你。”说话的女生一脸担心，正是刘玲玲。

　　她旁边一个叫代尔莼的女生则骂道，“都是赵岚那孙子，真他妈贱，竟然使阴招！”

　　她们俩扶着颜素的胳膊，旁边还有两个男生，一个叫胡杨，一个叫胡嘉程。

　　胡杨是体育生，身高有一米八，手臂胳膊的肌肉线条都非常漂亮有力，他蹲下来检查了一下，说，“可能崴了，先去校医院吧，不行就只能去医院了。”

　　说着便背过身去，“颜老师，您的脚可不能再用力，我来背您吧。”

　　脚上虽然有点疼，但对颜素来说可以忍受，她看着担心自己的学生们，哪怕是表情最淡然的胡嘉程都皱着眉，

　　颜素：“不怎么疼，你们扶我起来，我先试试。”

　　正说着，斜对面行政楼里出来了几个人，校长和教导主任等人都在，就连蓝甜也在。

　　见颜素看着那边，胡嘉程说，“那个是顾敛，以前的菁英学霸，后来去国外上学了，回国后就在C大附属一院就职，同时在C大医学院做客座教授，今年才二十八岁。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾敛？

　　似乎在哪儿听过。

　　哦，想起来了，原主外婆去世前留遗嘱时，叫了她的老友顾教授做见证人，顾教授有个小儿子似乎就叫顾敛。

　　这还真是缘分。23sk.Com

　　颜素正想着，那边的人已经走近了，女主角蓝甜又发挥了她善良的一面。

　　蓝甜：“同学们，发生什么事了？上课铃都已经响了你们怎么还在这里？”

　　说完，才发现颜素也在，又惊讶道，“颜老师，你这是怎么了？”

　　颜素没回答，而是看着顾敛。

　　身高至少一八七以上了，典型的宽肩窄腰大长腿，身材优势十分明显，穿着裁剪合体的西装真的很帅气。

　　领带之上，可以看到喉结不小，在她看过去时，顾敛的喉结似乎滑动了一下。

　　最后，颜素的视线落到了顾敛的脸上。

　　不是她所熟悉的那一张张面孔，但依旧五官精致、棱角分明，剑眉星目，非常惹眼。

　　是任何人见了都无法忽视忘却的容颜。

　　许是颜素的目光太过名目张大，顾敛眼神微微动了一下，但并没有生气或躲避，而是同样看向颜素。

　　颜素打量了不过几秒，顾敛已经走到了她的面前，他看着她的脚踝，眼神有种不可名状的惋惜。

　　他问：“脚受伤了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第762章 甜宠文女主对照组（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">