    “唔！”

    王瑾揉了揉自己的眼睛，然后极不情愿的从自己的沙发上爬了起来。拿起放在茶几上的手机，屏幕上面显示的二十几个未接来电异常扎眼。

    “都说喝酒误事，果不其然！”一边暗骂一边回拨了其中一个号码，王瑾此时心情十分复杂。

    嘟！

    电话通了！

    “王瑾！你死哪里去了，这都几点了，飞机都快起飞了！”电话那头传来了一阵咆哮声，这是王瑾的好基友，同时也是老上司。

    “鸡哥你别慌，马上！十分钟！”说完，王瑾飞快的套上了短裤，然后穿上一双凉鞋飞快的跑出了门。

    ......

    王瑾，天朝某985历史系研究生。毕业之后就职于某博物馆，小日子过得十分清闲。这次是被博物馆委派前往RB，与RB方的几个博物馆商讨几个月之后的展出。这次文物展出是双方合作，展出的文物也是两国一人一半，而其中的重头戏，便是来自于王瑾所在的博物馆。

    而今天就是出发的日子，但是王瑾显然是睡过头了。

    好在王瑾住的地方离机场很近，在楼下做了个三蹦子，很快就到了机场。负责此次出访的负责人是王瑾的大学同学兼好基友田玉基，外号“鸡哥”。另外还有两个同事陈旭鑫和丁进。

    “老王，就等你了！这是登机牌，赶紧走，没时间了！”几个人都没怎么带行李，见王瑾终于来了之后赶紧拉着王瑾就朝机场里面走。

    等几人在飞机上落座之后，飞机很快便起飞了。

    “王瑾，听说你写了本书？”

    “嗯！”王瑾点了点头，“网络小说而已，不值一提！”

    “那也很厉害了，叫什么名字，在哪个网站？”

    “名字就不说了，不然读者们以为我打广告呢！开玩笑，我的书需要打广告吗？至于网站，那当然是国内最大的小说网站点娘了！”看着身旁好基友好奇的眼神，王瑾一脸笑意的说道。

    田玉基撇了撇嘴，“切！”

    俩人聊了一会儿便各自闭目养神起来，而王瑾或许是因为昨晚上的酒还没有醒，不多时便进入了梦乡。

    作为二十一世纪的三好青年，王瑾高校毕业，历史专业。虽然女朋友没谈上，但是兴趣爱好却极为广泛。平素里就爱看一些冷门的书籍史料，对外国历史更是十分痴迷。

    基于兴趣爱好，王瑾在闲暇之余也动笔写了一本小说。这次去RB，除了工作之外，王瑾也想去其他地方看看，长长见识。

    从蓉城飞大阪，需要七个小时左右。事实上王瑾一行人的目的地是RB滋贺县，但是蓉城并没有直飞滋贺县的航班，所以只能先到大阪。

     RB方面也已经有人在大阪关西机场负责接待，等王瑾一行人到了之后，一行人又很快坐车准备前往滋贺县。

    不知道过了多久，王瑾一行人已经进入滋贺县境内。

    “那边就是琵琶湖了吧？”王瑾平时也学习过日语，所以沟通起来并不怎么困难。而这也是王瑾能够参与这次出访的原因，客串翻译.......

    “不错！这里就是琵琶湖了！”RB方的一个代表很是客气的回答道，说完又向王瑾等人讲解起了关于琵琶湖以及滋贺县当地的历史。

    俩边的人都是研究历史、研究文物的，一谈起这些来，话题就止不住了。

    忽然，车身不自觉的抖动了一下。

    一开始大家还没有觉得有什么不对，但是当车身的抖动开始加剧之后，王瑾等人也开始察觉到异常了。

    “这是地震！”RB方代表很快反应过来，然后打开车门就往外跑。

    王瑾等人的速度也不慢，飞快跟上RB方代表的脚步。而下了车之后王瑾才发现，此时他们正处于一条山道上，俩边都是山，根本无处可逃。

    而就在王瑾愣神的功夫，左侧山腰上一个大石头突然松动，直接从山上滚了下来。石头的速度很快，顷刻间便砸中了王瑾的头部，王瑾只觉眼前一黑，瞬间晕了过去。

    “靠！我这是要死了吗？”

    “不甘心啊！”

    “陈旭鑫那小子还欠我一个盟主呢！”

    “上次打麻将，丁进和田玉基还有几百块钱没给我！”

    “好亏啊！”

    ......

    后柏原天皇大永4年，公元1524年。

    近江名门京极家本据，位于坂田城东部的上平寺城内，此时正响起一阵又一阵的喊杀声。

    去年，京极家家臣浅见贞则、浅井亮政、堀元积等人因为不满京极家当主京极高清独宠家臣上坂信光，于是发动了国人一揆（土一揆）拥立了京极高清的嫡长子京极高广，包围了上平寺城。

    与此同时，京极高清的次子京极高吉也在家臣上坂信光的拥立之下开始与京极高广对抗。双方围绕着家督之位大小战事不断，一打就打了一年。

    而今天，京极高广方由于支持者众多，逐渐占据上风，将京极高清、京极高吉父子围困在了居城上平寺城之中。

    “父亲大人，兄长这是要赶尽杀绝啊！”上平寺城内的京极馆内，京极高吉一脸颓然的坐在殿内，看着主位上的京极高清一脸的愤慨。

    京极高清心里更是不爽，因为这次内乱，京极家的家臣十之七八都站在了京极高广的一边。这对于自己这个家督来说，无疑是最大的羞辱！

    “三郎法师是否还在城内？”京极高清突然回头向自己的一名侧近问道。

    侧近点了点头，“三郎法师殿和琴川夫人已被看押起来！”

    “三郎法师大病初愈，要好生照顾！至于阿琴，虽然出身不高但是颇受六郎（京极高广）的喜爱，眼下我等想要保全性命，只能将希望寄托在三郎法师和阿琴身上了！”主殿内，京极高清半眯着眼睛，沉声说道。

    与此同时，京极馆后院的角落里。

    王瑾看着水中自己的倒影，正一脸懵B！

    “这就穿越了？还是魂穿！看周围的陈设，应该是古代RB，奈良时代还是镰仓时代？别是战国吧？”王瑾，阿不，三郎法师此时的心情十分复杂。

    琴川夫人心疼的看了看身边的幼子，将其拉过来抱在怀里，轻轻的怕打了几下三郎法师的背部“别怕，你父亲的大军就在城外！况且你终究是守护大人的孙子，没有人会对你不利的！”

    “唔！貌似自己这具身体的身份地位还挺高，爷爷居然是守护！相比起自己那本书的主角津川宗治来讲，这已经算是梦幻开局了吧？”