    第626章 白沉香：等我长大就娶我，不然我就……

    “教皇冕下，一直等下去也不是办法，要不先请移步回教皇殿中休息？”菊斗罗开口道。

    “不，我要等。”

    比比东言简意赅。

    她就要站在这里，等陆枫归来。

    没看到陆枫安然无恙回来，她心里不安。

    她不清楚，陆枫身上那股神秘力量，对陆枫会不会有不好的副作用。

    但她知道，那力量不属于陆枫，只能暂时融合为陆枫所用，迟早会消失。

    她猜测，陆枫是去追杀唐昊。

    而由于陆枫身上神秘力量的不确定性，令她心中惴惴，十分焦虑和牵挂。

    如果不是她无法确定陆枫与唐昊所去方向，她早就追上去了。

    现在，她在等陆枫的信号。

    如果陆枫需要支援，是可以用精神力，给她发出一个讯号。

    她循着这讯号，就能立即锁定陆枫所在位置，然后以最快速度到达那个地方。

    她正在暗中调息，恢复损耗的魂力。

    在陆枫与唐昊对攻产生余波时，她为了保护神圣建筑物与身后人员安全，凝聚魂力护盾抵挡，损耗了不少魂力。

    比比东玉容上波澜不惊，但心内很焦急，准备好随时全速出发接应陆枫。

    所以，她肯定不会回教皇殿休息。

    “是。”菊斗罗见比比东很坚定，不再多劝。

    比比东想了想，道：“吩咐下去，先把场地收拾整齐，维持好城内秩序，另外，将那叛徒焱关押，等候审判。”

    “遵命！”

    菊斗罗躬身施礼，领命而去。

    另一边。

    弗兰德笑呵呵的走到柳二龙身边：“二龙啊，恭喜恭喜，你这提升得也太快了，三年来，你不但反超了我，现在又突破到封号斗罗，我望尘莫及啊，现在要称呼你为冕下了。”

    当年的号称黄金铁三角时，弗兰德与柳二龙实力相当。

    杀戮之角柳二龙，年龄最小，但武魂天赋和攻击力最强。

    后来由于柳二龙内心受到玉小刚严重伤害，一蹶不振，修为渐渐大幅落后于弗兰德。

    而现在，柳二龙达到封号斗罗。

    弗兰德目前才八十级，差距越拉越远。

    弗兰德只能仰望，他此生估计都难以达到封号斗罗。

    “弗老大，别开玩笑了，你要敢叫冕下，小心我拳头。”柳二龙强势的挥了挥拳头。

    “那我不敢了，哈哈哈。”弗兰德口中说笑，心中着实替柳二龙感到高兴。

    两人的交情，没有磨灭。

    柳二龙脾气火爆这点，没有改变，只有在面对陆枫时，才变得温柔一些。

    此刻她并没有因为达到封号斗罗，而觉得有多开心。

    因为陆枫还没回来。

    她的担心，压过了喜悦。

    她心里很很清楚，若非陆枫对她用心良苦的巨大付出，她绝对不会有今日成就。

    她对陆枫的情感，已经不是用简单一个“爱”字能够概括。

    她必定与陆枫，生死与共！

    “所有飞行斥候，分成十队，向不同方位搜索，查探到任何异样，立即回报。”

    柳二龙下达指令。

    “遵命！”一旁商盟斥候统领，接受命令，行动起来。

    不多时，数百商盟飞行斥候，飞向天空，朝不同方向低空飞行，仔细查探。

    “我也要去找陆枫哥哥。”白沉香扑棱洁白羽翼，就要从窗户飞出去。

    “香香不要……”

    负责守护白沉香的敏之一族女魂帝，赶紧拉住白沉香，安慰道，“不要着急，这么多人去找，很快会有消息的，你陆枫哥哥那么强，相信不会有事的。”

    “可是，等了这么久，他还没回来，我很担心。”白沉香道。

    “好像也没太久，半炷香不到。”

    “但我感觉很久了。”

    “好吧……可是你要是去找，盟主大人回来后，看不到你，会着急的。”

    “也对，那我再等等。”

    白沉香被说服了。

    自从白鹤被害后，她一夜长大，心智趋于成熟，也知道她去找无济于事，反而可能给陆枫增添麻烦，刚刚只是一时情急，没有多考虑。

    但相比给爷爷的复仇，她更希望陆枫无恙。

    当她看到陆枫为了给爷爷白鹤复仇，亲自上场，不惜释放体内隐藏的神秘力量，将唐昊打败。

    她心中的感动，难以言喻。

    陆枫那份无与伦比的霸气，那份一往无前的气魄，那份无所畏惧的战意。

    直到现在，还令她的心，犹自震颤不已。

    她刷新了对陆枫的认识。

    三年不见，陆枫已经成长为这般强大。

    而她还只是大魂师。

    白沉香暗暗告诉自己，要更努力了。

    不然长大后，可能配不上陆枫哥哥。

    “哥的身边，现在有那么多漂亮的姐姐。”

    “不知哥还记不记得，他答应过，等我长大就娶我。”

    “如果他敢忘记，哼哼，我就……我就……我就哭！在地上打滚！”

    “好像太幼稚了，我怎么会这样想呢，这样做，哥可能反而会烦我。”

    白沉香嘟着小嘴，心中患得患失，浮想联翩。

    高塔之上。

    “爷爷，我去找他。”

    不等千道流回应，千仞雪背后圣洁的天使羽翼一展，脚上微微一顿，从高塔窗户咻地飞出。

    速度快得也是连肉眼都捉摸不到，只能看到一道淡淡金光划过天际。

    “这丫头……用情是不是太深了，不过为了陆枫，值得。”

    千道流用宠溺的目光，望着千仞雪迅速变小的身影。

    此次千仞雪归来，他明显感受到什么叫天伦之乐，孺慕之情，心也变柔软了许多。

    千仞雪七岁，就送去了天斗城。

    由于家族复杂情形，他因心中埋藏仇恨与悲伤。

    教导千仞雪，更多是因为她是千家唯一血脉，以及她的天赋，没有刻意投入太多情感。

    这么多年过去，仇恨与悲伤随着时间淡化，很多事情看开了。

    千仞雪此次归来，像是变了个人似的。

    有了温情、柔软的一面，甚至还会挽着他的手撒娇了。

    两人之间流淌起温馨的祖孙之情。

    本以为这种温馨亲情，只有寻常人才有，他们这样的身份，不可能会有。

    但他现在有了，很是欣慰。

    千道流也知道，千仞雪这样的改变，皆是因为遇见陆枫。

    在一份真诚的爱面前，任何铁石心肠都会融化。

    (本章完)

