    那沈子谦抬起头来，先看了陆雪微一眼，而后又弯腰磕了一个头。

    “千错万错都是我的错，那是在燕州，姑母经常带着四表妹来家里玩。我见四表妹憨厚可爱，便偶尔带她在园子里逛逛，有时出门也会给她带回一些吃食。那一日，我与几位好友喝酒，不小心喝多了。回家后，发现四表妹在我屋里。她不懂男女之礼，我又喝醉了，糊里糊涂就……”说到这里，沈子谦低下头，似是羞愧的再说不出口来。

    陆雪微扫了沈子谦和老夫人一眼，而后起身把陆雪云拉了出去。

    来到院子一侧的廊子下，陆雪微问了陆雪云几个问题。

    “好疼的，我不要，他不放开我。”

    “祖母说不许跟别人说，不然她就生气了，把我赶走。”

    “我想吃糕点，可每次去都有沈哥哥，还要做那种羞羞的事。”

    陆雪微越听脸越靑，她实在不敢相信这一切，老夫人竟然会对亲孙女做这种事。

    “姑娘，都快奴婢没有照顾好四姑娘。”宁儿哭着道。

    陆雪微叹了口气，她都没想到，更别说宁儿了。她是丫鬟，老夫人不让她跟进去，她也只能在外面等着。

    “姑娘，怎么办？”宁儿问。

    陆雪微没说话，让宁儿先带着陆雪云回去收拾东西，等会儿跟她一起走。

    再回到厅堂，陆雪微看向白老夫人。

    “姑祖母，您觉得此事应该怎么办？”

    白老夫人叹息一声，摇头道：“若云儿有父母，该是他们拿主意，可云儿没有父母了，她自己又这般，所以我只能让管家去王府请你来。这沈子谦说会负责任，答应娶云儿，但还要看阿微你的决定。”

    陆雪微点头，又看向陆三夫人。

    “此事万万不能闹大了，不止是我轻染，陆家也丢不起这人。”

    陆雪微轻嗤一声，张口闭口就是丢人，这陆三夫人还真是只顾着自己。

    “那老夫人呢，你怎么说？”

    “自然是让他们成亲，这不是皆大欢喜。”老夫人道。

    “成亲以后呢？”

    老夫人以为陆雪微松口了，忙道：“自然先住在我们陆家，等子谦高中后，再让他们搬出去。若是能进翰林院，自然是好的，若是不能，咱们家给疏通一下关系，让他留任京城最好，也方便我们照顾云儿。”

    “若是他没有高中呢？”

    “怎么会？”老夫人笑笑，想了想又道，“万一没有高中，凭咱们大将军府还有你秦王府，总能给他谋个一官半职的。”

    这老夫人倒是实在，张口就把自己的目的暴露了。

    白老夫人恨了一声，“这世上怎么会有你这样当祖母的！”

    老夫人不理白老夫人，只看着陆雪微，“阿微，我这话可说的在理？”

    陆雪微冷哼一声，起身绕着那沈子谦转了一圈。

    “我可以让他们成亲。”

    老夫人眼睛一亮，“那太好了！”

    “不过沈子谦的前途就此毁掉，凭我长公主的身份，还有秦王府的势力，绝对有能力让他即便高中也落榜，如此，你们可还愿意？”

    老夫人不解，“你这是为何？”

    陆雪微轻哼一声，“云儿如此，做不好什么官夫人，倒不如嫁给一个平平常常的，好好过日子。”

    “这不行！”老夫人嚷道，“你这样等于把子谦给毁了！”

    “但看他愿不愿意了！”

    沈子谦低着头，拳头慢慢握紧，“长公主，您这般欺人太甚吧？”

    “你做了什么你不知道，还敢跟我说欺人太甚？”

    “我……我寒窗苦读十二年，不能就此放弃。但我与云儿有情，也不能放弃她。”

    “沈子谦，你算什么东西，本公主给你选择的机会，你别不识好歹。若是你今日不做决定，那明日本公主便能摘了你举子的身份。”

    沈子谦咬牙，老夫人可不是这么跟他说的。说他们生米煮成熟饭，一旦陆雪云怀了孩子，陆家为了面子必定会让他娶了陆雪云，如此他就有陆家做靠山了。

    以陆家的实力，在加上秦王府和瑞王府的加持，他的前途必定不可限量。

    也因此，他才愿意碰那个傻子！

    可万万没想到，这陆雪微却是个不按常理出牌的，而且这般强势，显然在这件事上，她才是能做主的。

    “长公主逼我，也不算我负云儿。”沈子谦道。

    陆雪微冷哼一声，“还情投意合，你这种卑鄙之徒也配说这四个字。”

    “阿微，你这么做置我们陆家的颜面何在？”老夫人不甘心道。

    陆雪微冷冷盯着老夫人，“老夫人做了这种事，你又置陆家的颜面何在？”

    “可这眼下……”

    陆雪微懒得跟她说，直接道：“老夫人，盛京非是什么人都能待的地方，以你之心胸和目光，实在不适合在留在府上。”

    “你什么意思，难道想赶我走，你凭什么？”

    “不凭什么，但明日本公主会派马车送你回雁归城，自此后再不能进京。”

    一听这话，老夫人可慌了。

    雁归城那种苦寒之地，她已经住够了，怎么会舍得盛京繁华去那里。当下，她大哭起来，怒斥陆雪微不孝。

    白老夫人怒哼一声，“此事就这么决定了，我会跟大爷和三爷说的。”

    “不行！我不走！”老夫人喊道。

    陆雪微长袖一甩，“由不得你！”

    再看这沈子谦，听到老夫人直接被赶出府了，他自觉占不到便宜，起身悄悄往外走去。

    陆雪微只当没看到，她有的是法子收拾这狗东西。

    从东院出来，陆雪微本想去看望一下父亲，可去了前院书房，却只碰到了陆三爷。

    “最近北疆不太平，皇上召大哥进宫了，约莫近几日，他便要回北疆驻守了。”陆三爷道。

    陆雪微点头，那她只好明日再来了。

    “长公主，西南发生暴乱，这两日大臣们一直在参奏此事。皇上顶不住众臣讨伐，必定会推出一个替罪羔羊，这个人极有可能是上官铭。但狗急跳墙，只怕这上官铭会做出什么来，这些日子长公主要小心。”

    “多谢三叔，我知道了。”

    陆三爷离开后，陆雪微让雨兰去知会宁儿一声，她就在前院等她。

    雨兰离开不久，一辆马车停到了府门前，陆雪寒自马车上下来。

    不妨在这里见到她，陆雪寒微微吃了一惊。

