    送走了韩奉和邱明远，萧寒立刻向行政大厅走去。

    其实大还丹，也还有几炉没有炼制。

    若是没有非常重要的事情，他是不会选择在这个时间点，传送他其它地方去的。

    毕竟现在的魔云城，还在遭受变异兽的围攻。

    虽然已经有了传说级别的宠物具现符，可以将冰霜巨龙奥拉给具现出去。

    可那个家伙，毕竟不太受控制。

    若非有着御灵术的强悍压制效果，可能它早就已经叛逃了。

    所以将其具现出去，可以说是一件非常危险的事情，不到万不得已的时候，肯定是不能走出这一步的。

    可如果，他再具现一本御灵术出去，又会产生什么样的效果呢？

    而且还有奴灵术，一旦将其具现出去以后，又有没有可能强行奴化七级变异兽呢？

    心中冒出了这个想法，萧寒也立刻让百晓生帮他收集信息。

    虽说奴灵术也只能奴化幼崽，奴化七级变异兽的成功率可能会低的令人发指，但他也要尝试一下。

    毕竟有着封魂术，也就有了不断尝试的基础。

    所以现在唯一欠缺的，也只是这两本极难搞到的技能书。

    在风暴城中，虽说驯兽师有好几位，但他已经学会了驯兽术，就没有办法再买到同样的技能书了。

    而这样的技能书，还是绑定的。

    所以若是想要再得到一本，最好的办法就是杀死驯兽师，或许有几率爆出这样的技能书来。

    但这个地方是暴风城，即便他的实力再强，也不敢在这里撒野。

    不过，也不是完全没有办法。

    九幽地冥蟒已经被杀了，大寒也没了守护神兽，去那边宰两个NPC的话，应该没有太大的风险。

    而一旦爆出奴兽术，再将其具现出去，想想就有些激动啊！

    “传送到无双城。”

    站在云霄城的七级传送阵上，萧寒立刻对负责操控传送阵的老兵公会玩家说了一句。

    而法阵的能量晶石上，也立刻冒出柔和的乳白色光芒。

    随着一股淡淡的眩晕感传来，眼前的场景已经变的完全不一样了。

    “这边。”

    正在这时，一道略显陌生的声音在耳边响起，萧寒有些好奇的看了过去，接着眉头微微一皱，轻声嘀咕道：“那个家伙，实在叫我吗？”

    传送大厅里虽然有一些人，可这次传送过来的，也只有他一个。

    眼见那人一脸兴奋的盯着自己，萧寒有些疑惑的指着自己，不解的问道：“你在叫我，莫不是认错人了吧！”

    “没有，就是你。”

    而这时，沙哑的声音突然一变，继续说道：“就在五分钟前，你让我在这边等你的呀！”

    “哦，是你呀！”看着眼前陌生的身影，传出熟悉的声音，萧寒这才恍然大悟的说道：“消息发给我就可以了，你怎么也过来了？”

    “不过来不行啊！”

    陌生人走到了过来，继续说道：“大寒离暴风城太远，信息没有办法传递的，我也只能亲自过来了。”

    “而且你让我找的东西，现在也只找到两个。”

    “不过我已经在线下调查过了，你要找的东西，在凛冬城一共有五个。”

    “所以嘛，我还是一起过来好了。”

    “五个？”萧寒低声说了一句，随即眼神也立刻一亮，对百晓生的能力再次刮目相看了。

    虽说查找这样的消息，并不会太难。

    但想要在这么短的时间内，把准确的数据找出来，可就不是一件容易的事情了。

    更何况现在，他还找到了两个。

    要知道凛冬城经历过一场大战之后，不仅有很多NPC被杀了，剩下的也离开原有的居住地。

    想要将那些驯兽师找出来，可不比大海闹针容易多少。

    本来他还以为，在和变异兽爆发全面战争之前，应该是没希望将其找出来的。

    可没想到，百晓生竟然做到了。

    “呵，还真是让人意外啊！”

    心中轻笑一声，萧寒也立刻跟着百晓生向传送大厅的外面走去。

    凛冬城，现在还在扶桑玩家的手里。

    炎华的玩家虽然已经杀过去了，但因为传送阵运力的问题，双方的实力还是有些悬殊的。

    所以一时半会儿，也没有办法将凛冬城攻占下来。

    而无双城这边的传送阵，也就没有办法直接传送到凛冬城那边了。

    想要过去的话，只能用双脚从这边跑过去。

    当然，如果有坐骑，那就不一样了。

    吼！

    走出传送大厅的大门，萧寒只是心念一动，便将绿龙怀曼斯给召唤了出来。

    冰霜巨龙暂时给了江小云，紫焰龙驹也被放了回去，在为接下来的突破做准备。

    但他的手里，依旧还有一个飞行坐骑可以用来代步。

    眼见怀曼斯站在传送大殿前面的广场上，萧寒抬手射出一颗刚刚炼制出来的天元丹。

    等其一口接住以后，便直接一个闪现，落在了它的背上，这才对一旁的百晓生说道：“还愣着干什么，赶快上来啊！”

    “凛冬城那边的局势比较乱，我们得立刻过去。”

    “啊，哦！”百晓生楞楞的回了一句，同样也是一个闪现，直接出现了怀曼斯的背上。

    摸了摸那冰凉而坚硬的鳞片，不由得感慨道：“嘿，骑龙，我竟然有一天也可以骑上一头龙。”

    吼！

    这时，怀曼斯不爽的怒吼一声，身体也猛然抖了一下，险些将百晓生甩出去。

    萧寒一把将其抓住，却也不好多说什么。

    毕竟怀曼斯可是一条帝王级的绿龙，也还有着不弱的智慧，当然不愿意一个弱者骑在它的身上。

    百晓生这么说，虽然没有坏心思，但显然也已经冒犯到它了。

    不过还好，绿龙是被一箭追风从龙蛋里孵化出来的，虽然对百晓生有些抗拒，但也没有做到的太过分。

    比起冰霜巨龙奥拉来说，他反倒好沟通很多。

    开启御灵术，心中只是一个念头传递过去，它便翅膀猛的一拍，迅速向凛冬城的方向飞去。

    而这时，看到这一幕的玩家，才看着渐渐消失的身影，低声议论了起来。

    “卧槽，这好像是一箭追风的绿龙，怎么到了寒枭的手里？”

    “这谁能知道，不过那头冰霜巨龙怎么没有召唤出来，那东西长达五十米，看着才更加霸气啊！”

    “都这个时候了，你们竟然还有心思谈巨龙，难道不知道寒枭有一个技能，可以瞬间秒杀几十万的扶桑玩家？”

    “我靠，以寒枭那爆率，不得爆出上百万件装备来啊！”

    “所以啊，都还愣着干什么，还不赶快去凛冬城，否则迟了连口汤都喝不上了……”

