    第54章 那是皇印   

    “啊？

    金印？

    爷爷你咋知道金印的？

    是有金印，但是不是我买的，是贼送的。”

    

    朱烨将事情的来龙去脉丝毫没做保留的讲给了朱元璋。

    

    “那金印，是北元的皇印。”

    

    看朱烨如此坦荡，朱元璋彻底明白，是有人在陷害朱烨。

    

    “不会吧，就那破印，竟然是皇印？

    不会吧，北元皇帝就用那破东西？”

    朱烨咂舌。

    

    曾毅曾凡二人在旁听见朱烨的话，下巴都快掉地上了。

    

    敢情这小祖宗不知道那金印是北元皇印呀。

    

    难怪能那般轻易就将金印融了去。

    

    可是，现在皇上找来了，自己兄弟二人作为融了金印的人，会不会被定罪呀。

    

    “哈哈哈，也就咱孙能视这金印为杂物了！换做谁不当成个宝贝。”

    

    朱元璋听到朱烨的话不由大笑。

    

    “孙儿，这金印在哪？”

    既然误会消除，朱烨愿意交出金印，朱元璋还是很愿意的。

    

    “爷爷，我……我给融啦，咋办。”

    朱烨哭丧个脸，身后的曾毅和曾凡脸耷拉的比朱烨还甚。

    

    “啥！融？

    融啦？”

    朱元璋感觉自己快疯了。

    

    那么重要的东西，自己的孙子竟然给融了？

    开玩笑的吧。

    

    “融啦，咋办？

    我……皇上知道了不会砍了我吧？”

    朱烨都快哭出来了，这么丑的金疙瘩，怎么就是北元皇印了。

    

    “融了的金子呢？”

    朱元璋还是不敢相信自己听到的。

    

    “换……换……粮食啦。”

    朱烨结结巴巴的说道，还在担心着自己的脑袋保不保得住。

    

    他才刚开始他的富商生活呀，怎么就摊上这事了。

    

    也不知道皇上能不能看着自己为国为民的份上，不要自己的命。

    

    不过想到朱元璋的暴戾，朱烨不怎么抱希望。

    

    朱元璋一个踉跄，差点没站稳。

    

    自己这孙子的心真是大……竟然……   

    一时之间，朱元璋不知道说什么好，但是还不肯死心：“上哪家融了？”

    

    “啊啊啊，曾毅，去哪融了？”

    朱烨扭头看向曾毅，满脸愁苦。

    

    “城边的铁匠那，金子都拿去钱庄换了银子……”曾毅苦着脸，跪在地上，不敢动一下。

    

    “哎哎哎，你跪下干啥来，我没怪你！放心吧，就算皇上知道了，反正得砍头，我就说是我自己融掉的，肯定不会把你供出来的。”

    

    朱烨拉起跪在地上的曾家兄弟二人。

    

    朱元璋见状，眼神微闪，心中若有所思。

    

    “大……大爷……”   

    曾家兄弟二人结结巴巴的，看向的却是朱烨身后的朱元璋。

    

    “得得得，融都融了，一块金子罢了，反正也是换了粮食，罢了，不要提了。”

    

    朱元璋肉疼的要命，但是又不能因为这责骂朱烨，毕竟自己的孙儿也是一片好心。

    

    “爷爷，爷爷……你带着钱快走吧，要不，皇上要了我的脑袋没事，要是连累爷爷就是孙儿的罪过了。”

    

    朱烨将手中的银票都掏出来塞给朱元璋，担心事情被皇上知道了，株连九族就完蛋了。

    

    自己孝道没尽呢，怎么就连累了自己爷爷。

    

    “爷爷，皇上知道了，就算怪罪，杀了我也就消气了，爷爷也别贪恋官位了，赶紧走吧，越远越好，千万别再回来了。”

    

    朱烨说着话就要将朱元璋推出门去。

    

    “傻孩子，皇上不会怪罪的。”

    

    差点被朱烨推出门去的朱元璋赶紧停下，拍下朱烨推自己的手。

    

    “咱孙为国为民，囤积粮草，后供军需，皇上要是知道了，也该赏咱！还要你脑袋，咱看谁敢！”

    

    朱元璋见朱烨是真的担忧自己，第一时间想到的竟然不是自己逃命，而是不能连累他这个爷爷。

    

    这份心意，他朱元璋十分的受用，身上的怒色逐渐开始散去。

    

    “爷爷，慎言！”

    朱烨赶紧捂住朱元璋的嘴，生怕爷爷再说出什么虎狼之言。

    

    爷爷真不愧是蓝玉手下的人，这狂妄之气，真是学了十足十。

    

    朱烨哪里知道，蓝玉的狂妄可都是跟他面前的朱元璋学来的才是。

    

    “怕什么！皇帝也得讲理不是。”

    

    朱元璋掰开朱烨的手，正色道：“既然金印没了，这事就过去了，不提了，不提了。”

    

    “爷爷，别提了，孙儿腿软。”

    朱烨是真的吓得腿都软了。

    

    “你这点出息！”

    朱元璋瞪了朱烨一眼，嗔骂道。

    

    “这可是掉脑袋的事情，搁谁谁不怕呀！”

    朱烨苦着个脸，丝毫没有喜色。

    

    “得得得，咱罩着你！怕个熊！吃饭！”

    朱元璋摆摆手，坐回了桌前。

    

    “面都坨了，快吃罢。”

    朱元璋见朱烨不为所动，招呼道。

    

    曾毅和曾凡看着怒色散去的朱元璋，这才醒过来，看来皇上是真的不打算计较了。

    

    果然还得是大爷，不然今日他兄弟两人肯定已经是刀下亡魂了。

    

    看着狼吞虎咽的朱元璋，朱烨暗叹老头真是心大，刀都架脖子上，还有心思吃。

    

    可是想到自己办下的错事，可能就吃一顿少一顿了，朱烨也拿起了筷子大快朵颐起来。

    

    朱元璋见状，无奈的笑了笑，还不忘给朱烨加上一筷子菜。

    

    爷孙俩吃的正嗨，在江夏候府等着的周德兴此时如同热锅上的蚂蚁。

    

    他倒是得到了消息，知道皇上去了朱烨的家中。

    

    原本他还隐隐兴奋，甚至派了人盯在远处，可是都过了很长时间了，自己派去的人却没送来任何好消息。

    

    

    

