    大概是研究过陈兴的比赛录像，拳手一击落空，立即左右观察，迅速锁定陈兴的落点，一刻也没停歇，箭步冲去。
    陈兴这边，调动一个分身迎上去，本体和另外一个分身拉开距离，使用电荷冲击。
    他这么做是不想暴露“灵能具现”的能力，普通的镜像分身一触即溃，而具现出来的分身，和本体一样有血有肉，只要灵能供给不断，就能一直存在下去，外人根本看不出区别。
    要知道，就连蕾西的次级伪神“曼提柯尔”的千眼侦查都找不出真身，更何况看台上的普通的观众。
    只是，行动原动力从“生命力”变成了“灵能”。
    陈兴现在最不缺的就是灵能，让分身上去搏杀，不仅能为溢满的灵能找到宣泄口，还能保证自身不受伤害，可谓是一箭双雕，两全其美。
    “嘭嘭嘭！”
    拳手连续三个右刺拳打在陈兴交叉的手臂上，两股力量相撞，爆发出一圈圈如同涟漪的气浪。
    在强大的冲击力下，“陈兴”向后滑行半米，然后朝前踹出一脚。拳手抬膝防御，陈兴的脚踹在小腿上，拳手向后滑行。
    两道电弧尾随而至，轰在拳手身上，璀璨的电光顿时笼罩拳手身体。
    “喝！”
    拳手一声暴喝，灵能护甲炸开，将电荷全数清除，然后重新凝成新的护甲。
    一切都只在瞬间完成，拳手弹身射出，朝“陈兴”连刺三拳。左拳拉后，蓄势待发，随时准备发动雷霆一击。
    “陈兴”原地消失，三拳都打在残影上。下一个瞬间，“陈兴”出现在拳手身后，拳头横扫，直击对手太阳穴。
    如果换成平时，他手里肯定拿着匕首，直接扎向对方的脖子。
    拳手感觉到后脑生风，脖子一缩，手臂护住头部。拳头扫在手臂上，力道不小，将他打得身体一歪。
    “陈兴”一击得手，跳起来又是一拳，直接将拳手砸倒在地上。后者倒地翻滚，然后双手撑着地面，后脚蹬向追过来的对手。
    “陈兴”身体后仰，避开踢向咽喉的脚，然后抱住对方小腿，旋转一圈甩了出去。
    拳手划着弧线飞出去，落地后翻滚数米。
    翻滚过程中，拳手收缩双臂保护头部，用手肘止住去势。爬起来朝后看去，距离擂台边缘只有三米不到，掉下去就是淘汰了。
    还未来得及改变位置，眼前骤然一亮，一道电弧追击过来。此刻躲避已经来不及，拳手迅速激发灵能护甲，用身体硬抗。
    “轰！”
    电光在手臂上炸开，拳手向后滑行半米，刚稳住身形，又一道电弧飞来，继续将他推后半米。
    “轰轰轰！”
    电弧接连袭来，拳手不断向后滑行，转眼间后脚跟触碰到擂台边缘。眼看就要掉下去，拳头一声暴喝，发动灵能震爆，将电弧弹开。
    可他眼前忽然一黑，“陈兴”瞬移到他面前，朝他肩膀轻轻推了一下。
    “再见。”
    拳手后脚踩空，身体失去平衡，眼睁睁地看着对手逐渐上升，最后扑通的一声，摔在擂台下方。
    欢呼声和口哨声随即响起，陈兴主体和分身同时举起手臂，回应观众们的热情。
    拳手呆愣了数秒，终于意识到自己输了，摇晃着脑袋笑了笑，重新爬上擂台，大方地朝陈兴伸出手，脸上没有丝毫气愤和沮丧，“你赢了，朋友，祝贺你！”
    对方有些狡猾，陈兴不愿意握手，但这里是赛场，不握手会显得没有风度，于是他退而求其次，让分身上去握手。
    “你也很不错。”
    至始至终，拳手都把分身当成了本体，最后陈兴三人合一，分身化作星沙散去。
    接下来的小组比赛没有再遇到更强的对手，一路杀到出线。他第一名出线，拳手第二名出线。
    “恭喜你，佣兵先生，我会一直支持你的。”之前腿脚有些不便的胖女孩再次来到选手休息区，祝贺陈兴获胜，并表示继续支持的决心。
    陈兴自然是礼貌回应，还邀请她到休息区喝下午茶。他这么做，并非出于同情，而是欣赏。
    尽管长相不太好，身体又有残疾，却依然温和礼貌地待人，看不到任何自卑和过分的敏感。
    这个种直面人生的勇敢和面对大多数异样目光的平静，让陈兴由衷地敬佩。这就是大气，就成大事的人必须具备的素质。
    总是盯着别人脸上的缺陷，或者是照着镜子患得患失的人，往往一生不会有什么出息，因为他关注的点就是这么的狭隘。
    当然，男人追逐美女是物种的天性，没有人会专门挑丑的。因为“美”是自然的选择，是为了能够更好地繁衍优秀的后代。大胸好喂奶，大屁股好生养，肤白貌美代表健康。
    但是，既然生而为人，不是完全依靠本能行事的动物，就应该明白，美是多种多样的，心灵美也是一种美，要不然就肤浅得只剩下动物的本能了。
    “佣兵先生，谢谢你的款待。”
    喝完下午茶，胖女孩朝陈兴屈膝行礼。这时陈兴发现，虽然她的腿脚不是很好，只能行半礼，动作却意外地优雅，像是受过专业训练。
    不过从对方的衣着上看，又不像是富裕人家的孩子，尽管剪裁得体，用的布料却很平常，而且腿脚不便也只能自己支着拐杖，连个随从都没有。
    如果家里条件好，断然不会让她一个人来看比赛。
    “如果以后有机会，我也想请佣兵先生到家里喝下午茶。”胖女孩略微腼腆地说道。
    “好，有机会一定去。”陈兴点头回应道，不过这是出于礼貌，并没有完全当真。接着，他像上次一样，让叶倩和李媚将对方送回观众席。
    赛后，工作人员告知，正式比赛的开幕式将在五天后举行，第一轮的比赛也将在当天进行，请陈兴准时到场。
    从小组赛结束的第三天开始，白龙城邦人流激增、各种豪车、专属浮空艇，纷纷涌入这座城市。
    城内的五星级酒店很快就被红国各地的年轻俊才挤满。餐厅里出现了许多衣着华贵的身影，全都是俊男美女，气质优雅，举止高贵，从考究的衣领到精致的袖口，从一言一行到眼神流露，都充满着高人一等的自信和骄傲。
    “笃笃笃……”
    上午九点多，陈兴套房的门忽然被酒店经理敲开。对方握着双手，脸上带着歉意的微笑，支支吾吾了半天，终于提出了换房的要求。
    “你们酒店不是有七间总统套房吗？”陈兴面露不快，对方的这个要求相当无礼。这间套房他数天前就租下了，还预交了五六天的费用，怎么忽然就要求他换房了？
    “已经全部租出去了。”酒店经理说道。
    “既然还有其他人，为什么让我换房，难道怕我没钱给吗？”陈兴愈发地不高兴了，既然还有别的套房，凭什么让他这个先住进来的换房。
    “不不不，我不是这个意思……”酒店经理连忙摆手。
    “那就去找别人啊。”
    “先生，真的非常抱歉。我知道我的请求非常无礼，但我们酒店的总统套房必须优先服务于高级会员。我是真的没有办法了，才向您提出请求的，如果做不好这件事情，我，我……”酒店经理越说越急，都快哭出来了，“我就会被老板解雇。我今年四十多了，家里上有老下有小，如果失业，我真的不知道该怎么向家里人交代，我老婆肯定会跟我离婚的……”
    “好了……”陈兴不想听对方拉家常，做了个停止的手势，说道，“该换就换吧。”
    虽然心里有些不爽，但他自认为不是什么高贵的人，不一定要住什么总统套房。既然酒店有这样的规矩，也没必要难别人。
    “那，那太好了！”酒店经理连续鞠躬，千恩万谢，“我给您安排四个连在一起的房间，虽然不如套房方便，但住下您和您的随从是不成问题的。”
    “怎么磨磨唧唧的，安排个房间都这么久，我的腿都快站酸了。”
    正在这时，走道里忽然传来一个急躁的女声。
    “露露小姐，别着急，我马上去催……喂，酒店经理，你们怎么办事儿的，我女朋友都快生气了。”
    “快点儿，让里面的人滚出来，给露露小姐腾房间！”
    陈兴望向声音的来源，就看见一个打扮时尚，手里拎着闪闪发光的手提包的女郎皱着眉头向这边走来。
    “露露别生气，马上就好了。”
    一个穿着白色礼服的年轻贵族从后面追上来，脸上满是着急和讨好。可当对方看向酒店经理和陈兴时，忽然脸色一沉，喝骂道：“还不快点儿！”
    年轻贵族的表现让陈兴很不爽，故意双手交叉，歪着脑袋靠在门边上，摆出一副“我就是不走，看你怎么着”的架势。
    酒店经理一看，马上就着急了，额头渗出冷汗，一边用袖口擦，一边朝陈兴小声说道，“这位是白虎城凌家的少爷。”
    陈兴却面无表情，好像没听懂一样，酒店经理急得快要哭了，还想解释什么，却被走上前的凌家少爷打断。
    “现在知道我身份了，还不快让开！”凌家少爷脸上带着高傲和得意，“能为我们凌家人服务，是你的荣幸！”说话的时候，他还不忘记看一眼那个叫“露露”的女人，向对方炫耀自己的家势。
    他本名凌风，是白虎城第三家族凌家的第二顺位继承人，目前正在追求白虎城第一家族南宫家的三小姐南宫露露。
    却在这时，一个声音突兀响起。
    “白虎城凌家，谁啊？”
    转头看去，那个挡着门口的年轻人正面朝屋内，向一个管家模样的健壮中年人询问。脸上表情戏谑，似乎根本不把他当一回事儿。
    凌风的脸唰一下就白了，对方简直是不知死活，明知道他的身份还敢如此轻慢，若是放在白虎公国，他有一万种方法杀死对方。
    “你到底行不行啊，不行我走了！”南宫露露皱着眉头，烦躁地说道。她身为南宫家的三小姐，从小养尊处优，哪里有人让她等这么久的。坐了两天的浮空艇，腰酸背痛，恨不得马上洗澡，睡个安稳觉。
    凌风脸色阴沉，盯着陈兴的眼睛，仿佛随时都会发作。
    酒店经理见状，吓得不轻，连忙将陈兴拉到一旁，“大人，大爷，我求求您了！”
    “这些人得罪不起啊！您预交的房钱我一分不少地退回，后面的房费全部半价！行行好吧，您就别为难我了。”
    陈兴看着眼前中年人一把鼻涕一把泪的样子，不禁想起地球上的父母。人到中年，为了家庭，不容易啊。动了恻隐之心，点头道，“好吧，不为难你，我们这就搬。”
    陈兴转头走进屋内，让老k、小杨和女仆们收拾行李。
    没过多久就收拾好了，提着一个个行李箱出来。
    陈兴走在最后，正要离开，身后忽然响起傲慢轻蔑的声音。
    “切，装什么装啊，早点儿走不就好了。”
    “带着两个乡下女仆和没教养的管家，还敢和本少爷抬杠，也不……”
    话音戛然而止，因为陈兴转身走了回来，指着凌风的鼻子，沉声道：“你，滚！”
