    一声令下。

    大明四百万大军同时向五个方向开拔。

    一道圣旨之下，若有不从，直接以蛮横的姿态碾压过去。

    某海上一岛国。

    一袭紫衣长袍的曹正淳坐在山丘高处，在他身后是二十万修炼了武道功法的太监大军。

    “督主！”

    一名小太监上前恭敬的递上来一杯茶。

    “清理干净了吗？”曹正淳轻抿了一口茶水后，问道。

    “启禀督主，此岛国健壮男子以及男童总计一百万余，已经全部净身，现在其他几位档头正在核对具体人数。”

    “……嗯，不错，诸天神国，我大明的目标是诸天万界，我东厂也需要扩充人口才行，以后这弹丸岛国，就归我厂所有了。”

    曹正淳满意的点了点头。

    “督主英明，不过督主，刚才探子来报，西厂跟我们所想的一样，高丽国的男子基本上也全部被净身。

    而且……”

    说到这里，小太监有些犹豫。

    曹正淳目光一冷，道：“而且什么，说！”

    “而且，西厂似乎已经向着海外诸国进发，安南、占城等国家都已经快要被攻下，而且羽化田似乎跟徐达将军关系不错……”

    小太监察觉到曹正淳眼底的冷意，赶忙说道。

    “哼，高丽、安南、占城，羽化田好大的胃口！”听到自己被羽化田给比了下去，曹正淳突然觉的手里的茶不香了。

    同样是太监，自己竟然没有一个羽化田优秀？

    “督主，蓝玉将军不是在攻打暹罗吗，看样子再有三天的时间就能将此国攻下，要不我们跟蓝玉将军打个招呼？”

    小太监眼里涌现着睿智的光芒。

    “不错，东厂就需要像你这样的人才，你现在立刻带十万人去暹罗，记住要快，务必要在蓝玉将军攻下暹罗之前，助其一臂之力！”

    “是！”

    ……

    北元。

    护龙山庄大营，朱无视带领十万修炼了武道功法的精锐。

    帐篷内。

    上官海棠走了进来。

    “义父，来消息了！”上官海棠拿着一封信，递给朱无视。

    从天下第一世界回来，在了解到了大明主世界的一切后，上官海棠不不出意料的还是跟了朱无视。

    而且在原来的世界，一切都已经过去。

    在这个世界，有老朱镇压，上官海棠也不会担心朱无视会再做出什么大逆不道的事情来。

    “好，徐达将军已经攻占了北元的王都，即将继续北上，他留信给我们，要我们尽快过去接手北元王都。

    事不宜迟，我们现在就启程！”

    “是！对了义父，方才探子来报，曹正淳跟羽化田似乎出了点问题！”上官海棠面上有些尴尬。

    “嗯？什么问题？”朱无视一愣。

    犹豫片刻后，上官海棠道：“首先是曹正淳，他带领二十万人，在汤和将军的帮助下覆灭了海上某一岛国，但是……”

    说到这里，上官海棠深吸一口气后，道：

    “他竟然丧心病狂到将改小国所有男子净身，准备收入东厂麾下。

    羽化田更过分，直接将高丽、占城三国全部变成了西厂的大本营，两厂争权夺利太过严重，已经有继续向周围诸国蔓延的趋势！”

    “要知道这场大战可是陛下跟朝中大臣共同观看着的，曹正淳跟羽化田的做法，已经引起朝中各部大臣的反感。

    正在联合上奏要求陛下制止二人的行为！”

    “嘶！”

    听到这二人的话，饶是朱无视这位枭雄也不由倒吸了一口凉气，继而就感到头皮一阵发麻。

    东西两厂竟丧心病狂到这种程度？！

    突然，他像是想到了什么，眼底闪过一道精光，道：

    “我知道他们想干什么，不出一个月的时间，大明就能完成对此方世界的统一。

    届时，等到我大明发展到某种程度以后，未来的目标必然是诸天大明，他们这是在提前扩充自己的实力！”

    一个弹丸小国的人口，并入东厂或者西厂，放在一方世界来看，是有点夸张了，但如果放在诸天大明，那就一点都不夸张了。

    甚至那点人数，在诸天大明，根本掀不起一点浪花来。

    不得不说朱无视不愧是枭雄，转眼间就想明白了曹正淳跟羽化田的心思。

    “陛下那边怎么说？”朱无视问道。

    闻言，上官海棠面色古怪，道：

    “陛下当时是很愤怒的，也想着要调回羽化田跟曹正淳严惩，但后来好像是上神出面。

    之后，陛下也就不再坚持，甚至还说羽化田跟曹正淳干的好。”

    “哦？”朱无视眼底闪过一抹好奇之色，道：“可还有其他消息？”

    上官海棠面色继续古怪，道：

    “事后，听说宋濂大人，还有吕昶大人，以及于谦于大人，纷纷上凑。

    陛下无奈之下就给文武百官看了一段影像，之后，听说当日大殿之上，百官怒骂之声此起彼伏。

    甚至有文官，直接扬言应该毁灭这些小国……

    具体看了什么，没有人知道，世子传给我的讯息中也没有深谈。”

    “看来问题是出在那段影响上了，不过究竟是什么影像，竟然能让向来以斯文著称的文官开粗口呢？”

    朱无视眸子中好奇之色涌动。

    “义父，如今东厂、西厂都开始扩充自己的势力，为以后大明降临诸天大明坐着准备，我们是不是也该早做准备了？”

    上官海棠又说道。

    闻言，朱无视眼中闪过一道精光，道：“世子怎么说？”

    上官海棠面上露出一抹苦笑，道：“世子殿下什么都没有说，也没有任何指示示下。”

    “没有任何指示？”朱无视眉头皱起。

    身为枭雄，他看得很透彻，陛下注定要成为永恒不朽的神国之主，皇位之争也就不会存在了。

    那大明诸王之间能争的就是日后的大世和底蕴了。

    如今羽化田是确定了的太子的人，身后有太子支持，羽化田能攻占三国，身后必然有太子一脉的支持。

    可代表燕王一脉争这一场大世的朱高炽，竟然没有任何指示给他。

    “难道世子发现了……”朱无视身体一怔。

    于此同时，燕王府。

    朱高炽身后站着一名小太监。

    而这名下太监身上穿着的却是西厂厂卫的衣服。

    “告诉你们督主，攻占三国之地就够了，不可做的太绝。”

    “是！”

    厂卫转身离去。

    哗——

    一道河流涌现。

    河灵的身影出现在朱高炽身边。

    “你说太子知道羽化田是你的人了吗？”河灵好奇的看着朱高炽问道。

    闻言，朱高炽一笑，随手对着下方的鱼塘撒了一把鱼食，道：“他当然知道，羽化田一直都是我的人，不，确切的说是我爹的人。”

    “不过我还是输了大伯一招啊……”

    朱高炽叹息一声。

    *

    **

    ***

    PS：给主角点赞呀~~~求支持啊~~~新书期，需要推荐票，月票啊，各位大佬，给新书点支持呀~~~

