
　　狄知逊话锋一转，便再度道：“陛下，臣这一次来倭州，还带来了当今陛下的书信。除此外，还有一大批的武器。”

　　说着话时，狄知逊从衣袖中取出了一封书信地上。

　　这是杜烨送来的书信。

　　杜启接过来看了后，脸上也露出了笑容。

　　杜烨登基称帝，如今已经是主政夏国。杜烨在书信中说，做皇帝很不容易，有太多太多的责任扛在肩膀上。不过杜烨渐渐也习惯了如今的生活，他说一定会让夏国愈发兴盛，不会辜负杜启的厚望，让杜启不必担心挂念。

　　最后，才是嘱托杜启，让杜启保重身体的话。

　　杜启看完了后，才又看向狄知逊，询问道：“如今带来了武器，有一些什么武器？”

　　狄知逊道：“除了日常的大炮、弹药外，还有最新改进的炮弹，其爆炸的威力更为惊人。除此外，地雷、手榴弹的威力也都已经改良。如今的武器爆炸威力，总体都提升了一个档次。”

　　杜启点了点头。

　　有这些就足够了。

　　更何况和王青铜交手后，王奇大致就明白了大秦的战斗力。

　　如今夏国的武器和战斗力，足以应对。

　　当然，王奇知道如今要入侵大秦，并非一件容易的事情。毕竟如今的大秦，是一个整体大秦，而不是一个乱了的大秦。

　　杜启说道：“狄知逊，朕再给你一个月的时间。一个月后，朕就会启程离开。”

　　“是！”

　　狄知逊直接应下。

　　他心下更是松了口气。

　　有了一个月的时间，那么狄知逊更是能大刀阔斧改革。另外，有了他带来的一批军队，以及杜启的军队在，这一段时间就能使得他圆满过度。

　　狄知逊又说了其他一些各项事情，待各项事情阐述完，他便不再逗留，径直就告辞退下。

　　接下来，狄知逊要接管倭州。

　　狄知逊接管倭州，杜启依旧是驻守在渡口边的军营，任由狄知逊去折腾。这一个月的时间，狄知逊不仅是又敲打了一批人，杀了一批乱窜的贼匪，惩治了趁机哄抬物价的人。

　　然后，狄知逊便宣布免税。

　　不过这免税的策略，是跟着推广夏国的官话，以及夏国文字捆绑在一起的。

　　这是有考核的。

　　考核通过，自是可以免税。

　　考核不通过，那就得老老实实的缴税。

　　对于地方上的百姓来说，自是希望免税，不希望缴税，所以狄知逊对倭国的改造，在短短时间内快速的推进。加之夏国本就是天朝上国，无数的倭国人敬仰夏国，改造更是迅速。

　　杜启看在眼中，心下却也松了口气。

　　狄知逊的手段依旧老辣。

　　不愧是在地方执政多年的老人，有足够的经验。

　　转眼间，一个月过去。

　　这一日，狄知逊亲自带着如今的倭州刺史府衙班底，来到了杜启所在的营地中。昨天的时候，狄知逊就接到了杜启的传信，今日便要准备启程离开。

　　狄知逊来到了军营，他见到了杜启，说道：“陛下，此去大秦，天地遥远。沿途的路途，是否已经准备好了？”

　　杜启笑说道：“放心吧，指南针以及一应水果、蔬菜，乃至于干粮、淡水，全部都已经储备妥当的。另外，带路的人也已经安排妥当的。”

　　带路的人，自然是大秦的人。

　　秦军当中有专门负责引路的人，这是专门留在军中的，不曾斩杀。

　　此前杜启拿下了王青铜的人，却不曾全部斩杀，之所以如此，就是为了能有引路的人，不至于是自己去找海上航道。

　　狄知逊双手合拢，恭恭敬敬道：“陛下此去，臣惟愿陛下一路顺风。”

　　杜启道：“好好治理倭州，不要让朕释放。”

　　狄知逊道：“定不负陛下厚望。”天籁小说网

　　杜启又和狄知逊说了一些其余要注意的事项，然后就率军启程，全部登录战舰。跟着杜启随行的，除了骆宾王、摩勒多、刘澈外，还有苏我虾夷以及苏我虾夷的儿子。

　　苏我家族许多人都随行。

　　除此外，一些倭国存活下来的大族，也纷纷随行。

　　这是支持杜启的人。

　　即便是如此，杜启这一次出海，总人数也就四千人左右，人数不算太多。而这一次出海的战船，却是多达二十艘，每一艘战船都是夏国的最新战船，有钢制的龙骨，能最大限度的抵挡风浪，确保战船能出海航行。

　　战船起航，苏我虾夷站在甲板上，望着蔚蓝的大海，却是有些失神。

　　此去大秦，不知道最终是什么结果。

　　在苏我虾夷望着蔚蓝的大海时，忽然间，听到了骆宾王称呼杜启为陛下，他一下就看了过去，脸上有惊讶的神情。

　　陛下！

　　为什么称呼杜启为陛下。

　　恰在此时，杜启也看了过来，注意到了苏我虾夷脸上错愕的神情。

　　杜启笑道：“苏我虾夷，你很是惊讶，为什么骆宾王称呼朕为陛下，对吧？”

　　苏我虾夷忙不迭的点头。

　　他想不明白。

　　怎么会被称作陛下呢？

　　要知道，大夏国的皇帝，那是留在夏国帝京城的，不可能来。

　　杜启说道：“朕便是曾经夏国的皇帝杜启，如今夏国的皇帝，乃是杜烨，是朕的儿子。”

　　苏我虾夷听到后，更是震惊。

　　杜启！

　　眼前的人竟是杜启。

　　难怪自始至终，他都只知道这是平西王，不知道是杜启。

　　苏我虾夷呐呐道：“可是陛下，您才这么年轻，怎么会……”

　　杜启说道：“朕不喜欢留在朝中，朕要开疆拓土。尤其是得到了大秦的消息，朕便禅位给了太子，率军出海，攻伐大秦。当然，倭国只是一个跳板而已。”

　　“嘶！”

　　苏我虾夷震惊了。

　　忍不住倒吸口气。

　　他看向杜启时，那眼中更是有着不可思议，赞叹道：“陛下真是雄才伟略，更是视权势如粪土。身在皇帝位，却是说禅位就禅位，陛下圣明啊！”

　　杜启笑了笑，说道：“苏我虾夷，你是有大智慧的人。此去大秦，好好表现，朕希望你苏我虾夷，不是一个到了大秦，就彻底变得无用的人。”

　　苏我虾夷道：“臣谨记陛下教诲。”

　　这个时候的苏我虾夷，已经满腹心思要死忠于杜启。

　　这位可是传奇。

　　短短时间，覆灭了大唐，打下了偌大的一个夏国。

　　他如果跟着杜启，好好的表现，将来在大秦，那也肯定能得到泼天的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1479章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 