    李长老正要说几句搜查前的场面话，何顾二话不说直接沟通上护山大阵的阵灵。

    霎时间，无垢峰一阵地动山摇，道道凌厉的阵法规则气息爆发。

    一层琉璃光幕以迅雷不及掩耳之势浮现出来，瞬间将无垢峰整座笼罩住。

    在场的人对这一突发情况始料未及，都露出惊诧之色。

    “他想干嘛？要抗拒执法，跟执法堂开战不成？”

    李长老微愣了一下，然后脸色有点不好看。

    见护山大阵已启动，何顾这才开口说话：“抱歉，在没有得到峰主允许前，我不能放任何一个人踏入无垢峰。”

    “臭小子，我看你是心虚，所以才不敢让李长老验证吧！”蒋灵沉声斥道。

    何顾冷眼直视蒋灵：“无情夫人，我看你是长辈才不与你一般计较，抄峰之事岂能平常而论。”

    “只是简单验查一下而已，况且事出有因，这谈不上是抄峰之举。”蒋灵眼睛闪烁了下，有意把事情往小的程度说。

    何顾冷笑。

    无情夫人想要淡化搜查行径的性质，他偏要咬死放大。

    “要不你无情峰先让李长老查抄一遍？”

    蒋灵脸色阴沉，却也不敢胡乱答应。

    先不说她能否说服夫君，纵是无情峰主没意见，偌大的无情峰要查抄一遍也绝不是易事。

    无情峰不比无垢峰，家大业大，查抄起来造成的影响绝对不小。

    拔出萝卜带出泥，要是因此爆出其它不好看的事情出来，吃亏的将会是她无情峰。

    直接忽略掉何顾的话，蒋灵对李长老提议道：“李长老，他实力不够支撑大阵过久，我们合力破开阵法要快些。”

    李长老反而迟疑了。

    这一旦动起手来，事情的性质就真变了，到时无垢峰主回来他也不好交代。

    无宗实行七峰分治，执法堂隶属宗主管理，但无宗宗主无道常年闭关修炼，根本不理杂事。

    一般情况下是七位峰主集体代理宗门对外事务。

    虽说执法堂在无宗内部的话语权不小，但也要在站住占据有理的前提上。

    不然被一个峰主抓住一点借题发挥，发疯起来执法堂也承受不住。

    瘦死的骆驼比马大，无垢峰发展再式微，终究是有一位峰主坐镇。

    尽管因何顾表现出的不尊态度而动了点心气，李长老还是保持着理智。

    他放软了话：“何顾，你若没有杀害同门，验证过后自然还了你清白，老夫也会记下此事日后上报给宗主定夺。你若坚持不配合，那执法堂有理由怀疑你就是凶手。”

    “李长老，非弟子抗拒，此事确实有失无垢峰脸面，还请执法堂耐心等峰主回来再作商议。”何顾严声回道，并不让步。

    李长老默然，因为何顾讲的不无道理。

    本来此事就不用急在一时。

    说穿了，他也不过是看在无情峰主的份上卖蒋灵一个面子才答应来的。

    只是顺水人情配合一下而已，蒋灵的意图他岂不知晓。

    执法堂忌惮无垢峰主，蒋灵却不太顾忌这一点。

    本身她就与无垢峰主不对付，不差再加上这一件。

    无垢峰主在场她没办法，无垢峰主既然不在，她就要强硬一回，利用局势先斩后奏再说。

    到时坐实了何顾残害同门在先，她也有筹码把此事扯成算不清的死账。

    于是她突然出手。

    在场除了李长老，其他人都没意识到蒋灵在调动体内灵力。

    她一出手就是施展出近乎全力，打算通过打破阵法制造反噬，让何顾彻底丧失抵抗能力。

    金色灵焰自蒋灵体内爆涌而出，在她上空瞬间变化成一对华丽璀璨的金凤凰。

    金凤、金凰成双结对相互飞绕，伴随着一声冲天嘹亮的鸣叫，拉出一道尾焰交织俯冲而下。

    何顾瞳孔紧缩，上前一步将林颦儿挡在身后。

    呆呆望着师兄的坚实背影，危机当头，林颦儿眸子最深处突然浮现出一面至纯湛蓝冰镜。

    里面隐约有东西在飞舞游动，不断撞击困住它的冰镜。

    犹如存在一声“咔”响，冰镜上出现了一个微乎其微的碎点。

    一瞬间向四周扩散出道道同蜘蛛网状的蜿蜒裂缝，眼见就要四分五裂。

    发生在林颦儿眸子里的这一幕异象无人察觉，甚至连她自己也没意识到。

    与此同时，随着金光凤凰的临近，在场弟子的心都提了起来，大气不敢出。

    何顾死死盯着俯冲过来的金凤凰，极力调动护山大阵的控制权，期想多争取一丝控制换得多一些希望。

    几方都将达到变化的零界点。

    就在这千钧一发之际，大阵前的空间忽然微微波动。

    一道曼妙的素白仙姿在大阵光幕前缓缓显现出身。

    青丝如瀑布般垂至腰间，肌肤如凝脂般吹弹可破。

    一团朦胧的奇异雾气遮掩住下半容颜，只露出一双冰冻一切、不含一丝感情色彩的美丽冰眸。

    宛若不食人间烟火的谪仙降世，圣洁出尘，拒人于千里之外。

    令人叹为观止，心神向往。

    见者都不禁想揭开那一团碍眼的迷雾目睹仙容，却又被她身上那种无时不刻散发出的冰清玉洁高贵气质所压制，反而为自己有这个不正想法而自惭形秽起来。

    她悠悠伸出一只修长细润玉手，对着飞来的金凤凰纤指轻轻一点。

    顷刻间，这片天地的温度骤降而下。

    缕缕阴寒白气从空气中溢出，缠绕上金凤凰的体躯，将其束缚固定在她跟前的半空中。

    白气似乎具有净化作用，金凤凰上的金光在刹那间变得黯淡，灵力化为灵气四散逃逸。

    金凤凰转眼变成了土凤凰。

    最终失去能量支撑，土凤凰炸成了满天“黄尘”。

    柔纱素白衣袖轻轻一挥动，能量碎片消失得一干二净。

    冷清竹眸若冰霜望向蒋灵，带着一丝寒意的声音淡淡响起，清晰传遍每一个人的耳中。

    “你若再动，我必杀你。”

    全场鸦雀无声，落针可闻。

    蒋灵脸色阴沉得能拧出水，却也不敢再轻举妄动了。

    八道境的实力在众位峰主里排在最低，但远比七道境的她强大。

    李长老尴尬，刚才他没有表现出一丝阻住蒋灵的意思，这下子被无垢峰主看在眼里。

