    第203章 降服老丈人

    “你们李家又怎样，你是不是觉得高人一等了，没有你们李家我家就混不下去了呗。”被惹毛的初晴一点面子也不顾，直接回怼了过去。

    “初晴，你胡说八道什么呢！”

    初晴振华呵斥一声，然后满脸堆笑的看向李学成，“世侄, 初晴还小不懂事，你别介意。”

    说着，初晴振华瞪了初晴一眼。

    “爸，你怎么帮着外人说话！”初晴气得一跺脚，将头甩了过去。

    “呵呵呵。”

    初振华一阵苦笑，心说这孩子越来越没分寸了，就算不喜欢也不能直接说啊。

    李家只能交好，不能得罪。

    李学成更是。

    这丫头难道不知道自己这么做是为了她好, 谁不知道李学成的亲舅舅是沧海市首富庞老爷子。

    如果两家能够联姻, 先不说企业会怎样，起码你这死丫头的后半辈子完全有了保障，你说你怎么就不明白呢。

    初振华的心理动态全部被陈长风听到。

    听完他也不由眉头一皱。

    心说父母对自己的爱没有错，但大多数都会变成错爱。

    初晴嫁去豪门就真的会幸福吗？

    更何况她并不想要这些。

    “叔叔。”

    陈长风也是忍不住开口了，“虽然您是长辈，但我不得不说您根本不了解您的女儿。”

    “恩？”

    初晴振华眉头一皱，不知陈长风为什么突然这么说。

    不过陈长风也没再解释什么，抬头看了眼在一旁不住冷笑的李学成，“你知不知道突然打断别人的话显得很没教养？”

    “恩？”

    李学成眉毛一挑。

    “就是没有教养。”初晴冷哼一声，然后幽怨的看了眼初振华，“爸，你不总跟我说要讲究门当户对嘛，我觉得长风就对上了，他是演员，我也是个演员。”

    “而且我妈特别中意他。”

    “您要是反对的话得先过我妈那一关。”

    “你......”

    初振华脸都气红了，“别跟我谈这些, 现在的演员能挣几个钱，能在沧海市立足安家吗？”

    “二环四合院算不算安家？”初晴紧跟着道。

    “什么？”

    初振华一愣。

    四合院？

    能够住在四合院的，那可都是沧海市的富商，自己之前怎么没听说过这孩子？

    沧海市的四合院？

    李学成心中也跟着一颤。

    七千万均套的地段群。

    自己怎么可能不知道。

    这家伙住那？

    看到两人的表情初晴笑了。

    不是天天讲门当户对吗？

    沧海市又不是只有李家才能算的上门当户对。

    有钱人多着呢。

    还有那个李学成，你看看他那副样子，尾巴都快翘到天上去了。

    如果刚才不是自己顾及两家的面子。

    姑奶奶才不会让你在这说这么多废话。

    欺负我男人。

    不行。

    你已经把姑奶奶惹毛了。

    想着，初晴毫不客气的瞪了李学成一眼。

    “能够住四合院？”

    初振华眼中闪过震撼，他在商界摸爬滚打这么多年，也不敢说有财力去那买一套四合院，“小陈，你是做房地产投资项目的吗？”

    终于。

    初振华惊疑一声，然后看了眼身前的李学成，“世侄，咱们李家和庞氏不都是开发地产项目的吗？你认不认识小陈？”

    “呵呵，不认识。”

    李学成嘴角一阵抽动。

    房地产？

    陈长风眼睛微眯，当即使用了一次SSS级礼包。

    输入房地产三个字后瞬间有了回应。

    看到礼包奖励后他笑了。

    这个分量应该够吧。

    “叔叔。”

    陈长风摆了摆手道，“我们恒太集团总部并不在沧海市，您没见过我也很正常，况且我只是投资人，并不任职。”

    “恒太集团！”

    初振华一阵惊讶, “持股投资？那你的持股比例？”

    “暂时第二。”陈长风笑道。

    “第二！”

    初振华心底咯噔一声。

    连他也没控制住失态了。

    恒太集团的第二大股东, 这是什么概念？

    这怎么可能。

    他还这么年轻！

    初振华难以相信, 然后询问式的看向自己的女儿。

    “别看我。”

    初晴很不高兴。

    初振华有些失声了。

    突然，他好像想到了什么，眼睛瞬间瞪的溜圆，“等等，你叫陈长风？”

    “那个......”

    “让国外记着惦记着的那个主播？”

    陈长风点了点头。

    咕咚～

    初振华忍不住吞咽了口唾沫。

    陈长风。

    不就是昨天在商圈闹的沸沸扬扬的那个名字吗？

    自己刚才怎么没联想到。

    青年企业家！

    福布斯排行榜刚刚更新，一个夏国年轻人的名字悄然上榜。

    他是新晋沧海市首富！！！

    这时，初振华才想起身后还有个李学成。

    刚才太过于激动，竟然把他给忘了。

    “哎呀，世侄啊！实在不好意思。”

    初振华喜色难抑，“你看看，我开始给整误会了，不知道初晴已经有了心仪对象，这里也不是说话的地方，不如咱们先回家？”

    “不了，我还有事，我已经让我舅舅派人来接我了。”

    李学成冷哼一声。

    他没想到初振华这么不给自己面子，想着把庞氏集团抬出来让他清醒清醒。

    不过，他的想法并没有奏效。

    初振华这次非但没急着奉承他，反而很平静的质疑了一声，“哎，世侄，你不说要回沧海国际酒店的吗？怎么又要去庞氏了？”

    “嗯？”

    李学成一愣。

    心说他就没点别的反应吗？

    初振华那也是鬼精，他怎么看不出来李学成打什么歪主意。

    又拿你舅舅来压人。

    我们老初家受了你们近二十年的压迫，今天终于等到了翻身的机会。

    庞家已经不在一家独大。

    现在整个沧海市都是人小陈的天下了。

    那可是初家的女婿。

    终于。

    不用再受李家的鸟气了。

    你看看人家小陈。

    不仅没脾气，而且还不摆架子，这以后要是合作起来该多痛快。

    初爸直接来了个真香警告。

    面对对方的直接忽视。

    凌乱。

    彻底凌乱。

    李学成这次彻底被忽略了。

    刚才他明明劝自己要给自己留点余地，在演下去的话会把尊严都演没了。

    看来他没骗自己。

    自己现在真的一点尊严都没了。

    怎么感觉有点冷呢？

    李学成除了脸红，感觉自己身体连点温度都没有。

    ?  ?太不如意了稿费，强行写一章，算不断更吧，再说吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

