    第338章你了解我

    俱乐部经理眼看着时甜甜真的从里面拿出一个花瓶来，抽了抽嘴角。

    “你们怎么吃个饭，还在饭店买了个花瓶回来？”

    时甜甜把花瓶拿出来，摆到柜子上，想着明天要订束花回来插上。

    “别人送的，我想睡一会儿。”时甜甜看向俱乐部经理。

    俱乐部经理点了点头：“那你睡吧，我先出去了。”

    俱乐部经理走后，时甜甜真的睡了一会儿。

    她是被敲门声弄醒的，慢吞吞的坐起来，时甜甜没精打采的去开了门。

    门外是纪扬，看她睡的头发都翘起来了，眼睛里泛上笑意。

    他从身后拿出一束香槟玫瑰：“我知道你喜欢向日葵，但也不能日日插向日葵，偶尔也要换换花样，以后我每天都给你定一束花。”

    时甜甜盯着那束玫瑰许久，纪扬以为她是真的不喜欢，收回手说：“你不喜欢就算了，我再让人送向日葵来。”

    时甜甜从他手里接过那束香槟玫瑰，抬起头看向他时，脸上满是灿烂阳光的笑，没有半点不喜欢：“谢谢，你怎么这么了解我。”她才想着要订束花插上的。

    纪扬也笑了笑，习惯性的摸了摸她的头，觉得手感很好，又揉了揉：“因为我对你事事上心，所以才了解。”

    时甜甜跑回屋内把花插上，纪扬就这么跟了进来，还在她的床上坐了下来。

    时甜甜丝毫不知道大灰狼已经凉了爪子，她还在修剪花枝。

    她屋子里只有一把剪子，因为不够锋利，所以她修剪的时间久了点。

    纪扬由一开始的坐着看她，到后来的半躺下，手撑着脑袋侧身看她。

    等时甜甜弄完回过身来的时候，才发现纪扬占了她大半个床。

    看见她盯着自己，纪扬还拍了拍自己旁边的位置，笑眯眯的说：“过来。”

    “你先从我床上起来。”时甜甜盯着他说。

    纪扬不仅没起来，他还翻身平躺了过去。

    时甜甜瞪着他，但又拿他没有办法。

    纪扬唇角微勾，压低声音说：“过来陪我躺一会儿好不好？我最近事情多，连着好几个晚上都没休息好了。”

    时甜甜犹豫了，她的眼神不自觉的就挪向了他的脸，他瞧着是比往日憔悴了点。

    纪扬声音越来越低：“这几天我又忙，又惦记着你。”

    时甜甜最终还是乖乖的在他旁边躺下了。

    纪扬伸手将她圈进怀里，满足的喟叹一声。

    时甜甜挣扎了一下，纪扬在她耳边低声说：“别动，让我抱一会儿。”

    时甜甜抬头看了他一眼，见他紧闭着眼睛，似乎真的很累的样子，放弃挣扎，乖乖的窝在了他的怀里。

    纪扬的呼吸渐渐绵长，时甜甜也打了个哈欠，闭上了眼睛。

    纪扬其实也不算骗她，他这几天确实挺忙，也确实因为她那两天不在基地而时时在想她。

    这一觉纪扬睡的格外舒服，醒来的时候外面天已经黑了。

    时甜甜还在睡。

    他也不着急起来，就这么抱着她静静的待着。

    他难得享受这么宁静的时光，也难得的满心都是满足感。

    (本章完)

