
　　虽然说最后的结果是嘴毒的沈常乐和郭奇临被岳云朋冷酷无情、无理取闹、拔那什么无情一般，惨无人道的给端茶送客了。

　　不过单单从出主意安慰的角度来说，沈常乐和郭奇临确实还是做到了，岳云朋还是下定决心答应下来了春晚的邀请。

　　时间一天天的过去，中途有段时间胖子王建国和李蛋给自己打过电话，说王子健和妻子又闹了很大的矛盾。

　　距他们听说是和王子健的《今晚八零后脱口秀》和“小二班”的事业有关系。

　　王子健有意动想要来考虑放掉“小二班”的生意，挑一小部分心腹来徳芸社，而其老婆则一直提出反对，不愿意让王子健放弃“小二班”的产业。

　　沈常乐皱着眉头犹豫了半晌，确实也没想到因为自己的邀请，似乎给王子健不合的家庭又增加了一天裂痕。

　　但是沈常乐想了半天，最后还是跟胖子王建国和李蛋说别管这件事。

　　清官也难断家务事，更何况事情的矛盾是因为沈常乐的邀请，那他自然更不能插手了。

　　虽然说有一些没有人情，但是王子健以后会不会听自己的走出一条不一样的路，又或者继续前世的轨迹，这个事情的一切决断，还真得是王子健自己做出来。

　　沈常乐这边快到了年底已经基本闲下来了，本来说除了每星期的几天表演外，剩下的时间好好休息休息。

　　不过在家照看孩子的郭桃儿，可是丝毫不准备放过沈常乐，看见沈常乐这边没什么事儿了，便是直接给沈常乐安排了一个差事，去传习社里边当京剧老师。

　　沈常乐接过通知苦笑了两声还是答应了下来，反正自己的三个徒弟，平日里也都是在传习社里面跟着老师们打基础的，这次去一只羊也是放，一群羊也是赶，正好一并就都教了。

　　其实说是传习社的京剧老师，不过沈常乐负责教的可不单单是京剧唱腔、唱词。

　　徳芸社传习社的课程都是大课，加上中间休息的一点时间，两节大课加起来就是一下午了，别问为什么不是上午，因为某位老师上午起不来。

　　半天的时间，咿咿呀呀这么久，尤其是刚刚接触京剧，不太会用丹田发声，肉嗓子干唱，很容易就把嗓子练坏的。

　　所以一般沈常乐都是第一节大课练唱，第二节课练戏曲把式。

　　所谓“书口戏架”，说相声的一定要会一点评书，就是要有说书的口，比如最典型的《八扇屏》之类带贯口的活，你有没有说书的口，说出来差别很大。

　　另外就是要学戏架子，当然不可能学的有多好，但是只要能有个皮毛，就可以说是受益匪浅，这样在舞台上身段使出来，或者做一些手上的动作才会好看，才会有味道，最简单的一个比大拇哥，一般人使出来都是什么样子？肯定是弯着的。

　　而像是相声演员、戏曲演员怎么使，那得是绷紧了直直向后翘的，不为别的，就为了这么一伸出来大拇哥，让观众看的那么精神，那么潇洒。

　　更不用提像是相声中少马爷以及后台的孟鹤糖、周九玲表演的铁门坎了，那对于相声演员来说算是一个亮点绝活，来一个确实不容易。

　　不过对于京剧演员来说，这铁门坎可是一点不叫绝活，那叫做基本功。

　　比如像现在沪都京剧院的武丑名角郝杰，人家在舞台上使起来铁门坎是蹦前蹦后十多个打底的，兴致好了，观众们热情，演员高兴二十来个都富裕。

　　当然这是很正常的，毕竟相声演员那是学，京剧演员那是专门练这个的，就像京剧演员说贯口也肯定干不过相声演员似的。

　　沈常乐先教传习社学员们的是京剧里面基础中的基础，翻、腾、扑、跌、滚、摔等简单动作，也就是所谓的毯子功。

　　这些动作的难度对于刚刚接触的学员来说已经很大了，而且具有一定的危险性，跌着碰着很常见，所以要在毯子上面进行，毯子功的名字也是从这里由此而来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐自从拜师李胜素以来，主要练的是梅派的青衣、花衫路线，前者虽然是多以中青年女姓的形象，以唱功为主。

　　不过后者就不一样了，这是本世纪20年代以后，王瑶卿先生为了丰富旦角的表演艺术，充实艺术表现能力，把青衣沉静端庄的风格、花旦活泼灵巧的表演、刀马旦的武打工架等融为一炉，创作出的一种唱、念、做、打并重的新旦角行当，比如梅派的经典《霸王别姬》、《贵妃醉酒》、《天女散花》都是花衫戏。

　　所以沈常乐唱功就不说了，单是这个“武技”也是丝毫不差，再加上有金手指系统对于沈常乐身体强度和平衡性的增幅，他现在一口气连翻二十几个跟斗，连跨十几个铁门坎还是比较轻松的。

　　这也是他敢答应下来传习社京剧老师这个角色的底气。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　“雅蠛蝶！！！”

　　“达咩达咩达咩！！！”

　　“啊卧槽………………师父我真不是骂你，我腿快断了真的真的！！！”

　　“放心，师父能是那么小心眼的人吗？？？能是那种你随便说一句话，我就玩命整你的人吗？？？那必然是的，《霸王别姬》看过吗？？？里边那老头怎么说的，您要想人前显贵，那比得人后受罪啊，来那个谁…………再给他加四块砖！！！”

　　沈常乐的语气十分温和，不过话一出口可是没有一点善良可言，几乎瞬间把全部学员都震慑住了，就连惨叫声似乎一下子都弱了一些。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！老师我错了！！！我真不行了啊！！！您放过我吧轻点！！！轻点！！！疼！！！太大了！！！”

　　一旁传习社教室外边，有几个教文化课的女老师路过此处，脸色红彤彤的，脚步匆匆的从教室门前走开，眼神偷偷看着讲台上的沈常乐十分的复杂。

　　沈常乐嘴角抽搐，怎么可能不知道这是被误会了，看着前面卖力喊叫的这个戏精本精，自己的亲徒弟恶狠狠道：“海峰过来把他嘴堵上！！！对了，再加两块砖！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百五十九章 达咩达咩～～～免费阅读。https://xs.23sk.com 