    　　天雄、天寿和天庚三人，方才祭出的阵法，是在玄仙之力限制下的最强力量。

    　　可他们依旧没有撼动那天地四象阵半分。

    　　如果他们只是玄仙，此刻肯定已经重伤，因为他们用的是玄仙之力，不过，天雄是仙尊境界，而天寿和天庚是仙王境界，他们虽被震飞，却都没受伤。

    　　但他们三人，都立即装出了一副受伤的样子。

    　　不过。

    　　天雄盯着前方的阵法，也不由得感慨。

    　　“这到底是什么阵法，居然这么强大？”

    　　天寿和天庚也感觉心有余悸，玄仙和仙王只差一个等级，他们刚才都感觉到了那种恐惧。

    　　天寿捂着胸口，假装受伤，低声说。

    　　“二哥！”

    　　“咱们不能这么硬拼，得想办法，让尸支祁和尸凤出手！”

    　　天庚也点头。

    　　他们虽然没有用出全力，但他们现在感觉，就算他们真的用出全力，也未必能够救出天殇。对这昆仑周围的大阵，攻击越凶猛，反噬就越凶猛，就算能破阵，他们可能也要被这阵法反噬的半死。

    　　到时候，还如何破阵？

    　　天雄想了想。

    　　他低声道。

    　　“我去跟他说！”

    　　“咱们已经现身，我们这么回去跟他说话，顺便也直接暴露了他的所在，他尸支祁也就没有办法继续藏下去了！”

    　　天庚和天寿点头。

    　　“好，二哥，我们守在这边，以免杨八仙的人偷袭！”

    　　天雄点头，捂着自己的肚子，暗中强心运气，口中晕出几分鲜血，快速地朝着远处雪山那边掠去。

    　　这边。

    　　昆仑台之上。

    　　夜天星和轩辕镜他们，也都看到了天雄的行为。

    　　轩辕镜立即说。

    　　“杨先生，那天雄回去了！”

    　　我还没说话，天殇就又说。

    　　“天雄只不过是我的二弟，他此来，绝对不止带来了两位兄弟。在他去的方向，还有更加强大的高手，你们想要祭了我，没门儿！”

    　　“话多。”

    　　我道二字，咔嚓一声。

    　　天空中再来一道惊雷。

    　　天殇一声惨叫。

    　　我才道。

    　　“我知道他带了人过来。”

    　　“他要不带人过来，我在下边布阵干什么？”

    　　说完，我也不管那天殇能不能说话，就继续跟轩辕镜说道。

    　　“雪山那边，有两股强大的力量，我掌控昆仑台的风水地气，能够感觉到，天雄此去，就是为了让尸支祁现身。”

    　　轩辕镜似乎觉得意外，他问。

    　　“都这局面了，等会儿，天殇就要被杀了，尸支祁怎么还不出手？”

    　　夜天星反问。

    　　“你想他出手啊？”

    　　“是啊！啊……不是……我主要想看看，杨先生的手段……”

    　　轩辕镜也是个口直心快的人。

    　　我微微一笑。

    　　“谁知道他为什么没直接现身，可能觉得，我的阵法实力不够格，所以，他不屑于出手吧！不过，这会儿，连天雄都回去请他了，他也该现身了！”

    　　想了一下，我再道。

    　　“要不，加点儿料！”

    　　“轩辕家主，再给我十份，天祭法帖！”

    　　天祭天殇的时候，需要用天祭法帖，法帖是被盗的家族，一个家族一个法帖，天祭的同时，焚烧发帖，这相当于是一种天祭科仪，告慰各家祖上。

    　　“好！”

    　　之前都是一份一份来，此刻，我直接要十份。

    　　我是想给尸支祁一点压力，让他提前出手。

    　　我手上，捏着这十份天祭法帖，掌控昆仑台的气机，手上一动，昆仑台上气场起，天空中十道天雷凝聚在一处，我将这天祭法帖甩到高空中，与那天雷融合而化为灰烬，转化为更为强悍的雷电，凶猛的劈在天殇的身上。

    　　远处。

    　　雪山之后。

    　　天雄已经到了尸支祁和尸凤那边。

    　　看到刚才，十道天雷砸在天殇身上，天雄的心都在抽搐。

    　　不是他对天殇多么兄弟情深，实在是天殇死了，他天雄也难活。

    　　“大尸尊大人，您还不出手吗？”

    　　“您也看到了，那边杨八仙留下的阵法非常强大，我们根本就破不了！”

    　　“天雄恳请大尸尊大人出手，若大尸尊大人您现在出手，我可以完完全全向圣君隐瞒您不及时出手的事情！”

    　　这话，就是威胁了。

    　　尸支祁一双金色的眼睛，盯着天雄。

    　　“你这种东西，也敢威胁于我？”

    　　一句简单的话，附近雪花纷飞，附近的雪山颤抖不已，山舞银蛇之间，发生了大规模的雪崩。

    　　天雄一下子被震得跪在地上。

    　　尸凤见此，立即劝说。

    　　“大尸尊，您息怒，我看天雄未必是真敢威胁，实在是咱们现在的处境，让我们不能再耽误了。这样，大尸尊，我现在出手，去救天殇！”

    　　尸支祁看向尸凤。

    　　尸凤立即低头拱手行礼。

    　　这时。

    　　尸支祁微微一动，他从这雪山之后，惊天而现！

    　　他完全释放自己的气场。

    　　而他的出现，使得附近天空中的云气，都发生了改变，地脉地气也发生了改变，天空中红云密布，已经把昆仑台之上的天祭云雷给吞噬了。

    　　目光一动。

    　　那尸支祁看向前方，天地四象阵，嘴角轻轻一动。

    　　接下来。

    　　他只是抬起一根手指。

    　　稍稍做缠绕状，天空中的红云便被他缠绕而下，红色的云气在尸支祁的面前，形成一根棍子的虚影，然后，他以手背一甩，那棍子的虚影旋转着，横扫而去。哽噺繓赽

    　　昆仑台上的我。

    　　瞬间就感觉到了，下方阵法的不稳。

    　　在我准备出手的时候。

    　　那棍子的虚影已经砸在了天地四象阵的气场之上，只有瞬间的僵持，那棍子的虚影就突破天地四象阵，将那阵法之中的大部分，给扫了个四仰八叉。

    　　阵法中。

    　　有一百多人，凌空跃起，与那棍子虚影拼命抗衡。

    　　他们都是天仙境以上的高手。

    　　可棍子虚影的横扫，却并未停下，他们与那棍子的僵持，也只不过只有几秒钟，就全都被震飞了出去。

    　　在倒飞出去的过程中。

    　　虽然云姽婳已经受伤，但她还是咬牙，翻身而起，再次与那棍子虚影相抗衡，耳本来其他那些天仙境以上的人都没了斗志，但看到云姽婳的所为之后，一下子受了感染，而再次起身抵抗。

    　　他们扛住那棍子虚影，一直到棍子虚影消失。

    　　若非他们扛住。

    　　这昆仑台，可能会被毁掉。

    　　而尸支祁，只是不动声色的站在那里。

    　　天雄看到这个机会，他把手摸向了口袋里，准备打开那个黑盒子。

