    “您是白马白先生吗？”

    白马不明所以，但还是回答说：“是，我是白马。”

    “是这样的，白少爷，我是南宫家的人，最近白家一直在四处找你，联系不上你，一个个都急的不行，您祖母可能快要不行了，她想见你最后一面，你如果有时间，就赶回来吧……。”

    电话里的男人后面说了什么，白马没有听见，他脑海里只有一个念头，那就是他祖母快不行了。

    他忽然脸色一变，在大家惊讶的目光下，忽然起身，朝外面狂奔去。

    “白马！”

    徐梦洁不明所以，疑惑的看向郭谦，郭谦解释说：“白老太太快不行了。”

    得知白家出事，徐梦洁自然不能继续在这里待下去，和郭婷道了别，她就和白马上了回国的飞机。

    医院永远都是一个令人心情沉重的地方，此刻，白老太太躺在病床上，形容枯瘦，一双老眼浑浊带泪，她伸出颤抖的双手，看着身边的儿子。

    白少锋浸淫官场多年，早已练就着一副不苟言笑的面容，此时此刻，看到母亲躺在自己面前时日无多，也忍不住难受流泪。

    “妈，白马很快就回来了，您再等会儿！”

    老人早已说不出话来，这一年，她身体备受病痛的折磨，为了不让白马担心，起初，白老太太不同意他们叫白马回来，后来老太太实在撑不住了，她十分想念白马，却发现白马联系不上了。

    白家自然着急，老太太虽然缠绵病榻，但耳朵不聋，听说唯一的孙子失去了消息，心里担心难过，病情就更加重了。

    老人现在唯一的心愿已经不是能看白马一眼，而是想要确定他平安无事，她哪怕是闭上了眼睛，也可以安心了。

    时至今日，他们也没有白马的消息，白老太太就一直强撑着，希望能听到她孙子没事的消息。

    白老太太不想听白少锋这些安慰的话，她要等她孙子。

    白少锋见老人闭上了眼睛，心里除了难受，还有担心。

    他担心白马真的出事，毕竟，白马离开华夏之后，一直和白家有联系，还知道他挪走了他所有的存款，听说他在国外买了个农庄，他派人去查看过，确认是事实。

    可是这次他再派人去农庄找人，却得知白马离开了，不知所踪。

    而且他还得到消息，白马一直都和徐梦洁在一起，一年前传闻徐梦洁死了，可是其实徐梦洁只是昏迷，就在几个月前，徐梦洁醒了。

    徐梦洁醒来后，就一直和白马在一起，再之后，白马就和徐梦洁一起失踪了。

    白少锋握紧了拳头，早知道徐梦洁是如此不安分的一个女人，当初他就不该答应他们的婚事，如今害的他儿子生死不明，都是那个女人的错！

    比起白少锋，欧阳的脸色更加难看。

    自己唯一的儿子居然被一个女人迷得团团转，还害的她儿子去向不明，连老太太最后一眼都见不上，她这个做母亲的，对徐梦洁更加厌恶。

    “欧阿姨，白叔叔，白奶奶怎么样了？”

    两个心情糟糕的人，突然听到了一个细腻好听的声音，原本糟糕的心情，顿时消散了一些。

    欧阳见到来人，脸上带着一丝勉强的笑容，拉着少女青葱般的手，说：“慕琳，你来啦！”

    少女名叫何慕琳，是京城一个商户的独女，何慕琳的妈妈是欧阳的闺蜜，因此，何慕琳从小就经常到白家玩，和白马是青梅竹马，何慕琳喜欢白马，这是白家所有人都知道的，那一年，何慕琳对白马表白，但白马已经喜欢上柳丝丝，扬言非她不娶，何慕琳伤心难过之下，出国去了，还是最近休学又听说柳丝丝和别人结婚，才抱着莫大的希望跑回来。

    谁知，她跑回来，却得知白马又出国了，本想去追，但得知白老太太生病，为了获得白家的好感和支持，她立马留下来照顾白老太太，这段时间要不是因为有何慕琳在身边，欧阳和白少锋心里只会更加难过。

    何慕琳担心的看了病房一眼，心里难过的问：“欧阿姨，白马还没有消息吗？”

    欧阳难过的摇摇头，叹气说：“没有消息，我们已经发动了所有的关系，拜托那些亲朋好友们想办法找他，可惜……。”

    何慕琳失望的垂眸，眼底的担心比欧阳丝毫不少。

    欧阳哪里不知道何慕琳的心思，见她难过，忍不住安慰说：“你放心，慕琳，白马不会有事的，等他回来，我一定让他接受你，你这么好的女孩，他不应该辜负！”

    “谢谢你，欧阿姨，我现在不想那么多，只希望白马能快点回来，见奶奶最后一面，我不希望等他回来的时候，得知奶奶是带着遗憾离世的，那样他会内疚自责一辈子的！”

    何慕琳的话刚刚说完，就看到一道熟悉的身影急匆匆的跑来。

    她大脑瞬间一片空白，眼里心里就只有那道身影。

    白马几乎是下车就跑上了住院部的大楼，见到欧阳和白少锋，他匆忙喊他们一声，就冲进了病房里。

    这一系列的动作快到欧阳和白少锋后知后觉才反应过来，突然看到白马安然无恙的回来，他们自然高兴地不得了。

    “白马，你回来了！”

    白马已经赶到了白老太太的病床边，看到闭着眼睛的白老太太，泪水潸然而下。

    “奶奶！”

    白马的声音立马唤醒了白老太太，白老太太的面容有些疲惫，看到他，颤抖着嘴唇，伸出枯瘦的手，想要摸摸他的脸颊。

    白马一把握住那双手，声音哽咽：“奶奶，我回来了，我来看你了，奶奶，我不孝，让您担心了！”

    白老太太想要说什么，可是说不出来，她有些激动，浑浊的眼里，只有白马一个人。

    白马说：“我知道奶奶想说什么，您不用说，我都知道，您一直想抱曾孙，您放心，等您的身体好了，我一定生一个白白胖胖的小子给您抱，您一定要快点好起来！”

    白老太太看着他，露出了一抹淡淡的笑容，然后无力地闭上了眼睛。

    这一次，她闭上了眼睛，无论白马怎么喊她，怎么摇她，她都没有再醒来。

    大家明白了，白老太太去了。

    白马伤心的在病房里痛哭流涕，徐梦洁站在病房门口，眼里蕴含着泪光，心和他一样痛着。

