    张孝准哈哈大笑：“你们两个是天生的冤家，一见面就掐！自从政治局决定对日打仗，国会批了钱也到位了，现在总装备部可是忙得脚都不沾地了。

    各个方面都需要扩充技师、设备、材料，又要技术升级，又要超前谋划，还要储备人才，这前线又要大规模生产，哪个都不是好做的。现在少帅又亲自让我来，这是准备让我焦头烂额呐！你们两个就不要在这里添乱了。”

    虽然级别差了许多，但只是遇见少帅时间长短不同，他们本来都是军界翘楚，因而张孝准说话就随意多了。说是抱怨，其实笑话的成份多，当然也有一份发自内心的欣喜，毕竟，被人重视的感觉好哇。

    其他的海空军高层都是向来有交集的，两军主帅插科打诨，他们都心照不宣地微笑。虽然大体上海、空军是竞争的关系，但是都是为国，这场面上该融洽还是要融洽，但该据理力争还是要争。

    张汉卿很喜欢这种氛围。军人嘛，就应该有点血性。海空军的竞争是他一手促成，也乐见其成。有竞争才有进步，有想法总是好事，总不成到现在还需要他事事来亲自过问？他的主要任务是在战略全局上提出意见并督促各部为落实这种战略献计献策，再说他肚子里的那点墨水已经用完了。

    他同样乐呵呵地冲着张孝准说：“张部长这是在诉苦呢还是在抱怨？要是这个装备部长这么好做，我会巴巴地跑到湖南去找你？两位总长表面上向你投诉，其实是向你求救来着。现在要解决他们的困境，你这个装备部长不焦头烂额都不行喽！”

    谈笑晏晏间，一行来到会议室。在灯红酒绿的大连海湾边，谁也不知道决定一场国家间战争胜负的讨论就在这里进行。这里集中了海空军几乎全部的高层：总长、副总司令、参谋长，这里有三位军委委员，这里将决定几十万人的生死。

    落座后的郭松龄严肃了，他拿出一份绝密文件沉着地说：“这段时间日本海军对我们国家造成的损失是相当巨大地。日本舰队的威胁倒在其次，其海军陆战队的游击战术很让人头疼。

    经过海军部讨论，我们目前唯一能够应付的办法是迅速扩充海军陆战队的编制，要在沿海岛礁上驻守军队，重要港口与海上枢纽，特别是舟山群岛、渤海海峡、台湾海峡与琼州海峡，都亟需重炮。这个是我们目前比较容易装备的，只能救急。

    因为海航的鱼|雷轰炸机在此前只有两个大队，严重缺乏训练有素的飞行员，经过上次空战的损失，海航已经无力再向日本舰队发起攻击。

    重新装备的海军航空兵因为要防备日军可能从渤海、长江、及珠江口进入，都在这些地方驻防了各一个联队的飞机以对其舰队构成威胁，使之不敢冒进，但我到目前手里满打满算只勉强有4个，有一个按照少帅的指令还调到朝鲜的永兴湾，力量已嫌不足，对其它地方的辐射就完全顾不上了，所以杨总司令的空军是对付其陆战队及其运输船只最有力的武器了。

    我认为目前总装备部对于军工生产的优先顺序是空军轰炸机和岸炮，先解决了海疆防御燃眉之急再说，然后是海航轰炸机。不知少帅对这个看法意见如何？”

    张汉卿点头，不过要听听空军的意见，他问杨宇霆：“杨老总的看法是？”

    杨宇霆接话说：“其实我之前与郭老总已经交换了意见，我们认为目前也只有用空军的飞机作驱逐性的动作，先让日军不敢再大规模登陆为要。而且生产空军飞机的沈阳、成都两大飞机厂都有现成的空置生产线，可以尽快地上马。

    此外空军现有的作战飞机已经小有规模，也基本涵盖了沿海四大军区的防区，而且熟练的飞行员也较多，只要飞机跟得上，可以短期内再扩充八到十个联队。再说对付陆上目标，原本是空军的训练科目。”

    海军一般较空军更青睐俯冲轰炸机，因为它个头小，在甲板上起降包括存放都比较方便，相同的面积可以容纳的数量更多。而且因为轰炸时距离目标相对较近，所以精度相对高一些，这对于打击敌方水面舰只的作用特别有利。

    空军轰炸机则由于在陆地上起降，基本不受尺寸和重量限制，因此其指挥官一般采用大规模轰炸的策略。这样，对于精度要求倒不大。相对而言，它的飞行员训练难度也小，更容易出规模。这个时候，确实发展海航的鱼|雷轰炸机缓不济急。

    见郭松龄也赞同这一方向，张汉卿认可了。他问张孝准：“如果全力生产空军飞机，我们的最大产能是多少？”

    张孝准不用准备，脱口即出：“生产线问题不大，只是现在南昌飞机厂的发动机数量不足，根源在螺旋桨叶的生产我们原本需要进口，但现在美国对我们禁运了，目前唯一的进口来源地只能是苏联，这需要外交部予以协助。只要解决了桨叶进口的问题，月产250架不成问题。”

    张汉卿点头说：“我们与苏联的关系还可以，这个我可以亲自出面解决，只是为什么我们造不出桨叶？”

    发动机号称是工业技术“皇冠上的宝石”，后世我们大飞机一直受累于“芯”脏未解决，严重拖累了空军的发展进程。难道在空军刚刚开始的起步阶段，中国已经碰到了这个问题？这个一定要解决，不然受累无穷！

    张孝准摇摇头：“也不是，我们本来了也要上马桨叶生产，只是装备部的技师们经过计算，现在我们生产一片桨叶的成本是进口的两倍有余。有限的经费为了生产更多的东西，只能忍痛下马。”

    哦，有这事？张汉卿敏感了：“不行！核心技术我们一定要掌握在自己手里，凡事总有个发展过程，如果现在我们为了一点钱放弃了自己研制，等到飞机的技术有了大突破后，再重头自己研制桨叶代价就更大了。我们可以生产得少一些，然后再不断地改进，总有一天我们会迎头赶上。

    国之利器，不能把命运交给别人来掌握，就像此次美国对华禁运一样，这一点张部长要牢记！未来军工武器的国产化率，将是考核各个企业的重要参数，每个行业都要划定一个比例，低于这个比例的项目坚决不予采纳，哪怕它现在很好；掌握核心技术的军工企业，装备部要重点扶持。

    这个桨叶项目要单独立项，所缺费用，会后张部长可以直接找于行长专款专用。它的进度，张部长要亲自掌握！”

    在企业生产上，张汉卿始终信奉“有竞争才有进步”的原则，他认为政|府不宜管得过死，宠大的孩子长大不大，是千年以来的经验总结。

    但是军工企业的独特性又使得政|府不得不包下它的哪怕并不成熟的“作品”，不然企业倒闭的包袱又丢给政|府了，这恐怕也是后工中国投入巨额资金却始终在生产高精尖项目上“购买----仿制----换代购买----重新仿制”怪圈的原因吧。

    所以张汉卿效仿美国的军工采购办法，每一项目组建了若干个相互竞争的大型军工企业，像造军舰的武汉、江南造船厂，计划中的大连造船厂；造飞机的西安、南昌、沈阳、哈尔滨四大飞机厂；造坦克装甲车的沈阳拖拉机厂（后改名为沈阳机械厂）、株洲重工；造汽车的天津道奇汽车厂、长春红旗汽车厂、筹建中的保定长城汽车厂等。

    既是要保持竞争性以促进各自技术的发展，增加中国未来在这些方面的国际竞争力，又可以极大地迎合市场需求----随着交通运输业的大发展，中国的航空、汽车、远洋运输都处于一个井喷的地位，未雨绸缪，还是在这些关系到国家利益攸关的大项目上提前动手的好。

    空军的事告一段落，海军岸炮的事又上日程。目前能够对军舰造成真正威胁的155MM重炮，中国陆军有不少军属炮兵团都配置，有些师属炮兵团也拥有少量。

    不过它们是陆用，火力猛是猛了些，但是射程相对较近，要对付动辄十几公里外就进行视线外攻击的舰炮，除非隐蔽得很好，不然人家很难撞上炮口。

    中国在用的155MM岸炮源自德国一战时期的150毫米K16加农炮，它是第一次世界大战中令同敌方士兵非常恐惧的重炮，长6.41M，炮弹重51.4公斤，最大射速2发/分，初速757米/秒，最大射程22000米。

    中国引进它，只是因为它的射程。在军舰实力远逊对手时，这种笨重的大炮支撑起中国海疆的一片天空。通过海战的反馈，它对敌人的大舰是有一定的威慑的，逼得日舰不敢靠近，所差的只是射速太慢！

    记得二战时德国对它进行了充分挖掘，也搞出比它更出色的改进版，不知叫什么型号？不过既然他们时隔二十年还在做技术提升，表明它还是有一定的发展价值。

    对德国加农炮技术，张汉卿还是很欣赏的，因为曾经有人评价德国在二战时的十三项一流的军工技术，火炮可是排在第一位的！?

