
　　这个面目冷峻的中年男子一出现，就散发着一种极具上位者的气息，让君常乐立即感觉到，此人十分的棘手。

　　此人之前藏在人群之中一直都没有出现，甚至连余鲁被君常乐斩杀的时候，他都没有现身，可见此人是多么的冷漠。

　　余家在堪拉星可功勋卓著的军旅之家，余家世世代代都是军人，不知道为堪拉星的统治者服务了多么悠久的岁月了。

　　余鲁，余家的一个后辈，还是堪拉星大军名义上的统帅，他的死对于堪拉星来讲是一个巨大的损失。

　　然而，余鲁死时，此人还能够在大军之中继续隐藏，可以看出，这个人不是堪拉星的皇族，就是余家在堪拉星的政敌。

　　但是，君常乐可以肯定的是，这个人的实力一定在余鲁之上，而地位可能也在余鲁之上。

　　这从他一出现，周围的那些皇者大圆满便立即俯首，便能够窥得一斑。

　　只见那中年人屹立在大军之前，漠然的看了一眼地面上的几具尸体，然后头也不会的说道：“抓住那个梁世雄，让他为余鲁守墓万年！”

　　抓住梁世雄？你刚刚干什么去了？你为何不早说，你早说了，那梁世雄还能跑得掉吗？

　　不过，他身边的人虽然这样想，却不敢说出来，只能俯首应道：“谨遵上谕！”

　　上谕？

　　“上谕”这种称谓，一般都是指皇家之人下达的命令，是一个比较笼统的称谓，它可以是皇帝的命令，也可以是太子的命令，亦可以说是皇后和后宫妃子们的命令。

　　不过这是一个男子，妃子自然不是。皇帝，自然也不是，作为强大无匹的堪拉星，入侵一个“小小”的颜率星，还用不着堪拉星的统治者御驾亲征。

　　那么他的身份就已经很清楚了，这是一名皇子，至少也是一名皇族。

　　但是从他此刻表现出来的冷漠和平静来看，这而应该还是一个长期占据高位之人，也就是说，此人在堪拉星应该是一个实权级别的人物，至少权力比余鲁要大的多。

　　可能整个余家也不敢挑战此人的权威。

　　这从之前余鲁死时他都毫不在乎就能够看的出来，他根本不怕余家事后兴师问罪，可能余家不敢。

　　那又说明，此人有着很强硬的手段和依仗。

　　一个人的依仗有两个方面，一个是自身的实力，另一个就是强大的背景。

　　强大的背景自然不必说，他是皇族，他的背景就是堪拉星皇室，而他的个人实力呢？

　　从他此刻表现出来的自信和冷漠，以及他身上释放出来的气息便能够判断，他自身的实力也十分的强大。

　　面对这样的一个人，君常乐自然感到十分的棘手。

　　颜率星曾经是一个二等星域不错，那是因为当初无极宗的强大，本来不具备二等星域资格的颜率星域，硬生生被它的繁华程度将地位给拉升了起来。

　　若是以星域的疆域和在整个玲琅宇宙的地位相比较的话，颜率星和堪拉星根本不可同日而语。

　　至于这么多年堪拉星针对颜率星的侵略一直未果，这和堪拉星自身的问题，以及和他的触角之深远有着极大的关系。

　　堪拉星疆域辽阔，人口众多，为了获取那么多人口所需要的资源，他们必须不间断的对外侵略和掠夺。

　　在这个过程中，他们不可能只对颜率星这一个星域进行侵略，他们同一时间对很多个星域进行侵略战争。

　　而余家的余鲁最近几千年就是负责颜率星的战争事宜。

　　几千年都没有取得任何的成绩，别说是余家自己，就是皇族也注意到了此事，于是便派遣了一个皇族之人前来。

　　而此人便是此次颜率星战争实际上的负责人。

　　他对身边的皇者下令之后，转头看向君常乐说道：“三日之后，最后决战，希望你能够做好充分的准备。”

　　“到时候可不仅仅是你与本皇子的战斗了，那是全面战争，也希望你们颜率星的人，能够承受的了这场战争的后果！”

　　他说完，不等君常乐回应，便转身进入了大军之中，消失不见、

　　随后，堪拉星的万人大军，也相继离开。

　　君常乐看着堪拉星离去的方向，心中没有意思的愉悦感，反而充满着担忧。

　　虽然之前的战斗他们取的了胜利，但是那并不算是真正的胜利。

　　说不定人家只是在试探他们的实力。

　　如今他们的最强实力已经显露于人前，而对方的实力却还不太清楚。

　　君常乐无法确定，在那堪拉星的万人大军之中，是否还有更多的皇者大圆满存在。

　　一个余鲁出现便是十名皇者大圆满随行，而今是一个皇子，他手下又会有多少的皇者大圆满？

　　君常乐再一次陷入了纠结之中。

　　因为他的心里还想着赵岩的安危。

　　余鲁之前说下界的彼岸世界有着他们堪拉星的势力，而那个势力现在正在对付赵岩，他不知道到底是哪个势力在针对赵岩。

　　可是不管是哪个势力，赵岩有危险那是一定的。

　　可是现在的仙界却也面临着堪拉星带来的毁灭的危险，他该何去何从？

　　“陛下！”这时候，白流璋的声音从君常乐的背后传来，他看着君常乐说道：“赵先生的安危重要，要不你先回下界，反正还有三天的时间，应该来得及！”

　　白流璋也知道赵岩的强大和重要性，尽管他对赵岩的连接并不多，但是他从君常乐对赵岩的紧张程度上可以感受到这一点。

　　君常乐都应如此强大了，那么作为君常乐师父的赵岩自然不会太弱。

　　白流璋没有见过赵岩真正的出手，他自然不知道，其实赵岩远比君常乐要强大的多。

　　这时候，凌云宗的宗主三人在恢复了一些力量之后，也走了过来，他们朝着君常乐微微施礼道：“陛下，虽然我们不知道那余鲁口中的您的师父是谁？但是从你的紧张程度我们可以判断，那一定是以为对你非常重要的人。”

　　“那堪拉星的皇子说要三日之后决战，这三日的时间，您可以前去处理下界的事情。”

　　“如果有需要，我们也可以随行！”

　　这是凌云宗的宗主说的。

　　君常乐摇了摇头说道：“师尊他自然最重要，但是这仙界万民也同样重要。”

　　“那堪拉星的皇子虽然说是三日之后决战，但是我们也不能保证在这三日之内他们不会偷袭。”

　　“我相信，这件事要是放在师尊面前的话，他一定是率先拯救万民，在他的眼里，可能百姓的命要比自己的命重要吧？”

　　君常乐想起了赵岩为了守护南二城，而独自面对几方诸侯大军和独自面对上百名半步分神的时候了。

　　那个时候的赵岩，真的是将自己的生死置之度外，一心想要拯救南二城。

　　那件事对于君常乐的影响很大，他时刻记在心里。

　　虽然赵岩不曾说出百姓更重要的话来，但是他能够从中领会。

　　“陛下的意思是……不回了？”白流璋诧异的看着君常乐说道。

　　赵岩在君常乐心目中的地位，从之前君常乐说出的“真个颜率星都没有师父重要”那句话就能够看的出来。

　　不过现在想来，当时的君常乐应该是被余鲁刺激的头脑一热说出来的话，而经过之前的大战和冷静的思考之后，他还是做出了留下来的决定。

　　“不错，若是朕放弃了仙界不管，而前往彼岸世界的话，就算是将师父救出来，他也会怪罪我不把百姓的命当命，他一定不会原谅我的！”君常乐沉声说道。

　　君常乐的话说完之后，现场陷入了一阵沉默。

　　几分钟过后，君常乐再次开口说道：“将所有的皇者和王者集中起来，我要布阵！”

　　下界，彼岸世界隐香山之上。

　　面对手执“回旋镖”的隐香山主，赵岩立即让自己身后的众人后退百里。

　　那回旋镖一旦发出攻击，攻击范围必然极广，赵岩必须让身后的人保持在安全距离之外。

　　他有着强大的肉身不怕什么回旋镖，但是其他人却是不行。

　　尤其是五行炼器宗的那些人，这是五行炼器宗硕果仅存一些炼器大师了，将来的自己还要依仗这些人为自己的大军打造装备，他们可不能出事。

　　与此同时，那些站在隐香山主背后的隐香山的长老以及弟子们，也在这一刻匆匆后退。

　　请看，方圆百里之内，除了赵岩和隐香山主之外再无他人。

　　“没想到你还有着一颗慈悲之心？”

　　“只是可惜，你再是慈悲，也无法逃脱，除非你说出那邬正阳的下落！”隐香山主此刻的脸上已经毫无血色。

　　整个人的皮肤便的苍白无比，这正是修炼邪功的表现。

　　先前赵岩还以为，他仅仅是想利用回旋镖来对付自己一击邬正阳的灵魂体。

　　但是现在看到他的状态之后，便改变了想法，他认为这个人很可能就是被派来对付自己的。

　　只不过，他是以对付邬正阳为幌子罢了。

　　“何必继续装下去呢？？”赵岩冷笑着说道：“你若是仅仅是为了对付邬正阳，又为何要派人前往南二城呢？”

　　“你不要告诉我，在几千年前你就已经知道了本尊的存在，要知道，本尊也才二十岁出头而已！”

　　“本尊这里有一个猜测，你看对或者不对！”

　　赵岩看着神色疑惑的隐香山主，摇了摇头路继续说道：“你的确是要对付邬正阳，也可能和你口中的叶青池有着一定的关系。”

　　“但是，要说你仅仅是为了杀掉邬正阳的话，却不必等到现在，当初你在给出那个阵法的时候，便可以斩杀他了。”

　　“只不过，你在斩杀邬正阳的同时，却还想得到另外一样东西，那就是本尊的这副肉身。”

　　“本尊猜测的可还正确？”

　　赵岩双目明亮，精光闪耀，他看着此时隐香山主震惊的眼神，便已经确认自己猜测的是正确的。

　　不等隐香山主出言否认，赵岩便继续开口了：“当初邬正阳为了得到本尊回归的具体时间，曾经找人卜算过本尊的将来。”

　　“而当初那个卜算本尊将来的人，恐怕和你也有着很深的渊源吧？”

　　“你，你怎么知道？”隐香山主突然问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1010章 你怎么知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 