    “怎么了？”

    看着陆宸这紧张的脸色，叶以念雨也忍不住问道。

    陆宸收了手机就站了起来：“雨柔坠海了，刚救上来。”

    秦雨柔？

    “她来了？”

    叶以念心头滑过一丝沉闷的感觉。

    “向楠说她来了。走吧，先回去。”

    陆宸走向操作台，没再看她。叶以念愣怔的看着他的背影，突然觉得这海风更凉了几分，拂面而来，吹在身上，每个毛孔都是冷的。

    风啸声从耳边过去，小艇的马达声显得紧张急促，大概正如前方那个人一样。正在牵挂着大船上的那个人吧。

    陆宸刻意提了速u，小艇很快回到了大船边。

    上去的时候，陆宸拉了叶以念一把，站到游艇上他就松了手，不再管她，直奔前面而去。

    叶以念跟在陆宸身后，绕到前方就看见楚向楠等人都围在沙发那。等他们过去，那几人才纷纷让开。

    “咳，咳……”

    沙发上，秦雨柔裹着一件灰色男士外套，坐在那，头发湿漉漉的，脸色雪白，正在咳嗽，似乎被水呛的不轻。

    “怎么样了？”

    陆宸眉心紧皱的看着楚向楠。楚向楠忙道：“这又没有医生，我也不知道她怎么样了，她自己说她没事，但是……”

    “那还不送医院？”

    陆宸火了，冷厉干脆的嗓音震的叶以念心头一颤，手不自觉的紧紧捏住了身上那件属于他的衣服。

    “我说送的呀。她不肯，非说没事。”

    楚向楠连连摊手，为难的看着陆宸。

    陆宸脸色难看，这时候秦雨柔终于消停了，抬头看着陆宸：“陆宸，别怪向楠，我没事。我只是……咳咳……呛了点水，真没事。”

    “怎么能没事？不行，你要赶紧上医院。向楠……”

    陆宸焦急的说着，扭头对楚向楠吩咐：“靠岸，叫人把车开过来。”

    “哦。好。”

    楚向楠立即应声，随手掏出了电话打了起来。

    “我真没事，你别担心。”

    秦雨柔的手突然伸了过来，拉住了陆宸的手腕。

    那一瞬间，叶以念好像被她那刚刚浸过海水的手碰到了，一阵凉意顺着手腕蔓延全身。

    她本并不想看陆宸和秦雨柔的互动，但是目光就像被什么拽住了一样，怎么都挪不开前方两人。

    陆宸本就站在秦雨柔面前，秦雨柔那手拉过来的时候，他就顺势坐在了她旁边。

    “你怎么过来了？”

    “我知道向楠今天生日，打个电话给他，他说你们在这里。我想着刚好没事就来凑个热闹。没想到……对不起陆宸，我给你添麻烦了。”

    此刻的秦雨柔没有半点那日在九州见到的那种白领精英的感觉。她浑身湿透，长裙裙摆贴在腿上还在滴水，裹在那男士衣服里显得极其的可怜无助。

    说这话的时候，她的手还像刚才一样还拉着陆宸的手腕。话音落下，目光才仿佛刚刚扫到了叶以念一般，慌忙将手松开了。

    “以念。”

    秦雨柔喊了一声，停了一下，又看向陆宸：“你去陪以念吧。我真没事。反正……”

    她的唇边竟然勾出一丝苦涩的笑来：“一时半会也死不了。”

    这话说的，就像在跟谁赌气似的。

    叶以念不由自主的看向陆宸，就见他脸色猛然一暗，眉心深锁，盯着秦雨柔：“不要再说这种话。等一下车就来了，我送你去医院。”

    游艇速度很快，已经快到岸边了。

    “可是……”

    秦雨柔为难的目光飘向叶以念。叶以念被她那目光一刺顿觉尴尬的无地自容。

    她就好像一个外来入侵者，侵入了这两人的空间。

    就连开口说句话都显得那么多余。

    刚巧也就在这个时候，游艇靠岸了，挺身稍稍一顿，楚向楠便催促道：“好了，都别说了，快走吧。”

    “嗯。”

    陆宸随即站起，看着秦雨柔。秦雨柔也跟着站了起来，但是还没完全站起身体就有突然摔了下去跌坐在了沙发上。

    “对不起，我头有点晕。”

    她扶着额头，难受的说着。此时的她看起来像红楼梦的林黛玉一样柔弱。

    陆宸没说话，站了几秒，弯腰将她报了起来。

    “陆宸，别……”

    秦雨柔惊呼，随机看向叶以念。陆宸的目光也飘了过来，看了叶以念一眼，那星子般的眼眸幽幽一沉，转脸就对楚向楠道：

    “向楠，你送她一下。”

    “OK。没问题。”

    楚向楠答的干脆，陆宸抱紧秦雨柔头也不回的就走了。下游艇，上车，直到那车绝尘而去。

    他走的很干脆，干脆到伤人的地步。

    前一秒，他还在对兄弟们介绍她是嫂子，后一秒他就抱着另一个女人走了。

    不说感情了，他是连面子都没给她留。

    叶以念站在游艇栏杆边，看着那辆被夜色掩映几乎已经看不见的车，盯着那个方向，久久没动。

    身上越来越冷，这件原本能带给她温度的衣服此时就像一块冰披在身上。她不想再穿，随手脱了一下。

    “嫂子。”

    楚向楠在旁边喊了她一眼，叶以念侧脸，楚向楠陪笑道。

    “陆宸让我送你，那咱们现在就走？”

    叶以念本想说不用，话到嘴边又咽了下去，点点头：“那麻烦你了。”

    “不麻烦。应该的。是我邀陆宸来的，却出了这事，嫂子你你别介意啊。”

    “不介意。”

    他本来就不爱她，她有什么好介意的。

    叶以念暗自冷冷自嘲，心底某处却又不可遏制的难受起来。

    容寒声也过来劝了两句，叶以念不再多说什么，跟着楚向楠就下了游艇。

    回去的路上，容寒声没跟着，楚向楠亲自驾车送叶以念回家。

    从海边回城的路很安静，来往车辆也不多，开出去很久车厢里也是静默的。叶以念坐在副驾驶上，车灯微黄的光芒将她照的很恬静，细长弯眉，卷翘的睫毛，精巧的鼻子，和菱形的唇。

    她不说话，脸上甚至没什么波澜起伏，楚向楠心里暗自咂舌。

    这女人跟陆宸真是天生一对，什么情绪都能闷在心里似的。

    叶以念不吭声，他却受不住这压抑的沉默。

    过了一会，干咳两声：“咳咳，嫂子，那个……你别多心啊，雨柔她身体不好，海水也凉，所以陆宸才会担心。”

