    亚雷斯塔提起用秘术保他的时候，白泽才意识到一件事情。

    难道他爷爷从小带着他去各种白事现场，就是因为这个？

    用裹尸布当尿布、棺材麻绳当秋千、杀人凶器当玩具......

    这些东西难道就是为了掩盖他身上的生机，骗过命运的东西吗？

    怪不得他母亲当初把这些东西丢出去的时候，他爷爷会这么紧张。

    某种意义上来说，那些对旁人而言十分不详的东西，对白泽来说就是用于保命的东西。

    “还记得你来学园都市时的那场空难吗？”

    打铁要趁热，注意到白泽想起了什么之后，亚雷斯塔再次提醒道。

    “当然记得。”

    那次空难让白泽十分记忆犹新，毕竟某种意义上来说，他在那场空难里死了一次。

    如果不是他心理承受能力比较强大的话，那一次估计就是他这辈子最后一次坐飞机。

    难道......那也是命运出的手？

    可接下来亚雷斯塔的一句话，却让白泽直接原地跳了起来。

    “其实那场空难是我和你爷爷联手设计的。”

    “这绝对不可能！”

    白泽直接就反驳了亚雷斯塔。

    他承认，自己绝对算不上什么善人。

    但他爷爷却是正儿八经的大好人。

    十里八乡有啥事，都会找他去主持。

    就算自己从小那么倒霉，也没有像上条当麻那样被周围的人当瘟神。

    大家最多就是不想和他待在一起，顺便说一声可怜孩子。

    这全靠他有个好爷爷。

    现在说他爷爷和亚雷斯塔联合起来直接搞掉了一架飞机，这让他根本不能接受。

    他宁愿相信黑夜海鸟是D杯。

    “想要骗过命运的眼睛，只能冒险让你死一次，而只让你一个人死的话，命运是不会相信的。”

    白泽面前的屏幕闪烁几下，一组数据出现在了上面。

    而那上面的照片，正是当初白泽乘坐的那架飞机里的乘客。

    尤其是那个空姐，白泽印象最深。

    因为她直接把所有人当了空气，只留在他身边。

    如果不是她的话，白泽说不定会死的比当时还惨。

    “这些人是我们精挑细选出来的克隆人，我通过某些技术，让他们自认为是前往学园都市求学的学生，不然的话......你爷爷也不会同意我的计划，虽然他很想让你摆脱命运的诅咒，但他却并不希望牺牲他人。”

    如果只是普通的克隆人的话，学园都市当时的技术还是能够达到的，毕竟不像现在的御坂妹妹，要在让她足够健康的情况下活够久的时间。

    反正就是去送死的，哪怕只有一天的寿命，也足以使用。

    “可惜的是，命运似乎通过某种手段突破了学园都市这个【泰勒玛神殿】的保护，察觉到了你的存在，这也是为什么你爷爷希望你成为一名普通人，但在我接触你之后却没有找我麻烦的原因之一，因为这里保护不了你一辈子，如果某一天你完全暴露在命运的眼皮底下，却没有足够的自保能力，那你会死的很惨的。”

    亚雷斯塔并没有说谎，或者说他根本没有说谎的必要。

    因为若是白泽死了，那他就失去了对抗命运的最好盟友。

    “我还有多久时间。”

    白泽也的确能感受到自己爷爷对自己的态度，对于亚雷斯塔的话......他没有全信，但也没有当做耳旁风。

    他能听出来，至少有八成以上是真话。

    “命运现在正想尽办法渗透这座神庙，等它完全渗透的那一刻，就算是你爷爷，也没有办法保住你的性命。”

    “所以......”

    “所以你未来能活下去的办法只有一个。”

    白泽面前屏幕上的各种数据消失不见，转而变成了一个少女的样子。

    风斩冰华。

    也就是他们给白泽内定下的守护神。

    “原本我的计划是让你击杀一定数量的克隆体，以获取足够让风斩冰华成长起来的死线，可惜你一意孤行，放走了御坂妹妹，你这种行为不仅使得风斩冰华成长的速度受到阻碍，同样也会让泰勒玛神庙的神秘性降低，届时苦果还是要你自己去吃。”

    亚雷斯塔的语气，就像是一个陪后辈疯了一场，然后才开始教训后辈的长辈一样。

    “那有什么办法补救吗？”

    白泽无所谓的耸了耸肩膀说道。

    若不是他知道亚雷斯塔早就有了把御坂妹妹派发到世界各地的想法，恐怕他真就相信对方的话了。

    既然对方会这么说，白泽觉得他肯定还有什么要求。

    “那些外界的御坂妹妹，我会想办法安置她们，至少不能让她们在外面乱来，至于你......获取死线的快捷方式只有一个——杀戮，届时我会给你安排在一个合适的位置，安心培养风斩冰华就好。”

    “我明白了。”

    撇了撇嘴，白泽已经大致知道对方要把他安排在什么地方了。

    暗部呗。

    整个学园都市里，最黑暗、杀戮事件最多的地方，就是学园都市的暗部。

    等会儿......

    亚雷斯塔这货该不会把他安排到老二的暗部里去吧？如果真是这样的话......那就有意思了啊。

    察觉到这种可能性之后，白泽的表情逐渐变得微妙了起来。因为他想看看，垣根帝督很想把他赶走，又拿他这个关系户没有任何办法的表情。

    一定很精彩。

    至于item......那个暗部都是女生，亚雷斯塔应该不大可能把他安插进去，不然凭借他的本事，item怕不是几年之后要出好几条人命。

    在亚雷斯塔的指示下，结标淡希进来准备把白泽给送出去。

    只是在她即将把白泽带走之际，亚雷斯塔再次叫住了他。

    “关于妹妹们的事情，下不为例。”

    “哦......”

    亚雷斯塔忽然说出的话，让白泽觉得有些莫名其妙，因为他总觉得有某种既视感。总之，他们两个的谈话最终在还算和平的状态下，结束了。

    摸了摸自己被电缆线咯的生疼的臀部，白泽决议下一次过来时带一个板凳。

    嗯......沙发也可以。

    从大楼里出来之后，白泽好一会儿才适应过来。

    因为大楼有着自己的循环系统，所以无论是温度还是空气的质量，都是一个十分完美的数值。

    尽管外界因为风力发电机以及各种微生物处理设施，让学园都市的环境比外界强的多。

    但和大楼里相比，还是稍逊一筹。

    出来之后，白泽本来想直接回去的，因为今天有太多事情需要他去消化。

    可刚刚把他送出来的结标淡希却叫住了他。

    “有空吗？一起聊聊？”

