    

    “你应该早就知道了，我们会亲自来这里，找你的吧？”

    这一刻，李风看着陈浩，冷冷的问道，对方刚才所说的话，让他的心里越发的肯定了，他儿子体内所谓的特殊情况，就是这小子弄的。

    “我在这里，等你们一个多小时了。”陈浩看着对方，说道：“我以为你们会在诊所的门，还没有开的时候，你们就已经在门口等了，没想到你们直到早上九点多的时候，才到。”

    “这样看来的话，你们对你们儿子的伤情，不是很关心啊。”

    对于陈浩刚才的话，李风没有接下去的意思，而是看着他，冷冷的说道：“废话少说，你想要怎么样，直接说就是了，只要你的条件不是很过分，那么我们都会答应。”

    “这件事情，等我早上下班后再说，现在的话，你们可以去门口等着，也可以该干嘛就干嘛去。”陈浩淡淡道。

    “你说什么？”李风脸色很意外的看着陈浩，他完全没有想到，对方竟然敢晾着他们，这让他的心里非常的不满。

    不只是他不满，这一次跟随他一起来的身旁两个好友，这一刻，他们脸上的表情也非常的不满，要不是他们儿子的伤情，还需要对方治疗的话，当场他就直接一巴掌扇了过去。

    “没看到我这诊所的病人这么多吗，难不成你们天真的认为，我会因为你，而将眼前这些已经排了很长时间队伍的病人，给抛在一边不管吗？”

    陈浩无视了他们脸上的不满，接着说道：“你们孩子的伤情，想要找我治疗的话，那么也要像这些病人一样，取号排队，等到了你们之后，自然也就会为你们的孩子治疗。”

    “对了，我不支持上门治疗服务，你们要找我治疗，那么就要把你们的孩子给弄到这里来。”

    “说吧，你有什么条件，没有必要这么搞。”李风看着他，冷冷的说道，心里明白，对方故意这么的为难他们，无非就是在条件方面上，想要狮子大开口。

    对于这一点，他脸上的表情并没有任何的意外，因为早在他们决定来到这里的时候，就已经想到了这一幕，所以他的心里对于条件方面上的范围，也是有他自己的一个范围。

    只要超过了那个范围的话，那么他自然也就不会答应对方。

    “你误会了，不管我这边到底有什么条件，都不能更改你们要取号排队的事实。”陈浩看着他们说道：“所谓的条件，也就是你们孩子的治疗费，这一点，你们可不要搞混了。”

    “你们要是不能接受我这一点的话，那么你们可以去找其他的医生，不过，你们今天能够出现在这里，显然也是因为你找过了其他的医生，只不过很可惜的是，对方告诉了你们，你们孩子的伤情，有些特殊情况，所以他们搞不定，对吧？”

    陈浩没有给他们开口的机会，接着说道：“你们要是不相信这个世界上，只有我能够治疗好你们儿子的特殊伤情的话，你们可以继续去找其他的医生，比如那些名医国手的，看看他们有没有办法治疗。”

    对于被陈浩给当众威胁，李风等人的脸色非常的难看，不过，这个时候的他们也就没有再多说什么。

    因为，他们也听明白了，陈浩是不会因为他们说了什么，就放弃了让他们排队的想法，所以，就算是他们的心里非常的不满，接下来还是只能去取号排队了。

    取完后，发现他们要排到下午了，这让他们的脸色更加的难看起来。

    “李兄，要到下午才能治疗的话，这可不行啊，这对我们的孩子来说，伤情会让他们更加的痛苦起来，我们必须要让他们在上午就接受治疗。”李风身旁的一个好友，开口说道。

    “是啊李兄，必须要早上治疗，想想办法，看看怎么才能做到这一点。”另外一个也跟着开口说道。

    对于他们两人的话，李风没有第一时间说什么，而是看向了那长长的队伍，看了一小会儿后，开口说道：“要做到早点轮到我们，很简单，只要我们收买这排在队伍前面的就好了，这样就可以很快的轮到我们了。”

    身旁的两人闻言，眼前一亮，这个方法确实是非常好。

    “那就这样，我们现在就去高价买那些人的票。”有人说道。

    说完后，他就要朝着那边走去取买号了，不过被李风给制止住了：“不要买太早的，这小子既然不想上门，那么我们只能把孩子给接到了这里，他们到这里是需要时间的，所以不需要太早的号。”

    “明白了。”那人点点头，然后就没有再多说什么，直接去买号去了。

    而李风等人，则是开始安排，接他们的孩子来到这里。

    对于他们买号的行为，陈浩那边也很快就知道了。

    “陈医生，这件事情要怎么办，如果我们放任不管的话，那么以后说不定会引来黄牛在我们这里乱搞。”

    张晓梅将情况汇报给陈浩后，同时开口问道，在他看来，这些买来的号，应该是无效的，不过具体到底如何做，还得看陈医生的决定。

    “有效，那些人愿意卖的话，那是他们的事情，也说明了他们的病情其实不是很着急的，更多的还是跟风来到这里。”陈浩说道。

    “可这样一来的话，那以后我们这里的号，岂不是就是被高价卖来卖去了吗？”张晓梅有些担心的说道：“而且，我们要是不加以制止的话，到时候会不会被人举报，说我们纵容黄牛。”

    “没事，那些拿了号的，愿意卖那就是他们自己的事情，他们卖完之后，再取号，排队就要排很长的时间了，他们愿意等，那就没什么问题。”

    陈浩看着张晓梅，接着说道：“这样的事情，对我们来说，其实并没有任何的影响，不管是先后，我们都是要治的，先后的问题而已。”

    见陈浩都这么说了，张晓梅也就没有再多说什么了，她刚才也只不过是把自己的担心给说出来而已。

    接下来，时间随着陈浩治疗好一个又一个的病人，渐渐的过去。

    一个多小时后，李风等人的孩子，都来到了现场，因为他们的双腿被陈浩废掉的原因，所以他们都没有办法站立，只能坐在轮椅上。

    “接下来，你们都将怒火给放在心中，不要表现出来，记住了。”李风看着他们说道，关于这一点，他早在安排的时候，就已经让人交代过他们了。

    不过，他还是担心他们在看到陈浩之后，会被愤怒给取代理智，然后做出一些不理智的事情出来。

    真要这样的话，那么陈浩恐怕就不治疗他们了，以他对这人的有限了解，他完全相信，这样的事情他做的出来。

    现在陈浩在他脑海里的印象，这是一个狠人，狠人是什么事情都做得出来，这也是为什么，他刚才在面对陈浩的威胁时，选择了妥协。

    当然了，就算他不妥协的话，也不行，谁让对方在李光等人的体内做了特殊的手脚，让其他的医生束手无策呢，但凡那些医生要是有办法解决的话，那么现在就是陈浩完蛋了。

    “爸，我们知道。”李光说道。

    其他年轻人虽然这个时候没有多说什么，但他们也跟着点点头。

    接下来，李风没有再多说什么，在陈浩治疗好了手上的病人后，就轮到他了，当下他直接带着李光等人来到了陈浩的面前。

    “废话，我也就不多说了，需要多少治疗费，你直接说。”李风也没有多说废话，直截了当的问道。

    “治疗费是另外的问题，眼下的第一个问题是，他们应该要就昨天晚上的事，亲自跟我道歉。”陈浩淡淡的说道。

    “你说什么，我没有听错吧？”李风这一刻有些不可思议的看着陈浩，他是怎么都没有想到，眼前这小子怎么可以这么的无耻，居然还有脸跟他说什么，这件事情要他们道歉。

    要知道，现在受伤的可是他们的儿子，双腿都被废掉了，而且还在他的面前跪下来了，就这样，居然还要让他们道歉？

    在他看来，他没有让陈浩道歉，已经是非常大方的一件私情

    “你确实没有听错。”陈浩看着他，接着说道：“你是不是认为，你的儿子受伤了，我就不应该让他道歉，应该是我主动的跟他们道歉？”

