
　　香惠是早于沈婉清进门的，在她进门后，就暂管裴府的后宅。

　　一直到沈婉清进门后，裴瑜和沈婉清的关系也十分恶劣，也就一直没有将主母的权利给沈婉清。

　　可他没有想到，最后竟会落得这样一个宠妾灭妻的下场。

　　他不想的。

　　裴瑜闭了闭眼。

　　“以后，中馈由沈婉清掌控吧。”

　　这话一出口，香惠脸色一变，整个人的身子摇晃一下。

　　“老爷，我掌管这个家二十年来，没有发生什么错漏。请问老爷，我这次是做错了什么吗？”

　　裴瑜看着香惠脸上的委屈，再想到裴静怡紧紧抱着裴姝儿脖颈的手，脸色十分难看。

　　只是，一日夫妻百日恩，始终让他不忍苛责香惠。

　　他叹息道：“沈婉清才是正室，她才是当家主母。你这些年，是得了她的权利，现在难道还不该还回去吗？”

　　裴玲玲连忙跪下了。

　　“爹爹，母亲虽然是正室，但是依旧没有娘管理后宅的经验。而且母亲也不常在这里住着，若是这权利给了母亲，这后宅也就无人管了。”

　　其他几个姨娘也连忙跪下，说的也都是一个意思。

　　裴瑜皱眉沉思一会，想到香惠每日那么辛苦的核对着账目，还要为后宅的事情操心。

　　一想到操心的人变成了沈婉清，他的心里，就多了一股子不情愿。

　　“罢了，既然如此，那么就暂且由香惠辅助婉清吧。”

　　香惠抬眼看了看裴瑜，没有说话。

　　裴玲玲还要再劝，被香惠拉住，然后摇了摇头。

　　一直到离开后，裴玲玲问香惠。

　　“娘，你为什么不让我劝爹啊，没准可以劝回来呢。”

　　香惠咬牙：“没必要了，你爹那性子你不是不知道，若是决定了的事情，不会轻易改变的。”

　　裴玲玲道：“爹这一次去了战王府，一定是被挑唆了。”

　　香惠点头，她还是低估了沈婉清了。

　　没想到在她眼皮子底下的时候，沈婉清不哭不闹不折腾的。

　　一离开她面前，就开始作起来了。

　　而且，还作的老爷的心都向着她们正房了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那可是当家主母的权利啊！

　　......

　　而在这个时候，陶明轩教完了两个孩子，就看向了裴姝儿。

　　“我想跟你商量点事。”

　　裴姝儿点头，裴凌轩和裴清衡自觉的离开了房间。

　　陶明轩沉吟了半晌，然后抬头目光炯炯地看着裴姝儿，眼里带着压抑的怒火。

　　“裴姝儿，你忘了你之前答应我什么了吗？现在我们到京城也有半年的时间了。”

　　裴姝儿道：“你想要林贵嫔，我们也在想办法，我现在有一个提议，不知道你愿不愿意听。”

　　陶明轩一愣，然后点了点头。

　　裴姝儿道：“我可以让林贵嫔假死，然后偷偷的弄出宫，然后给她改名换姓，留在你身边。”

　　陶明轩冷笑一声：“你以为我要林贵嫔，是因为我舍不得她？不，我是恨她入骨，我是要折磨她，让她后悔活在这个世上。”

　　裴姝儿道：“她在你身边了，那不是任由你搓扁捏圆？”

　　陶明轩就觉得这样报复还不够，冷笑一声。

　　“她给我戴了这么大的一顶绿帽，还让我成为了丧家之犬，我若是这么轻易的放过她，岂不是太便宜她了。”

　　裴姝儿试探着问道：“那你要不也给她戴绿帽？”

　　说完这话，裴姝儿又觉得不对了。

　　林贵嫔现在和陶明轩本来也就没有关系，何来的绿帽一说。

　　总不可能陶明轩燕灏煊？

　　一想到这，裴姝儿心中一阵恶寒。

　　打住打住。

　　陶明轩忽然龇牙笑了。

　　“我有一个办法，我没办法给她戴绿帽，但是我可以给皇上戴绿帽，她和皇上，都是我恨的对象。”

　　裴姝儿一愣，不由地点头，很有道理的样子。

　　只是操作起来难度太大了而已。

　　宫妃可是不能出宫的。

　　陶明轩看向了裴姝儿：“你想办法把我弄进宫中吧？”

　　裴姝儿险些以为她听错了，又看了陶明轩一眼，眼里是赞佩还有一丝古怪。

　　“你真的要为了报复做到这个地步？”

　　陶明轩古怪地看着裴姝儿：“什么意思？”

　　裴姝儿道：“你当知道，进宫的话，就只能当太监吧？”

　　陶明轩瞪大眼，对于太监这个词极为抵触。

　　“你是蠢吗？我不是还可以当侍卫当太医吗？”

　　裴姝儿看了看陶明轩，他的身子骨虽然已经好了，但是人依旧是偏瘦弱型的。

　　而且，还肩不能扛，手不能提的。

　　就这样的，别说是当侍卫了，就是当太监，人家恐怕都会嫌弃没有力气。

　　至于太医......

　　这可是一门技术活。

　　裴姝儿道：“御前侍卫是不能进后宫的，只能守在殿门口，你这个绿帽，恐怕八百年都没有办法给皇上戴上。”

　　陶明轩一愣，然后裴姝儿莫名的就想到了“假太监文学”。

　　而且，更为重要的是，太监不是男人，又经常伺候在皇帝宫妃左右，所以能够听到的机密也更多一些。

　　其实让陶明轩去，也正好，反正也是他的追求啊。

　　两全其美的事。

　　她眼里带着笑意。

　　“不如，我让唐瓒给你找一本功法，冒充假太监。”

　　陶明轩冷冷一笑：“好。”

　　裴姝儿本来只是开玩笑的试探一下，没想到陶明轩居然直接同意了。

　　她一时之间也有些懵逼，不由狐疑地看了一眼陶明轩。

　　“你开玩笑的吧？”

　　但是她看到陶明轩那样子时，却觉得不是。

　　他是真的决定这么做了。

　　裴姝儿都佩服陶明轩了。

　　这也是个狠人啊。

　　要知道，古代的男人，不，现代古代的男人，对于要做太监这个事情，其实都不太能忍的。

　　更别说，陶明轩这么才华横溢的人。

　　她又问了一次，见到陶明轩点头后，她沉默了一会，然后道：“你等着。”

　　说是邪功功法，其实只要炼成了，那么完全可以当普通的功法使用，只需要再学一些招式就可以。

　　看着一个探花郎弃文从武，裴姝儿有些痛心。

　　但是也知道陶明轩这个人报仇的决心有多坚定了。

　　现在陶明轩每天也不读书了，就只是锻炼。

　　唐瓒专程给他找了一个练这种邪功的人来教陶明轩。

　　当然，这邪功其实也有改变容貌的作用，许多人都是这么用的，但是用来伪装假太监的，还是少数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第570章 陶狠人为了进宫也是拼了免费阅读。https://xs.23sk.com 