
　　另一条街道上面小鬼子的声音已经是清晰可闻，坐在墙头上的张博馨当即也顾不得许多，在深深的看了一眼方觉的背影之后，就抱着小齐，跳下了墙头，闷哼一声重重的坐在了地面上。然后，也顾不得其他，急忙抱起小齐，一瘸一拐的靠在了墙壁上。

　　听着墙外小鬼子散乱的脚步声，更是吓得大气都不敢出。只能用双手紧紧地捂住自己和小齐的嘴巴，默默地为方觉祈祷，希望他已经躲藏了起来，不会被小鬼子发现。

　　外面，虽然跑在最前面的小鬼子确实是看到了方觉的身影，但是在看到穿的是己方的军装后，并没有产生疑问，而是继续忙于追逐自己战马。毕竟，就在这一段路上，他们已经看到好几具被战马踏成肉泥的尸体了。现在，那里还顾得上对这个士兵的异常行为产生兴趣，先把自己的战马追回来再说吧。

　　而方觉，此时也是害怕的不行不行的。刚刚，他也看到了从转弯处冲出来的那些小鬼子。此时，躲在一个角落中的他，心脏砰砰作响，十分担心会有小鬼子对他的行为产生疑问，而近来谈查一下。在看到地面上有散落下来的板砖之后，直接抄起一块，紧紧的攥在了手里，作为自己反抗的武器。

　　幸好，那些忙于追逐战马的小鬼子根本没有时间搭理他，这才让方觉逃过一劫。不然，手无缚鸡之力的他，就单凭一块板砖想要保护自己，那也真是太看不起这些久经训练的小鬼子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在听到小鬼子的脚步声已经远去之后，方觉攥着拿块板砖，慢慢的从自己藏身的地方走了出来，再确认周围已经没有任何小鬼子之后。急忙一个助跑，翻身就上了围墙。根本没有注意围墙里面的情况如何，就立刻跳了下去。

　　就在他跳下去的瞬间才发现，围墙后面已经站满了手持木棍的民众们。而张博馨和小齐，更是已经被他们控制了起来。等到他也落地之后，根本没有给他开口的机会，周围的民众们就直接一拥而上，把他给死死的捆了起来。

　　·······················

　　马超此时，已经顾不上在思考张博馨和方觉他们三人的事情了。他现在面临的危机更加的巨大！在内部的那些巡逻队反应极快，在发现这些战马炸群发狂之后。嗯，确实是这么认为的，由于马超是低伏在战马的背上，从正面看只有两条腿可以注意得到，但是战马很多，在身影交错之间，是根本注意不到的，所以认为是战马炸群了。

　　他们在发现战马的情况之后，立刻就清空了一条通向外面的道路出来。并将通向原国民政府，现日本华中方面军司令部的道路岔口，用据马麻袋等物资封堵了起来。并在后面迅速布设好了重机枪等火力。一旦发现战马继续向这里冲击，就立刻开枪将它们全部射杀！防止它们对司令部产生威胁。

　　而且，之前在司令部周围房屋里面埋伏的日军部队，此刻也全部出动，在司令部周围的所有地方，布设出了一条严密且厚实无比的防线。防止有人趁着此时的混乱，进入司令部里面。

　　马超原本还想着引领战马冲击一下日军的司令部，结果一看到现在的这种情形，立刻就放弃了这种想法。若是按照原计划继续冲击，成功不了不说，自己十有八九也会丧命在这里。在看到事不可为之后，马超现在要做的唯一事情就是，如何从这里脱身而出。

　　为了更好的隐藏自己，马超从马背上慢慢的滑落下去，做出了一个镫里藏身的姿势，藏到小鬼子看不到一面。引领着战马沿着小鬼子划定的路线向外跑去。这个时候，若是有小鬼子站在马超的前面，可定就会发现了他。可是，躲都来不及呢，又有哪个胆大包天的小鬼子，会选择这么做嘛。

　　看到战马群沿着规划的路线跑向远方之后，那些防御的小鬼子们也都松了一口。毕竟，战马能够按照他们的设想立刻就已经是最好的结局了。不然，若是真的对司令部发起了冲击，他们肯定会开枪的。可是，哪怕是他们开了枪，又有谁能够保证他们真的能够把这些发狂的战马阻拦下来呢。可一旦阻拦不下来，那他们这些人中的大部分，也是被践踏成泥的结局。

　　依旧是镫里藏身的马超，看着街道另一侧严阵以待的日军部队，不禁感慨。从应对突发情况的反应上面，这些日军，完全可以担得起精锐二字！虽然他们确实是已经提前做好了准备。但是，在某种意义上，那种准备也是一种掣肘。毕竟，那些准备都是为了防止有人袭击指挥部而做的。他的应对对象，是人！而不是这些战马。

　　再沿着道路冲出和很长的一段距离之后，战马的速度已经不可避免的变得缓慢了下来。马超知道，这些战马已经快要跑不动了。自己也已经到来该要脱身的时候了。

　　不要觉得，这些用于冲锋陷阵的战马可以一直不断的跑下去。对于战马来说，基本上在最高速度下，能够连续不断的奔跑十公里就已经是十分优秀的了。哪怕是在战场上作战的时候，战马也只有在冲锋的时候才会维持着速度。

　　更准确的来说，只有在冲锋的最后阶段，战马的速度才会提升到最高。通常的情况是在最开始的时候，是小碎步前进，然后缓慢加速到小跑，慢跑再然后是快跑。在这几个阶段，一面是通过缓慢的加速防止战马的肌肉拉伤，另一面是调整队形，使所有的战马保持整齐，并维持在一个相同的节奏上。

　　最后，直到距离敌人只有几十米的时候，战马的速度才会提升到最高，对敌人发起进攻。这样做的好处就是在保存了马匹体力的同时，还可以对敌人保持最大的威慑力！

　　当然，若是两支同样的骑兵对冲的话，那就啥也别说了。尽快将速度提升到顶之后，开始攻击就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二五一章 策马而过免费阅读。https://xs.23sk.com 