    卢仚坐在酒桌旁，卢旵开口的时候，他刚刚端起酒杯，灌一口黄酒润润喉。

    卢旵的话，让他差点一口老酒从鼻孔里喷了出去。

    如果不是他对自家肉身的掌控，已达到巅峰极致。

    他这一口酒，就真的从鼻孔里喷出去了。

    喉咙里肌肉强行蠕动，伴随着‘咯’的一声响，他硬生生将一口憋在嗓子里的酒水吞了下去。那感觉，就好像吞一颗坚硬的弹珠一样，难受到了极点。

    卢仚看着卢旵。

    这个老不正经的，用江湖话术糊弄二太子？

    喝得昏昏糊糊的乐喜，则是骇然瞪大眼睛，他看着卢旵，摆了摆手：“大司马莫吓我，我是新胤二太子，我怎么会有血光之灾？”

    乐喜站起身来，高举双手，‘嘎嘎’狂笑；“谁敢动我？谁能动我？整个胤城，整个乐州，整个天下，谁敢在这里，谁能在这里，动我一根头发试试？”

    卢旵叹了一口气，他端起酒盏，喝了一口酒：“好言难劝该死的鬼……罢了，您走吧，走吧，回皇城，静静的做您的二太子，尽享富贵逍遥、岁月静好，然后，就等着凌迟处死，以及……”

    卢旵看着乐喜：“您的正妃、八个侧妃、三百姬妾，以及一百二十三个子女，就等着一起被祸害干净吧！”

    卢仚激灵灵打了个寒战。

    他骇然看着乐喜。

    乐喜，年纪比胤垣也大不了几岁，也就三十靠头的模样，他，他，居然有一百二十三个子女？正妃、侧妃什么的不算，三百姬妾啊……

    卢仚眸子里一抹金光闪过。

    他很深沉的看了一眼乐喜两个腰子的部位。佛门神通‘天眼通’，卢仚也略有进展，算是入门了，这一眼望去，卢仚不由得在心中惊叹。

    正常人的腰子，那是饱满红润，巴掌大小……乐喜的腰子，就好像老太太的额头一样，满是皱纹，而且只有半个手掌大。

    三十挂边的年龄，这腰子都快被榨干了啊！

    乐喜被卢旵的话吓得一哆嗦，他眨巴眨巴眼睛，又坐回了原位，拎着酒壶，给卢旵倒了一杯酒。

    “大司马，我自幼跟着娘亲，书呢，没读过什么书，除了这次跟着娘亲被那胤熇老二赶出皇城，幽禁在小村子里，挨了一顿吓，这辈子就没吃过苦头的。”

    “实话实说，很多事情，我是不懂的。”

    乐喜很诚恳的看着卢旵：“实话实说，我这个人，除了吃喝享乐，很多事情，我不懂，我也懒得学……哎，无论是在镐京还是在胤城，你看，以我的身份，谁能把我怎么样呢？”

    “说句不怕羞的话，我宠爱姬妾、侍女的时候，我都懒得动，是只管享受的……我懒得浪费力气，更懒得动脑筋，多累啊！”

    “您呢，娘亲说，您是有通天彻地的学问和才干的，那日你进宫，文教诸子百家，一番学问讨论，您将大丞相和六部尚书都驳斥得说不出话来……您的学问，简直就是恐怖如斯。”

    “所以，您说我有血光之灾……您说说看，这灾从何而来？”

    “以我今时今日的身份地位，除非胤城被大胤禁军攻破，否则，我怎么会有血光之灾呢？”

    卢旵深沉的看着乐喜：“祸起萧墙啊……二太子的灾，来自三太子。”

    乐喜瞪大了眼睛：“何解？”

    卢旵微微一笑，淡然道：“如此浅显的问题，二太子看不透么？三太子乐水，乐武的亲儿子，二太子你的亲堂弟，他才是乐氏族人一心扶植的天子继承人选。”

    “而朝臣们，他们当中，或许有人不会看中三太子，但是他们似乎，天然的要集中在大太子身边。”

    “唯有你，二太子，不上不下的，乐氏族人不会帮你，朝臣不会从你，您孤零零无依无靠……一旦大太子和三太子为了天子之位起了竞争，您定然是第一个被抄家灭门，亲眷死绝的。”

    乐喜呆滞了半晌。

    他坐在座位上，半天没有动弹。

    他拼命的眨巴着眼睛，然后，卢仚就看到，乐喜的额头上，一颗颗冷汗不断的渗了出来，最后，冷汗就好似小溪一样不断流淌，他的面色逐渐发白，身体下意识的哆嗦着。

    “难怪，前些天，乐水被立为三太子。他又不是娘亲的亲儿子。”

    “难怪，这些天，朝中的好些文武官员，跑去大哥的府邸拜访。”

    “唯独，就我的府邸，门口麻雀都差点饿死。”

    乐喜哆哆嗦嗦的看着卢旵：“他们，不会真的对我下手吧？乐水那厮不是个好东西，我心知肚明。但是我大哥他……我们可是一母同胞的亲兄弟啊！”

    卢旵很不客气的说道：“又不是一个爹生出来的……就算是一个爹一个娘的亲兄弟，为了那张位子，杀个血流成河、人头滚滚，不是天经地义的事？”

    “二太子就算不读书，不读史，但是话本故事总会听吧？说书人说的，前朝那些皇子为了天子宝座，掀起了多少血雨腥风？甚至有外封的皇子起兵造反的事情……呃，一如如今大将军正在做的事情。”

    卢旵指着乐喜冷笑道：“到时候，大太子和三太子各有一群拥趸，他们两虎相争，定然要放着某人坐山观虎斗，最后渔翁得利……二太子以为，他们会不会抢先下手，先把你这个最容易对付的给拾掇了？”

    二太子浑身汗如雨下，身上的丝绸衣衫以肉眼可见的速度湿透了。

    卢仚轻咳了一声，他慢悠悠的说道：“殿下，大司马可是给您指出了一条明路啊……生死大劫，就在眼前，到时候，您搞不好就是凌迟碎剐，您的一百二十三个子女，说不定就是九鼎烹了……您的王妃、侧妃、姬妾、丫鬟、侍女，说不定还能卖一个好价钱。”

    “前王妃，前侧妃，前二太子的姬妾、侍女、丫鬟，啧啧，放在这画舫上，你说多少心里龌龊的王公大臣会上赶着跑来享用啊？”

    “一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝，哎，您就算死了，这坟头也会冒绿烟啊！”

    卢仚这话，说得极其狠毒。

    卢旵就深深的看了卢仚一眼——哟嚯？这金主，居然配合得如此默契？

    乐喜哆哆嗦嗦的站起身来，‘咕咚’一下朝着卢旵跪拜了下去：“还请大司马教我……我，该如何做？我是一点儿经验都没有的，我该如何办，才能消泯了这祸事？”

    乐喜面色惨白的说道：“我若是对大哥和乐水说，我绝对无意天子宝座，我愿意带着亲眷远遁十万里，做一个安乐逍遥王……”

    卢旵慢悠悠的说道：“他们会信么？大太子，或许会信……但是乐水么，他肯定是要斩草除根的……毕竟，刚才二太子有句话说得好，乐水又不是天子的亲儿子，凭什么封为三太子啊？这不就是，明摆着，天子都有意，让乐水接掌天子之位么？”

    乐喜慌了，他低声说道：“娘亲，怎么能这么干？凭什么？”

    卢仚阴阳怪气的补刀子：“就凭，她对自家亲弟弟的爱，超出了对你的母子之情啊……不过，我能理解，天子也姓乐，乐武也姓乐……这乐武身上的血脉，和天子身上的血脉，是一般无二的，纯正的‘乐氏’血脉。”

    “而二太子你，甚至大太子，你们都是天子嫁人之后才生出来的，你们身上，有一半外姓血脉，你们和乐氏，不是一家人啊！”

    “乐氏辛辛苦苦打下来的江山，凭什么给你们两个外人呢？”

    乐喜跪在地上，一脸扭曲的看着卢仚：“我，他-娘-的是外人？”

    卢仚耸了耸肩膀：“难道不是么？你亲爹姓什么？你现在姓什么？”

    乐喜闭上了嘴。

    他思忖许久，然后深深的，深深的，向卢旵五体投地的跪拜了下去：“请大司马教我，请大司马救我……我……我……”

    乐喜骂了一句极其肮脏下流的粗话，他怒道：“我就喝喝酒，宠宠美人儿，我招惹谁了我？”

    卢旵笑着，伸手拍了拍乐喜的肩膀，那动作，颇有一种农村里的老庄稼汉，拍打自己心爱的老土狗的韵味。

    “放心，放心，殿下，臣来了，就容不得他们这般欺辱您！”卢旵微笑道：“臣不敢妄自菲薄，对自身才学、才干，还是有九成九的信心的。”

    “臣，可以让殿下坐上那张宝座……您到时候，随便封我一个王就是了。”

    卢仚就看了看卢旵。

    卢旵也看向了卢仚：“乐获，卫将军……你觉得，是跟着乐颐、乐德那两个蠢小子好呢，还是跟着本大司马有前途？”

    卢仚眨巴眨巴眼睛，毅然决然的一拍桌子：“大司马说得哪里话？乐获此来，无非是求一个荣华富贵……跟着大司马，定然鹏程万里，光明无限……谁耐烦去伺候那两个纨绔蠢货？”

    卢仚操起了桌子上一把用来切羊排的小刀，狠狠的比划了一个割脖子的姿势：“大司马若是想要投名状，乐获这就去将他们两个做掉！”

    卢仚笑得极其凶狠：“人在江湖飘，难免会挨刀，乐获出来行走，身上常备强力蒙汗药，那两个蠢货对我信任有加，只要一杯水酒下去……嘿嘿！”

    卢旵激灵灵打了个寒战。

    乐喜激灵灵打了个哆嗦。

    卢旵看着卢仚，异常欣赏的点了点头：“我明白卫将军的忠心了，只是，杀人么，暂时也没必要……”

    站起身来，卢旵看着窗外江水中倒映的一轮秋月，笑道：“明日，还请二太子和卫将军，随我去见一个人……二太子能否脱劫，卫将军的荣华富贵，全在他老人家身上了。”

    卢仚眨巴着眼睛。

    很好，您老身后还有人啊？

    卢仚突然对明天的拜会，充满了希冀。

