    原来，晋巍回去后，就跟温雅如摊牌，想要跟她假装和离，重新娶时姜为妻。

    晋巍承诺，只要等他金榜题名时，便是时姜下堂日。

    可是，温雅如哪里会相信晋巍的这句话。

    在她看来，晋巍不过是在找借口。

    她原本以为的情郎，不过是一头忘恩负义，没有礼义廉耻的中山狼罢了！

    更别提，她为了晋巍，跟温母闹翻，若是和离的话，哪里还能回到温家去。

    就算温家愿意接受她，做为自尊心极强的温雅如，也不会答应回温家去的。

    天下这么大，居然没有她容身之所，这让温雅如悲愤交加。

    晋巍原本哄着温雅如，让她早日答应和离，这样他才有正当的理由去重新把时姜哄回来。

    可温雅如死活不同意，一时间，就成了僵持的局面。

    晋巍见温雅如这般油盐不进的模样，也生气起来，直接搬到书房去了。

    温雅如知道后，一开始还哭，可到了后面，根本就哭不出来了。

    甚至晋雪也到她院子里，帮着她哥晋巍劝着温雅如，让她不要霸占着她哥正妻的位置，却一点忙都帮不上。

    并且表示，若是她不愿乖乖听话走人的话，就到时让她这辈子都走不了。

    而晋雪这顿连骂带威胁的话，彻底的让温雅如死了心。

    当天夜里，温雅如吩咐了贴身丫鬟去医馆那边买了药耗子的砒霜。

    然后煮了一碗燕窝，把砒霜倒上后，再给自己梳洗一番，把这碗带毒的砒霜送到了书房。

    晋巍见温雅如来，一开始还满脸的不高兴，根本不答应她送来的燕窝。

    只是，等温雅如柔声说答应和离，并且当着晋巍的面，写了和离书，并且在上面签下她的名字后，晋巍顿时很是欣慰。

    自然对于送到嘴边的燕窝，也不那么抗拒了。

    等他把这碗燕窝全部喝下后，温雅如就捡起那封和离书，当着晋巍的面，细细的撕成了碎片。

    晋巍想站起来抢夺，但是肚子一下子疼痛难忍，捂着倒了下去，不一会儿功夫，就蹬了腿。

    第二天，伺候晋巍的书童发现晋巍去世后，温雅如就把持住晋家上下，让人迅速的找来寿衣和棺材，准备尽快的把晋巍给埋了。

    得知大哥去世的消息的晋雪，第一反应就觉得这不是真的。

    再回想她之前劝说温雅如的那些话，晋雪心中就有些猜想，觉得她大哥死的蹊跷。

    只是，还没等她想出办法来，就被温雅如带着人，把她的院子给堵了。

    不准她院子里的人进出，晋雪得知这个消息后，吓的躲在房间里一直碎碎念。

    她觉得她的猜想必定是真的，等到大哥下葬后，恐怕就要轮到她暴毙了。

    县令大人派人喊她和母亲到公堂时，她才觉得自己得救了。

    温雅如也没想到，时姜会代替晋家来报案。

    “若晋巍他不这般狼心狗肺，我如何会这般做？我没错，是他负了我。当初山盟海誓时，他曾说过，若他日负了我的话，便随我处置，就算要了他的命，他也答应的。既然他答应了，我不过是应誓罢了，何错之有？”

    听到温雅如的这番疯魔的话，县令沉默了片刻。

    做为男人，他能说男人跟女人亲热时所说的话，不过都是甜言蜜语罢了，岂能当真么？

    不过，就算晋巍骗了温雅如，可她杀人是事实，而且杀的是亲夫，此乃重罪。

    县令直接判了她秋后处斩，她的丫鬟属于帮凶，也属同罪。

    医馆的掌柜虽然不知情，可砒霜出自他手，被罚了银两。

    案子落幕，刘氏躺在躺椅上，听到温雅如所有的话，还有县令大人所判的结果，看到一旁淡漠看着自己的时姜，老泪纵横，再次后悔，自己不应该那般对待时姜。

    若是当初没有她的贪心，好好对待时姜的话，她晋家如今早已经是改换门庭了。

    晋雪也是一样，出了衙门后，眼巴巴的看着时姜。

    见到时姜转身要上马离开，顿时着急的上前拦在时姜的马前。

    “嫂子，我错了，之前我不应该那样对你，你能不能原谅我？如今，家里就剩娘和我两个人了，嫂子，我知道你对晋家还是有感情的，要不是因为温雅如，你已经重新成为我嫂子了。呜呜呜……！”

    “嗤，晋雪，你的脑子是不是被温雅如关院子里关傻了？谁告诉你，我对你们晋家还有感情的？谁又告诉你，我会再次成为你嫂子的？你们晋家，那就是个垃圾堆，再好的人进去，也会臭烘烘的熏一身屎味。我为何好好的人不做，却要跟你们垃圾为伍么？”

    时姜坐在马上，一脸不屑的俯视着晋雪说道。

    晋雪听到这番话，脸色唰的一下变得苍白，不敢置信的往后踉跄了一步。

    “那……那你为何帮我哥伸冤？”

    听到晋雪这问话，时姜翘了翘嘴角。

    “你们晋家是垃圾，那温雅如就是只苍蝇，做为苍蝇自然要跟垃圾为伍，怎么能让苍蝇跑出去祸害别人？我不过是为民除害罢了，不用太感谢我！”

    说完，直接调转马头，一甩绳缰，驾了一声，潇洒离开。

    时姜再次收到晋家消息，是晋家被骗，晋雪被卖，刘氏被赶出晋府。

    在温雅如被斩首后，有个女人大着肚子去晋家，说她是被晋巍养在外面的外室。

    晋雪派人去查，果然查出，这女人是她大哥晋巍在外面喝花酒后睡过的花娘，也确实是晋巍出钱给这花娘租了一间小院居住。

    虽然这花娘身份不好，可如今她那肚子里的孩子就是晋巍的遗腹子，做为晋家的血脉，刘氏和晋雪自然不可能把人拒之门外。

    只是，等这花娘进了晋家后，就跟人里应外合，把晋家所有值钱的东西全部收刮干净不止，还把晋雪卖到了青楼。

    等到晋家只剩下刘氏一个中风的老婆子后，直接把晋府卖了，拿钱跟人跑了。

    刘氏直接被人赶了出来，活活冻死在街头，死前都不瞑目，因为那花娘肚子里的孩子，不是晋巍的。

    这辈子，时姜一直致力于传授解惑，教导学生，不曾再婚嫁。

    晚年时，她的学生已经遍布天下。

    所谓桃李满天下，不过如此。

