    叮咚。

    郝强刚抽完奖，听到门铃响起便去开门。

    蓦然见到曹卿卿站在门外，精致打扮气质突显，面带柔美笑意。

    “我下午的飞机回国，来给你道个别，顺便看看你有没有时间。”

    郝强随口道：“时间是有的，我也放假了。”

    “能陪我去买些手信吗？”

    郝强也没多想，答应下来回房间拿上随身物品便与曹卿卿一起下楼。

    曹卿卿正心中暗自高兴能够与郝强单独相处。

    电梯在酒店一楼门打开时，郝强却见刘嫦映入眼帘。

    刘嫦先是一愣，随后看到曹卿卿，四目相对，两人表情顿时有几分郁闷。

    ？？？

    刘嫦眼神变得玩味：你抢跑？！

    曹卿卿瞪了她一眼：坏我好事？

    郝强对刘嫦问道：“你也找我？”

    刘嫦微笑道：“今天下午回国，想邀请你陪我去给家人买些礼物。”

    郝强乐了。

    扭头看向曹卿卿：“你俩是同一个航班吧？”

    曹卿卿无奈地点点头。

    郝强朝外走。

    “正好，一起吧。”

    郝强还没走出酒店就已经见到李莹莹正兴致勃勃地从外走来。

    他双臂环胸嘴角上扬。

    李莹莹进了酒店便见到郝强，脸上绽放出笑容。

    但随后见到曹卿卿和刘嫦便好像没那么高兴了。

    郝强笑道：“让我猜猜，你想让我陪你一起去买点儿特产带给亲朋好友，对吧？”

    “你怎么知道？”

    李莹莹面露惊讶。

    郝强难道会读心术？

    曹卿卿和刘嫦不忍直视。

    咱们好歹也是高材生。

    怎么编理由都没点儿创意呢？

    但默契度却无可挑剔。

    “正巧，她俩也是。”

    郝强站在酒店门口却没有去取车。

    李莹莹问道：“等人吗？”

    郝强干脆掏出手机主动给刘雨曦，朱施蕊，唐怡彤打电话。

    三女还真都在路上，马上就到酒店。

    他反正习惯了一对六。

    干脆等人齐了再出发，免得其他人半路杀出不好碰面。

    一行七人去逛街。

    今天是平安夜，很多商铺营业到下午就会早早关门。

    不过圣诞节打折的活动比较多，购物比较划算。

    郝强也自掏腰包给她们每人送了些礼物，然后到了下午便将她们送上去机场的大巴车。

    冬歇期郝强没计划回国。

    郝国富与何玉清现在起早贪黑忙事业，他回去既帮不上忙，父母也没时间与他相处，不如留在里尔省了来回的舟车劳顿。

    一个人健健身，洗个土耳其浴，做个按摩，一个人吃了平安夜的晚餐。

    外国人的节日，他既融入不进去，也没兴趣硬要过的多热闹。

    晚上在房间中随意地看电影。

    少了竞赛期的紧迫感后，整个人放松下来不免想起了过去三个月几乎在闲暇时黏在自己身边的糯米。

    向来今晚的平安夜，糯米应该在家中与家人共享天伦。

    晚上快11点时。

    叮咚。

    郝强都准备上床休息了，却又听到门铃声。

    从来没担心过安全问题的他走去直接开了门。

    “糯米？！”

    郝强十分惊讶。

    穿着保暖大衣戴着围巾和帽子的糯米手拎着两个袋子出现在了他的门外。

    “你怎么来了？”

    糯米眯眼一笑，大大方方地说道：“想你了。”

    郝强让她进了房间。

    却见她带了很多吃的，有她做的点心，还有烤鸡......

    郝强想到什么，连忙问道：“你怎么来的？”

    “开车来的。”

    “难道？”

    “嗯，我妈妈不知道。”

    郝强摇摇头。

    胆子太大了。

    “你在看电影吗？正好，我带的有零食。”

    郝强哭笑不得。

    “我不吃零食，你又不是不知道。”

    两人坐在沙发上看电影，糯米靠着郝强的肩膀。

    很默契地两人心思仿佛都没有在电影中。

    或许是相处时间长了，郝强一直很喜欢与糯米相处的感觉。

    简单，轻松，快乐。

    没有其他顾虑。

    六朵金花总说他俩在一起像是兄妹。

    但郝强要是也这么想，那他就太不是人了。

    糯米年轻活泼，大胆火热。

    这不，电影是彻底不看了。

    糯米坐在郝强身上，面对面搂着他的脖子。

    热情奔放令郝强难以抗拒，他也从未来没有反抗过。

    “郝强，我是第一次。”

    “哦，巧了，我也是。”

    “怎么可能？你都这么大了。”

    “这又不是值得炫耀的事情。”

    ......

    郝强与糯米在生物学新领域探索实践了一整夜。

    直到第二天午后才起床。

    两人在餐厅吃过饭之后便商量着如何过假期。

    郝强想起一个地方，于是下午便开车载着糯米从里尔出发去往摩纳哥。

    一路上走走停停，两人走马观花欣赏沿途风景，说不出的自由自在。

    游玩奢华的摩纳哥，只是一些奢靡的娱乐场所对二人来说没有多大吸引力。

    不过手牵手漫步街头或参与一些圣诞活动也让两人乐在其中。

    还没离开摩纳哥的时候，郝强早上在餐厅吃饭时无意中看到一份法国媒体的报纸，他拿起来仔细看了看。

    没办法不感兴趣。

    因为封面是他和糯米昨天在摩纳哥皇宫外面拍照的照片。

    这是被狗仔队碰巧逮着了？

    但令他在意的是标题。

    “里尔新魔兽与16岁女友游玩摩纳哥！”

    郝强抬头望向糯米，问道：“糯米，你才16岁吗？”

    糯米眨眨眼，点头道：“对呀，快17了。”

    郝强额头冒冷汗。

    他总觉得糯米应该就小他一岁而已。

    他19，她18.

    可现在却发现好像事情不是脑测的那样。

    也不知道他吃了16岁的糯米，会不会被送进去踩缝纫机。

    糯米见郝强的表情，连忙说道：“你是嫌弃我年龄小吗？放心，我会长大的。”

    郝强欲哭无泪。

    我不是嫌弃你小。

    我是害怕你再小点儿，我的绿茵生涯就改道去当囚王了。

    连忙查查法律词典。

    呼。

    郝强松了口气。

    没事！

    不用踩缝纫机。

    他这时再上下打量糯米，情不自禁皱起眉头。

    16岁的糯米其实感觉上已经发育得很优秀。

    或许是欧美人早熟的缘故，郝强才有了年龄误判。

    但她才16岁，假如再过几年......不敢想象。

    转念一想，人家才是花季的16岁，自己是不是折腾得有些过了？

    但看糯米每天好像比他还精神的样子。

    唉，年轻就是精力旺盛。

    ......

    郝强这边在法国与糯米上演着说走就走，想去哪儿就去哪儿的旅行。

    国内则炸翻天了！

    “卧槽！郝皇是个狠人，对16岁的小妹妹下手！”

    “如果不说的话，你能看得出来郝皇身边的妹子才16岁？”

    “搁在中国怎么看都至少18，外国人就是早熟。”

    “害，要是没人说，郝皇看起来也绝对不是19岁。”

    “别是改年龄了吧？”

    何玉清都给郝强打电话来确认是不是谈了个外国女朋友。

    郝强承认了。

    “她才16岁？”

    “嗯，再过俩月就17了。”

    “这......那我要等到什么时候才能抱孙子？”

    “妈，我可能吃得太饱，我去运动一下。”

    郝强连忙挂了电话。

    六朵金花愣是没想到回国一趟，郝强就被媒体官宣了有对象。

    她们虽然也比较惊讶糯米才16岁，却更羡慕糯米与郝强一起浪漫旅行。

    踏入2010年，郝强与糯米回到了里尔。

    他放松够了，开始规律的健身强化身体状态。

    糯米天天与他形影不离。

    冬季转会窗口开启时，关于郝强的转会传闻层出不穷。

    “里昂将对郝强报价1000万欧元！”

    “马赛加入对郝强的争夺！”

    “里尔球迷代表敦促俱乐部尽快与郝强完成续约！”

    冬歇期门德斯实际上邀请过郝强去葡萄牙做客，像是那种对待家人般请他参加一些圣诞派对。

    但郝强不感兴趣便没有去。

    现在冬季转会进行时，门德斯又忙碌起来。

    他主动打电话安抚郝强。

    “我跟范达梅谈过，暂时无法就续约达成一致，你不要胡思乱想，如果里尔同意了其他俱乐部的报价，我们再来处理。

    目前我仍然坚持你留在里尔是最佳选择。

    如果你下半赛季能维持住上半赛季的表现，我向你保证到了夏天，你会有很多很多条件更好的选择。”

    门德斯的意见与郝强的想法不谋而合。

    才打了半个赛季，他还真不想挪窝。

    专心致志地打完下半程的联赛，看看会有怎样的收获。

    他现在最需要的就是稳定的出场时间！

