
　　紫禁城，文华殿，小会堂“圣上，尼了请看，介个就是《大明、蒙古、法兰克三国宣言》的草案了，只等三国的圣上们签字用只要这个《宣言》一公布，介个世界的新秩序就算有了今后就是大明、大蒙古、法兰克三分世界了！

　　大明寺有德一边说着标准的天津官话，一边将一份已经谈妥了细节和用词的《三国宣言》草案文本，恭敬摆在了朱大皇帝面前，然后又退回到了自己的位子上落座朱和早就知道《宣言》的内容，他虽然没有亲坐到谈判桌前，但每天的会谈纪要他都要过目，而且还会向有德、纳兰性德这两谈判代表面授机宜所以这会儿他只是装模作样的拿起有德送上来的文本看了看，然后又放回了书案，接着又抬眼扫了一遍坐在眼前一张五丈长桌两侧的大明文武官员，最后把目光投在了皇太子朱脸上这位朱大太子的各项历练都已经完成，表现得还算中规中矩很显然，这就是个承上启下的中庸之君不过对于朱和他的儿子、孙子来说，中规中矩就已经足够了现在已经是西历的1697年了，再过三年就是18世纪了根据朱和的预测，18世纪末到19世纪上半叶，全人类将会迎来又一个大变局而在这场大变局前的百年，全人类应该会拥有一个相对比较平静的发展时期由于朱和开了不少金手指，又提前三百年指南到六年中等教育，再到四年高等教育，最后还要者着,所以科学技术的进步和生产力的发展一定会被实际上，朱和搞出的这套近代教育体系对毫不亚干他的那点金手指要大！毕意这个金手指,才能为科学技术的进步提供源源不断的动力！

　　的到了一人而朱和搞出来的这套教育体系，则是从当全刚开始的时候，朱和只是提供了相当干小化学课本当然了，也不是完全版的，还参考了籍因为他的记性也没那么好，只是差不多就行朱和搞好了课本以后，就让一部分通过科举考试选拔出来的聪明人自学，还安排了一些大学士轮流去当督学，他自己则尽可能抽空去给他们上几课然后又通过一次次的考试，把自学能力最强（也可能是学过西学）的那几个人挑出来开小灶重点培养搞了一两年后，终于有了第一批相当于初中水平的大才子了有了这批大才子，相当于中等教育的广东几大书院也就能开张了一一虽然那些老师自己也只有“初中”水平，但他们个个都有清华、北大的脑瓜子，还是可以一边教学，一边在朱和的辅导下自学所以在最早一批的书院师生当中，老师和学生们往往会一起升学当学生们考进了大学或是军学堂的时候，老师们也学完了朱和提供的大学自修课程，终于可以去当大学老师了、另外，朱和还把自己编写的小学和中学课本大量刊印了当成科举辅导材料大量散发一一朱皇帝办的科举是要考算学、理学（物理）和“法术”的！而在之后的一些年中，朱和通过不断增加科举考试中的理科占比，选拔出了更多的理科牛人，又将其中最有才华的人送入大学深造虽说这些自学成才的大学生和他们教出来的学生所掌握的知识不能同后世的985、211出来的学生相比，但是搁在17世纪已经完全够用了毕意1世纪的西方大学的水平也不高，而且规模都不大，没几个学生，当然也没有建立起一套学霸选拔机制所以大明的新教育体系比之如今的西方，应该是非常领先的！因此百年之后的大明，是没有理由在科学技术上落入人后的而且有了这不计其数的中华才子的加入，人类的科技文明当然可以加速到了那时，一个技术领先，资源丰富，人口又多达四万万、五万万的中华，如何不能独霸世界？23sk.Com

　　不过这也不等于当下可以什么都不做，因为百年后的那场世界霸权之争，失败者一定会粉身碎骨，所以大明必须胜利不择手段也要胜利！

　　想到这里，朱和就问朱道：“太子，现在瓜分世界的协议已经搞好了，新的秩序也就快产生了你看我们以后应该怎么办？”

　　朱想了想，回答道：“父皇，咱们还和法兰克、大蒙古分别签了密约，大蒙古多半也会和法兰克订立密约，奥斯帝国同罗国又会在咱们和大蒙古国的推动下订立密约……这个瓜分世界的协议还没有签用破坏这份协议的密约已经有了好几份，所以这个新秩序根本就靠不住！

　　这个回答…中规中矩啊！

　　朱和也不指望儿子能和自己一样雄才大略了，能够中规中矩也可以了，千万别傻白甜！

　　他点点头道：“太子，你说对了一半！这秩序本是用来破坏的，协议就是用来违反的但未来的新秩序却是能管百年之用的朱不明白了，“父皇，这是为什么？

　　“因为大明需要维持这个新秩序！”朱和教导儿子道，“所以大明可以在维持新秩序的情况下削弱法兰克帝国和大蒙古国但同时不去摧毁他们在大西洋、印度洋的霸权这样未来的百年，世界的秩序将会在大明的领导和维护下得以维持，直到打破这秩序的新生力量出现“父皇，您的意思是……未来同大明争夺世界的不是法兰克和大蒙古？”

　　“当然不是！”朱和摇了摇头，“因为，还有你，还你的儿子、孙子，会一直使用各种手段削弱和压制这两个国家，同时又让他们能在各自的势力范围内享有财富和光荣所以他们最终会变成新秩序的受益者，直到新兴的强国出现，打破这个平衡朱和是从另一个时空的近代史去进行分析的，两次世界大战都不是在既得利益之国间爆发的所新兴大国挑战守成大国的说法并不准确，因为并不是每一个新兴大国都会用战争这种手段去挑战守成大国的要不然发动世界大战的就应该是美国而不是德国、日本、奥、意呆利这些国家了但是美国在大英帝国的主导的世界体系中混得不错，有吃有喝有资源有市场，没有必要发动战争去打破格局而德国、奥、日本、意呆利除了工业能力和军事能力其他都斑缺的，想要翻身逆袭就只能打付一而以《大明、大蒙古、法兰克三国宣言》为基础的世界新秩序中，大明固然是最强大的世界领导者，但是大蒙古和法兰克的利益也是有保障的在这个新秩序当中，法兰克可以主导基督教文明，可以迫使英国、荷兰、瑞典、西班牙、罗、葡萄牙、意大利诸等等的小弟给自己上贡，以后的日子会过得比较滋润而大蒙古有印度的血可以吸，日子就更幸福了所以他们即便被大明欺负了，也会忍气吞声…而大明自己，已经主导了世界吃下了最大一块蛋糕，还能从法兰克和大蒙古头上刮一点油水，就更没必要去破坏秩只有那些没有赶上这一趟瓜分的小强做大以后，才会变成世界秩序的破坏者！

　　“父皇，”朱思索着，“那未来破坏世界秩序的敌人会是谁？”

　　朱和摇摇头：“可能太多了，没有办法未卜先知啊！

　　他心目当中其实有几个候选国，英格兰一个，瑞典一个，罗一个，美利坚也有可能，日本没准也会变成一个需要修理的世界秩序破坏者！

　　但是大明不可能将这些国家一一消灭而且就算大明把这些国家都整没了，也定会有新的挑战者出现！

　　“太子，”朱和又望着自己的儿子，“你觉得咱们下一步该怎么办？”

　　“这个”朱又仔细想了想，“既然父皇也不知道未来谁会坏了世界的秩序，那咱们还是先想办法压制法兰克帝国和大蒙古国吧！如果压不住他们，那咱们大明就没办法主导今后的一百年了！

　　“也对！”朱和点点头，笑道，“一代人做一代事…”他又看了看在场的官员，“从现在开始，咱们大明对外的国策就是削弱法兰克和大蒙古，但不要把它们弄垮，这才是未来世界的新秩序！”

　　“父皇，”朱又道，“咱们压制法兰克帝国和大蒙古国的第一步，应该是促成奥斯帝国和基督教联军的停战了…三天前传来的可靠消息，奥斯帝国已经失去了维也纳，他们彻底输掉了大南方战争！

　　同一时间，在南京城内新落成的法兰克帝国大使馆当中，雨果.李奥纳正和索额图、隆科多、德加马加拉等人，正在一块儿喝着小酒，并且庆祝胜利他们庆祝的胜利并不是刚刚完成的瓜分世界的谈判，而是路易大帝终于收复了维也纳！

　　这一仗打得可真不容易，如果从维也纳外围之战开始算，陆陆续续已经进行了好几年，现在总算是把奥斯人坚固设防的维也纳城给下来了而维也纳的易主，也意味着持续多年的“大南方战争”终于可以告一段落了消息是三天前刚刚传到南京城的，南京城内的西洋人当然是一片欢腾，而法兰克帝国的使馆当然要有所表示，所以就有了今天这场酒会这会儿法兰克使馆里面可是高朋满座，各种西洋乐器不停演奏者欢快的曲调，还有一些个来大明捞钱的西洋舞女在卖力的舞蹈，真个是好不欢快而雨果李奥纳、索额图、隆科多、德加马加拉这几位，则趁着所有人都兴致的时候，悄悄的进了个小餐厅，一边享用法式大餐，一边开始商量怎么利用奥斯帝国的失败为法兰克、大蒙古还有罗国取利益了.“李中堂，德主教，咱们虽然不是来南京和大明讨论大南方战争善后事宜的，但是朱皇帝一定会在咱们辞回国的时候和咱们讨论此事，估摸着会提议调停索额图望着一块没有烧熟的牛扒，实在有点倒胃口，只好放下子和雨果李奥纳还德加马加拉说起了正事儿他顿了顿，又道：“这事儿我大蒙古也算是局外的，也可以参与调停你们有什么条件，可以先和我说他的话被隆科多直接翻译成了法语李奥纳也放下刀叉，着说：“赔款和割地是必须的……要不然战争还得继续打！不过奥斯帝国那么穷，应该是赔不起的…我想可以让他们用苏士运河的管理权和收益权作抵押，押给我法兰克！

　　这个李奥纳想得还真好，规矩大明、法兰克、大蒙古达成的协议，苏士运河一共就四个大股，法兰克有一股，大明一股，大蒙古一股，奥斯一股如果奥斯把自己的一股押给法兰克，那法兰克不就控制了苏士运河？

　　德加马加拉补充道：“还有路撒冷的租界…租界不仅应该包括路撒冷，还应该包括一座港口和港口通往路撒冷的道路及道路两侧的部分土地，还要允许基督教联军驻兵！”

　　索额图点点头，笑道：“那就再加上罗国的商船免费通过突海峡、刻赤的权力吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第928章 这才是未来世界的新秩序！免费阅读。https://xs.23sk.com 