    史前只有出去面对敌人的挑战了。

    “总裁，不好了，一位雕刻大师，说我们的玉制品是垃圾，在我们的展览大厅当场表演雕刻。”

    史前脸色极度难看。

    来到了展览大厅，人满为患，看热闹的观众可不少。

    “把你们特价集团的雕刻，简直就是垃圾，你们的大师在哪里，谁敢出来和我相比？”一位五十多岁的雕刻大师，满脸花白胡子，长长的花白头发，属于不修边幅的艺术狂人。

    他的雕刻水平达到宗师的境界，雕刻出来的玉制品都栩栩如生的，比起陈小凡雕刻的好上一些，所以无底线地羞辱特价集团的玉制品。

    “我和你比。”陈小凡刚好到来。

    “陈总。”一个个员工露出惊喜的笑容，只要陈小凡在，他们就淡定了，毕竟找到主心骨了。

    “呵呵！原来是特价集团的董事长，失敬失敬！”艺术家露出兴奋的笑容，毕竟陈小凡雕刻水平也是属于宗师级别，打败宗师，是特别有成就感的。

    陈小凡看到对方的一尊五十公分高的玉佛，具有一种韵味，是陈小凡没有的，也就是哪一种意境。

    看到一条条纹路呈现出一个空间般，给人一种大气磅礴的感觉，把玉佛变得无比高档值钱。

    陈小凡捕捉到了一些奥义，关于空间法则的奥义。

    轰隆隆！

    脑海灵光大作，原来线路的原因，也可以扩展空间。

    陈小凡心中极为震惊！

    没有想到这个艺术家领悟了空间的一丝好意，把这一丝意境融合在雕刻上，让玉制品变得如此高档精美。

    基本功，陈小凡可以甩对方几条家，但没有韵味，看起来就不如人家，还是远远不如的哪一种。

    钟家能够请出这样的奇葩，确实是很厉害，看来在俗世当中没有什么事情钟家办不到的。

    “怎么样比赛，你是客人，有你来说规矩。”陈小凡淡定从容，带着淡淡的微笑，让人感到高深莫测。

    “很简单，这里都是我带来的糯种玉石，你随意挑选一块雕刻，看谁雕刻的又快又好。同等级的作品，看起来不分上下，就以谁快雕刻出来为胜。输的一方永远退出珠宝界。”艺术家马上说出自己的比赛规则。

    “你退不退出珠宝界关我屁事，你赌注一文不值，因为你那个穷样，一看就知道不是经营珠宝的，想空手套白狼，阁下确实是够无耻的。”陈小凡嘲笑地说。

    艺术家满脸通红，他只是艺术家，根本都没有经营珠宝生意，所以他所说的赌注，就是屁话。

    “那你说要我怎么样？我只是要你特价集团以后不可以经营珠宝生意。”

    “你够无耻的，你什么都没有，也敢提出这样的要求。”陈小凡冷笑地说。

    艺术家确实是很穷，唯独就是雕刻上面说得过去，但疯狂追求艺术，所以作品也不多。

    没有作品自然没有什么钱，所以属于穷光蛋，想和陈小凡下赌注，竟然没有赌注可下。

    艺术家满脸通红，不知所措，毕竟答应了钟家，几百珠宝店，就会得到一笔丰厚的酬劳，现在没有赌注，怎么比赛啊？

    “给你一次机会，如果你输了，每一个月在本店制造一件宗师等级的玉制作品。如雕刻第二件就按照公司的酬金结算，第一件是没有薪水的，是你输掉，以后用劳力来偿还。敢不敢？”陈小凡露出邪魅的笑容，看着艺术家。

    “我和你打赌。你挑选玉石吧！”艺术家咬咬牙，决定和陈小凡赌。

    “你自己先挑选，你输掉的话，这些玉石全部归本公司所有。”陈小凡说。

    “没问题。”艺术家马上挑选出一块玉石。

    每一块玉石，都是经过艺术家长时间设计，认为能够雕刻出最好作品的玉石，自然不客气挑选出来。

    “你可以开始雕刻了。”陈小凡淡淡的笑容看着艺术家。

    “你不挑选？放弃了？”艺术家诧异地问。

    “我在计算雕刻什么，从我脑子开始计算，就可以计时了，你开始吧！一会你输了，就没有怨言了。”

    “哼！”艺术家拿出电动工具，马上开始雕刻。

    也不敢小瞧陈小凡，毕竟被被陈小凡的气场压住了。

    知道在陈小凡讽刺他，因为他早已经计算过这些石头，雕刻什么雕像最适合。

    陈小凡看着艺术家沉入哪一种空间法则意境之中，脑海灵光大作！

    轰隆隆！

    空间法则奥义突破了，空间线条折叠的奥义，被陈小凡领悟出来了。

    空间大道奥义从初窥门径，晋级到小成之境。

    感悟出艺术家的奥义，陈小凡就不看了，毕竟哪一点线条折叠奥义意境学会了，而且举一反三了。

    陈小凡随意挑选一块玉石，这些玉石都是五十公分高，很适合雕刻大气磅礴的雕像。

    拿出破剑，不断挥洒。

    一尊栩栩如生的土地神像出现，流淌这淡淡的光晕，看起来宛如土地爷爷身躯飘渺的淡淡的白雾，看起来有几分仙气的感觉，好像真的是一尊神祗在面前。

    艺术家惊愕！

    自己的模型都没有雕刻好，人家一家雕刻了，而且还抛光了。

    速度无法和陈小凡相比，看到神像，露出惊骇的神色，这可是宗师级别巅峰水平，他还没有达到哪一个境界。

    就算雕刻出来，也是无法和这一尊土地神像相比。

    但艺术家还是在雕刻，哪怕输掉，也不会把手中的玉石雕刻停下，这是对艺术哪一种疯狂的追求。

    半天之后，艺术家把雕像雕刻出来，一尊莲台观音像出现。

    单独看，观音神像给人一直恬静慈祥的感觉，确实是难得一见的宗师作品。

    不怕不识货，就怕货比货。

    货比货得扔！

    观音雕像和土地神像对比，好像一位普通女子面对一尊神祗一般。

    无论是雕刻功底，还是意境，都远远不如陈小凡雕刻的，所以不懂艺术的人，都知道谁胜谁负了。

    “我输了，以后每一个月保证到贵公司雕刻一件像样的作品。绝对不会拖欠。”

