    朱允煐开始‘禁食’了，这也是他十多年来养成的一个习惯。在常氏的生辰、忌日，朱允煐基本上都是三天不沾荤腥、一周不沾女色，每日都去奉先殿祀奉。

    这个习惯以前只是朱允煐，朱曦和朱玥那个时候也都是跟着。后来朱允熥稍微长大一点也跟着，朱允炆不跟着都不行，毕竟他名义上的母妃是常皇后，吕氏只是生母。而现在自然不一样了，徐妙清、小小朱，也都是要跟着的。包括桑氏，这个时候也都需要跟着。

    上朝结束，朱允煐换了身常服，没有那么正式，只是陪着他的母妃聊聊天而已。

    到了奉先殿前，朱允煐笑着开口，“都来了就先进去，陪着母后说说话，在这站着干嘛？”

    “你不来谁敢进去？”朱允熥是死猪不怕开水烫，直接说道，“我若是前脚先进殿，皇爷爷后脚就要下圣旨申斥！我又不傻，被骂多了！”

    朱玥狠狠瞪了一眼这个不省心的弟弟，但是看到弟弟一副不在意的样子，狠狠的掐了一下朱允熥。看到他龇牙咧嘴连连求饶，这才放过了这个小子。

    朱允煐也乐了，说道，“若是有大臣看到了，也该弹劾了。”

    “皇爷爷才不在乎，打打闹闹没事，母后肯定乐意看到咱们几个打打闹闹。”朱允熥开口，只是也有点惆怅，“你们都还记得母妃，我就知道母妃是诞下我就过世了......”

    朱允煐拍了拍弟弟的肩膀，他知道这个看似没心没肺的弟弟在这个事情上有心结。朱允熥一直都认为母后是为了诞下他而过世的，实际上也有很多人都是这样认为。

    包括朱标也是一样，这也是当初朱标对朱允熥不是很喜欢的一个原因。

    大家按照身份站好，在朱允煐的带领下进入奉先殿。朱允煐率先点香，随即就是徐妙清和小小朱了。原因就是他们是皇后、太子，认真算起来也是君。

    接下来就是朱允熥，他是嫡子，朱允炆、朱允熞、朱允熙，那都是庶子，身份还是有差别的。接下来的话才是桑氏，以及朱允炆的正妻马氏。以及朱允炆的儿子朱文奎，这是最小辈了。

    上完香，朱允煐开口说道，“允熥，带着垠儿给老祖宗们上香。”

    朱允炆等人都眼巴巴的望着，但是这个资格他们都没有，甚至朱允熥都没有资格。他的任务就是陪着小小朱，帮着小小朱点香、上香，名义上那还是小小朱在上香。

    原因嘛，自然就是小小朱是嫡脉，是老朱家的正经传人，是最‘根正苗红’的。

    朱允煐一屁股坐在蒲团上，很随意的样子，“母妃，儿子和弟弟妹妹来看你了。儿子现如今过得挺好，弟弟妹妹也都不错，都成家立业了。允熥那孩子都有了子嗣，你也该安心了。”

    朱允煐只是在笑着拉家常，朱允炆虽然很想纠正他的皇兄的一些称呼，只是也只敢在心里想想而已。原因自然也就是因为他很清楚，不止是他的皇兄，包括他的皇爷爷在很多的时候都是不讲规矩。

    所谓的《皇明祖训》，很多的时候也就是给宗室、文物勋贵立的规矩，不包括老朱和小朱。更何况那两位是很念旧情的人，很多的时候也就是他们就是一副地主老农，以及地主的傻孙儿一般样子，和他们讲规矩，那才是傻子才会做的事情。

    陪祀的朱允炆三兄弟很快就被赶走了，就留下来了常氏的嫡生子女。

    朱允煐笑着坐在蒲团上，对小小朱说道，“垠儿，前些时日你是背了篇诗文吧，背给你皇祖父、皇祖母听听。”

    小小朱立刻爬了起来，说道，“爹，皇爷爷不让我背呀。”

    朱允煐就好奇了，问道，“怎么就不让你背了？”

    小小朱已经读书了，算得上是‘幼儿园’，只不过他这个幼儿园是比较特殊的。除了和其他皇室子弟一样去大本堂之外，小小朱还有专门的伴读，以及老朱私下里给小小朱开小灶。

    而关于小小朱的教育问题，老朱和小朱也讨论过很多次。很明显两个人的意见是比较一致的，其他的皇室子弟可以多看书，深入的去研究儒家学问也没问题，比如说喜好读书和做学问的‘蜀秀才’朱椿，或者是徐王朱允炆。

    但是小小朱肯定不行，他稍微了解一点儒家的文化就行，因为他是大明的未来皇帝。

    小小朱一本正经，说道，“皇爷爷教我《六韬》，我不会呀。”

    《六韬》又称《太公六韬》、《太公兵法》，据说是中国先秦时期典籍《太公》的兵法部分。

    中国古典军事文化遗产的重要组成部分，其内容博大精深，思想精邃富赡，逻辑缜密严谨，是中国古代军事思想精华的集中体现。

    朱允煐瞬间哑口无言，老朱这段时间基本上对于政事不太关心，只需要在关键时刻主动去帮朱允煐去顶雷就好。其他的时间，一方面是含饴弄孙的带着重孙儿，但是更加本质的是在教导小小朱。

    奉先殿大门外忽然传来一个声音，老朱哈哈笑道，“垠儿，莫要在你爹跟前背《六韬》，他学不全。咱在他小时也教过，他不开窍。”

    这就让朱允煐有话要说了，也是为自己正名，“皇爷爷，这话就不对了。孙儿小时候，你也我爹都在忙着政务。孙儿的教育问题，多半也是皇祖母在抓，是你们不教我，现在又怪我。”

    “你皇祖母怎么了？”老朱一瞪眼，没好气说道，“别看你爹没带过兵，咱在外头打仗的时候，他能把后头的事情处置好，这也是个知兵的。你二叔、三叔、四叔，哪个不知兵？！一个个的也都是你皇祖母教出来的，就是你那不成器的五叔，也懂些兵。”

    好吧，养在马皇后跟前的五个孩子，一个个的都很出息。除了太子朱标之外，在当时看来这一个个的都是有贤王潜质的，结果一旦到了封地就放飞自我，一个个的也都是有着那么些为非作歹了。

    不过真的要说起来，马皇后的教育水平还是很高的，她亲自教导的孩子都比较有能耐。也别说什么道德水平之类的，起码这些个亲王们都不是省油的灯，都是弓马娴熟、知兵懂兵。

    其实到皇十子朱檀都还好，行事荒唐归行事荒唐，但是这些个皇子还都是有些能耐的。但是之后的皇子们就难说了，除了天赋问题之外，最主要的是那个时候的马皇后开始忙着照顾自己未来的孙儿了，开始教育自己的嫡长孙了。

    其他的皇子，马皇后稍微看顾一下，但是也多半就是让他们的母妃自己去照料，马皇后可没太多的心思和时间。其实也不排除老朱后宫里的妃嫔太多，儿子也实在太多，马皇后照顾、教育不过来。

    朱允煐连忙爬起来，一边麻利的点完香递给老朱，一边嘟囔，“皇祖母还是藏了私，她知道我喜欢武事，生怕我成了汉武。皇祖母不知道说了多少次，让我注意些休养生息，要注重民生。”

    老朱接过香，看着牌位说道，“妹子，看到了吧。这就是你大孙儿，这宠着有什么意思？！这么些年来，一到要打仗的时候他就埋怨你，说你不教他兵法。咱说了很多次了，他就是没天分，学不会还要全都赖在你头上。”

    朱允熥几个低着头不敢说话，要不是今天的场合特殊，他们都想要一个个的溜走了。

    朱允煐一点都不害怕，还是继续说道，“真的要说起来，有些事情还是要赖皇祖母。我说我以后兴修水利，她说我是隋炀帝。我说我要百朝来贺，她怕我学李世民。我算是看出来了，我就算是做的再好，皇祖母都能看到咱的不足。”

    其他人要是敢编排他的妻子，老朱早就让人大卸八块了。要是其他的皇室子弟敢如此说，说不定就给赶回老家、困在凤阳高墙里了。

    但是朱允煐这么说，老朱觉得只有温馨。这就是孙儿在唠叨、在埋怨，更何况老朱也知道，这是他的孙儿一直没有忘记，没有忘记到底是谁将这个小人儿培养成大明的皇帝。

    小朱说的这些也都是老朱美好的回忆，那都是他和他的妻子在培育、教育孙儿。看到孙儿如此出息不说，还一直记得小时候的事情，老朱才欣慰不已。毕竟马皇后走的时候，小朱才只有八岁。虽然记事了，可是很多的事情如果忘了也很正常。

    给马皇后上完香，老朱说道，“英儿，替咱给你爹娘上柱香。”

    这就不需要代劳了，刚刚可以让朱允熥帮着小小朱。但是现在这些事情，就是朱允煐亲自动手了。

    看着朱标的牌位，老朱有些感慨，“标儿，你是够心狠的。去找你娘了，就不要咱、不要英儿了！成，你替咱照顾好你娘，看护好她就成。英儿咱看着，你的小孙儿咱也帮你教着。英儿出息，他肯定比你强，是咱大明的皇帝。咱的小太子，也比你强、你他爹也强。”

    小小朱望了一圈，急了，“高祖父，我才是太子，没有小太子！”

    老朱好笑，想起来什么一般，“到底是咱的血脉，是咱标儿的孙儿！跟你爹一个德行，还没人腿长就惦记着龙椅！”

    朱允煐低头嘿嘿笑了起来，随即一本正经，“孙儿那时候是真心的要去祭拜祖陵。”

    “咱能拦着你？”老朱没好气的说道，“就你心眼多，咱什么时候让允熥、允炆去正祀了！咱心里有数，你爹心里也有数！”

    朱允熥是一头雾水，搞不懂他的皇爷爷也他的皇兄在打什么哑谜。朱玥其实也是一头雾水的，她也就比不长心的弟弟好一点，虽然也有些小心思，只是很多的事情她真的不知道。

    原因嘛，不止是因为朱玥是女孩，更重要的是老朱的规矩有些时候很大。不要说这些皇孙女了，就算是那些皇子、皇嫡女，老朱也是不许他们接触朝政的。

    所以很多的事情，奉天殿的事情、武英殿的事情，或者乾清宫的事情，也就是皇帝可以知道、太子可以知道，皇太孙可以知道。其他的人不能知道，也不要想着探听知道些什么。

    “常氏，你也该安心了，英儿现在很好，垠儿也很好。”看了一眼常氏的牌位，老朱也算是稍微给点面子，看在孙儿、重孙的面子上，“标儿现如今也陪着你，老常也在那边。你若是知晓，让老常也天德多走动，你儿子可是娶了他闺女。”

    老朱嘿嘿笑了起来，朱允煐也低着头在笑。至于徐妙清表情微妙，她的辈分一下子降低了。连带着他的父王徐达，也是比老朱、常遇春一下子降低了一辈，这简直没处说理。

    说完这些，老朱将小朱抱起来，“你们几个这几日该注重孝道，不该吃的别吃，咱的太子可不成。桑氏也不成，到底是怀着身子。桑氏先回去歇着，咱给你下的圣旨。允熥、玥儿，陪着你们皇兄在这守着，晚上去咱那里用膳。”

    桑氏不知道自己该说些什么才好，自己怀着身体有特殊待遇。但是真的是亲疏有别啊，好歹也是王妃啊，还是怀着身子的王妃呢，这就给打发回去了！

    亲孙子、亲孙女，可以去用膳！

    不过想想朱允炆那几个，桑氏心理平衡了。起码还能见到太上皇，能被太上皇记挂在心里。那几个，被皇兄就给打发回去了，大清早的就在这边候着被打发了，什么都没捞着！

    “高祖父，还要给祖父、祖母磕头。”小小朱在挣扎，也很着急，“我爹最喜欢高祖母也祖母，还有高祖。高祖喜欢我，我最像高祖！”

    老朱又好气又好笑，拍了一下小小朱的屁股，“咱就不该说你像你高祖，你都要当我爹了！”

    这个时候朱允煐都低着头不说话了，就当什么都没听到。自家高祖父是什么模样，朱允煐看过画像，脸型和小小朱像。或许老朱这么溺爱小小朱，也不只是嫡脉的原因。

