    归根结底，这次血羽族双城大军进逼南麓城，目的还是逼迫大周朝借道。

    因此，炼狱妖王只要展现出血羽王朝的强大，逼大周借道，目的就达到了，攻城反而是下策。

    炼狱妖王落回到十丈高的金甲战车高台上，大马金刀的做好，抓起一枚将令，扔下高台，道：“谁去叫阵？斩首敌将，重重有赏。”

    一名炼狱城车骑营虎威先锋接住将令，大声领命：“我去！”

    这名车骑营虎威先锋名叫赫利火，接下将令，抓起一杆丈八战矛，就张开翅膀，飞到半空中，和城墙齐平。

    他举起战矛，一指城墙：“你等蝼蚁，谁敢与我一战！”

    城墙上。

    石中则看上身后的将令，问道：“你们谁去迎战？”

    南荒军中有不少武将，修为也都不低。

    几名身穿锁子甲的武将上前一步，争着应战：

    “末将愿意出战，定斩敌将首级。”

    “将军，让我去。”

    “让我去！”

    石中则看一圈这些主动迎战的武将，点出一人，道：“魏成林，你去。敌将破体境后期修为，擅长飞翔，你的箭术可以克制他。”

    “末将领命！”

    魏成林拱手领命，立即转身走下城墙。

    片刻后。

    南麓城的城门打开。

    一批枣红大马奔出成本，马上是一位身穿银甲，手持长枪的年轻武将。

    魏成林策马出城，来到两军对垒的空地上，抬手一指半空中的赫利火，喝道：“我来取你狗命！”

    “爬虫一样的东西，给我死！”

    赫利火大喝一声，从天空俯冲下来，快接近地面的时候，贴地飞行，如一头捕食的猎鹰，冲向魏成林。

    魏成林打马前冲，迎向赫利火。

    双方越冲越近，同时挥舞兵器，硬拼一招。

    咣！

    兵器碰撞，金铁交鸣，震荡出凶猛气浪。

    一招过后，双方错身而过。

    赫利火扇动翼翅，攀升高度，想要重新回到空中。

    “哪里走！”

    魏成林抓起战马背囊里的弓箭，回身弯弓搭箭，呼喝一声，瞄准赫利火，“嗖”的射出箭矢。

    箭矢破空而出，速度极快，射向赫利火后背。

    危急时刻。

    赫利火回身挥动战矛，劈落箭矢，然后借机飞到空中。

    回到空中之后，他从背后取下一杆短矛，大喝一声，凝聚雷电之力，灌注在短矛上，然后朝着下方的魏成林掷去。

    轰隆！

    一声雷鸣炸响。

    魏成林扔出一面盾牌法器，悬停在身前，挡住短矛。

    嘭！

    雷电短矛打在盾牌法器上，震得盾牌翻滚了一圈，才重新稳定下来。

    魏成林借机，再次弯弓搭箭，嗖嗖嗖射出连珠箭。

    箭矢射上天空，威力有所减弱，赫利火扇动翅膀，左右闪躲，便将三支箭矢全部躲开。

    双方斗了二三十回合之后。

    赫利火改变战术，射人先射马，一枪捅翻战马。

    失去了高阶战马的魏成林，就如同短了半条腿，在冲锋对拼中渐渐落到下风。

    赫利火依靠飞行手势，不断的冲杀。

    魏成林渐渐吃力，左肩已经挨了一矛，隐有鲜血流出，继续缠斗下去，必然落败。

    城头上的南荒军统帅石中则看情况不对，立即下令鸣金收兵。

    咣咣咣……

    魏成林听到铜锣声音，心有不甘，但还是纵身一跃，脚踏城墙，一个上天梯登上城头。

    他来到石中则面前，单膝下跪，道：“末将未能取胜，愿受责罚。”

    “罢了，敌将背生双翼，你失了战马，本就难打，下去吧。”石中则挥挥手让他下去疗伤。

    城外。

    赫利火赢下一阵，越发猖狂，飞在半空中，长矛一指，喝道：“还有谁？”

    石中则脸色有些愠怒，看向其余武将，问道：“谁有对空神通，能斩下此獠！”

    在场武将互相对望一眼，都有些无奈。

    连魏成林都败下阵来，其余自认为不如魏成林的，也不敢贸然出战，战死事小，失阵事大。

    那些战力比魏成林强的，大部分不擅长对空，面对有空中优势的对手，没有必胜的把握。

    城头上，除了南荒军的武将之外，还有各大宗门前来助战的长老和弟子。

    石中则看向这些宗门长老和弟子，问道：“诸位有谁能斩杀此獠，若能取胜，必有重赏！”

    在场的宗门里，确实有一些擅长对空神通的。

    有几人跃跃欲试。

    林渊看了看这些想要出战的高手，感觉他们未必能取胜。

    己方已经败了一阵，军队士气已经受到影响，如果再败一阵，再想挽回士气就困难了。

    于是，林渊出声说道：“下一战我来安排。”

    石中则亲眼见识过林渊剑斩血焰小妖王的那一战，自然知道林渊的实力不俗。

    他面露笑意，问道：“林宗主是要亲自出手吗？”

    “一个破体境，还用不到我出手。”

    林渊说着，审视赫利火几眼，然后打开神国系统的武将界面，查看麾下武将属性。

    熊天鹏已经达到入微境，派熊天鹏去迎战的，一抬手就能把对方捏死。

    不过，入微境对付破体境，就是杀鸡用牛刀了。

    继续往下翻看。

    姓名：沈元魁

    修为：破体境后期

    兵器：勾魂索

    武学：金石铁掌（15级）、纵云梯（9级）、大擒拿手（8级）

    修为刚好够，武学也练到了相当不得了的程度。

    九州界的修行者，武学能练到第九重境界，已经堪称宗师境界。

    沈元魁仗着宗门各种修炼增幅，以及灵墟塔光阴长河的加持，已经把三种武学都练到了极高的程度。

    对付赫利火足够了。

    林渊回头看向沈元魁，道：“你去吧。知道怎么打吗？”

    “以力破巧，殿下放心，这个对手还难不倒我。”沈元魁应答道。

    “去吧。”

    “是！”

    沈元魁领命，纵身一跃，从城头飞落下去，抬手朝天空招招手，挑衅道：“来！看你能在我手里过几招。”

    城头上。

    在场的南荒军武将、各大宗门长老看到出战的是天剑宗的门人，心中有些打鼓。

    如果是林渊出战，不会有人怀疑这一战的胜负，但是出战的这个天剑宗弟子，一看就没有对空神通。

    “林宗主，你这弟子，不像是有对空神通呀。派他出战，能否取胜？”一个南荒州宗门的长老走到林渊身旁，出声询问。

    这个南荒州宗门的山门距离南麓城不远，一旦南麓城沦陷，那么这个宗门也就要面临血羽族的袭扰。

    所以，这个宗门和南麓城已经是一条绳上的蚂蚱，自然最为关心对阵胜负。

    林渊现在做保证没有任何意义，只语气平淡的回应：“打过就知道了。”

    话音刚落。

    赫利火率先发起攻击，从天空俯冲下来，飙出极致的速度，挥舞战矛刺向沈元魁。

    沈元魁没有战马，一个人站在那里，看上去就像是孤军奋战，在赫利火的俯冲攻击下，显得毫无还手的办法。

    而且，沈元魁甚至连兵器都没有，竟是要用一双肉掌迎战对手的战矛。

    战矛刺来，沈元魁大喝一声，抬起双手挡向战矛。

    咣！

    战矛刺中手掌，发出了金铁交鸣之声。

    沈元魁的金石铁掌挡住战矛，双足踏地，顶住矛上的冲力。

    即便如此，还是被俯冲之力，推得向后滑动，双脚在地上犁出两条深沟。

    沈元魁趁势抓住战矛，卸去战矛上的冲力，用力向旁边一带，将赫利火甩向地面。

    赫利火双脚在地上一蹬，就要重新飞上天空。

    然而，沈元魁的金石铁掌死死的抓住战矛。

    赫利火向上飞去，战矛被拽住，硬生生停顿在了半空中。

    他目光一凝，知道一旦失去天空和速度优势，战斗将失去最大的依仗。

    因此，他当机立断，松开战矛，扇动翼翅朝天空飞去。

    就在这时。

    沈元魁甩出腰间缠着的勾魂索，捆住赫利火的脖颈，用力一拉，将其拽住。

    赫利火大惊，暴喝一声，爆发出全身罡气，翼翅扇动，以最强力量冲天而起。

    这股冲力非常强横，竟是拖着勾魂索，飞向天空。

    沈元魁抓着勾魂索的一端，纵身一跃，迅速收紧勾魂索，追上赫利火，扑到他背上，从背后勒住他的脖颈。

    赫利火大声吼叫，在半空中挣扎。

    沈元魁抓着勾魂索，缠住他的脖颈、胳膊、腰肋，让他挣脱不得。

    赫利火还是不肯服输，翅膀疯狂拍打，抖出漫天羽毛，如箭矢般朝沈元魁射去。

    叮叮叮……

    血羽箭矢打在沈元魁的身上，就像打在了盾牌上一样，发出叮叮当当的金铁交击声。

    沈元魁沉喝一声，金石铁掌掐住他的翅膀，用力一掰。

    “啊！”

    赫利火发生凄厉惨叫。

    沈元魁勒住他，从半空中坠落下来，一招怀中抱妹杀，“嘭”一声将他的脑袋砸到地上。

    赫利火翅膀折断，脑袋断折，死得不能再死了。

    叮！

    【麾下武将沈元魁，在斗将中，斩杀炼狱城武将，掠夺炼狱城气运，炼狱城气运-10000，神国气运+10000。】

    【麾下武将沈元魁，在斗将中获得领悟，武学大擒拿手提升到9级。】

    ……

