    这一惊，夏津手中的笔都掉落在桌案上。他为自己能登上皇位，登上岐王帝之位，已经准备太久太久了。想想岐王帝若是再活三百年…他都要发疯！所以不管怎么样，他都不会让岐王帝度过天劫！

    天劫分两种，肉身劫和心劫！肉身劫好过，心劫难扛！

    毕竟心劫考验的是道心意志，稍有不慎便是身死道消。

    肉身劫不好做手脚，那就只能从心劫入手。可是影响心境，也很难。幸运的是，夏津找到了办法，就是劫蛊！

    劫蛊，很是罕见，乃是青玄剑宗宗主燕飞云从一处秘境得来，一旦中了此蛊，蛊虫立刻便会藏匿于金丹之中神识探查也无法发现。它不吞噬真元，也不吞噬血肉，却会无形中散发种种负面情绪影响道心！

    上次徐川斩了燕锋，却也让燕飞云把劫蛊心甘情愿交给了夏津，得到劫蛊的夏津想给岐王帝种下，简直不要太轻松。

    只用了一颗静心的丹药，岐王帝丝毫不察觉便被种蛊了。那丹药夏津已经不止送了一次，就连邓公公都不会怀疑。

    成功给岐王帝种下劫蛊，夏津很自信，只要有劫蛊在，岐王帝便不可能度过天劫。最近这段时日，他要风得风，要雨得雨，一言就能定人生死，一言就能驱使如同陆合这等金丹榜修士，权力的滋味，几乎让他痴迷！

    这种感觉太美好了，现在就等着岐王帝天劫归西，他真正登上大位。

    可就在前一刻……

    他这个下蛊之人，突然清晰的感受到从劫蛊上反馈回来一股股波动，那是畏惧，震颤的波动，就好像老鼠见了猫，完完全全将自己的气息收敛，不敢散发丝毫。

    “怎么回事？发生了什么？”夏津心里有些发慌。劫蛊是他干扰岐王帝渡不过天劫的最大倚仗，是他牢牢将权力抓在手心里的一柄利剑。

    不容有失！

    “殿下，老臣忠于朝廷，一心为公，那木隆弹劾老臣，是子虚乌有啊。”殿内跪伏的身影惶恐道。

    “闭嘴！”夏津起身。

    跪伏的官员吓了一跳，周围的宦官都胆战心惊，唯有立于一旁的黑袍修士略感诧异看向夏津。

    看到夏津的脸色，心下微动，只有心情极差的时候，殿下才会露出这份神情。

    殿下的心情很不好，可绝不是因为面前的这个老家伙。这些臣子，修士，都只是殿下眼中的一颗棋子，殿下是不会因为随意摆布的棋子生气的。能影响他的，一定是棋局之外的东西。

    “走，去见父王。”夏津从案后走过，脸色沉重朝着岐王帝修行的宫殿走去。

    宫殿中。

    徐川和岐王帝对饮着，他袖中的司明尸君骨笛依旧散发着阵阵邪气，似乎在震慑着什么。现在徐川已经很清楚了，引起司明尸君骨笛变化的源头，就在岐王帝身上。

    司明尸君骨笛，也叫蛊笛。稍微催动就能控制尸蛊丹，对蛊虫一道有着强大压制力，徐川不由想到了未来图录中看到的岐王帝金丹上那只虫子。

    那虫子，是蛊虫！

    莫非岐王帝已经被人下了蛊了？

    要知道像尸蛊丹可是没有解药的，修士真元神识通通无法清除，就是赵乾坤能假装中了尸蛊丹，也怕是用了什么替代之物。这就是蛊虫的可怕。

    不过，似乎司明尸君骨笛能灭杀蛊虫？他心中想着。

    而岐王帝则笑的轻松，比什么时候都轻松。

    随着天劫将近，岐王帝虽然自信无比，但那只是做给别人看的，他是谁？他是岐王帝！一代帝王，这辈子做的最多的事就是装。别人可以慌，他不能慌，别人可以不自信，他不能！

    所以，他自信满满。先不管信的人有多少，反正他的姿态是做到位了，邓公公就很相信。

    但是…

    岐王帝真正的内心想法是什么样的呢？

    他已经活了快要三百年了，三百年，对普通人而言已经是一段很漫长的时间了。岐王帝本来以为当他接近寿命大限，他会很坦然，因为他已经活的够久，够长了。可是事实上不是的，越是接近大限，他越是心慌，越是开始留恋。

    他这时候才发现，原来他还没活够，他真的还想再活三百年！

    越想，越渴望，越担忧，患得患失。仿佛心头笼罩了一片阴云，天劫还没有渡。岐王帝却已经觉得难熬起来了。

    但是今天见了徐川，不知道为什么，这种沉重无比的感觉突然消失了。

    一下子消失的无影无踪。他又变成了那个虎威犹在的帝王。

    “莫非是徐川身上的锐气…让我受到影响？”岐王帝暗道。

    这顿酒喝了过半个时辰。徐川才告辞出来，和邓公公走在殿外，还在想着蛊虫的事。

    刚出殿外，还没走出数十丈，只见廊下气势汹汹走来一行身影。

    “殿下，陛下吩咐，他在会客，不准任何人打扰。”一个宦官阻拦着。

    那宦官之前还把徐川拦下了，徐川出示腰牌也没用，倒是尽忠职守。

    可是徐川脾气好，此刻他阻拦的这位就不同了！夏津心中记挂着劫蛊，匆匆赶来，正心烦意乱，偏偏这小宦官还挡他的路。

    “给本公子滚开！”

    夏津一袭储君锦衣，俊郎的面容更多了几分威仪和霸气。远比当初夏元会宴上相见时更风光无限。他抬手朝着那宦官脸上一掴，这一巴掌蕴含真元。

    啪。

    打的那金丹修为的宦官一个踉跄，面孔都扭曲了。不过那宦官修为也不弱，应该是修行了什么神通，竟然依旧站在夏津身前。竟似还不让开的模样。

    夏津气急。

    “混账东西，连你个阉人都敢不把本公子放在眼中了？来人，拖下去杖毙！”他低吼着。其身后的黑袍修士上前一步，袖袍挥动。

    这一挥，竟然隐隐有风雷之声蕴含其中，若是砸实了，那宦官怕是连半边身子都得刮成肉泥。

    可忽然一层玄青光芒闪过，轻易就将那袖袍挡下，玄妙无比，没有一丝烟火气息。

    那黑袍修士猛一抬头，就见邓公公直挺挺站在他身前，高大的身影玄青光芒流转，元婴气息弥漫而来。

    黑袍修士匆忙间挥手阻挡。

    噗。

    玄青光芒和袖袍一碰撞。黑袍修士掌心隐隐出现一团黑色光芒，凝聚成了一团蛇影，将那玄青光芒挡下，可接着却脸色一变，眼瞳赫然发出一道道黑光，他的手掌收回，倒退数步。

    整个手掌之内骨骼已经尽碎。闪烁着黑芒的眼睛阴狠的盯着邓公公。

    这一出手，徐川远远看着，邓公公从这么远的距离一闪而过，后发先至，这份身法速度，似乎蕴含着某种意境，出手也迅若奔雷，实力怕是绝不在云王之下。

    邓公公站在夏津面前，淡淡的道：

    “公子，他只是奉陛下所命，何至于出手如此狠辣。”

    邓公公元婴大修士，且这个老太监在宫里学的大内秘传绝学，还自己悟出了意境，平日里打打杀杀的事和他不沾边，但是一出手，的确让夏津心惊，黑袍修士的修为手段他是晓得的，一击吃亏，虽然是没有防备，可也明白的确比不上邓公公。加上邓公公还是他老子岐王帝的忠诚奴仆，他还没做岐王帝，登大位子，还是得给邓公公些面子的，只能悻悻地哼了声，说道:“邓总管，父王在修行我是不可打扰，可什么时候，父王不修行本公子都不能来看望了？这阉人敢挡我的路，是他找死！”

    邓公公也不和他争辩，回头瞥了一眼那宦官，道：“忠虎，你退下。”

    “是。”那名为忠虎的宦官没有丝毫怨言，乖乖退到一边。

    徐川不由多看了这年轻宦官一眼。只见后者眼中平静无波，没有丝毫怨愤之意，如此心性当真了得。

    “公子请吧。”邓公公侧身让路。夏津哼着走过去。其实这发了一通火，他突然不急了，因为他发现劫蛊又正常了，是他太大惊小怪了吗？夏津心里想着，朝前走着，然后视线微眯，他看到一道身影从廊下迎面走来，走近了，夏津才认出是徐川，微微愣了一下，接着面露和煦笑容。

    “徐驸马，好久不见。”

    “是好久不见，夏公子近来可好？”徐川笑道。

    夏津整了整身上的储君华袍，悠然笑道：“比不得徐驸马悠闲啊。”

    “呵呵。”徐川微笑。如果不是看到刚刚后者大发雷霆的样子，单看此刻这嘴脸倒是真有些皇帝样了。

    夏津又道：“驸马边关凯旋，回了都城，我没时间相迎，只能让陆合和龙母娘娘两位代为相迎，还望驸马莫怪。”

    徐川拱手道：“公子不必客气。”

    他们俩真的像是知己重逢，叙述着兄弟情义，以往的一些小过节，两人似乎都不放在心上。这时，殿门打开了，岐王帝和那位妃子走了出来。

    “父皇。”夏津满脸笑容开口。徐川也拱手行礼。

    岐王帝则径直走过来，走的距离很近。

    嗡，

    徐川袖中司明尸君骨笛顿时再度邪气大盛。

    骨笛催发的刹那，岐王帝和夏津的脸色同时一变。

    岐王帝是面露轻松和一丝疑惑。

    夏津是面色沉重。

    徐川则若有所思。

    岐王帝看了夏津一眼：“你方才做了什么？”

    夏津一惊，看着岐王帝的脸色，低声道：“儿臣心中牵挂父王，特来探望，谁想那宦官…”

    岐王帝缓缓道：“身为一朝之君，岂能如此毫无气度，好了，你回去吧。”

    “父王…”夏津还想说什么。

    岐王帝一挥衣袖：“去吧。”

    夏津脸皮抽了抽，只能拱手告退。他还没退出三步远…只见岐王帝看向徐川，笑吟吟道：“徐驸马，金丹重积累，不知你对大内绝学可有兴趣？”

