    杨戬他们都是阐教的三代弟子。

    奉命辅佐姜子牙兴周伐商。

    现在听到西岐城外有声音叫骂，他们自然大为愤怒，同时杀了出来。

    “黄毛丫头？？？”

    听到杨戬他们的喝骂，碧霄怒极而笑。

    “你姑奶奶今天就让你知道，什么叫做黄毛丫头。”

    碧霄正一肚子的火气，现在看杨戬等人竟敢如此轻视她，瞬间大怒。

    她的手一翻，随即，就看到一只遮天大手印浮现在了西岐城的上空。

    整个天地一下子阴沉了下来。

    而看着天空上骤然形成的大手印，杨戬，雷震子，韦护神情都是一呆。

    随即，就看到他们的脸上，露出深深的恐惧之色。

    虽然碧霄只是随意一翻手掌，但是散发出来的，确实大罗强者的气息。

    这种气息，不是他们可以抵挡的。

    “三位仙姑是何方高人？？？因为何事来到西岐，要找丞相？？？”

    知道碧霄不好惹，所以，杨戬他们立刻转变了口气。

    他们问询起了三霄的出身来历。

    “三位仙姑的来历又岂是你能知晓的？？？”

    “小子，你西岐丞相姜子牙联合陆压和燃灯，害死我截教外门的大师兄。”

    “今天这个账，我菡芝仙先和你们算一算。”

    碧霄还没有痛下杀手，菡芝仙已经忍耐不下去了。

    只看到她从腰间解下一物，随即丢上半空。

    “呼。”

    下一刻，一股恐怖的黑风已经滚滚而出。

    风袋！！！

    这是菡芝仙的后天风袋。

    是一件中品后天灵宝。

    洪荒大地之上，先天灵宝都是有数的。

    大部分都被准圣，大罗级别的存在持有。

    一般大罗以下的修炼者，手里拿着的，都是后天灵宝。

    所以，后天灵宝的威力也是非常惊人的。

    此刻，只看到一股恐怖的风力横扫天地，摧枯拉朽，笼罩了杨戬等人的身躯。

    随即，这团裂风转动着杨戬等人的身躯，把他们甩出了几十万里远。

    当然，下一刻，杨戬手持三尖两刃刀，很快从远空杀了回来。

    这风袋虽然威力极大，但是对杨戬这种修炼八九玄功的人来说，其实没有太大的伤害力。

    所以，他很快又杀了回来。

    “好妖女，竟敢如此无礼。”

    看到菡芝仙一言不合就动手，杨戬也是大怒。

    只看到他手中的三尖两刃刀上，闪过一抹寒光。

    随即，向着菡芝仙的身躯劈杀而去。

    杨戬，是杨天佑和天庭公主瑶姬的儿子。

    当初，巫妖量劫之后，天地无主。

    昊天奉道祖之令掌控天庭。

    为了竖立天庭的威仪，昊天要求仙凡不得通婚。

    而西方教的准提道人认为昊天不过区区童子，哪里有资格号令群仙？？？

    所以，他动用手段，迷惑了下凡的长公主瑶姬，让瑶姬和凡人杨天佑结合在了一起。

    并且，一路还生下了三个孩子。

    等这三个孩子出世之后，准提道人才揭开了蒙蔽的天机。

    于是，整个洪荒大地的强者都知道，昊天的妹子私通凡人，生下了三个孩子。

    这可以说是重重的打脸昊天。

    甚至让整个天庭的威仪，荡然无存。

    在这种情况下，为了重新挽回天庭的颜面，昊天派人打杀了杨天佑，并且把瑶姬抓回了天庭，接着，当着天庭众仙宣布瑶姬的罪行，并且把她镇压在了桃山之下。

    对于瑶姬的三个孩子，昊天也命令天兵天将前去追杀。

    其中，长子杨蛟被杀。

    二子杨戬被阐教玉鼎真人救下。

    三女杨婵不知去向。

    发现阐教救下了杨戬之后，昊天大为愤怒。

    他要求阐教给出一个合理的解释。

    玉鼎真人身为阐教门徒，根本没把昊天放在眼里。

    别的阐教弟子，就更不把昊天当成一回事了。

    昊天发现自己的指令对阐教根本半点用处都没有，他这个天庭之主，不过是个傀儡而已。

    这让他大为愤怒。

    在这种情况下，昊天要求十二金仙臣服于天庭麾下。

    毕竟，天庭严格来说，就是统御天地四方的势力。

    十二金仙虽然是圣人门下，但是严格来说，也应该算是天庭的势力。

    不过，昊天命令十二金仙臣服的举动，很快被阐教圣人顶了回去。

    毕竟，在阐教圣人看来，昊天不过是个童子而已，有什么资格要求他门下的弟子臣服？？？

    于是，矛盾就此爆发。

    昊天气急之下，前往紫霄宫哭诉。

    于是，才有了后来的鸿钧道人召集六圣，共同商议封神的事情。

    这可以算得上是这次封神量劫的真正开端。

    后来的事情就很简单了。

    鸿钧道人也认为六圣威胁巨大，地道和人道隐隐有崛起的迹象。

    再加上天地间的劫气也在增加。

    于是，他就动用封神榜，跳动六圣内斗。

    让六圣自我削弱。

    这样下来，天道的威仪就牢不可动了。

    因此，封神量劫正式拉开大幕。

    所以，严格来说，杨戬，也算是某种程度上的应劫之人。

    他身上的气运虽然没有姜子牙和申公豹那么强大，但是，也是封神量劫中的主角人物。

    他手中的三尖两刃刀，乃是上品后天灵宝。

    刀芒一出，立刻，就看到虚空中的风袋被劈成了两截。

    随即，三尖两刃刀轻点，向着菡芝仙的头颅砍杀而去。

    菡芝仙虽然脾气炸裂，但是，她本身的实力不是太强，不过金仙境界而已。

    截教内部重情重义，自然不会在切磋比拼中痛下杀手。

    而她交往的又是赵公明，三霄这样的大罗金仙。

    这让她产生了一种错觉，认为自己也拥有大罗实力了。

    但是此刻，在三尖两刃刀之下，她的幻觉被打破了。

    风袋是她的本命灵宝。

    风袋被破掉，她嘴里直接一口精血狂喷而出，脸色更是一阵煞白。

    看着直接杀过来的三尖两刃刀，她的脸上，更是露出茫然的神情。

    她没有想到，自己的实力竟然如此之弱。

    连一个阐教的三代弟子都打不过。

    而眼看着菡芝仙要死在杨戬手中，碧霄嘴里冷喝一声。

    “好小子，竟敢对你师姑下黑手。”

    碧霄大怒。

    随即，就看到那只笼罩西岐的恐怖大手陡然缩小。

    变成了一只一亩方圆的晶莹掌印。

    然后，向着杨戬的身躯碾压而去。

