    第17章期盼

    十月十五的清晨，本该是京城内最热闹的时候，今年却异常冷清，佟国纲急匆匆的从西山大营赶回府邸，有一队亲兵把佟家团团围了起来。

    “阿玛！”佟国纲一身盔甲从外面走进来，九儿被他的声音吵醒，眼圈红红的望向门口。“九儿，大伯父是有事儿要说，不是针对你的。”

    九儿被佟国赖抱在怀中，右手温柔的拍着，让她继续进入梦乡。

    “说罢，有什么事儿非要嚷嚷。”佟国赖看向大儿子，她这个关键时候，应该驻守在西山大营，居然领着兵直接回来了。

    “太后懿旨，让宫妃们可以离宫回娘家避喜，宫内的情况有些麻烦，不光承乾宫的奴婢们见喜了，连慈宁宫和冷宫内的奴婢们都出现了症状。”佟国纲迅速说道，“娘娘的意思，从今日起，立刻让几位宫妃娘家在京城的回府避喜。”

    “好，”佟国赖抱着九儿站起身，迅速往主殿走去。

    佟国赖夫人正与两个儿媳商量这几日的膳食，听到院落外面传来了急促的脚步声，望向了门口的方向。

    “夫人....娘娘要从宫内回来住了，说是避喜呢。”佟国赖的声音有些颤抖。

    九儿被佟国维夫人抱走了，九儿扭头望向佟国赖夫妻，发现佟国赖的眼圈红红的，双手在身侧微微颤抖着。

    “佟忠！”佟国赖夫人呆愣了一下，迅速叫着管家，“赶紧把三进门的院落都给收拾出来，方便佟妃娘娘出入。”

    三进门的院落是佟府的中间院落，左右两侧都有独立的大门，佟妃娘娘身边照顾的奴婢，可自由出入佟家的。

    “三进门？！”佟国赖困惑道，“我以为你会把女儿安排在靠近后门的位置，毕竟佟国纲和佟国维兄弟二人来回进出府邸，都是要穿行三进门的院子。”

    “兄弟俩在佟妃住在府邸这段时间，从后门出去前门进来，府邸内的五进院子，只有三进门是最为合适的。”佟国赖夫人说道，“老大家的、老二家的，你们二人则各自先回去，把九儿先放在我这里，各自处理好院落的事儿，把临近三进门院落的小门全部都给封了。”

    “是！”妯娌二人起身领命道。

    九儿趴在佟国维夫人的肩膀上吐泡泡，准备随着她一起回去，刚临近门口，就被佟国赖夫人叫住了。

    “你院落里面闹腾，让九儿在这边就是了。”佟国赖夫人说道，“老大，娘娘大概什么时候能来？”

    “回额娘，宫内闲杂行动起来，应该是在傍晚时抵达府邸的。”佟国纲柔声说道。

    进宫十几年的妹妹，今日居然能回家了，佟国赖从心里感激这次的痘症，若不是承乾宫情况严重，以至于宫内蔓延，佟妃大概不能回家的。

    等两位儿媳跪安了，佟国赖夫人挥退了殿内的奴婢，抱着九儿一起望向佟国赖。

    祖孙二人相似的眼神，使得佟国赖的心头一紧。

    “老爷，你和我说说，娘娘为何会在这个时候回来？”佟国赖夫人心里不踏实。

    佟国纲所说的理由过于简单了，让佟国赖夫人总是心里不踏实，佟国赖早上出门了近一个时辰，应该知道更多的情况。

    “夫人，你就自己胡思乱想。”佟国赖无奈道，“其实老大说的是实情，除了病情外，还有几个蒙古宫妃齐聚御花园，相互传染了，理藩院的那些福晋们在宫妃们痘症发出来前，还去请安、陪着一起用膳。”

    “我记得蒙古的福晋们总是在宫内到处溜达，”佟国赖夫人对蒙古福晋们没什么好感，自持身份到处乱走。

    “恩！”佟国赖颔首，“现在理藩院全部都给封闭了，再加上，蒙古宫妃们几乎的出现了一些症状，太后主要担忧宫内的主子都不在了。”

    “女儿从宫内出来一次不容易，你可别总板着脸。”佟国赖夫人看向佟国赖。

    九儿仰头左右瞧着，发现二人的眼睛都是红红的，佟国赖夫人泪水不断的往下流。

    她伸出胖乎乎的小手，替佟国赖夫人擦拭泪水。

    “夫人，你看看连九儿都让你别哭了，女儿一会回来了，瞧着你现在的样子，该多难受？！”佟国赖更希望佟妃不要带更多的奴才，只是陪嫁或者信的过的人，家人还能聚在一起。

    “好好！”佟国赖夫人拿出手帕擦干净泪水，“你可打探出，领着多少人过来？”

    “不知道，老大一会回来说的。”佟国赖安排佟国纲去打探具体的情况，西山大营的人能打探更多的消息。

    片刻后，佟国纲大踏步的走进来，脸上带着淡淡的微笑，刚刚派遣了他最得力的手下亲自护送佟妃抵达府邸。

    “阿玛，阿玛，好消息！”佟国纲乐呵呵道，“从宫内传来的消息，妹妹回来时，除了胡嬷嬷和竹香外，其余的人都只得待在景仁宫。”

    什么？！

    佟国赖夫妇对视一眼，脸上的笑容逐渐的增大。

    “御林军都不派遣吗？”佟国赖缓和了一会情绪，赶紧询问道。

    “阿玛，我遣了最得力的人去接妹妹，是不会有御林军随行的，刚才宫内小苏拉前来回禀的。”佟国纲乐呵的说道，“晚上就准备一家人一起用膳吧。”

    佟国纲、佟国维和佟妃兄妹三人的感情很好，自从佟妃进宫后，二人为了避嫌，一直都没有见面，他们二人对佟妃的印象还停留在出嫁那日的。

    “恩！”佟国赖夫妻同时答应下来。

    他们已经期盼了十几年的团圆饭，总算还能用上一次的。

    “佟忠回来，你亲自安排娘娘爱吃的，一家几口一起用膳。”佟国赖情绪有些激动。

    九儿趴在佟国赖夫人的怀中，听到了夫妻二人的小声议论。

    佟国维安排妥当后，赶紧从自己的院落走来，听到父母们的安排，也加快迈入殿内的步伐。

    “阿玛，妹妹...真的能一起用膳？”佟国维一直由这个念头，能一家子再坐在一起。

    “对！”佟国赖颔首了。

    (本章完)

