    大霆联盟，造化山庄。

    当诗号响起时，众人齐齐看向大门处，只见一身白色道袍，神情依旧那般淡然的冷初洛已经现身。

    他一步一步的向着主座走去。

    而坐在这盟主之位上的剑问情却感觉到一种莫名的压力。

    即使冷初洛并没有释放出一丝元神威压，也并没有以自己的气场压迫剑问情，但是剑问情心中的沉重感却越来越清晰。

    直至冷初洛走到剑问情身前，居高临下的看着他，然后淡淡的说道：“这不是你的位子。”

    剑问情眼中多出了一抹羞恼，好似在为自己心底刚刚升起的那一丝胆怯感到愤怒，随即他直视冷初洛的目光：

    “如今的你，已经不配成为大霆联盟的盟主！”

    冷初洛那完美的面容未有丝毫变化，眼神依旧那般平淡：“这不是你的位子。”

    剑问情下意识咬了咬嘴唇，他搞不懂为何到了此时冷初洛还是这番作态，不过看到所有人的目光都放在他的身上，他依旧强硬着说道：

    “你若被罢免这盟主之位，我身为副盟主坐在此处有何不可！”

    冷初洛的神情终于发生了一丝变化，只见其轻叹一口气道：“林陌说的没错，相同的话是不能重复三遍的。

    一个蠢人也不能给他三次机会。”

    随即他的全身气场发生了惊人的变化，原本还是温文尔雅的翩翩公子，转瞬间便成为俯瞰众生的绝代君王！

    无与伦比的霸道威压扑面而来，四周的地面都出现无数裂痕！

    这一刻的他不再是天命仙君，而是人界会的独尊霸皇·龙王！

    然后便见冷初洛缓缓握紧右拳，无数龙影在其身后浮现，最终仿佛化作一尊至高无上的真龙王座！

    而其之上一道虚影浮现，与冷初洛完全相同的面容，也与现在的他毫无一丝差别的气场！

    惊人的是可怖的压迫力呈十倍的威力覆盖四方！

    在场的一众大霆联盟的长老同时开始抵御，可随着他们的座椅一个接一个崩裂开来后，众人只感觉到一种难以呼吸的窒息感。

    此刻的冷初洛给他们的感觉只剩下那唯我独尊的霸道。

    而坐在主位上的剑问情更加不堪，一个俯身与座椅一同被压倒在地，随即他的全身魔气暴涨，四周好似有无数冤魂在哀嚎！

    魔气给人的感觉就是不详、邪恶充满负面情绪的，但是剑问情身上的魔气却从原本暴躁的状态慢慢变得平稳，不一会一道高大的虚影浮现！

    黑金色的帝袍，面容十分模糊看不真切，好似一层迷雾挡住了他的样子。

    但却没有人敢试图利用元神之力冲破那迷雾，观察到其真容，只因这道虚影出现时的气势太强，这已似乎不是一个人所该拥有的气魄！

    高高在上，俯视众生，在其眼底一切犹如尘埃般渺小不堪！

    仅在刹那间，那道虚影身上也缠绕了一层浓郁的魔气，只是这些魔气在这道虚影面前显得极为乖巧，顷刻间已化为一柄杀气腾腾的魔剑！

    魔气沾染下的虚影，不仅没有一丝邪意，还充斥着一种独有的神圣之感。

    那缠绕在其全身的魔雾，给其自身的气场增添了几分唯我独尊的霸道！

    神魔双修·鬼帝魔临！

    而剑问情已经挺直了身体，右臂的魔气不断沸腾，他的眼眸也被一股幽黑所充斥：“冷初洛，你想今日一战！”

    此刻的剑问情境界已经暴涨到阳神境初期！

    冷初洛能够清晰的看到剑问情那因为阳神蜕变所带来的极致剧痛，而稍稍扭曲的面容。

    对此他的语气极为平淡：“只凭你，还不够。”

    随即一道道玄奥的道意从其周身涌现，道门九字真言在其身侧流转！

    太始通天章！三清降神！太·太清道德天尊！

    真武境后期·真武境大圆满-阳神境初期-阳神境中期！

    无尘缥缈的道心完全融入冷初洛体内，此刻他的双目不为情绪所动，不为情感所扰，忘情而至公，得情忘情。

    太上神眸·寂焉不动情！

    一股诡异的瞳力侵入剑问情的精神海内，它在强行扭转他的思维，祛除自身感情中的杂念，逼迫剑问情成为一个大公无私的真圣人。

    剑问情想要反抗，可是二者的境界有少许差距，况且光是想要承受阳神蜕变的剧痛已经让他近乎用尽全力，如今他只能堪堪使出一招。

    只见其眼底闪现出一道道金芒，神圣之意掺杂着四周溃散的魔气，融聚成一柄利剑！

    下一秒目剑而出，直击冷初洛的双瞳！

    神魔之剑·斩鬼屠仙！

    冷初洛眼中多了一丝惊异，但也仅有一丝，随即他收回瞳力化为一道阳神屏障，成功将此剑崩碎。

    而使出这一招后的剑问情，瞬间被打回原形。

    毕竟不是每一个人都如同林陌一般，有那么两个真实分身可以分担阳神蜕变的痛苦，也没有人如同冷初洛，可以借助瞳力将暴涨的阳神完全疏导，延缓自身的剧痛。

    在见到大口喘着粗气已经跌回到真武境中期的剑问情，冷初洛瞟了一眼，然后随手一抚，原本主座的位置上多出一尊王座。

    等他一步迈出坐在主位之上时，看着因为禁术反噬，而强忍着剧痛的剑问情道：“剑副盟主，现在我们可以好好说一说，你所谓的要罢免我盟主一事的缘由了吧。”

    剑问情服下几颗丹药，强制压下反噬，虽心有不甘，但他只能取出一个座椅，放在原本副盟主的位置上。

    刚才二者的气势交锋，让他不得不离开原地，而接下来的那一击更是让其下意识后退了好几步，等到缓过神来，剑问情才发现自己已经到了大厅中央。

    至于其他的长老，一个个很从心的取出各种款式不同的座椅，之前简短的过招，无论是冷初洛还是剑问情都有意控制自己的力量，这才没导致整个大厅被掀翻。

    见到冷初洛发问，剑问情冷哼一声坐在自己的位置上道：“关于异族侵略我大霆疆域一事，冷盟主你可知晓？”

    冷初洛回答道：“吾知。”

    “那作为大霆联盟的盟主，面对外敌入侵之时，只能被动防御，甚至等到对方都攻打过来，你才现身，这是不是失职的表现！”

    剑问情眼中闪过一道寒光，语气愈发强硬，丝毫没有之前那交手时落入下风的窘态。

    冷初洛的目光却看向在场的几位长老，直接道：“多余的废话不必再说，按照我们大霆联盟的规矩，接下来想必应该就是投票了吧。

    我很好奇，你有自信在此刻发难，究竟是拉拢了几位长老？”

