
　　徐末沉脸色沉了沉：“这些，应该是高等级的血蛊。”

　　之前的血蛊，眼珠在黑夜里不会发光。

　　他曾认真观察过，柯美佳等人体内的血蛊眼珠是透明的，跟眼前这些有些相似，但个头更大。

　　想必，等这些血蛊升级以后，也会成为寄生在柯美佳等人体内的那种蛊虫。

　　这般想着，徐末沉不禁觉得心里发寒。

　　若是…这些东西全部进入社会，那将会给G家和人民造成什么样的严重伤害？

　　不行！

　　徐末沉咬了下舌尖，剧烈的疼痛让他昏沉的脑子清醒了些许。

　　经历了这么久的战斗，他和灵猫不可能没有受伤。

　　身上的伤口仅仅做了下简单的清理包扎，所以这会儿也有些意识迷糊。

　　但，现在他们还不能倒下！

　　两人在木仓林弹雨中不断躲闪着，这会儿前有强敌、后有追兵，他们似乎已经插翅难逃。

　　徐末沉一木仓打爆傀儡的脑袋，随即大声道：“兄弟，往回跑！”

　　灵猫了然：“好！”

　　两人与血蛊保持不远不近的距离，突然间朝后狂奔而去。

　　说是狂奔，实际上速度十分有限。

　　毕竟，傀儡的木仓声还在继续，且山洞里非常有局限性。

　　约莫跑了几分钟后，两方人马终于正面交锋。

　　徐末沉和灵猫对视一眼，握着匕首跟傀儡近身搏斗起来。

　　敌人近在眼前，但两人都没有恋战，而是在无数血蛊追来之际，突然一溜烟逃走了。

　　离开之前，徐末沉依法炮制，一挥手将整个山洞入口封得严严实实，确保血蛊和傀儡在短时间之内绝不可能逃出来。

　　徐末沉捂着胸口，将口中的腥甜咽了下去：“赶紧跟狐狸联系，让他把另外一边也封了！”

　　看着被堵死的山洞，灵猫松了一口气：“行！我马上跟他联系。”

　　作为E组成员，自然有特殊的联系方式。

　　只是，这种联系方式非常耗费能量，一般不到万不得已的情况下，没人使用。

　　而现在正处于生死关头，自然不可能计较这些。

　　确定狐狸已经受到消息之后，两人便马不停蹄的，朝楚灵之前离开的方向追踪而去…

　　…

　　-

　　山洞里

　　狐狸等人正陷入绝境当中，每个人身上都受了不同程度的伤。

　　眼看血蛊越聚越多，一行人心里都有些绝望。

　　狐狸镇定自若地从背包里拿出一瓶酒精，随即沉声吩咐道：“大家赶紧脱掉棉衣，然后在咱们周围围成一个圈！”

　　“是！”众人应声。

　　大家都是经过严格训练的人，行动起来自然十分迅速。

　　等狐狸打开酒精瓶时，所有人都已经把自己的棉衣围成一个包围圈。

　　狐狸也没有解释，直接将酒精洒在这些棉衣上面，随后拿出一个火柴盒。

　　“噗”地一声，火柴点燃棉衣，一个耀眼的火圈就此形成。

　　所有靠近的血蛊，都被火苗燃烧，发出‘嗞嗞嗞’的烤肉声。

　　“呼，总算能喘一口气了。”

　　特z队成员一屁股坐在地上，一颗紧绷的心终于松懈了些许。

　　心里虽然清楚，安全只是暂时的，可他们这会儿是真的太累太累了…

　　连续不断的斗智斗勇，饶是铁人也会感到疲惫，更何况他们有血有肉，只是一届凡夫俗子罢了！

　　狐狸从背包里拿出之前剩下的烤肉，一一分给所有人：“大家先歇会儿，补充点儿能量。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然环境十分恶心，但在场却没人在乎。

　　闻着烤虫子的肉香味儿，嘴里吃着烤鸡烤兔，也不失一种新奇体验不是？

　　比起被虫子啃肉吸血，他们更愿意自己做那个主宰生命的人。

　　突然！

　　有个Z士闷声闷气地问：“胡队长，咱们还能回去吗？”

　　若仔细去听，隐隐还能听出他声音里的哽咽。

　　狐狸闻声看了过去，随即抿了抿唇道：“会的。”

　　末了，补充道：“只要我活着，就一定会带大家平安回去！”

　　就算再怎么勇敢，再怎么不畏牺牲…

　　可眼前这群铁骨铮铮的Z士，也不过只是十八九岁的少年。

　　当直面生死时，无人不心生恐惧。

　　只不过，他们因为身上的责任和信仰，硬生生压下了这份恐惧而已。

　　有句话说得好！

　　那有什么岁月静好？

　　不过……是有人在替我们负重前行罢了。

　　生活从来都不容易。

　　农民如此、工人如此、特殊人群如此…

　　世间万物，皆如此！

　　Z士沉默了好一会儿，随即斩钉截铁道：“胡队长，我相信你！”

　　其余人闻言，也异口同声道：“我们也相信你。”

　　虽然这么说有点儿对不起自家队长，但面对这种认知以外的东西，他们Z队确实没有E组来得熟练。

　　孙队长抬手一一拍了下自家小子们的脑袋，没好气地说：“都给老子打起精神来，一个都不许交代在这里，听到没有？”

　　这群孩子是他一手带出来的，在他心里跟自己的亲弟弟没啥区别，所以他自然不希望大家出事儿。

　　“嘿嘿。”Z士们挠了挠脑袋，憨笑道：“队长，咱精神着呢！”

　　片刻的嬉闹，将之前的沉重气氛一扫而光。

　　一颗名为‘生’的种子，正在所有人心里悄悄发芽。

　　他们一定要活着，一定要毁了这里的一切，将面具人和他的阴谋全部扼杀在摇篮里。

　　哪怕敌人如此强大，哪怕血蛊多如牛毛…

　　因为，他们身后是千千万万、无辜的老百姓！

　　棉衣虽然焚烧缓慢，但也坚持不了太久。

　　众人恢复了些许精神，便纷纷从地上爬起来，趁着火圈还没灭掉，开始继续战斗。

　　药粉已经所剩不多，所以大家都格外珍惜。

　　面对这些又小又多的虫子，以往所有的战斗经验全都失去了作用。

　　他们唯一能做的，便是用最原始的办法，抄起任何能用的工具，狠狠地将虫子爆浆！

　　忽然，就在火圈即将熄灭的时候…

　　“砰砰砰！”

　　远处传来激烈的木仓声。

　　“不好！”狐狸心里一沉：“看样子，灵猫他们被逼进山洞了！”

　　孙队长眉头微拧：“咱们立刻突围，前去支援他们！”

　　“好！”狐狸颔首。

　　然而还不等他们行动…

　　周围的一切，便发生了天翻地覆的变化…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第230章 一线生机免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">