
　　乱箭齐射，完全无法闪避，而且他还要闪避脚下的无光天炎柱，这让落日星辰也无法坚持多久。

　　终于，当他的纯阳防御耗尽后，等待他的只有万箭穿心！

　　他的血量疯狂下降，陆晨甚至没有爆黑棺死域最后结算伤害，落日星辰已经血量见底，只保留了最后1点血量。

　　【本场比赛，19区唯我独狂！】

　　擂台上显示出大大的胜利标志。

　　【恭喜您晋级下一轮比赛，您可以随时准备进入下一场竞技。】

　　【博彩系统完成统计，您总共获得640万金币，已经发放到您的背包。】

　　陆晨查看了下背包，640万金币已经到账，他满意的点点头，小赚一笔啊，还是不错的。

　　当陆晨抬起头的时候，却发现周围的观众正一脸不可思议的看着自己。

　　尤其是落日星辰，眼中的不甘，震惊，甚至屈辱已经无法隐藏。

　　“你不可能赢我，你的技能明明那么垃圾，你，你是劣等种族！”

　　“你不要得意，我希望你能多赢几场，到时候你就可以见识到我们44区星系服真正强者的实力了！他会帮我报仇，狠狠虐杀你！”

　　【正在启动量子传送程序……】

　　不多时，陆晨身后出现一道黑洞传送门，陆晨缓步走向传送门。

　　在进入传送门的那一刻，陆晨留下了一句话。

　　“很好，帮我转告他，最好不要让我失望！”说罢，陆晨便消失在传送门中！

　　直到传送门消失，44区星系服才骚动起来。

　　“那家伙好强！那些技能等级不是很高，但是搭配起来，效果出奇的好，竟然能避开瞬影压制！”

　　“他的那把弓是哪里弄到的？好强啊。”

　　“不光是技能搭配合理，他的心思太缜密了，其实我刚才算过了，落日的霸体强攻使用的时机几乎是完美的，那时候如果他不用路线更加诡异的急速移行，那么落日完全可以命中，可他偏偏那么果断的使用了刷新。”

　　“从敌人出招，就算出敌人的信息，这份分析能力，确实很强，或许他们算不上是劣等种族……”23sk.Com

　　“那倒不至于，他们只有困难模式，而且那家伙也只有一把闪金，咱们服真正的高手出马他肯定不是对手。”

　　落日星辰长长叹了一口气，没想到自己的首秀就这么搞砸了。

　　正在此时，他收到了一条私人传音。

　　“星尘，晋级了吧？”

　　一看到对方ID，星尘更像撒了气的皮球，又是愧疚又是自责，“师父，我，我被人击败了，对不起，我，没办法在竞技场与您会师了。”

　　“啊？什么！输了！？你的瞬影和枪王用的已经有些火候了，你是遇到了哪个区的高手了？”

　　“师父我……不是的，是19区……困难服的。”

　　“困难服的？你等下，我现在过来！”

　　……………………

　　陆晨出了预备竞技场，回到自己的“出场”后，陆晨看着空荡荡的周围，微微摇头。

　　“看看人家的主场，在看看我的，这也太凄凉了吧……”

　　这一次进入预备竞技场，陆晨收获还是很大的。

　　除了小赚了240万金币，陆晨最大的收获就是开阔了眼界，遇到了强者。

　　落日星辰实力很强，如果不是玄甲，他真有希望秒自己一条命。

　　“所以看来我还不是最强的啊！”陆晨微微皱眉，“不过这样也挺好，总比无聊强多了。”

　　不过话说，一个地狱级难度的服务器，8000多人也才下注500多万，感觉他们也很穷啊。

　　“对了，我应该让地球玩家过来下注，几次下来应该也能赚不少钱，这样也能帮他们度过前期的难关。”

　　想到这里，陆晨召唤出九翼，返回地球村。

　　这两天，200万二重天域玩家已经开始带领地球玩家刷野了。

　　地球村地图很大，在九翼上陆晨就看到各个区域都有练级的队伍，看样子二重天域那帮人还算信守承诺。

　　来到地球村大本营，一群各国代表，重要人物一看门口站着的人，顿时震惊的站起来。

　　“无名？！”

　　“是华夏无名！你终于出现了！”

　　陆晨对他们微微点头，“铁血长城呢，还有二重天域的玩家代表呢，我有件事要跟你们说一下。”

　　马上有人去通知铁血长城他们了。

　　如今的地球村，也盖起了一座不小的总指挥室，铁血长城，各国公会联盟代表，军方代表，以及二重天域代表雷音，那名老者陀罗行者等坐了三百多人。

　　无名将自己在预备竞技场的经历跟大家分享了一下。

　　“所以……你一转眼就赚了240万金币？”雷音对无名没什么敌意，此时听到无名的话，不由满脸震惊，“不可能吧！”

　　陀罗行者也诧异道，“以前我也听人说有人去闯预备竞技场，但是绝大部分人都没有资格进入，只有少部分人进去过，但很多人在打完之后便被淘汰，只有几个人的成绩我们无从知晓。”

　　“原来竞技场里可以挣钱？！”

　　“无名先生，我听说你与狂魔关系匪浅，但就算你是狂魔的朋友，可我还是想质疑一下，请问，你多少级了？”

　　陆晨想了想，说道，“75。”

　　这下，不光是陀罗行者震惊，在场的地球代表也一个个瞠目结舌。

　　“不可能吧，无名先生，我们不是怀疑你的实力，只是，你才刚刚来二重天一个多月啊！”

　　倒是陀罗行者他们见多识广，“无名先生，你是不是有……有神威？”

　　有神威后，等级会较高，这一点对于二重天的玩家来说，已经不是什么秘密了。

　　陆晨微微点头，“我的等级不重要，我这次是来告诉你们这个消息，如果你们相信我，大可以将金币给我，我来帮你们下注。”

　　“赢了，你们的钱我分文不取，就当是帮你们度过眼前难关吧。”

　　陀罗行者看了看陆晨，神色难掩担忧，“无名，从地球玩家对你的态度，我们相信你的人品是没有问题的，也不是我们不相信你的实力，只是……”

　　“现在我们的钱已经所剩不多了，实在经不起输了啊。”

　　“无名，你至少向我们展示下你的实力，这样我们也好决定要不要将所有家当压在你身上。”陀罗行者看向陆晨。

　　陆晨微微一笑，将一块令牌扔在桌上。

　　当看到这面令牌的时候，二重天代表都是满脸震惊。

　　那块令牌，正是——自由之城城主令牌！

　　“原来你就是那个家伙！”陀罗行者震惊看向陆晨，随后，五名二重天域代表纷纷起身，恭敬的站在陆晨面前。

　　“是我们失敬了！”

　　“城主愿为我等一战，我们自然没有理由不放手一搏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第365章 放手一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 