    这是一副看似诡异却又异常和谐和景象。

    一群老人和中年在向一幅图行大礼，口中郑重感谢着救命之恩。

    那幅图上的无量光仿若瀑布一般垂落，压得整片天宇都在哀鸣，其中似乎包容了无数个大千世界，整片宇宙的万道都在这幅帝图之中交织。

    月灵公主怔怔望着这一幕，感觉这震撼的景象让她既熟悉又陌生。

    她是九黎皇主黎少阳最为年幼的女儿，也是最为得宠的一个，曾在父皇的陪同下不止一次观过九黎图，对图上的许多内容都印象深刻。

    这般的景象，与帝图之中那亿万先民共拜一尊神明的景象是何等的相近！虽然现在拜下去的加上小辈也只有五十多人而已，但这大能王者甚至圣人尽皆躬身的景象依旧令人窒息。

    另一边，九黎图无言，坦然地接下了这群大人物的拜谢，没有说些什么的意思。

    其上的亿万道神光轻而易举就探查了百万里，复又折回，在这群大能与王者的身上一一扫过，甚至卫易都没能幸免。

    姒玄看着这瞬息之间发生的景象，只觉自己对极道帝兵的认识又深刻了不少！

    哪怕是恐怖无边的圣人，于帝兵面前也不过是蝼蚁罢了，姒玄在轮回湖的记忆中见过卫易，那是位六千年不死的可怕人物，修为虽可能还没到大圣境界但也绝对差的不远，这般人物在未知帝兵的压制下竟也无可奈何！

    果然在北斗这颗可怕的古星，根本就不存在什么绝对安全的地方，无有帝兵，尽皆蝼蚁啊！

    姒玄心中不仅多了几分紧迫感，几年后太古诸族复苏，北斗的帝兵往少了说都得有二十几把，每一把随随便便都能打爆成片成片的古星！

    “没法子，那未知的帝兵隐藏了所有的气机，在场的所有人身上都没有它的气息，它也没有直接动手，只是彻底凝结了这片时空，让那仙三的神魂与你同归于尽罢了。”九黎图中的声音再次传来，表示自己没能找到刚才动手的帝兵。

    “呃，刚才那让所有人思绪凝固的手段，不能借此找到那件帝兵吗？”黎少阳身为皇朝之主，心中虽然有着对九黎图的感激与敬畏，却还是询问道。

    “凝结时空吗？但凡达到帝兵的级别都能轻易做到，不需要牵引出属于自己的道。”九黎图的灵对自家神朝的小辈很是耐心，淡淡回应道。

    “九黎图都难辨的话，那可真的难找了！”姒玄喃喃着，哪怕现在古族不出，禁区皆隐，北斗上的帝兵两只手都数不过来，根本无从查找。

    难道要向每家有极道帝兵的世家神朝挨个问问你们家帝兵最近有没有外出？

    省省吧！要是真敢这样那整个北斗就已经开启圣地大战了！

    未知的帝兵悬在心头，似乎是专门盯着自己来的，姒玄心中有些难受。

    他想到，不久后姜家神王姜太虚重生之时，也发生过类似的、不可知的帝兵出手的情况。

    会是同一尊吗？

    姒玄准备回头再去对自己的轮回湖探索一番，毕竟现在其中的记忆定格在叶凡第二次踏上九龙拉棺的一瞬间，很多东西他都不得而知。

    想着这些，姒玄再次面向仿若横亘在天宇之间的九黎图，躬身询问道：

    “前辈，请问您是哪位古皇的帝兵？我在被封入神源之前似乎并未听闻过您。”

    “哗啦啦！”

    九黎图在瀑布一般的混沌光中展动，永恒的混沌雾霭将姒玄笼罩，图上的内容变成了一幅从未见过的景象。

    那似乎是一个男人从另一个人手中接过某件器物的景象，那虽然是九黎图呈现出来的，姒玄却依旧从场景中的那件器物中感受到了熟悉且亲近的气息。

    “太阴印！？”

    他惊呼，九黎图中所呈现的器物绝对是他亲爹的器，太阴人皇印！

    但给予和接收太阴人皇印的，似乎都不是太阴圣皇！

    是在太阴圣皇坐化之后发生的事吗？那赠与和接受人皇印的都是什么人？

    “哗啦啦！”

    九黎图展动，其上的所呈现的景象再次变化起来。

    接受了人皇印的男人驰骋整片星空，他修为绝伦，战力无双，常常遇到大批强者的围攻与截杀，但哪怕是遇到最最危急的状况，都能依靠人皇印化险为夷。

    最后一幅景象，则是那个男子站立在星空最深处的样子，他的头顶上方多了一张图，那枚人皇印则自行离开，冲向了星空！

    姒玄心中泛起了无数的猜测，那个男子是现在九黎图的主人？他曾使用人皇印为自己护道？

    “看来你明白了许多，但在此地我不太想多说什么，来一趟九黎吧，你我之间还有一段因果需要了结。”

    九黎图中隐隐有一道人影显化，姒玄只觉得这道人影与刚才那道在图中呈现出来的男人身影真的很像。

    “我知道了，前辈。”

    姒玄点头，应下了九黎图之灵的要求。

    如果他猜测不错，自己能和这一件帝兵搭上线，在太阴人皇印回到手中之前，有一件帝兵在背后撑腰总是好的。

    “嗯。”

    九黎图之灵应了一声，如瀑布一般倾泻的混沌光收拢，先民朝拜、星空诞灭的异象全部收拢，复而冲回了黎少阳的仙台之中。

    “多谢黎皇主、黎老皇叔携帝兵前来！”姒玄对着显然还没缓过神的黎少阳、黎洪二人躬身道。

    “这是帝图之意，也是我九黎之因果，圣皇子不必多礼。”黎少阳连忙还礼，显然也不太愿意当着这么多人的面多太多。

    “此番事了，我便随二位同去一趟九黎神朝。”姒玄作出承诺。

    “如此甚好！”

    姜承一和姜子铭看着相谈甚欢的姒玄与九黎神朝一伙人，心中难免有些吃味。

    他们虽然也带来了帝兵，却没有用出来的机会，因为自家帝兵已然沉睡多年未曾复苏，只能由修行者主动靠其打出帝威，与那两件复苏了一部分的帝兵没法比。

    “帝兵之威啊！哪怕仅仅是复苏的一丝丝力量，余波都轻易蒸干了这百里的巨湖！”

    有大能赞叹，他们中多数人的圣地都没有帝兵，更未见过帝兵显威，如今一见，才知道为什么极道世家能成为这北斗五域的主人。

    “是啊，以帝兵之威，移山填海不过是小事，这大湖未来恐怕也要改名为天坑了！”

    妖宫主望着刚才还波光粼粼的大湖此时变成了一座百里长宽、千丈长的大坑，也禁不住哆嗦了一下。

    “好了诸位，不若我们会神城中歇息，圣皇子为各位准备的菜品可都没上呢。”梅倩仪虽然也被今天的发展惊的不轻，却也是能说会道之人，对一众大能笑道。

    “哈哈哈，梅副宫主说的是，可不能辜负圣皇子的一片美意！”

    “不错，今日的群星酿已然是千年难得的美酒，不知主宴之上会是何等的珍馐啊！”

    ……

    一众大能与王者这才反应过来今天的正事，尽皆拱手，架起神光就朝着神城之中飞了过去。

    “呃……”

    夏一鸣抬手，欲言又止的样子，他们一群最高不过四极的修士能冲几千里已是尽力，在这里待了不足半个时辰又要冲回去？

    “哈哈哈，小辈们我来照看吧！”

    姜子铭大笑着，红袍的大袖一甩，就将叶凡、摇光、月灵公主等人收起，而后化作神光，也朝神城飞了过去。

