    天庭丢了蟠桃树，地府没了红莲业火。

    才安静没几天的三界再一次热闹了起来，天兵天将在三界不断的追查凶手，冥河老祖也是派出了海量的罗刹族精兵。

    天庭的做法还算是将规矩。

    可冥河老祖就管不了那么多了，加上罗刹族本来就是吃人的恶鬼。

    不少地方都是闹得人心惶惶，百姓流离失所。

    但道教面对这种情况，却显得有些不作为。

    因为这些罗刹都很聪明，他们从来不在道教眼皮子地下嚣张，只是在一些比较偏僻的山野村落中作恶。

    道教中人一来很难第一时间发现对方的恶行。

    二来罗刹族背后站着冥河老祖，这次出来的罗刹族又这么的多。

    他们根本分不清是那些罗刹作的恶。

    也就懒得管了。

    但这样一来，可就给了花果山可乘之机。

    东胜神州，一处偏僻的村庄之中。

    残阳如血。

    所有村民都聚集在了村口，他们的脸上满是惊惧，鼻尖是萦绕不去的血腥气。

    而在他们的面前，站着两个浑身是血的妖怪。

    地上躺着一只罗刹小队。

    一共是十二只罗刹。

    就在刚才，这些罗刹打算来这里打个牙祭，村中百姓人人自危，正打算躲起来，或者是逃跑的时候，这俩妖怪就崩了出来。

    然后他们那是一通的乱杀。

    吃人恶鬼般的罗刹，在他们的面前，那跟小鸡仔没啥两样。

    大概两分钟的时间，罗刹小队就给全灭了。

    可是村民们的心，那是拔凉拔凉的。

    这是才出虎口，又入狼穴吗？

    躲过了吃人的恶鬼，可终究是躲不过这两个妖怪，而且看对方那实力，就算是镇上的仙师赶过来，估计也就是添盘菜的作用。

    “两位大仙，可否给我们留个后，放过这几个孩子吧。”

    老村长颤颤巍巍的走出来。

    他心里面怕的要死。

    可身为村长，他就有责任保护村民的安全。

    虽然他这老胳膊老腿的也做不了什么，可若是能保住几个孩子的性命也好啊。

    但那俩妖怪此时却对视一眼，然后哈哈大笑起来。

    他们的声音很大，笑的很开心。

    但周围的村民，那一个个都是二丈和尚摸不着头脑，不清楚他们笑什么。

    老村长猜测道：“大仙是打算赶尽杀绝，笑小老儿痴心妄想？”

    其中一只魁梧的黑熊精停下笑声，伸出他那肥嘟嘟的大手挥了挥。

    “老丈，你是误会了。”

    “我们是来送温暖的。”

    “我乃是截教的熊护法，我旁边这位是鼠护法，我们截教的总部在傲来国花果山，也属于是东胜神州地界。”

    “我们老大是美猴王孙悟空。”

    “另外，我们这个截教呢，它是通天教主所创立的。”

    “这通天教主……”

    黑熊精一本正经的掏出了一个小本本，然后开始给老丈科普通天教主和截教的由来，以及通天教主和太上老君，元始天尊的关系。

    老丈听得是一愣一愣的。

    没听的太明白。

    但有一点他是听明白了的，这俩妖怪好像是正规部门出来的。

    毕竟他虽然不知道通天教主是谁，但太上老君和元始天尊，他还是知道的。

    整个东胜神州的人，就没有不知道的。

    毕竟那可是道教的两位圣人。

    人，阐两教的创始人。

    老丈略微消化了一下，然后稳了稳晃动的三观，这才问道：“那两位大仙，这一次过来是所谓何事啊？”

    这截教刚刚重建。

    这两位大仙就亲力亲为的降妖除魔，想必是打算要好处盖道观的。

    他这边都做好了准备，朝着后面的儿子试了几个眼色。

    儿子果然懂事。

    他立刻往家的方向走去。

    然后捧着一个大包裹就走了过来。

    老丈接过包裹，笑呵呵的打开，说道：“小村子，没什么值钱的东西，还望两位大仙不要嫌弃啊。”

    然后……

    老丈看着手里的两个千年咸鱼，脸色一僵。

    他看向儿子这边。

    “钱呢？”

    儿子有些委屈啊。

    “你不是让拿最珍贵的东西嘛，咱家就这两条咸鱼最珍贵了，毕竟不知道传了多少代了。”

    村长以鱼做剑，抓着鱼尾巴朝着儿子脑袋上抡了一下。

    “傻了吧唧的东西。”

    儿子一脸的委屈，但不敢还嘴。

    毕竟在这个时代，儿子顶撞父亲，那是大不敬，官府是可以直接抓人的，刑期最高可有三个月之多。

    不过官府讲究民不举，官不抓。

    能狠下心这么坑儿子，还是少数的。

    教训完了儿子，村长又不好意思的看向了黑熊精和地涌夫人这边。

    “两位大仙稍安勿躁。”

    “我这儿子不懂事，老丈亲自给你们拿银子去。”

    可他还没走，就被黑熊精给制止了。

    “这个钱，就不用了。”

    然后在村长诧异的目光中，他递给了村长一张地图，地图上是这附近的简易地形，以及一个被明显标注出来的位置。

    “不瞒老丈说，我们截教新建，这没什么香火。”

    “所以我们校……上头就开展了活动。”

    “只要你们有什么需求，都可以来这个地方去祈求，我们会根据香火的多寡，来提供帮助，我们会常年在这里驻扎有人员。”

    “若是他们解决不了，事件会层层上报。”

    “你们只需要耐心等待。”

    “我们可以保证，一般事务短则一天，长则一月，一定给你们解决掉。”

    老丈有些懵逼的看着手里的地图。

    这办法……略老套啊！！

    但他很快就想明白了其中的关键，这些家伙好像真的能有求必应。

    “两位仙师，真的什么事情都行？”

    村长有些激动。

    他现在对两人的称呼都变了。

    之前是大仙。

    现在是仙师。

    这说明在他的心中已经将黑熊精和地涌夫人，放在了和人，阐两教弟子相同的位置上。

    至于对方的妖怪身份。

    他看的比较淡。

    或者说，在很多底层百姓的心中，根本就没什么种族大义的概念。

    在这个文化水平普遍不高，上升通道全都掌握在权贵，和能读得起书人手里的时代，那些个读不起书的文盲，一辈子只生活在很小的范围内。

