    他隐隐想起刚刚女孩说的“讨厌”两个字，眼底又浮出些许不正常的红，同时有些委屈的不解，小声道：

    “为什么？你不觉得很好玩么。”

    黑暗的地方，银刀和鲜血，惊恐和惧怕，歇斯底里和无声绝望……

    眼球，骨头，器官。

    害怕得发抖的人、如同见到魔鬼的表情，因为恐惧，瞳孔能够紧缩成很小的一颗。这一切都明明很美妙。

    他抱着女孩的腰，轻轻眨眨眼。

    他喜欢被恐惧的感觉，但不想被她远离。她如果理解他，是同类就好了。

    千泽尔微微有些失落，碧蓝眼瞳里有些诡异的情绪，低低垂下睫『毛』。

    喻楚有些犹豫，不知道自己该说理解还是不理解。他现在的『性』格不容易改变，如果说不理解，他始终不会把她看做同类。即使因为喜爱她，乖巧不再杀人，可他的心理依旧是残忍血腥的。

    如果说理解……

    一定更能得到好感。但是这样，她又必须迎合他杀人的喜好。到时候为了获得信任，自己都得沾染鲜血，又何谈影响这个小变态，改变他的『性』格？

    不过，山人自有妙计嘛……

    喻楚静静思考了一会儿，在少年抬眸看向她的时候，她才有些紧张地眨了眨眼睛，道：“可我会害怕。”

    千泽尔怔了下。

    下一瞬，喻楚看到少年眸底蓦然亮起，带着小心翼翼的欢喜，蹭过来亲了亲她唇角，眷恋道：“你和我在一起，我慢慢教你，不会让你害怕的。”

    喻楚抿了抿唇。

    她说了一个模棱两可的答案。

    并不拒绝成为他的同类。可是也要让小变态明白，她需要时间适应。

    “那你不讨厌我了，嗯？”少年又有些不安分起来，眸子晶亮，带着浓重的，眼神像是想把她就地扑倒。

    喻楚见识过他对不加克制的放纵，对这方面简直肆无忌惮，她下意识地拉住衣领，“……不讨厌你。可是我不喜欢你，你强迫我做什么。”

    千泽尔刚刚听到前半句，心情略微愉快起来，中间那句——她喘了口气，就让他的心情瞬间阴沉下去。这感觉一波三折，让人很新奇。他以前虽然阴晴不定，但也没有这样喜怒无常过。

    直到听完全部，少年才略微沉默，愕然眨了眨碧蓝的眼睛，盯着她。

    他像是有些惊讶，温柔地吻了吻她耳垂，语调浪漫道：“你没有拒绝我，我们都很舒服，为什么是强迫？”

    这个人一点也不避讳用词，华丽典雅的声线，听得人有点脸红心跳。

    “……”

    喻楚指的当然不是那天的事。

    那天她没拒绝，当然不是强迫。她明明指的是现在，让他不要『乱』来……

    而且，见鬼的，能不能不要毫无遮拦地直接说他们“都很舒服”？

    喻楚脸微微发烫，咬牙推了推他，跳过话题再次催促：“快走吧。”

    少年漫不经心朝大厅里看了一眼，才把她抵在墙上，低头贴着她前额，声线有一丝温软，“和你一起。”6

