    看到这俩玩意儿，李沧就觉得在某种程度上看到了自己的未来——另一个不走寻常路的版本。

    这属于巧妙的利用了无限制骨质增生的奇葩病因再给整个岛上的幸存者套个钙质抽取buff来实现反向冲级？

    特么君麻吕直呼内行！

    所以，这就是我变成怪物之后的模样吗？

    它是在自我孵化吗？

    如果没有棒球的助攻，它真的成功了呢？

    会变成什么？

    所谓的“同源生命体接入”也是一个非常迷惑的点。

    为什么偏偏将我困在球体里面？

    它清楚它就是我？

    这算“夺舍”还是“合体”？

    为什么接入失败就被转化成了命运仆从？

    李沧揉了揉脑壳，

    “真踏马让人蛋疼啊...”

    不对劲，蛋疼我为什么要揉头！

    李沧试图搬动怪物雕塑给它挪个位置，结果却发现它也像那两具漆黑的骷髅怪一样，牢牢的嵌在了根须盘踞成的球体上。

    “？”

    啥？

    长回去了？

    这玩意还没死？

    祈愿硬币响应召唤，生动宛若有生命一般的绿色光雾弥漫，将整个球体连同三只怪物的遗骸全部选中。

    【命运仆从（待命名）聚合物：基础生命定义偏离，但仍具有部分生物活性，目前正在转化吸收骨质球体及其余两具骸骨的能量】

    【分支一，献祭，获取命运硬币788.4枚、献祭所获得命运硬币永久翻倍（本次除外）、及其他随机意向物资】

    【分支二，祈愿，支付命运硬币1001枚使之还原为死亡前一刻的状态】

    【分支三，祈愿，支付命运硬币93枚加速转化过程，转化结果无法解构，可确定因素：无法扭转偏离的基础生命定义，转化完成后仍为可操控的命运仆从】

    【分支四，祈愿，支付命运硬币174枚对该祭品进行血脉剥离操作，完成度将不高于37％，异种血脉赋予需额外支付代价】

    “分支一！我选分支一！球的麻袋，等等...”

    李沧其实有那么一瞬间的狂喜。

    但...

    不对劲！

    分支一太刻意了，属实是太刻意了！

    给出命运硬币的数量恰好就是抑制怪病所需要的数字，就像是在刻意诱导李沧选择这个分支一样。

    分支二也一定是个坑，因为它比分支三少了最后那句最最关键的提示。

    这特么再还原出来一个不受控的随时能让自己原地蒸发的怪物来岂不是滑天下之大稽？

    总有刁民想害朕！

    当然最主要的是...

    贫穷使我双目失明。

    看不见！

    买不起！

    告辞！

    李沧小心翼翼的在祈愿界面上扣字儿，

    “显示转化过程需要的时间”

    【需支付1.7枚命运硬币】

    “支付”

    【转化完成所需时长：196小时58分钟59秒】

    搏一搏，单车变摩托...

    李沧犹豫再三，最终还是决定静观其变。

    等转化完成再说，反正已经给出提示了，它是绝对不会活过来的。

    “mad，献祭双倍奖励啊，我特么到底图啥...”

    快给这货馋哭了。

    问就是心疼！

    不过，对于这次玩命的收获，李沧还是相当满意的。

    如果不是最后巨型浮空岛爆炸轰飞了大部分战利品，他一度觉得自己可以在这小破岛屿上面颐养天年。

    讨人厌、但能救命的雨还在下，空气中有一股硫磺混合着淤泥的味道，淋在身上黏黏的，很不舒服。

    李沧还是要尽可能多储备雨水，以备不时之需。

    能用来接雨水的东西全都摆在外面了，诸如几个大号垃圾桶、一堆盆盆罐罐...

    但光靠这些东西可存不了多少雨水。

    不知道下次下雨是什么时候，李沧的危机意识告诉他，自己熬不起也赌不起。

    他指挥着大尸兄在岛屿地势较低的西北边缘挖了个3X3X6米的深坑，用刚刚“采购”回来的塑料大棚膜兜底防渗，双层折叠缠绕在直筒上的大棚膜长度很长，展开来宽度差不多是6米多的样子，用起来非常方便。

    然后，再在地面开出几条弯弯曲曲的沟延伸过去。

    坑不能再大了，主要还是浮空岛太小，没地儿。

    效果很好，浑浊的雨水果然会被引流到坑里。

    完全装满的话，理论上足足可以储存50多立方米的雨水。

    等雨停了，上面再封个盖子搞严实了防止蒸发。

    李沧舒了口气，站在岛屿边缘撒了泡尿。

    “这可真是飞流直下三千尺，疑是银河...草...草草草！”

    他做梦也没想到，即使下雨天空岛下方炽热的上升气流也没歇着。

    可能是由于他这个针尖麦芒奇葩的沙漏形状空岛造型过于特殊的原因，岛屿边缘数米的风向极不正常，竟然将雨水和那啥同时倒卷回来。

    李沧那叫一个狼狈，暗恨爹妈没给自己多生两条腿，跑的那叫一个狼奔豕突。

    提好了裤子，李沧站在岛屿边缘小心翼翼向下方望去。

    沙漏状的双子岛，底下入目是一片起伏不定的云海。

    这要是再来点树整几只丹顶鹤什么的，妥妥的就是仙境。

    雨水在下层炽热的“地表”遭遇岩浆河，变成炽热的蒸汽，然后堆积，再一点点的拔升，形成了波澜壮阔的云海。

    树是没有的，丹顶鹤什么的也没有。

    空岛周围到处翻滚着巨型浮空岛爆炸后的碎片，使得李沧的小岛宛如一叶扁舟漂浮在行星带中。

    倒是没见到一起登陆巨型浮空岛那几个倒霉蛋的影子——

    他们的岛屿原本就不再这个轨道上，脱离巨型浮空岛后会回归原本的轨迹。

    而李沧的岛屿属于是躺枪，他恰好挡在巨型浮岛的运转轨道上。

    已经很好了。

    现在工具水平大规模提高，靠捕捉周围的岛屿碎片就能让浮空岛面积狠狠的成长一波。

    高兴！

    毕竟你把一个人一直搁在长宽不过二十米且飘荡在半空的小小孤岛上，那感觉比单纯的蹲监狱还憋屈。

    大雨约莫又下了两夜一天，然后才在清晨放晴。

    雨过天晴的几个小时内，浮空岛就又恢复了往日的那种炎热。

    这场持续数日的大雨过后，倒是没什么火星子和火山灰飘在空中了，硫磺味也显得寡淡不少，搞得李沧多少还有点不适应。

