    “轰隆隆！”

    “哗啦啦！”

    海洋上，天气变幻无常，暴雨毫无征兆的落下，整片海洋，充斥在雨水的世界。

    在东海的一处，海洋内，王仙摇摆着巨大的身形，目光冰冷的盯着前方的海底世界。

    海面上暴雨纷纷，海浪翻滚，整个世界也陷入了黑寂之中，然而在海底，却风平浪静。

    海浪并不是很大，以至于海底的世界没有丝毫的涟漪。

    在前方的位置，整片海底在水母的照耀下非常的明亮，各种颜色的水母，如梦如幻。

    一座座海底山峰巍峨壮阔。

    王仙微微眯起眼睛，目光扫过身后：“占据这里，建立龙宫！”

    “是龙王！”

    一众人龙宫成员立刻应声，目光冰冷的朝着前方冲去。

    “走！”

    王仙身形一动，立刻朝着前方冲去，神龙之威丝毫不加掩盖。

    身后，龟丞相一众身上同样散发着恐怖的威压，气势汹汹，犹如千军万马一般朝着前方冲去。

    “哗啦啦！”

    未等王仙他们靠近，一声声急促的水流之声传来，二十多座山峰上的水母缓缓地摇曳着无数的触须。

    它们的速度有些缓慢，但是充满了一种美感，每一根触手都散发着光泽。

    哗啦啦的水声从最中央那条最为庞大的水母身上传来，周围所有水母全部动了起来。

    它们悬浮起来，无数的触须直指王仙他们的区域。

    除了这二十多个庞大的极光水母，在周围，在一些山峰的后面，缓缓地出现一个个拥有十米左右触须的水母。

    整片方圆数十公里，所有的水母全部漂浮起来，密密麻麻犹如天空中的星星。

    不过水母的数量恐怖，但拥有战斗力，并不是很多。

    它们行动缓慢，那些小型的水母，对于王仙他们来说，没有丝毫的杀伤性。

    “吼吼！”

    王龟丞相敖齐天一众人发出一声声沉闷的咆哮，继续缓缓的靠近。

    “嗖嗖嗖！”

    当距离这群水母仅仅只有千米距离的时候，一共二十三个水母同时伸出触须，上面，密密麻麻的水针朝着王仙他们攻击而去。

    每一个水母所拥有的触须至少十几万，二十三个恐怖水母，瞬间上百万的水针穿透海水，激射而来。

    “吼吼！”

    身后，龙守部的夜叉一族齐喝一声，它们举起武器一般的手臂，所有夜叉排成一排，朝着前方刺去。

    一股股水流翻滚，朝着前方密密麻麻的水针迎接而去。

    “吼！”

    龟丞相身子缓缓朝着下方落去，一道道土块悬浮起来，直接迎上一道道水针。

    “龙游四海！”

    王仙摆动着尾巴，周围的海水开始剧烈的翻腾。

    “轰轰轰！”

    海水的碰撞之声传来，战斗，一触即发。

    “杀！”

    王仙冷喝一声，没有丝毫的犹豫，身形一动朝着中央最大的水母攻击而来。

    其余一众龙宫成员分别朝着一个个庞大水母进攻。

    水母群看到王仙他们挡住水针的攻击朝着它们袭击而来，一条条触须开始舞动。

    直接迎上朝着它们攻击而来的王仙一众。

    极光水母：12级

    可提取龙气：1322321

    王仙微微眯起眼睛，十二级的水母，果然不出他所料。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道触须犹如水鞭一般，直接朝着王仙身上扫去。

    “吼！”

    王仙一声龙吟，身前百米出现一个中空的区域，海水，直接被他排斥到周围。

    他盯着朝自己攻击而来的上万根触须，微微张开龙口。

    “轰！”

    一道火焰，直接出现在海洋之中。

    火热炽热无比，映衬的整片海底一片通红。

    “滋滋滋滋！”

    上万根触须发出被灼烧的声音。

    “嗡！”

    就在这时，极光水母顶部的位置散发出蓝色的光芒，蓝光直接进入上万根触须上。

    “嗖嗖嗖！”

    触须灼烧的声音迅速的消失，一根根触须散发着蓝光，甩在王仙的身上。

    “啪啪啪！”

    一声声犹如水滴穿石的声音传来，王仙脸色巨变。

    细弱针线的触须，落在他的身上竟然直接出现一道道血痕，恐怖无比。

    “不愧是十二级的生物。”

    王仙脸色微变他迅速的抬起龙爪，朝着一根根触须抓去。

    龙爪上闪烁着金属的光泽，锋利的金峰之气，直接朝着一道道触须斩杀而去。

    “滋滋滋！”

    灼烧的声音再次响起，触须上面的蓝光迅速的消失。

    但王仙发现极光水母的触须坚韧无比，竟然难以将之斩断，蓝光消失之后，一根根触须好似失去活力，死去一般。

    不过，上千条触须对于那庞大的犹如山峰一般的水母来说，简直就是九牛一毛。

    “死！”

    王仙抬起头，冰冷的眼眸盯着庞大极光水母，身体缓缓地发生变幻。

    “吼！”

    王仙身形摇摆着身躯，灰蒙蒙的土龙之气散发出来。

    土克水！

    作为土属性神龙，克制一切水属性生物。

    王仙龙爪一挥，道道灰蒙蒙的土龙之气幻成一条条小型的土龙。

    “嗡嗡嗡！”

    海底，一道道泥土迅速的附在虚幻的土龙上面，将之团团的包裹，形成两米大小的实质土龙。

    它们长大嘴巴，朝着极光水母攻击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    极光水母无数的触须直接朝着一条条灰蒙蒙的土龙攻击而去。

    “龙咬！”

    王仙身形微微眯起眼睛，一条条幻化而成土龙张开嘴巴，直接咬在触须上面。

    一根根触须直接顿时犹如失去能量一般，直接枯萎。

    几百条幻化而成的土龙，瞬间令上万根的触须失去光彩。

    “嗡嗡嗡！”

    水母巨大的头部发出一丝沉闷的声音，一道道蓝色光芒从它的头部直接朝着王仙攻击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    “这是？蓝色水极光！”

    王仙看到一道道蓝色光芒瞬息之间攻击到他的身前，他脸色一变，张开嘴巴。

    “轰！”

    土黄色之气直接砸身前凝聚成一个巨大的盾牌，整个盾牌十米大小，散发着厚重。

    “嗖！”

    一道蓝色水极光穿透盾牌，王仙脸色微变。

    “吼！”

    再次一股土龙之气落在前面的盾牌上，瞬间，盾牌厚度达到数十米。

    土龙，最强防御！

