    小泉美惠子左闪右躲，显得相当的被动，虽然这三个人功夫都还不弱，但并没有放在她眼里，他只是在静观其变见机行事。终于，她觉得没必要忍下去了，因为她至少确定了一点，这些人不是秦少虎派来的，如果是秦少虎派来的，即便怀疑她什么，顶多也只是抓住她，控制她，不会直接杀了她。

    在确定这样一个事实的时候，小泉美惠子反击了。

    那一瞬间，她不再是天使。她那美丽的面孔布上了一层恶魔的煞气，双眼中狠厉的光芒杀机大炙，当那黑衬衫青年的又一匕首挥臂横向划往她颈部的时候，小泉美惠子竖臂拦截其握着匕首的臂弯，同时间近身一肘，顿时只听得“啊”地一声惨叫，人摔飞出去一丈多远摔落，匕首哐啷地一声脱手摔向了一边，杀猪般的惨叫，但已爬不起来。

    小泉美惠子还没想要他的命，所以没有直接击爆他的喉咙，只是以肘击断了他的胸骨而已。虽然她有杀机，但她不想在此时此地弄出人命来，所以就往残了整！谁派的人，就收残废回去，让他们生不如死会更好。

    在将黑衬衫青年胸骨击碎之时，另外一个中年男子的匕首也从小泉美惠子背后偷袭而到，匕首至上往下直插向其后脑处。

    后脑是人体神经分布最集中的地方，有时候伤到关键的神经，只是一点小伤口就足以致命。而这么大一把匕首，只要插中后脑，小泉美惠子肯定得一命呜呼。

    中年汉子满以为成功在望，只等带走小泉美惠子的尸体封赏，哪知道小泉美惠子像是背后长了眼睛似的，在中年男子的匕首落到不过一半之时，突然将身子一蹲，一个勾扫腿，勾铲到中年男子的双脚。

    中年男子顿时站立不稳，仰面摔倒在地，匕首也哐啷一声砸落地上，小泉美惠子一个开天辟地退，重重地踩落在其大腿上，只听得又一声令人毛骨悚然的惨叫。就在她准备欲再度抬脚踩断其另外一只腿的时候，第三个人的第三把刀再一次直直地刺向她的肚子。

    小泉美惠子人没动，但在匕首近身之时，稳稳地擒住了对方握匕首的手腕，双手用力一压，攻击者手腕负痛，无力握住匕首，铿锵地一声掉到地上。小泉美惠子再用暗力一拉，便拉得对方扑倒，在对方的身体扑倒之时，已经用快若闪电的手法，五指成锥，击中其背部脊椎骨，只听得咔地陷落声。

    不用说，骨骼已经断裂。

    一个人的脊椎骨断了，基本上就难接得好了，即使接好，成驼子的可能性也很大，即便不成驼子，以后背部的弯曲也不会灵活，会像僵尸一般直着身子行走。

    说来话长，其实不过眨眼间的功夫。

    那些本来准备守株待兔的杀手，见小泉美惠子三拳两脚就摆平了他们的同伙，感到非常地吃惊。但带头的人还是打了一声口哨，那是动手的信号。当下马路前面的和对面的人都一起冲向了小泉美惠子。

    在那些人杀气腾腾冲来的时候，小泉美惠子的目光迅速地看了全场，发现了一个很值得重视的场景，那就是冲过来的人有六个，而还有两个人却行得比较慢，从容不迫的，但杀气比冲得快的那些人更让人有压迫感。

    而且，在他们的手里也没有匕首。

    不用说，这两个在后面的人是高手，是要等她露出破绽后对她一击必杀的高手。她知道自己得小心点了。虽然她忍级已经过地忍中段，杀技一流，对自己有相当的自信。但对方肯定也不是吃素的，连这些喽啰都如此凶狠，后面的肯定是鲨鱼。

    当先一个人冲到，比较之前的杀手技艺又高了些，没有直接用匕首捅出，而是当先给小泉美惠子一脚，那一脚看似蹬出，其实形似于踩，至上而下使力。一般人在使用正蹬腿之时，几乎上是平击而出，那样的话对手如果够眼疾手快，只需要用手将蹬来的脚往上轻轻一抬，马上就能将出脚者掀个仰面朝天。但如果是蹬来的脚同时用力下踩的话，即便是眼疾手快托住了脚也没法掀得翻。因为踩落的力量会很重，用手去抬翻对方会很冒险。

    小泉美惠子由这一脚上可见，这个人是个非同一般的高手。

    当下就只好侧身一闪，避开了这凶狠的一脚。而来人蹬空的脚顺势落地，手中的匕首再一挥，斜划向小泉美惠子的面部。面部受伤基本上不会致命，但攻击点会很宽，比起颈部和心脏的攻击点来要宽很多，容易得手。

    而只要将一个人的面部划下一道长长的刀口，这个人的脸在血肉模糊和产生剧痛的同时，自然也就没多少挣扎的可能了。

    小泉美惠子心中一凌，可见这个人确实是高手，很聪明。不比之前那三个杀手穷凶极恶，恨不能一招就把她给杀掉，也不称一下自己的斤两。在不清楚对手真正实力而冒然抢攻的人，往往都会凶多吉少。因为真正的高手绝对不会那么莽撞。

    小泉美惠子再次迅速后退。

    而此时另外一个男子也已经冲到，因为是偷袭，所以很直截了当。一匕首直刺其软肋。软肋也是人身体上一个相对致命的地方。如果被刺中，虽然不会死得很快，但肯定倒得很快的，软肋处，有人的支撑力。

    小泉美惠子急忙一招“一拍两散”，一掌击向其手背。

    稳稳地击中对方，那准备袭击软肋的男子手背受到重力拍击，身子顿时重心不稳，一个踉跄，直刺的匕首也往地上刺去。而小泉美惠子却借在他手背上的一拍之力弹身跃起，脚再在其背上一招“燕子点水”，其人顿时一个狗啃屎摔倒下去。她的人再次借力上升，一招“双剪腿”，下落之时成一字，分别蹬中另两名扑来等待她落下而袭击的男子，将两人蹬得踉踉跄跄地退了六七步才一跤摔倒。

    而最先的那个高手又再次扑到，始终坚持以小泉美惠子的脸为目标，就像一个丑女人嫉妒她的容貌非得要毁掉一样。出刀的动作很快，很辛辣。而且攻守兼备，小泉美惠子一时都难以找出其破绽，不由得有些心惊。

    事实上，这个让小泉美惠子心惊的高手不是别人，而是曾经趁周玄武不备之时伤了他的王太保。

    王太保在街霸社团之中属于中层杀手级别，但其人老奸巨猾心狠手辣，却很有功底。上次帮吴大少废周玄武失手，被一个神秘高手用树枝当暗器给救了，结果受到赵永生的斥责，他一直想找个机会再争取和表现。而这一次赵诗雅亲自在街霸社团一百零八个高手的资料当中，选了三个人带头出来执行这项刺杀任务，令他非常地受宠若惊，感到振奋。

    当然，他还不是这次行动的真正带头人，他只算是一个小头目而已。真正带头的人是曾不帅，还有一个则是董行伍。

    曾不帅算得上是赵永生座下红人，仅仅逊色于包永图、冯十修和司马南星等几人，武功在街霸社团一百零八高手榜上排第九位；而董行伍则排行第二十六位，王太保就更不用说，排到了四十九位，但好歹也是排在将位之上。而且武功高低只不过决定将位排名，与地位高低都没有什么必然关系。

    就好比内总管冯十修，武功排名仅仅在第六位，但是他的地位却和排名第一的包永图平起平坐，同为赵永生手下的左膀右臂，比武功排名第四位的司马南星地位还高。所以，地位高低，除了武功之外，还得看其头脑，人脉，处世为人，以及对街霸社团的功劳贡献。

    赵诗雅选中王太保来办这事，就是在武功和头脑等各方面进行综合而决定的，他是个不会急躁莽撞的人，有比较深重的心机。所以，事实上他的武功比起小泉美惠子来差了不少，但小泉美惠子却一时之间对他束手无策，就是他善攻善退，利用同伙的攻势来牵制小泉美惠子，再找关键的机会出手。

    但他还是表现得有那么一些心急，因为他希望不需要曾不帅和董行伍动手，他就直接能将小泉美惠子给干掉，那么就完全地讨好了赵诗雅，为他以后在街霸社团的出人头地打下一个坚实的基础了。

    所以在计划动手之前，他建议将自己夹杂在先动手的喽啰中间，出其不意一击得手。曾不帅和董行伍都没有他这抢功的心思，觉得主意不错就答应了。

    但是，小泉美惠子没有他想象的那么容易对付，他在几个喽啰的帮忙之下，找最好的机会袭击，却仍然被小泉美惠子化险为夷。他的出手再快，但小泉美惠子却总能比他更快一步。

    他很快就有自知之明地意识到凭他的本事，是没法杀得了小泉美惠子的，相反一个搞不好就会被小泉美惠子干掉。所以就不那么着急地进攻，而是以防守为主了。他必须等曾不帅和董行伍赶上来，才会有底气。

