    “小子是你！你还敢跑到我们红花会总部来撒野！”

    看到陈焲，贾虎也是吓了一大跳，但很快，脸色就沉了下来，目光怨毒犹如毒蛇。

    叫狄八带人收拾这小子还不够，竟然还敢跑来这里送死！

    “虎哥，陈焲这小子仗着有些身手，先前把弟兄们都打了一遍，还嚷嚷着让我们带他来总部找您算账，这压根就没把我们红花会放在眼里！”

    “现在赶紧把总部弟兄都叫出来，弄死他吧！”

    回到了自己的大本营，狄八又恢复了先前那股嚣张劲，举着一把刀片对着陈焲大声叫嚣道：

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来，你以为我傻才带你来我们红花会总部吗？我告诉你，今天你完了，还从来没有人能在我们红花会总部闹完事后活着出去！”

    贾虎听的也是一阵火大，实在搞不懂陈焲这小子脑子里哪根筋搭错了，会跑到他们红花会总部来撒野，就算是同为云天市地下世界顶尖势力的猛虎帮也没有这种胆量吧！

    不过这样也好，他可以亲自找这小子清算黑拳场那笔账，今天这小子身上不留下点物事，别想活着离开这里。

    “小子，你现在已经彻底惹毛我了，原本你只要乖乖让狄八打断你两条腿，黑拳场的事就这么算了，但现在，没有那么轻松呢！”

    贾虎面色阴沉的站起身来，从小弟那里接过一把刀，丢在了陈焲面前，语气不容置疑道：

    “来！现在给我跪下磕头认错，然后自己主动点砍下两只手，不然，我叫人把你剁碎了喂狗！”

    场中狄八在内的这些红花会成员也是冷笑连连的看着陈焲，对方敢跑到他们帮会总部闹事，不让对方付出血的代价，他们红花会这脸还要不要呢！

    “我来找你算账，你倒跟我装上呢！”

    陈焲看了一眼丢在地上的刀，差点被逗笑了。

    “狗东西，你还真把自己当个人物了，也不看看这是什么地方，我红花会是你能招惹的吗？”

    “谁不知道我红花会是云天市的一片天，想要谁的命，谁就得乖乖受死！”

    “现在赶紧，立刻，马上给我跪下，我看心情考虑饶不饶你一命，不然你信不信我只要一个电话，附近帮会上千号弟兄就会杀来，让你连怎么死的都不知道！”

    贾虎面容阴鸷无比，在他们红花会的地盘，哪里轮得到这小子嚣张！

    “现在该跪下的人应该是你！你们会长唐红叶人呢？叫她滚出来见我，我倒要问问她，这红花会里养的都是一帮什么败类！”

    陈焲眼中的耐心也快耗尽了，今天他来这里，不仅仅只是为了收拾贾虎这个败类，同时也要让唐红叶给他一个交代！

    “狗东西，我们会长的名字岂是你能直呼的！”

    “死到临头还看不清形势，今天老子就教教你做人怎么低调！”

    “兄弟们动手，这小子有些身手，你们先拖住他，等我把附近的弟兄都叫来，一定要让他命丧当场！”

    贾虎也不想废话了，直接下令动手。

    他知道对付陈焲这种不见棺材不落泪的货色，只能给其一点厉害瞧瞧，对方才知道花儿为什么这样红！

    见贾虎都下令了，场中数十号人都操起家伙，悍不畏死的向陈焲冲去。

    向来只有他们红花会欺负别人的份，如今这小子都欺负上门来了，今天若是不能留下对方，传出去，他们这些红花会成员，以后在云天市怎么混！

