    “黄老，来七仙血灵草给你……”

    林不凡可不知道山背巨人的想法，反而是将七仙血灵草交给了黄老邪，后者拿到七仙血灵草脸上不由得就闪过了一丝惊容。

    毕竟太古禁区这地方他很了解。

    林不凡能采来七仙血灵草！

    他非常清楚。

    这是一件非常不容易的事情。

    不过他将七仙血灵草收下。

    到没有多说什么。

    随着林不凡就向小院走了过去。

    小院里一如既往。

    几乎没有任何变化，不过院子里却多了一个人。

    那个人就是青凤女帝。

    她正陪着苏云裳坐在悟道茶树前一起修炼。

    当然林不凡回家自然是惊动了她，不过她可没有什么好脸色给林不凡看。

    “你回来了！”

    青凤女帝见林不凡进来，伸手一拂衣袖站了起来，望着林不凡开口道：“东西到手了吗？”

    林不凡眉头一拧，表情极度不爽了，不过也没有搭理青凤女帝，反而是一双眸光落向了修炼的苏云裳。

    他有点激动！

    苏云裳一切安好！

    自己这些天的辛苦也算是值了。

    现在只要黄老邪将七仙血灵草与一叶凤凰不死药炼成丹药，让苏云裳服下那她的伤就可以彻底好了。

    “你，你回来了……”

    苏云裳骤然睁开了眼眸，然后眸光怔怔的向来林不凡望过来了。

    她脸上的表情很复杂。

    甚至明显能感受到她。

    见到林不凡那一刻激动的情感波动。

    可很快就被她强行按压住了，只是眨眼睛她又恢复了那宛若万古玄冰一样的表情。

    “云裳……”

    林不凡却很激动上前就抱住了苏云裳，“为师这些天可想你了？”

    苏云裳眉头一沉，内心升起了抗拒之意。

    本以为林不凡会关心自己几句。

    没想到他又敢亵渎自己。

    可笑的是他又流出了眼泪来，身为一个男人简直是丢尽了自已的脸。

    “青凤女帝，说的没错修道之人，必要斩去七情六欲，此等废物绝不能留，留着只会乱了我的道心。”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，凝聚出了一股刺骨的杀意道：“阻我道者，杀！”

    苏云裳再次坚定自已的道心，因为她注定要斩断红尘证道成仙。

    现在虽不再修绝情道。

    可留着这样一个废物师傅！

    以后终会成为证道路上的阻碍！

    反正他一介区区凡人寿命不过百载。

    不如自已给他一个痛快！

    早点进入转世轮回！

    下辈子投个好胎，也好过现在这样受尽他人白眼。

    “云裳，好了……”

    林不凡没有注意苏云裳的表情，反而是捂住苏云裳的脸开口道：“为师已经帮你寻找到了七仙血灵草，现在只要老鸟交出凤凰不死药。你的伤就可以痊愈了。”

    “嗯！”

    苏云裳表情一凝，整个人直接就呆住了，至于一旁的青凤女帝却气的要死。

    她是青凤女帝！！

    可不是什么老鸟！

    对于这个称呼！

    她可是恨得不行！

    要不是林不凡举世无敌，就以她的身份和手段。

    早就将林不凡蹍杀了千万遍！

    “青凤女帝，那个白衣帝尊已经将七仙血灵草寻来了，要不你也将凤凰不死药交给我开炉炼丹，将丹药炼好早点让二位的徒弟服下可好？！”

    “嗯！”

    苏云裳一听这话，脸上的表情可就不好看了，尤其是林不凡还抱着她，瞬间她差点就压不住了。

    刚刚苏云裳还以为七仙血灵草是林不凡寻回来的。

    结果是人家白衣帝尊的功劳。

    可恨的是这个废物竟然想居功，

    多亏被人家点破了！

    要不然自己还被蒙在了鼓里。

    可笑的是自己心里还对他生出了感激。

    自已也是糊涂！

    就凭自己这废物师傅！

    一点修为都没有。

    他怎么可能寻来七仙血灵草。

    能寻来的肯定是举世无敌的白衣帝尊。

    一个废物除了给自己丢脸，怎么可能会有那样逆天的本事。

    “哼！”

    青凤女帝却是一拂衣袖，直接甩给林不凡一个很不好看的脸，然后将一叶凤凰不死药召了出来递给了黄老邪就走开了。

    黄老邪到没有多说什么，拿了药召出一尊大鼎寻了一个地方就炼药去了。

    “喵！！”

    白妤夕这时抬起了头，向着林不凡叫了一声，然后就从窗台爬过来了。

    “嘿，小懒猫……”

    林不凡见状立马蹲下身子向白妤夕挥了挥手道：“过来……”

    “喵……”

    白妤夕鸣叫了一两声，乖巧的就爬进了林不凡怀里，后者却是捋了捋白妤夕的毛道：“这些天在家里乖不乖？”

    “喵！！”

    白妤夕扬了扬头舒服的就躺在了林不凡怀里，后者却是微微一笑向着苏云裳说了两句便走开了。

    “废物！”

    苏云裳却是狠狠的剐了眼林不凡，不再搭理他盘腿坐在悟道茶树下就开始继续修炼，至于青凤女帝当然不会主动搭讪林不凡。

    好在没等多久黄老邪便将丹药炼好给苏云裳服下了。

    一番运功疗伤又有青凤女帝帮忙。

    服下丹药的苏云裳很快就好了。

    修为也变得更加精进！

    差点就突破到了铭文境，不过青凤女帝制止了苏云裳的突破，并且告诉苏云裳几日之后。

    她将安排苏云裳去东海凤凰一族的祖地铭文，因为苏云裳要铭文去哪里最合适不过，毕竟在青凤女帝眼里苏云裳有这个资格。

    苏云裳当然很开心！

    毕竟她知道东海凤凰一族的祖地可不是谁都能去，最重要的是那里几乎聚集了各族最强大的天才。

    甚至很多纯血神兽都会在那里修行。

    自己能去那里铭文当然是最好不过。

    林不凡到不反对。

    对苏云裳好的他当然赞同。

    不过他可不放心苏云裳一个人去，所以态度很明确要陪苏云裳一起去。

    面对林不凡这个要求！

    青凤女帝出奇的没有和他犟嘴，反而是非常痛快的答应了林不凡。

    因为刚刚不久她收到了青龙帝尊的传讯，让她处理好这边的事情就回太古禁地。

    林不凡明白！！

    肯定是段德他们到了太古禁地，将太古禁区的事告诉了青龙帝尊他们，所以青龙帝尊才会传讯让青凤女帝回去。

