    “君上她们这个时候回灵国干嘛？”狐小星嘀咕着，不过也没有多想。

    “狐小星，听说君上和红衣长老过来了？”正在狐小星嘀咕的时候虎啸天回来了。

    “额，你回来了啊，君上她们刚走。”狐小星说道。

    “额，那个君上她们有什么任务安排吗？”虎啸天问道。

    “没有！”狐小星摇了摇头。

    “不是吧，我还以为有什么任务呢，害我白高兴了。”虎啸天嘀咕着，也确实在这个地方待着是太无聊了一些。现在灵国多数的人已经都去了婆娑城了，这让的知道了消息的虎啸天每天都在期盼着。

    “行了吧，你想有任务就好好修炼，修为不行还能做什么任务？”狐小星说着。

    “额，你不也是吗？我们的修为现在应该差不多吧！”虎啸天说道。

    “君上留下了一些丹药，说让分给弟兄们的。”狐小星不想跟这个家伙争论什么。

    “嘿嘿，这感情好，我就知道君上还是惦记着我们的。”虎啸天咧着嘴笑着。

    “给你！”狐小星也没再说什么，直接将丹药交给了虎啸天，毕竟这队长可是虎啸天，狐小星在这点上还是很会照顾这位大大咧咧的同伴的，没必要的误会就尽量的去避免掉。

    灵国，凌凤舞和红衣出现在了阁楼前的广场上，此时留守灵国的鹰长笑和鹤长明等几位长老也都收到了消息。

    “各位长老，最近可好？”凌凤舞对着众人问道。

    “君上，一切安好，你怎么和红衣长老回来了？”当中的一位长老问道。

    “呵呵，有点事，大家先到里面吧，我有些事跟大家说下。”凌凤舞笑着说道。

    “是！”众人回应道，然后都向着阁楼内而去。

    阁楼大厅中，凌凤舞端坐在上首，旁边红衣站立在那里，本来凌凤舞的意思是让红衣也坐下的，可是也不知道为什么，红衣就是不答应，无奈之下凌凤舞也只能由着她了。下首坐满了留守的长老们，七七八八的居然还有数十之多。

    “这次我和红衣回来是有件比较重要的事处理，也需要在场的众位帮忙。”凌凤舞说着。

    “君上有话请讲，你有事吩咐我们就好。不需要真的客气的。”鹰长笑拱手说道。

    “是啊，君上，为你做事本来就是我们的职责。”鹤长明也说道。

    “呵呵，那就麻烦各位长老了。事情是这样的，我这里需要炼制一些丹药，只是这次的丹药可能有些霸道，所以需要在坐的长老们守护好自己的地方，还有就是我炼制丹药的时候最好不要打搅我。”凌凤舞说着。

    “君上，这个你放心好了！我们一定会好好的注意周围的动静的，不知道君上你什么时候开始炼制？”鹰长笑拱手问道。

    “这个，我到时候会通知大家的，还有，这次的丹药可能会引发雷劫，所以大家到时候要避免进入雷区。”凌凤舞看着众人，一脸严肃的说道。

    “额，雷劫，君上，你炼制的是几品丹药？”鹰长笑瞪着眼睛问道。

    “七品以上或者说没品吧！”凌凤舞说道，不过也确实，对于这次炼制的五灵造化丹凌凤舞还真不知道是几品，至少那丹方上没有提及。所以具体的她也说不上来。

    “七品以上？君上，你是七品炼丹师了？”鹤长明看着凌凤舞惊讶的问道。

    “呵呵，差不多吧！”凌凤舞点了点头。

    “恭喜君上！”鹤长明说道，下面的众人也同时恭喜道。

    “这次的丹药炼制大家一定要注意守护好，千万不能让人打搅到了君上，还有飞行小队的成员巡逻的时候注意了，不要进入雷劫范围内。”红衣在一旁提醒着。

    “是！”众人回应着。

    “好了，这次主要的是这个事，其他的等我炼制完丹药再说吧！都先下去吧！”凌凤舞对着众人说道。

    “是，君上！”众人拱手向着外面走去。

    “鹰长笑，你留下！”正当鹰长笑也转身准备离开时，凌凤舞的传音在他的耳中响起。

    “鹤长明，你留下！”同时，鹤长明的耳中也响起了同样的声音。

    鹤长明和鹰长笑对视了一眼，然后又转身静静的站在原地，离去的众人当然也注意到了这些，不过也没说什么，毕竟这两位现在可是灵国的负责人。想必留下是君上的意思。

    “君上！”众人离去后，鹰长笑和鹤长明同时向着凌凤舞拱手道。

    “嗯，让你们留下是因为这次丹药炼制的重要性，我这次炼制的丹药名为五灵造化丹，对于提升实力和突破有着出奇的效果，只要进入了灵兽境高阶修为的都可以服用，不过这个丹药霸道，所以也非常难炼制，而且成功率也不是很高。”凌凤舞说着。

    “额，君上，就连七品炼丹师都会感觉困难吗？”鹰长笑满脸惊讶的问道。

    “是，不瞒两位，这个丹药炼制的成功率能够有一半就可以说是老天眷顾了。”凌凤舞说着。

    “额，一半就是老天眷顾了，这个……”鹤长明和鹰长笑相视看了看。有点感到不可思议，不过对于炼丹一道来说两人是外行也只能看的门面。

    “君上，可否问下这个有多霸道吗？”鹰长笑好奇的说道。

    “如果说灵兽境高阶服用的话成功则可以突破到神兽境，不成功的话修为止步不前。”凌凤舞看着两人，其实她还有句话没有说出来，止步不前是是可以化解的。

    “额，神兽境？君上，真的吗？可以突破到神兽境？”鹤长明跳脚起来，鹰长笑也直瞪瞪的看着凌凤舞。

    “当然，我有说过谎话吗？”凌凤舞看着两人微笑道。

    “君上，能炼制多少的丹药？”鹰长笑问道。

    “这个，我也不是很清楚，现在有两份的材料，但是我没有把握！”凌凤舞说道。

    “明白了，君上请放心，我们一定会守护好的，你就安心炼制好了！”鹰长笑和鹤长明认真的说道。

    “嗯，那就辛苦两位了。”凌凤舞笑了笑。

