    她抬头，猛地开口！

    她眼神之中，陡然流露出了一抹震撼。

    “没错！”

    “那个人，就是我的分身！！”

    “在进入那个湖底之前，我曾通过通讯符箓，给我的分身下过一道命令，那就是只取湖底的那一头驴，而不伤及你们的性命！

    你们居然敢反向设局，灭杀我的分身！

    你们是真的感觉，我不敢杀人么！！”

    啪！

    王庭三王爷，赫然再度往前走了一步，他身上的杀机，越发浓郁，他身上的惊世威压，也在此时越发恐怖。

    他开口，周围的空间，都在狂暴颤动。

    他的手，也都已经直接抬起！

    “什么！？！”

    “三叔，那个人居然是您的分身？！”

    “三叔，你居然是在跟踪我们？！三叔，你不感觉，是您做的太过分了吗！！”

    “本来我们这一次的行动，几乎绝密到了一个极致，而一路之上，我们曾十几次变幻行踪和伪装，甚至动用了三枚禁器，进行行踪隔绝。

    在那种情况之下，我现在都没想通，有什么人还能跟上来！

    原来是您！

    三叔！

    您不感觉，是您做的有些过分了吗？！

    如果您真想得到那一头驴，您完全可以说，假玉玺的材料，您在之前，也是有机会得到的。

    您何必用这样一种方式！！”

    “另外，那老驴和假玉玺，所有的东西，不都已经被您抢走了？！您的那一尊分身，在第一时间，就直接将我们打晕！

    我们醒来，所有的一切，都结束了。

    您为什么还要说，是我们灭杀了您的分身！！”

    啪！

    那个穿着鹅黄色衣服的少女，在无尽恐怖的威压之下，她居然强行往前走了一步！

    她看着眼前，这个中年男人，她眼神之中，几乎爆发出了一片恐怖的不可思议！

    眼前的这个人，可是王庭三王爷！

    这可是她亲三叔！

    并且，也是皇朝之中，战功惊世的一个无上巅峰巨头，并且，还是传说之中的斩道者！

    “你懂什么！！”

    “我若动，盯着我本尊的人，会比你想象之中的强大！！”

    “有些东西，你根本就不清楚，现在，也不必知道！”

    “你刚刚说，杀我分身的，不是你们？！”

    那个中年人身上杀机已经到了逆天的程度，不过，哪怕他的战力惊世，可以随意抹杀眼前的这个少女，哪怕是那个神境巅峰的巨头护卫，都无法挡住。

    但是，他终究还是没有真正动手！

    他惊世狂怒，却没有完全，丧失理智！

    他的目光死死的盯着那鹅黄色衣服的少女，语气之中的杀机，无声晃动。

    “三叔！我们……”那鹅黄色衣服的少女，更加震怒！

    “三王爷，您是说，您的分身，在湖底被人斩杀了？！”

    那个绝美少女，眼神之中，同样也是一片恐怖震怒。

    但是，她在这一刻，竟然保持住了出奇的冷静，她的手颤抖了一下，她似乎幽然想到了什么！

    “没错！！”

    “你确定，不是你们反向设局？！”

    王庭三王爷，眼神之中恐怖的念头，也在闪动！

    他之所以克制住了惊世的杀机和怒意，没有直接动手，就是因为，他也没有完全确定，杀自己分身的，是眼前这两个女人。

    无论是实力，还是身份上，这两个女人，杀他分身的概率，都没有这么大！

    作为一个无上巅峰的斩道巨头，他的克制能力，远超一般人的想象！

    “王爷！”

    “或许，您也被跟踪了！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，您并不是最后的赢家！！”

    唰！

    那个绝美少女，完全就没有多说任何东西！

    她语气冷静，面对王庭三王爷这种惊世级别的巨头，她眼神之中，也没有想象之中的恐惧。

    因为，她背后的家族老祖，未必就比眼前的王庭三王爷弱！

    不过，在这种级别的逆天巨头面前，她即便不怕，也没有敢轻易继续激怒这样一尊逆天强者！

    她双手直接凝结了一个特殊的记忆，她将自己脑海之中，一段记忆片段，直接给用禁术，复刻了出来！

    随后，她将自己昏迷前后的记忆片段，直接以画面的方式，播放了出来。

    实际上！

    在湖底的时候，她虽然惊世震怒，但是，为了追查，将她们震晕，抢走她们谋划了无数时间东西的人，那绝美女人，在出水底之前，就特意用一个诡异的灵魂禁术，将这一段记忆，给封印，复刻了下来。

    只不过！

    哪怕是她，做梦都没想到，抢她们东西的人，居然是皇朝王庭的三王爷的分身！

    她更没想到的是，王庭三王爷的分身，居然在将她们震晕之后，王庭三王爷的分身，被人给击杀了！

    她心中有一种莫名的舒爽感！

    哪怕，东西被抢了！

    同时，她心中，同样也爆发出了一片恐怖震撼，她也无法想到，有什么人，居然敢对王庭三王爷的分身，下死手！

    并且！

    那个人杀了三王爷的分身，为什么不杀她们？

    难道是皇朝内部的人？！

    或者是，与她们两个之中的一个，有关的人？！

    她将自己脑海之中的封印记忆取出，在王庭三王爷面前播放，她脑海里，在此时闪过的念头更多！

    “第三者！！”

    轰！

    王庭三王爷，在看完那封印的记忆之后，他用一个禁术，又检查了一遍那记忆的真实性。

    随后！

    他身上惊世恐怖的怒意，几乎犹如火山一般，狂暴爆发！

    跟踪！

    自己身后，居然还有第三方？！

    自己的分身，都能跟踪？！

    并且，还是在自己毫无知觉的情况下？

    这可能吗？

    有人能做到这一步？！

    这是动用了怎样的法则？甚至，是借助了什么逆天禁器的法则，乃至半步帝兵的法则之类的东西？！

    是哪一方的人？！

    王庭三王爷在狂怒之中，他身上气息狂暴汹涌！

    这一刻，没有人知道，他脑海里究竟在想什么！

    但是，他身上的威压，却越来越暴躁！

    轰隆！

    而也就在王庭三王爷恐怖思索，那鹅黄色衣服的少女手下的一众人，听着双方的对话，眼神之中一片震撼之时，地面却猛地恐怖震动！

    整个云梦沼泽，在此时都像是剧烈震动了一下！

    “外界发生了什么？！”

    那鹅黄色衣服少女身后的那个神境巅峰的强者，脸色猛地再度大变！

