    生活就是最好的老师，它让你学会很多。

    这天对于龚正来说是非常特殊一天，早上陆涛集合所有人来到刑警队院子内，刘所长那边也带着人过来捧场。

    陆涛手中握着文件袋站在正前方。

    “咳咳。”先故意发出两声咳嗽，“今天把大家都召集在此有两件事情要宣布，第一件就是我们的新进警察龚正，经过这长达一年零三个月的实习，他经受住了刑警的苦，刑警的繁琐，刑警的夜晚还有刑警的奔波。”

    “至于他的表现我们大家有目共睹，这小子时而聪明绝顶，推理精准，时而犯点小错误让我头大，不过总的来说还说的过去。”陆涛故意拉着长音，“你们感觉他的表现怎么样？”

    “还行吧。”

    “还凑乎。”

    “马马虎虎。”

    大家对于龚正的评价让他一个劲的翻白眼，这帮家伙原来是真笋呀。

    “从即日起你将正式成为一名公安刑警，这是上级对你下达文件以及属于你的警官证。”画风一转，陆涛很严肃说出这句话。

    啪啪啪，啪啪啪，掌声响起。

    龚正穿戴着整齐的警服走向陆涛，立正，敬礼，接过心心念想的警官证，翻开看了一眼嘿嘿傻笑两声。

    转过身向所有人立正敬礼。

    掌声再一次响起。

    “说两句吧，福尔摩正。”陆涛玩笑道。

    “行，那我就说一句吧。”

    “说吧。”

    龚正把证件往前一举：“不许动，我是警察。”冷不丁的大喊了一声，搞得一群人全都愣住了。

    等大家反应过来之后一窝蜂的冲上去对着他“暴打”一顿。

    陆涛摆摆手示意大家安静。

    所有人的目光回归在他身上。

    “第二件事就是关于我们刑警队刘刚同志转部门消息，经过他的深思熟虑决定离开刑警队前往市局档案室，这是给你的工作调动通知。”

    刘刚走上前，从陆涛手中接过来：“谢谢队长。”

    “客气什么，不管你走到哪里都别忘了你曾经是城北刑警队的一员，虽然干的是内勤工作，但日后生活中遇到该出手的事情还得出手，我呢过多的话不说，只有一点要求“保持刑警本色，工作认真负责”能不能做到？”

    “能。”

    “好，跟大家说几句吧。”

    刘刚的事情比较低沉，他先表示了大家对他工作的帮助和支持，然后又说了一些让人鼻子酸楚的话语，总的来说他的每一句话都在诉说着自己不想要离开这里，可生活让他不得不做出选择。

    一边是需要照顾的父母和孩子，一边是自己喜欢的工作，也许有人会大公无私的选择工作放弃家庭，也许有的人不得不为了家庭放弃喜欢的工作，这就是刑警的选择之苦。

    欢迎龚正正式加入刑警队仪式结束了，欢送刘刚同志离开刑警队也结束了，生活还在继续，大家还需要去各自的岗位上继续拼搏。

    陆涛对刑警队进行了从新分组，龚正依然留在了肖红这一组，老冯和杜强各自带着一组。

    刘所长对于刘刚没能来到派出所他半开着玩笑埋怨几句，最后还是握着他的手祝愿前程似锦。

    龚正回到办公区位置上坐下来，从兜子里掏出警官证翻来覆去的看了好几遍，虽说这个东西自己已经见怪不怪了，可这次感觉不一样，毕竟这属于自己。

    叮铃铃！叮铃铃！

    一阵急促的电话声打断了他的喜悦，李娜娜快速接通电话。

    挂断电话之后马上通知肖红：“红姐，友谊公园树林内发现尸体。”

    “龚正，孙小庄。”

    “师姐。”

    “走，出警。”

    带上两名辅警，一行五人驱车前往友谊公园。

    友谊公园坐落于他们辖区中心位置，这属于开放式公园，里面有山有水有树林，每天早上都会有晨跑的人围着树林内的跑道锻炼身体。

    白天只是零散的几个人带着孩子来晒太阳，聚在一起聊聊家常。

    晚上公园广场内就热闹了，卖小吃的，卖玩具的，还有一些广场舞大爷大妈尽情的舞动。

    因为公园内有栏杆，禁止一切车辆进入，所以他们不得不把警车停在外面，跑步到达现场。

    “谁报的案？”肖红对外围警员问道。

    警员指了指站在不远处的一名中年男性，他手里还牵着一条拉布拉多犬。

    走上前对他亮出证件之后开始询问。

    他每天早上都会来公园遛狗，今天早上跟老婆吵了一架，一生气忘了带给狗狗清理粑粑工具和袋子，他想着不能让狗把屎拉在跑到上面，于是就带着它进入树林。

    本想着走进去几步就行，谁知狗突然间往里面跑，他就跟着去了......然后就发现了这具尸体，吓得他连滚带爬的跑出树林报案。

    当他解释完之后脸色依然还处于煞白状态，估计短时间内他肯定不敢来这里遛狗了。

    龚正让他留下了联系方式：“别想太多，你先回去吧，我们需要了解情况的时候随时会联系你，好吧。”拍拍他的肩膀宽慰两句。

    “我......我，好的，谢谢，谢谢。”男子有点魂不守舍的小声咕哝两句。

    看到他牵着狗离开样子，龚正无奈的叹口气。

    进入现场，法医正在对死者情况勘察，相机一直咔咔响个不停。

    死者为男性，年龄28岁左右，身高176，体重75公斤，法医简单的对肖红他们进行介绍。

    龚正戴上手套之后蹲在死者身旁，最先看到的不是他的脸而是在脖颈处蠕动的蛆虫，从警一年多第一次遇到已经生蛆的尸体，多少有点反胃。

    站起来走到一旁，大口大口的呼吸几下新鲜空气。

    肖红和孙小庄对视一眼：“一年多了还没习惯呢？不应该啊。”小声嘀咕一句。

    吸入几口新鲜空气感觉舒服很多，戴上口罩回到尸体一旁。

    “死亡时间大概多久？”龚正开口对法医问道。

    “根据目前的状况来看应该在三天前。”

    “死亡原因呢？”继续问道。

    “通过初步检查身体有多处刀伤，致命伤为脖颈处被人用刀隔开颈动脉导致死亡。”

    什么人会下如此狠毒手？龚正站起来围着死者转动一圈：“他身上有没有可以证明身份的信息？”

    法医摇摇头：“没有手机，没有身份证，没有任何可以证明身份的信息。”回答道。

