    “江歌，你说这次咱们能从那些挑战者手里赚多少钱啊？”

    一个戴着眼镜的男生眯起了眼睛，有些期待地问道。

    之前，他们虽然凭借自己的手段赚了不少钱，但是这还是两人第一次将主意打到了挑战任务之中。

    那位被叫江歌的男生看着车窗外的风景，同样有些兴奋。

    “虽然不知道到底能赚多少钱，但是你想想看，这次任务就是节目组为了加快进度特意设定的。”

    “没有直接说明惩罚结果，这样一来，势必会引起其他挑战者们的惊慌。”

    “可以说，只要是有条件的挑战选手们，这次一定都会选择完成任务。”

    “我刚才特意在网上查来查关于这个景区的注意事项，发现了一个赚钱的商机。”

    听到这话，那个戴眼镜的男生瞬间就来了精神。

    “什么赚钱的商机？”

    江歌微微一笑，淡定地说道。

    “其实并不复杂，这是所以风景旅游景区都存在的一个共同问题！”

    “那就是景区里的食物和水售价非常昂贵。”

    戴眼镜的男生眼睛一亮。

    “你是说咱们可以在景区内卖水？”

    江歌点头，“没错！”

    “根据我提前了解到的结果，一旦进了五峰山的景区之内，所有的水和饮料统统翻了一倍的价格。”

    “也就是说，在景区外卖两块的钱一瓶的矿泉水，到了景区里，就要四块钱了！”

    “而且根据我的调查，五峰山因为海拔较高，所以爬上山顶需要大概六七个小时的时间。在爬山的沿途之中，一两个小时才能看见一个小卖部。”

    “所以说，咱们卖水，一定能够赚钱！”

    江栗嘿嘿一笑，小眼睛里眼珠滴溜溜的一转，继续补充道：“咱们不仅可以卖水，还可以卖一些小零食之类的东西。”

    “反正山上食物匮乏，到时候还不是我们想卖什么价格就卖什么价格？”

    江歌欣然点头。

    听到两兄弟在车内的讨论，直播间里的观众们表现也各有不同。

    那些江歌直播间的粉丝纷纷称赞不已。

    而从其他直播间来的观众们则是满脸的不屑。

    “两兄弟不愧是财富榜排行前十的选手啊，这赚钱能力果然不是盖的！”

    “和其他挑战者们还在努力上班比起来，他们确实挺有先见之明！在任务途中寻找赚钱的机会，一边赚钱，一边完成任务，这才是最高效的方法！”

    “就这就这？我还以为是什么赚钱的商机呢？和苏小哥他们的赚钱方法一对比起来，简直就是弟弟好吗？”

    “苏小哥是谁啊？别在这个直播间刷其他挑战选手！”

    “就是，那个什么苏小哥很牛吗？他在财富排行榜上吗？赚了多少钱，有江歌厉害吗？”

    “我去，连苏御苏小哥都不知道？还在这里看节目呢？你怕不是个假粉丝吧？”

    “苏小哥才是这个节目真正的神！三榜第一不知道吗？”

    直播间里的江歌和江栗不知道，他们的计划虽然可行，但一切都早已落入了资本家的算计之中！

    ……

    晚上七点。

    一辆面包车晃晃悠悠地停在了五峰山景区外的停车场里。

    坐了一天车的苏御等人从面包车里鱼贯而出。

    下车后的呆小妹美美地伸了一个懒腰，发出了小猫一样的哼唧声。

    “嗯～”

    “累死我了，坐车怎么也这么累啊！”

    苏御在一旁开口道：“你就知足吧。咱们好歹也是坐私人包车来的。其他人想来这里，估计只能坐好几个小时的大巴。”

    余菜菜也深有同感地说道：“没错，比起大巴车，小轿车已经很舒服了。”

    这其中，唯一一个没有抱怨的反而是一向性格跳脱的余巧巧。

    只见她下车后，在景区门口仔细地打量了起来。

    不一会儿后，这才开口。

    “嗯，苏御说的果然不错，我们应该是第一批来这里的挑战者。”

    “我看周围好像大部分都是普通的游客。”

    听到余巧巧的汇报，苏御习以为常地嗯了一声。

    这一切都在他的预料之中。

    要知道，他可是在听到任务发布之后的第一时间就联系到了包车，马不停蹄地赶来。

    这要还不是第一个抵达景点的挑战者，实在说不过去了。

    “对了，我们在路上买的那些东西呢，什么时候能到？”苏御看了看四周，朝着呆小妹问道。

    其实在这一路上。

    苏御和三女已经在车上完成了第一轮的头脑风暴。

    他们来五峰山的目的可是不为了完成任务这么简单，大家是来赚钱的！

    在来到五峰山之前，余巧巧就提出了在景区内卖水和卖零食的想法。

    她们利用景区内的差价来倒买倒卖，赚取差价！

    这确实是一个不错的主意，想法已经说出，立刻就得到了呆小妹和余菜菜的一致认同。

    但苏御却并没有第一时间认同。

    利用商品赚差价确实可行，但是方法他并不赞同。

    于是乎，在三人疑惑目光的注视下，苏御将自己更加完善的方案提了出来。

    第一，既然要选择利用商品赚差价，那么他们就应该从源头上进行！

    现在他们有足够的本金，所以商品的来源就要可以从批发市场进最便宜的，而不是在景区附近倒买倒卖！

    因此，在前往五峰山的路上，苏御就让呆小妹特意去了一趟批发市场，进了一批可以在景区售卖的货品。

    第二，有了足够的货品，那销售人员和销售途径就成了最大的问题。

    他们进了足足一大皮卡车的货品，可是光凭借自己五个人，想要在短时间里全部销售完，根本就不可能！

    所以，苏御决定将销售人员的目光投在了其他前来五峰山完成任务的挑战者身上。

    直播间里。

    听到了苏御想法的观众们一个个终于蚌埠不住了。

    “我去！万恶的资本主义苏又重出江湖了！”

    “好啊，我原本以为有其他挑战者们想到利用景区商品赚差价就已经很不错了。没想到苏小哥更狠！竟然直接预判了他们的预判！让这些想着赚钱的挑战选手们全部变成了自己的打工仔！”

    “果然，赚钱这方面还得是我苏哥！其他人都是弟弟！”

    “同情江家兄弟俩一分钟啊，好不容易辛辛苦苦赶来，想着抢占赚钱的先机，没成想到竟然碰上算了苏御”

    “兄弟们，温馨提示一下，这才只是苏小哥的第一个赚钱计划……”

    “我仿佛已经预料到了，其他挑战者们被苏小哥支配的恐惧了。”

