，(首字母+org点co)！

下泉的力量是硕狱的数倍，湛长风尚未成型的虚神域不断聚散，根本支持不住多久，重拳袭来，灵子转化不及，一双手被外力冲击，经脉险些绷断，身子连退数十步，嗙一下撞塌了戈壁。

湛长风胸中一闷，翻身而起急遁千米，倏然隐没在风沙当中。

“逃不掉的。”下泉施展秘术，凭空消失。

“吓啊。”左逐之爬出洞穴，只见荒芜一片，连个影子都没有，他探头望了会儿，捉不到痕迹，又缩回洞里，还是先修炼要紧，估计等会儿有得打。

僵，不是活物，是死物，没有三魂七魄，被摒弃在六道之外，集天地怨气，或借生灵生机而复活，无思无绪，以血.月华.精气为食，长久之后才诞生意识，畏正气浩然.佛光圣洁之物，湛长风手中印诀变幻，身形腾转挪转，构建结界，忽得心神一悸，侧身避开，正巧一只苍白的手掏心而来。

下泉笑声阴鹜，“你只会躲了么，还是以为，这个破结界能拦住我。”

湛长风闪退数米，甩手扔出金莲，瞬时朵朵莲花沿着结界痕迹开满了半空，佛道气息压得下泉脸色突变。

“哼，不知进退！”下泉狂攻过来，这气息只能让他更暴躁，简直找死！

湛长风打出最后一个印诀，结界已经将这方空间彻底笼罩封闭，“错了，它不是为了拦你。”

腿鞭相撞，下泉莫名一惊，她竟敢正面迎上来。

痛意后知后觉袭来，下泉对上那双赤血之眸，如死般澄澈的静寂逐渐蔓延，他尽管不是活物，却感到了一丝要被彻底消亡的惊惧。

转化了地魂状态，五感消失，躯壳不再束缚灵魂，湛长风其实挺喜欢这种状态的，虽没了耳鼻口眼的感知，却能更贴近自然信息，而且筑基后的地魂状态，能让她看到些不一样的东西，比如恶业。

“看来你功法特异，身上好东西不少，那血和精气也一定极为上乘！”下泉张开手握住一把扇形骨刃，那骨刃乃旱魃尸骨所造，虚空划过便是一道道流火。

湛长风不与他废话，丝丝雷光在空气当中流窜，时不时碰撞爆裂，九霄神雷荡诸恶，降妖除魔天地间，恶业越大，雷霆的威力就越大，这对于集怨食血而生的僵就是死劫。

下泉身形一滞，目露惊骇，仿佛看见了天劫，竟仓皇欲逃，然佛道气息压着他，雷霆威力锁着他，还没转身就被一束雷电劈掉了半个脑袋。

他眼神狠毒极了，如此之人，是僵族的死敌，绝对不能放过！啊一声，将骨刃掷在地上，流火四延！

大地震颤，沉睡已久的僵族受到召唤，纷纷踏出棺材，破土而出。

湛长风将他劈成了灰烬，攫住一丝要逃遁的黑气，下泉尖叫着被彻底湮灭。

麻烦。

她召起金莲净化掉雷霆和阴寒的气息，施展无心之术，陡然出现在古城外，遁入先前燃念等人藏身的洞穴，以隐息阵法封锁洞穴，暂打坐调养生息。

此时将近天黑，原就是僵族出没的时候，那形状狰狞可怖的白僵.黑僵.跳尸无意识地在古城周边晃荡，时不时抬头望着天空，那里隐约有条裂缝，随着时间的推移越扩越大，是和外界相连的一个缺口！

今日不同以往，除了这些低阶僵尸外，往常不见踪影的飞尸也纷纷结束沉睡。

穿着华服的飞尸跃上城墙，身姿绰约，目光古井无波，“下泉死了。”

“蠢货，难道没人通知他这段时间安分点，别出去没事找事吗？”一只似虎似豹的僵族趴在沙堆上，半睁着眼，“要我去处理吗？”

“夺回我族真灵要紧。”她冷冷道，“陆获，你去看一眼，别做多余的事。”

那叫陆获的兽形僵族，昂起脑袋，没一会儿出现在下泉和湛长风战斗的地方，爪子扒拉出被沙尘盖住的骨刃，它转悠了一圈，喉间发出低吼，“怎么会进来佛道的人，他们想毁约不成。”

陆获对着城头的僵族道，“伐檀，我早说过他们没有诚意，恐怕想过河拆桥。”

伐檀幽幽地望着极远处燃烧着的穴口，只说了一句，“围城。”

乌泱泱的僵族好像一下子有了主心骨，嘶吼着包围了古城。

另一边

“禁制核心在这里，集我们所有人之力应当能将它打破！”庞京兴奋道。

十几个筑基大圆满的力量有多大，堪比生死境！

燃念，“要不是这秘境只有脱凡之下的修士才能进入，哪要我们费那么大事，别耽搁了，天快黑了。”

众人集力攻向禁制核心，三四次后竟还不能将它打破。

“只差一点，再加一个人就行了。”燃念道，“去看看外面还有没有人。”

庞京怕来的又是她这伙的人，先一步道，“我去看看。”

若不合心意就直接杀了。

庞京走到门口，感应之下外面还真有一人，便隔门喊话，“你是什么人，哪方的？”

“高天族。”

里面的众人面面相觑，这是哪个势力。

“怎么样，要让她进来吗？”

燃念讶异，来的不应该是巫褐吗，怎是女声，难道有人在冒充？

“还有别的选择么，早点了结吧。”将墨瞥了燃念一眼，反正未明侯是让他来协助燃念的，虽不知她究竟在搞什么东西。

众人将巫非鱼放了进来，燃念见到她身边的苍猊兽，面色微动，“好俊的神犬，我好像看见过一次。”

“哦。”

“......”

庞京咳了一声，向巫非鱼讲解情况，要求她立下道誓，一同破禁。

巫非鱼瞧着上面的禁制，甚觉有趣，就答应了他们的要求。

燃念见她裸露出来的手腕上缠着一条细小的金色蛊蛇，确实是高天族的人，不知道高天族在想什么，是防备她才临时换了人，还是准备了什么后手。暂时按下疑心，倾力打开禁制。

禁制在众人合力之下破除，石门大开，灼炎热浪奔涌而出，仿佛抽掉了空气中所有的水分，诸人各施手段护体，极目透过那耀眼的光芒，见里面悬浮着一颗被锁链困缚的光球，那炎力就是从光球里辐散开来的，一看就是件在灵宝之上的绝世宝物！

“哈哈哈这是我的！”

众人一晃眼，竟见老幺已经站在光球边上去扯那锁链了。

老幺甫碰到那锁链便被震飞出去，抻着脖子，弓背抓胸，不到片刻就化成了一滩血水。

原本迫不及待要去抢夺光球的众人立马停了手，冷静了下来。

“这什么玩意儿。”庞京凑近细细观察那锁链，被光球的炎力灼得眼睛疼。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    