    

    
                第39章

    
                宋康来也没有介意，因为这是事实，没有江志浩的提醒，他现在能躺在医院都算幸运的，最坏的结果，可能是灵堂都设好了。

    
                “我倒不是不相信直觉这种事，只不过觉得，挺难理解的。像天门酒业这样的大公司，既然敢做，一定经过周密的研究和部署，不太可能出大问题。否则的话，他们有几个脑袋够砍的？”宋康来道。

    
                “百密一疏，人算不如天算，天门酒业做生意不道德，遭报应也是难免的。”江志浩道。

    
                “看样子，江先生很肯定？”宋康来笑起来，道：“不如这样，我也学谭少，和江先生打个赌。如果两周内天门酒业出事，我送你一张每年五十万额度的免费贵宾卡，只要拿着卡，一年内在玉叶大酒店花费不超过五十万都可以免单，怎么样？”

    
                “宋总，你可不地道啊。我当初跟江哥打赌，那可是拿自己钱来当赌注的，你这拿着公司的卡说事，不太好吧。”谭俊达道。

    
                “谭少说的是。”宋康来想了想，道：“既然如此，那我再多加十五万的现金赌注。当然了，如果江先生输了，倒是不用掏这十五万，权当 乐子了。”

    
                江志浩知晓未来，自然不会怕跟他打赌，便道：“宋总既然这样说了，我自然不会反对。不过现金就算了，那张贵宾卡，我倒是挺喜欢的，有这一个赌注就可以了。怎么样，谭少要不要来掺一手？”

    
                谭俊达连忙摆手，道：“你既然这么肯定，说不准又有内幕消息，我可没宋总那么厚的家底子，才不跟你赌呢。就算要赌，也是赌别的。”

    
                “别的？”江志浩四处看了看，忽然想起一件事。他看了看旁边的溪水，忽然道：“我觉得，我们可以先换一个座位，靠溪水太近，我总觉得心里发慌。”

    
                “怎么，江先生的直觉在说，这溪水有毒？”宋康来笑着问。

    
                江志浩摇摇头，道：“水就是水，哪来的毒，反正就觉得心里慌的很。”

    
                他的这种说法，无疑属于迷信的范畴，宋康来误以为他很在意这些，也就没有反对。

    
                反正无论在哪个位置都无所谓，只要目的达到就行。

    
                随后，宋康来喊来小凤仙酒楼的人，给三人换了一个仍然能看到露台，但距离人工溪水稍微远点的地方。

    
                坐下后，宋康来一脸笑意，道：“怎么样，现在江先生觉得如何了？”

    
                话刚说完，就听见“轰隆”一声响，宋康来转头看去，顿时愣住了。

    
                只见原先做的那个位置，已经被水打湿，一大块人工假山不知道为什么突然塌了一部分。沉重的石块砸在地板上，把很多人吓了一跳。

    
                如果他们刚才没有走，这块山石未必会砸到身上，但肯定会吓到腿软。

    
                谭俊达看的眼睛都直了，他转回头来，像看怪物一样看着江志浩，道：“江哥，你的直觉也太神了吧？”

    
                江志浩做出一副心有余悸的表情，道：“也没有多神，就是总觉得那里让人心神不宁，算是我们运气好吧。”

    
                刚才宋康来还觉得江志浩这个人太迷信，现在他有点懵了。这到底是迷信，还是科学？

    
                刚说心里发慌，换了座位，假山就倒了，简直跟见了鬼似的。

