    等我醒来……醒来后，我会第一时间去杭州找你，此时无法说出口的千言万语，到那时，我再细细的讲给你听。

    所以，一定要等我醒来，务必要等我醒来。

    我一定会醒来，为了你醒来。

    顾余生想将那四个字，再重复一遍，可终究还是没了力气，他冲着秦芷爱动了动唇，最后却也只是扯出了一抹很浅很浅的微笑，然后他握着她手的掌心，力道彻底消失，缓缓地垂落在地上，他长长的睫毛轻闪了两下，安静的闭上，整个人陷入一片漆黑的昏迷之中。

    秦芷爱心底一慌，下意识的抓紧了顾余生的手，可任凭她怎么用力的握他的手，他都没像是刚刚那样，动一动眉心，颤一颤指尖。

    她再次哭到，泣不成声。

    救护车停在一旁，几个穿着白大褂的抢救医生，从车上快速的跳下来，跑向了顾余生。

    ……

    秦芷爱真的回了杭州。

    她倒不是因为顾余生的话，回的杭州，她担心极了顾余生，即使她无法出现在他的病房里，守在他的身边，她也更想留在北京，守在医院的楼下，打探一些他的消息，知道他安好与否。

    只可惜，在她跟着救护车，急匆匆的赶到医院，顾余生被推入手术室后，她的腹部开始疼的厉害。

    她去了一趟洗手间，看到白色的内裤上，沾染着一小片的血迹，她当场吓得险些没晕倒在厕所里，腿软的脚步都走不稳，最后还是一个小护士，看她脸色惨白的吓人，好心的扶她去了妇产科。

    可能是因为情绪波动太厉害的缘故，动了胎气，有点滑胎的迹象，好在情况并不严重，医生给她打了保胎针后，又给她开了一些安胎药，特别叮嘱她回家务必好好卧床休养后，才放她离开。

    秦芷爱从妇产科出来后，直接去了顾余生手术室所在的那一层楼。

    她在跟着救护车来医院的路上，有给小王和陆半城打过电话，所以她从电梯里一出来，就看到他们都已赶到顾余生的手术室门口了。

    不过，除了他们之外，还有一个她不想见的人：梁豆蔻。

    秦芷爱想，可能是小王或者陆半城，谁在接她电话时，恰好在顾老先生的病房里碰见了梁豆蔻，她也得知了消息，一同过来了吧。

    顾余生还没从手术室里出来，三个人在门前，焦急的等待着。

    秦芷爱被顾余生和腹中的胎儿连续惊吓了两次，早已累的浑身疲惫，再和梁豆蔻碰了面，搞不定会闹出什么事，秦芷爱思量了片刻，最后趁着三个人都没发现她之前，又折回电梯，离开医院，搭乘出租车，回了她和许温暖租的房子处。

    老老实实的睡了一晚，第二天早上醒来，秦芷爱身体舒服了许多。

    可因为有滑胎的迹象，她还是很注意，想着自己留在北京，每天都得折腾一日三餐，回到杭州，倒可以省心不少，索性就在拿着手机，订了张火车票，当天回去了。

