    “风啸天！你到底对我做了什么？快回答我！”

    恐慌的金不换，一边闪身拉开距离，一边冲着风啸天怒吼咆哮，生怕无法恢复神王的力量一般。

    “怎么回事？风啸天怎么可能压制神王的力量？”万道神帝也不禁投去疑惑的目光，不看不知道，一看吓一跳。

    “这跟之前压制我的神力技能不一样，他能控制对敌人神力的压制。”白云楚皱眉暗道，看向风啸天的目光，多了几分忌惮。

    “神王变半神之境巅峰？”断天痕他们也投去极其震惊的目光。

    “这小子不简单。”大长老深皱老眉。

    神王的力量消失，空间封锁不攻自破。

    “聂渊，交给你了。”目光看向下边的聂渊，风啸天淡笑道：“这半年来你的实力提升了不少，你也很想试试吧？以他现在的实力，与他一战对你有不少好处。”

    “是！恩师！”聂渊恭敬道，身影瞬息闪身而来，他确实很想试试。

    看到被风啸天无视，金不换怒火冲天，咬牙狰狞怒吼：“风啸天！”

    “我来做你的对手！”聂渊凶狠的目光盯着金不换，意念一动，仙器拳套祭出，体内的上古仙力也随之催动，澎湃的气势冲天而起。

    “就凭你？”金不换狰狞如恶虎的面庞，充满不屑。

    “不可轻敌，全力以赴，神力对上古仙力也存在一定的压制。”风啸天淡淡笑道。

    “弟子明白。”聂渊恭敬点头，旋即结出印记，心中猛然一声爆喝：“无上天道！”

    爆喝声落下，聂渊身体表面耀眼的强光冲天而起，原本达到顶峰的气势竟是再度飙升起来，霸道强悍的力量，也随之暴涨。

    仅仅顷刻间，聂渊的力量已经飙升到半神之境巅峰层次，这股凶悍的气息，完全不输给当初的林破空。

    “力量竟提升了这么多！”感受到聂渊的气息与自身相当，金不换懵逼了。

    “好强大的法决，力量提升这么多，必然是神诀！”

    “他的气息与金不换相当！”

    万道神殿之人，再次震惊的看向聂渊，这种大幅度的增幅，哪怕是在神界也颇为罕见。

    “轰！”

    当恐怖的气息达到最顶峰之时，聂渊猛然脚踏虚空爆射出去，直接化作一道金色闪电闪身而至，金色能量拳凶猛无情的轰向金不换。

    “怎么弱攻击竟让我感觉到危险！”金不换心中大骇，神力被压制到半神之境巅峰，金不换能清楚的感受到聂渊的攻击，带着极强的危险气味。

    若是拥有神王境界的神力，金不换根本不把聂渊放在眼里，甚至聂渊的攻击，不会给他带来任何感觉。

    可如今却能清楚的感受到拳头带来的危险，这让金不换心中又憋屈又愤恨。

    时间不容他多想，金不换全力催动神力，拳头紧攥，凝聚着恐怖的神力，接着一拳轰了上去。

    “好强的压迫感！”聂渊深皱眉头，不敢有丝毫懈怠。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖力量瞬息间的碰撞，宛如陨石对撞，轰的一声惊天动地的炸响，毁天灭地的能量涟漪，自撞击点狂卷开来。

    “轰轰轰！”

    一击被挡下，聂渊立即展开强悍凶猛的攻势，金不换凶狠硬碰，炸响不绝于耳，上古仙力与神力都被催动到了极限。

    高强度的肉搏战，两人斗得旗鼓相当。

    与此同时。

    另一边，万道神帝出手的瞬间，白云楚的身影猛然闪身消失，在几个闪身之下，以极其突兀的方式，出现在万道神帝头顶，带着闪耀白光的长枪，携力劈华山之势凶狠劈下。

    “白云楚，虽说本帝第一次与你交手，不过却对你颇为熟悉。”万道神帝冷笑道，第一时间便察觉到白云楚出现，旋即干净利落的一剑迎上。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    长枪与仙剑凶猛对撞，宛如陨石碰撞般，轰的一声巨响，震得人耳膜刺痛。

    碰撞的能量涟漪，携排山倒海般的气势，自撞击点扩散蔓延，如同狂涛巨浪。

    凶猛的硬碰，白云楚的攻击并未取得任何效果，力量被万道神帝尽数轻易抵挡下来。

    “就这点力量？”万道神帝阴冷一笑，旋即左手屈爪，快速凝聚神力，直接隔空轰向白云楚。

    可就在万道神帝攻击的瞬间，白云楚仿佛早有预判，已是突然闪身到前者身后，携枪出如龙气势刺向万道神帝背后。

    “这速度......”万道神帝脸色微微一变，察觉的瞬间，便仓促转身一剑迎上，并不断注入神力。

    饶是如此，但力量上还是吃了亏。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    枪剑再度碰撞，又是一声震耳欲聋的炸响，强光能量波动，携毁灭万物之威狂卷，不过这次，白云楚强悍的攻击力，却是将万道神帝震退数十米外。

    “神诀！九幽雷魂枪！”

    震退万道神帝的瞬间，白云楚猛然爆喝一声，狂暴恐怖的气势爆发，雷属性神力疯狂注入长枪，枪声爆闪耀眼白光，表面电丝闪烁不断，接着一枪隔空劈出，动作一气呵成，毫无拖泥带水。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    几乎是万道神帝刚飞出去，庞大而恐怖的白色枪芒破空而出，结界之中的空间剧烈震动，枪芒以更恐怖的速度追击万道神帝。

    “神诀的威力不错，白云楚的雷属性神力，在神界的神力之中，拥有最强的攻击力。”风啸天心中暗道。

    “不好！”万道神帝脸色猛然一变，此刻已经来不及施展任何神诀，也无法在枪芒恐怖的速度下避开。

    “神元护体！”万道神帝仓促大吼一声，身体表面飞快凝聚出十几丈巨大的紫色能量罩。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    紫色能量罩刚凝聚而出，恐怖的枪芒便爆射而来，完全不给万道神帝加强能量罩，紧接着一声炸响，恐怖的攻击力，硬生生将能量罩连同万道神帝震飞出去，超乎想象的爆炸能量，携摧枯拉朽之威狂卷。

    速度之快，几个眨眼间便蔓延至整个结界空间。

    仔细看的话，恐怖枪芒轰在能量罩位置，已经炸裂出一道蜘蛛网般的裂缝。

    “威力果然强悍。”风啸天暗暗点头。

    “白云楚的实力果然不简单，难怪当年三位神帝连手也未能轻易杀了他，还真不能小看了他。”万道神帝心中暗道，非常震惊白云楚刚才的枪芒攻击。

    强者过招，胜负往往就在一瞬间，若是稍有不慎，便会像万道神帝一般吃大亏。

    不过好在万道神帝的实力在白云楚之上，否则那道恐怖的枪芒，足以重创万道神帝。

    震飞数百米外，万道神帝大喝一声，强行稳住身形。

    目光看了一眼炸裂的能量罩，脸庞不由得凝重了几分，如果白云楚伤势恢复痊愈的话，刚才的枪芒攻击，恐怕足以摧毁他的能量罩防御。

    “咻！”

    一道刺耳的音爆声陡然响起，白云楚已是再次发动凶猛攻击，看样子是不打算给万道神帝喘息的机会。

    “哼！休要猖狂！”万道神帝凶狠冷哼一声，眼角扫向右侧空间，手中仙剑直接横扫出一道可怕的能量剑。

    白云楚一枪劈下，凶狠怒喝：“破！”

    “轰！”

    凶狠的一枪斩下，硬生生将万道神帝随意挥出的一剑一分为二。

    可就在剑芒一分为二的瞬间，万道神帝闪电般的身影，已是从一分为二的冲进一剑刺来，速度惊人，而且时机抓得极为精准。

    “白云楚，你的实力果然不简单！”微微抬头看向白云楚，万道神帝森冷道：“可惜力量还是弱了，错过刚才的机会，你就别想有第二次机会。”

    看到万道神帝的攻击，白云楚脸色骤然一边，蕴含恐怖力量的仙剑，在白云楚瞳孔之中快速放大极致。

    这种危及的情况下，即便是白云楚想要躲开，也是极为困难。

    不过好在白云楚战斗经验极其丰富，反应速度惊人，在仙剑爆射而来的瞬间，已是下意识的侧身避开。

    可即便如此，速度惊人的万道神帝，仙剑依旧是从白云楚脸颊边上一闪而过。

    一缕鲜红血液染红一边脸。

    这一剑可谓万分惊险。

    白云楚若是反应再慢半秒，后果可想而知。

    “差点就完了。”白云楚捏了一把冷汗，心中涌起一股后怕。

    “居然被你躲开了，反应速度还不错。”万道神帝的冷笑声从身后传来，不过却也没有展开攻击。

    白云楚转过身来，冰冷的目光死死盯着万道神帝，森冷道：“你也不差。”

    “白云楚，动真格的吧，别浪费时间了。”万道神帝冷笑道，恐怖的力量再度爆发出来。

    “我也是这么想。”白云楚森冷道，旋即双手紧握长枪插在虚空上，狂暴的雷属性神力疯狂凝聚。

    “很好！”目光微移看向二长老，万道神帝又下令道：“二长老，你们一起上，尽快杀了风啸天。”

    “遵命！”二长老恭敬回答，旋即一挥手，示意两位神王以及九位神灵出手。

    “动手！分散开来！小心他刚才的金色能量！”一位神王大喝道，率先爆射出去。

