    “来者何人！”

    惊怒交加的生硬咆哮声打破平静的夜晚。

    话音未落，一彪人马“哟哟”的怪叫着从破败的村庄内冲出！

    跨坐在青骢马上的张楚，看着那一彪杀气腾腾的凌乱马贼，总有种似曾相识之感，回想了好一会儿，才记起来，北蛮人的骑兵，似乎也是这样……

    轰隆隆的马蹄声，在还未熄灭的篝火边缘停住了。

    与五千红花堂精锐的前锋也就相差七八丈的距离！

    这个距离很微妙。

    再平庸的战马，也能利用这个距离完成第一次加速度。

    “能踹气儿的，出来一个答话！”

    极力按压着怒意的咆哮声传来。

    “太平会，张楚！”

    张楚打马，徐徐越众而出。

    在他身后，是侍卫头领大刘，红花堂堂主孙四儿，大供奉吴老九。

    “哟？”

    问话的人一听却是猛地松了一口气，然后用调侃的语气说道：“鼻子挺灵啊，这么快就找上门来，属狗的吧？”

    他的腔调很怪异，明明语速很慢，咬字还是很生硬，且夹有异域音，一听就不是大离人。

    “哈哈哈……”

    大笑声轰然爆发。

    笑声凶悍、猖獗，旁若无人！

    面对排山倒海的大笑声，张楚讶异的挑了挑眉脚，竟也有种想笑的冲动。

    他做好了给人当刀使的心理准备……

    没成想。

    真像竟然是他是想太多，把简单的事情复杂化了。

    那座京观，竟然真是这伙马贼干下的！

    不过这也不能怪张楚思维复杂。

    他一个双商在线的正常人，当然无法揣测这类有反人类精神病的变态思维！

    张楚张了张口，却不知道该说点什么。

    是啊，说什么呢？

    问他们为什么要如此心狠手辣？

    他们是沙人马贼，盘踞在西凉州边境靠掠劫边境村镇过活，本来就是杀人如麻的刽子手，来玄北州杀七八百个人稀罕么？

    他们来了玄北州就变成奉公守法、与人为善、见义勇为的三好市民，才稀罕吧？

    问他们为什么这么看不起他张楚？

    站在沙海十三盗的立场，他们在西凉州横行无忌，西凉州府与天行盟都出手围剿过他们，却都没能奈何得了他们，一等一的主角主角模版，凭什么要看得起他张楚一个玄北土著？

    不同的人到了陌生的环境，会有不同的变化：畏缩的人越畏缩，嚣张的人越嚣张。

    沙海十三盗，显然是后者！

    “要不，放两句狠话？”

    张楚想了想，还是放弃了这个诱人的想法。

    那句话怎么说来着？

    男人能动手，尽量别瞎比比。

    于是，他就这么面带微笑的，轻轻向前一甩手。

    立在他身后的孙四儿见状，抓起挂在腰间的号角就鼓着腮帮子吹响：“呜。”

    号角声一响，数百个七八尺高的彪汉，扛着比他们人还高的厚实铁盾一步上前，人挨人的蹬起弓步用肩膀顶住铁盾。

    在这些铁盾的后方，是上百架床弩，以及六台八牛弩。

    儿臂粗的精铁弩箭早已卡入射击槽里，每一支弩箭的前端，都绑着一个麻布包。

    不同的是，床弩的麻布包只有面碗那么大，而八牛弩上的麻布包，足有脸盆那么大。

    这些麻布包里装的，无疑都是炸药！

    其中的份量，也都是经过多次试验的，保证十丈之内，弩箭射击精度不会受到炸药包份量的影响。

    同一时间，后方点起大量火把，弓箭手们纷纷用火把将燃烧着破布条的箭支点燃。

    ……

    “哈塞给！”

    太平会这边的号角声一起，对面的沙海马贼们也立刻就反应过来，呼喊着冲杀过来。

    咆哮声和马蹄声，汇聚成排山倒海的声浪，朝着太平会这方压过来！

    跨坐在青骢马上的张楚，表情冷淡，纹丝不动！

    大铁盾挨着大铁盾组成的铜墙铁壁也纹丝不动，沉凝得如同死物。

    见识过北蛮人动轴数万的铁骑奔腾后，这点小场面很难再牵动他们的心绪。

    再说……比人多？

    他们可是有五千弟兄！

    孙四儿见他们已经冲到身前三丈以内了，再次将号角塞进嘴里吹响：“呜……”

    “嗡。”

    一阵低沉而强劲的弓弦颤抖声中，上千支火箭冲天而起。

    值得一提的是，那些又黑又粗又长的弩箭，也混在其中射了出去。

    张楚知道即将发生什么，他一手提前安抚着胯下的青骢马，一手按着飘雪，目光紧紧的盯着好似海浪一般席卷过来的马贼们。

    据骡子的情报，沙海十三盗十三个贼首有五名气海，八名七品。

    其中大当家的王真一，西凉州大名鼎鼎的“沙王”，明明是大离人，却收容了无数沙人在西凉州边境为非作歹、祸害同胞，可谓是臭名昭著……但此人却是西凉州公认的最强五品，西凉天倾军曾出动两位四品大豪拿他，却被他斩伤一人，从容而去。

    二当家天鹰.哈孜，绰号“沙里金”，是个沙人，虽然也是五品，但战绩远没有“沙王”那般牛气冲天，唯一名传西凉州的就是其没人性的残暴手段。

    三当家丁满，绰号“圆月刀”，六品……

    沙海十三盗这次争夺玄北江湖控制权，“沙王”王真一并未前来，带队前来的是“沙里金”天鹰.哈孜。

    方才沙海十三盗中喊话的那人强调如此生硬、古怪，张楚猜想很可能就是“沙里金”天鹰.哈孜。

    一位五品大豪。

    无论是否如传闻中的那般平平无奇，都值得张楚打起十二万分精神迎战！

    ……

    火箭落在奔腾的马贼当中，并未掀起多大涟漪。

    隔着两三丈的距离，张楚清楚的看到，许多马贼在被火箭射中身体后，都剽悍的或是一把拔出箭矢，或是一刀削下一肉连同燃烧的箭杆，然后就继续大喊大叫着往这边冲锋！

    那一双双眸子里闪烁着，分明是独狼一般的疯狂。

    张楚暗地里吸了一口子凉气，心道果真是盛名之下无虚士……就这股狠劲儿，他在车翻了半个玄北州的北蛮人身上都没见着！

    “还好不用跟他们比谁头更铁，不然伤亡肯定不小！”

    张楚的脑海中很罕见的闪过一丝庆幸的念头。

    下一秒。

    “轰隆。”

    冲天的烈焰，彻底照亮了黑夜！

    “轰。”

    “轰轰。”

    “轰轰轰……”

    