    吴子轩此时离丁静雯很近，加上他完全没想到丁静雯会突然出手打他。丁静雯这一巴掌，结结实实打在吴子轩脸上。

    虽然丁静雯这一耳光伤不到吴子轩，但是却让吴子轩大大丢了一回脸。

    而且还是在吴子轩想要追求的女孩夏灵蓝面前！

    吴子轩顿时就怒了。

    “你这有病吧？为什么打我？”

    丁静雯大声道：“我打你，是因为你想用钱收买我，故意诬陷白先生！”

    丁静雯说着，向吴子轩露出鄙夷的目光。

    “告诉你，白先生可是我的偶像、我的男神！我怎么会为了钱，帮你诬陷白先生？

    你太龌龊、太无耻了！”

    吴子轩又气又怒。

    他本来是想让利用丁静雯，让吕阳在夏灵蓝面前出丑的。结果吕阳没阴到，反而他自己被丁静雯打了一耳光。

    吴子轩又岂能不怒！

    可是被丁静雯说出他的阴谋，他要是出手打丁静雯，这个面子还是挣不回来。反而还会让夏灵蓝看不起他。

    于是吴子轩在脑子里飞快地想着，要怎么在夏灵蓝面前扳回一面，赢回面子。

    这时，吴子轩看到丁静雯的男朋友刘浩然，从外面走了进来。

    看到丁静雯的男朋友进来，吴子轩顿时有了主意。

    吴子轩马上向刘浩然走去。

    “先生，刚刚那小子趁你不在，摸你女朋友的屁股！”

    吴子轩以为，丁静雯可能是因为看吕阳长得帅，所以才故意帮吕阳隐瞒。但他把这事告诉丁静雯男朋友，可就有好戏看啦！

    哪个男人遇到这种事情能忍？

    刘浩然听了吴子轩这话，果然怒视吕阳。

    “小子，我看你是活腻了吧？连我女人的便宜，你也敢占！”

    刘浩然话还没说完，便已经攥紧拳头，要打吕阳。

    吴子轩见刘浩然的反应果然如他所料，不由得心中得意。

    “小子，老子让你跟我争夏灵蓝！”

    吴子轩正得意他的阴谋终于得逞，等着看刘浩然对吕阳动手，却见丁静雯已经将刘浩然拉住。

    “浩然，你别听这家伙胡说。刚刚趁你不在，想占我便宜的家伙不是白先生，而是这个猥琐家伙！”

    刘浩然一听丁静雯这话，顿时冲到吴子轩面前，一个耳光重重打过去。

    “原来是你这家伙在搞鬼！”

    这个刘浩然是黄家的几大高手之一，功力已经达到初级宗师的水平。

    吴子轩虽是道门修士，但他的强项是用灵力、煞气之类的手段伤人。这种手段虽然可以做到远程攻击，而且防不胜防，但是却往往不能立竿见影。

    至于直接动手打架，一向都不是道门修士的强项。

    吴子轩的武功也和绝大多数的道门修士一样，稀松平常。跟刘浩然这个古武宗师比，吴子轩自然就差远了。

    刘浩然这一耳光打过来，吴子轩根本连闪避的机会都没有，便被刘浩然打得直接摔倒在地。

    这一耳光比丁静雯刚刚那一耳光可要重上几十倍！

    吴子轩半边脸都被打肿了。

    吴子轩做梦也没想到，丁静雯居然帮着吕阳诬陷他。

    吴子轩是又气又恨，可是看到刘浩然再次抓住他的衣领，吴子轩顿时吓得脸色一变。

    再打，他这小命怕是都要断送在这儿啦！

    好在这时候夏灵蓝已经走过来。

    “丁小姐，吴先生是我们夏家的贵客。两位能不能卖我个面子，放过他这一回？

    刚才的事情，其实是个误会。吴先生真不是有意的。”

    夏灵蓝这话看似是给吴子轩求情，但同时也等于是帮吕阳，做实了吴子轩摸丁静雯的事实！

    刘浩然听了夏灵蓝这话，果然又是重重一耳光打在吴子轩脸上。

    看到吴子轩嘴角都挂血了，刘浩然这才瞪着他道：“小子，看在夏总的面子上，我今天就暂且饶你一条狗命！

    下次要是再让我遇上，可就没这么简单了！”

    吴子轩气得差点哭出来！

    “刚才的事情，真不是干的呀！”

    吴子轩感觉自己无比的委屈。可是现场根本就没人愿意为他作证。

    刘浩然听了吴子轩这话，一伸手，又将吴子轩的衣领揪住。

    “你还死不承认是吧？难道我女朋友和夏总，会平白无故地冤枉你？”

    说着，刘浩然再次举起了拳头。

    看到刘浩然再次举起拳头，吴子轩就是感觉再委屈，也只能认了。

    吴子轩赶紧大喊，“我认，我认还不行嘛！”

    刘浩然见吴子轩承认，这才将他放开。

    发生这样的事情，刘浩然和丁静雯也没心情买手镯了，与夏灵蓝、吕阳打了招呼，两人便直接走了。

    吴子轩虽然气的要死，却毫无办法。

    吕阳见吴子轩气的脸色铁青，走到他面前。

    “吴大师，我听说您新得了一件法器。您刚刚要是把它拿出来，又怎么会打不过那个刘浩然！”

    吴子轩听到吕阳这话，立马便生起警惕。

    “你听谁说，我得到一件法器啦？”

    “都是谣言好吧！”

    “道门法器珍贵无比，岂是那么好得到的！”

    吕阳见吴子轩如此警惕，知道不能表现的太明显。

    对吕阳来说，那把法尺的重要性其实不算高。主要是他答应了唐嘉，要将这把法尺送她。吕阳感觉自己不能对唐嘉失言，所以才会这么用心。

    毕竟，唐嘉将她清白的身子都给了吕阳，而且还暂时压制了吕阳体内邪热的发作。

    吕阳是欠唐嘉一个大人情的。

    但是这把法尺对吴子轩的意义，却明显不同。

    对吴子轩来说，这把法尺太珍贵啦！他们整个九阴观，都没有一件宝贝可与这把法尺相媲美。

    吕阳从吴子轩的反应上，便看出了吴子轩对他这把法尺的重视程度。

    吕阳由此得出一个结论：那把法尺肯定已经被吴子轩藏起来了。

    看来，想要拿回那把法尺，还不能太急！

    于是吕阳故意岔开了话题。

    “我就是随便一说，吴大师用不着紧张。”

    说着，吕阳转向夏灵蓝。

    “我看时间也不早了，要不然咱们还是先去吃晚饭吧！”

    吴子轩听吕阳提起吃饭，立马眼睛一亮。

    刚刚坑吕阳没得手，吴子轩正愁不知道要怎么再对吕阳下手。听到吕阳说要去吃饭，吴子轩马上便又想到一个坑吕阳的主意。

    “我知道黄州新开的一家饭店味道不错。要不然，咱们去那边吃吧！”

