    原本在周围看好戏的百姓们，本以为凤挽歌会挨打，现在结果却反了过来。

    原本的施暴者，变成了被施暴的人。

    凤挽歌一边一边打在安晴儿身上，每一边下去安晴儿身上就会出现一道焦黑的鞭印，居然没有皮开肉绽，但是衣服已经破成了布条，她已经衣不蔽体了。

    “安晴儿，仗着自己有一只十级灵兽就跑到我面前来嚣张，你还不够格。”

    “你这贱……啊——”

    她的咒骂还没有说出来，凤挽歌又是一鞭子打在她的背上，这一鞭子直接打破了她的衣服，直接打在她的皮肤上，一条长长的口子划开，皮肉外翻出来。

    “安晴儿，我以为你已经学聪明了，现在看来你还是没有学聪明，那我就再给你上一课。”凤挽歌挥动鞭子，正要一鞭子再次挥下去，突然远处一道风刃劈过来，逼得凤挽歌不得不后退几步。

    对方显然没有就这样收手，紧接着一道更强的风刃朝着凤挽歌的面部而来，在这次风刃中她感觉到了威压，来者至少是五阶圣灵师以上的灵师。

    “什么人？”

    “光天化日之下竟敢动我安家的人，找死。”

    一个黑衣男子从人群中走出来，他所过的地方人群自动分开，为他让出一条道来。

    看到来人安晴儿立刻呼救，“云哥哥，但是你快救救我这个女人她想杀了我。”

    被叫做云哥哥的人看到安晴儿被打的这么惨，脸上一片阴寒。

    “安家的人你也敢打。”

    安巳云手中甩起三刀风刃，轮流向凤挽歌发起进攻，每一道风刃都比之前的那一道更加的强。察觉到了这一点凤挽歌不敢在抵挡这些风刃，唯恐他们爆发出更强的力量来，安巳云想要躲避，在发动风刃的时候，又用风系灵力凝聚成一条长鞭，朝着凤挽歌打过去。

    凤挽歌全部精神都盯着眼前的风筝，根本就无暇顾及身后的鞭子，察觉到了也只能选择咬牙硬挨。

    就在鞭子要落在凤挽歌身上的时候，突然从旁边射来一把利剑，浓厚的火系灵力燃烧起来产生了爆炸，把凤挽歌震飞了出去。

    “安巳云，当着本小姐的面出手伤我凤家的人，是欺负我凤家没人了吗？”

    一个穿着青衣罗裳的女子，手中拿着一把弓箭，刚才那一箭是谁射出来的已经不言而喻，凤挽歌从地上爬起来，甩了甩已经破烂的衣袖。

    这个女人的修为和安晴儿突然冒出来的这个哥哥不相上下，而且她刚才说凤家，看来是凤家的人。

    确定自己的危机暂时解除了，凤挽歌才有心情打量起安巳云和这个刚刚出现的女人，看起来年纪并不是很大，但是修为都在五阶圣灵师之上。

    这就是和都吗？

    在月城说得上是天才的人到这里来其实和一般人不二，突然她有些明白为什么北宸会让她到这个地方来了。

    月城不过就是井底，只有走出来她才能看到外面世界的强大。

    安巳云看到凤珏也是气愤，他们两个人从出生到现在一直都是竞争关系，修为上要比，其他上面也要比。

    “凤珏，你们凤家的人未免也欺人太甚，大庭广众下如此欺负我安家的人，真当我们安家没有人了吗？”

    “明明就是你家安晴儿指挥着独角兽，要对我妹妹下手，她不过是出于自卫才反抗的。”凤珏来到凤挽歌身边，意思很明显要护着凤挽歌，“记住姐姐的话，这种眼睛长在脑袋上的人，只要招惹你，你就朝死里打，弄死了算我的。”

    凤挽歌点了点头，这个女人既然是凤家的人，那自己先低调一点观察观察。

    安巳云看着凤珏就这样当着他的面奚落安晴儿，又气又怒，

    生气自己这个妹妹实在拿不出手，愤怒的是在凤珏面前丢了面子。

    “云哥哥救救我，我好疼。”

    安巳云还想要为自己找回面子安琪儿虚弱的声音，两相抉择下，还是决定先带着安晴儿回去，“凤珏今日这件事情安家不会就这样算了的。”

    “随时奉陪。”凤珏同样还回去。

    安巳云带着安晴儿走了，凤珏这才回过头来看凤挽歌。

    她神情高傲，看着凤挽歌的眼神不自觉的带着几分的轻视，“你……”

    凤珏正要问凤挽歌的姓名，一直躲在旁边的凤晴雪这个时候站出来抢在凤挽歌之前，“这位就是凤珏小姐吧，我是凤晴雪，这次和挽歌姐姐一起来和都参加家族内的比赛。”

    闻言，凤珏上下打量了一下凤晴雪。

    刚才事情发生的时候，这个凤晴雪一直躲在旁边看着，凤挽歌父辈受敌的时候也没有见他出来帮忙，可见这个女人不是什么好鸟。

    凤珏直接无视凤晴雪，看向凤挽歌：“你叫什么名字？”

    “凤挽歌，月城凤傲天的女儿。”凤挽歌道。

    “凤傲天……”凤珏有些疑惑，想了一下才想起来这个名字，“月城那个不能修炼的废物？”

    “……”

    刚才还觉得这个凤珏不错，现在她有些无语了。

    凤珏根本就不在乎凤挽歌是怎么想的，“看来谣言确实不可信，十五岁的九阶巅峰灵师，这一次的比赛突然有些期待了。”

    凤晴雪惊讶的看向凤挽歌，她一直以为凤挽歌不过是五阶灵师，毕竟上一次凤挽歌出手的时候就是五阶实力，她没有想到凤挽歌竟然已经是九阶巅峰，一只脚都踏进圣灵师级别。

    “挽歌姐姐已经是九阶巅峰了？”

    凤挽歌看了她一眼，“我是九阶巅峰灵师，你好像不是很高兴？”

    “怎么会，姐姐你误会了，我没有那个意思！”凤晴雪赶紧解释。

    凤晴雪安分了这么些天，现在又开始造作了。

    好在凤珏根本就不在乎他这点小手段，转身对凤挽歌说：“既然已经到了和都，就跟本小姐回府吧。”

    凤挽歌和凤晴雪跟着凤珏一起回了凤府，一到凤府凤珏就把他们两个人交给下人，自己就离开了。

    两个下人领着凤挽歌和凤晴雪来到一座院子里。

