    包括鳄鲨也是看傻眼，他在混了这么多年，打过的架已经数不过来，可是从来就没见过这么能打的。

    最震惊的要属罗兰和念秋雪了，之前看到王勤在罗兰花店门口打人，只觉得他很厉害，也没多特别，就是一拳一个而已，是对方太笨。

    可是如今看到这样的打架，念秋雪几乎不敢相信自己的眼睛，这还是人吗？

    而罗兰之前并没看到王勤打人，只听念秋雪张牙虎爪的讲述，也没多大的感觉，现在才知道念秋雪的夸张有过之而无不及。

    同时，心里响起一个声音：“这样的人不做武打明星简直就是暴殄天物。”

    “鳄鲨，你们一起上吧！”王勤对躺在地上惨叫的四大金刚视若无睹，看着鳄鲨冷冷的道。

    “我和你没过节吧？”鳄鲨心中发寒，已经没有一战的勇气，很想掏出家伙一枪把王勤干掉。

    可是他不敢，众目睽睽之下，如果他这么做，那一辈子也就玩了，所以事情没到逼不得已，是不会走上这一步的。

    “倒是没和我有什么过节，不过你的人欺负到我的女人了。”王勤也是赤裸裸的看着鳄鲨，一副盛气凌人的模样道。

    “你的女人？”

    闻言，罗兰差点脱口而出否认，上次被说成是他的女朋友还找他理论，现在又说成他的女人，简直过份，自己什么时候变成他的私有物品了。

    可是罗兰话道嘴边还是说不出口，大概是被刚才的打架给吓到了，还心有余悸。

    地上还躺着五人在哀嚎呢！

    鳄鲨这才看到王勤身后的两个年轻貌美的女子，其中一个确实漂亮的不像话，忍谁见了都移不开目光。

    有人见了去调戏倒了正常。

    “说清楚，谁惹到她了？”鳄鲨问道。

    “看来你是贵人多忘事了，敢做不敢认？”王勤道。

    “我真不知道，到底发生了什么？”鳄鲨心中恼火，没想到手下那么不长眼，调戏人家之前也不调查清楚对方有没有背景。

    “城北的罗兰花店知道不，天天被人砸了，这事你不知道？如果这样，我的女人以后花店大不了不开了，那我可天天过来不夜城喝酒了。”

    王勤一边说着，一边走到吧台中，拿起一瓶酒，接着道：“这酒应该不贵吧！”

    说完，直接一摔，只听‘咔嚓’一声，一瓶不知道价格的酒摔的四分五裂。

    看到这样的粗鲁的举动，罗兰刚和念秋雪感觉王勤比那些来花店里闹事的还可怕百倍，二话不说就开砸，太豪横了。

    “鬼手，你不要太嚣张，这事真不是我做的，你找错人，今晚我和没玩。”

    鳄鲨怒火中烧，当着这么人的面被这么无视，即便想好好谈一谈耐心也没有。

    “城北是你地盘，有人闹事，你竟然说不关你的事，你第一天出来混的？”王勤目光充满杀气，一副不服就开打的架势。

    “你等一下，我问问。”

    鳄鲨被王勤看的心中发寒，败下阵来。

    混混的世界就是如此，刚混社会的时候敢打敢拼，等混出一点名堂，享受了好生活，已经没有以前那种鱼死网破的勇气了。

    随后，鳄鲨拿起电话打了几个电话，然后道：“这事我知道了，以后没有人敢去找罗兰的花店的麻烦了。”

    闻言，罗兰和念秋雪都是心中一喜，没想到王勤真的有办法，打了几个人事情就解决了。

    她们以为事情到处结束了，没想到王勤接着道：“是谁去闹事的？把他叫过来，这事不是你说一句以后不找麻烦就能接过去的。”

    “鬼手，你不要太过份！”鳄鲨已经一退再退，没想到王勤得寸进尺，不由怒道。

    “哈哈！我过分，罗兰花店天天被人找麻烦你们不觉得过份？”王勤拿起一瓶酒，放在手中把玩，一副一言不合又要开砸的样子。

    接着道：“给你十五分钟，要是找不到事情的肇事者，我等下就走，花店也不开了，以后天天叫一帮人来着喝酒。”

    说完，王勤在大厅中找到一个地方坐下，见罗兰和念秋雪还傻傻的站在那里，对着她们道：“过来休息一下，傻站着干嘛？”

    罗兰和念秋雪心现在还是惊弓之鸟，被王勤大声喊了一句，不由自主的走到他身边坐下，心里紧张的不行。

    有一种脱离虎口，又进入狼窝的感觉。

    张子豪他们六人很识相，不敢坐下，站在王勤的身后。

    鳄鲨犹豫了一阵子，拿起手机开始打电话，通话很简短，说了几句就挂了。

    不多时，一个穿着西装，长的人模狗样的青年来了。

    看见他，鳄鲨一巴掌扫了过去，骂道：“找麻烦也不睁大狗眼，快去和鬼哥道歉。”

    青年被打七晕八素，目光在大厅里扫了一圈，鬼手他不认识，可是罗兰可认识了，马上走了过去，鞠躬道：“对不起！鬼哥！我不知道是你的女人开的店，请原谅。”

    “你叫什么名字？”王勤问道。

    “鬼哥，我认识他，他叫八尾。”张子豪插了一嘴。

    “八尾！你今天最好给我个解释，不然你以后就改名叫九尾。”王勤道。

    “鬼哥！我只是拿人钱财替人消灾，和那个老板只见了一面，根本不认识他，后来都是用电话联系。”八尾低声道。

    “你是不是我觉得我傻，很好糊弄？”王勤冷冷的道。

    “不是！不是！我真的不知道他是谁。”八尾低着头，颤抖的声音道，仿佛生怕王勤一言不合要打人。

    “是吗？先把他的手机号码拿过来看一下。”王勤道。

    话音一落，八尾拿出手机，点开联系电话，然后把手机递到王勤面前。

    王勤拿过手机，对着罗兰道：“你用你的手机打一下这个号码，看能不能听出声音是谁？”

    罗兰恨死了那些闹事的，但更恨幕后主使，马上掏出自己的手机，开始拨打八尾给的号码。

    只是当最后一个号码按下，她的手机里跳出一个叫周导的名字。

    罗兰的心里咯噔了一下，心中突然很乱，连忙按灭了手机屏幕，脱口而出道：

    “王哥！既然他们已经答应不闹事，这事情就算了。”

