    第13章

    远处的王龙辉了挥手，最后那，珠子的副作用暂时减去了，但是只要王龙想开，便可以让她珠子的副作用随时发作，让她随时抱走啊！

    “好戏还在后头呢，好好看着吧，这世界终将会是我们的欧了，你猜怎么努力都没有用的，自身的问题，人类永远打不过我们的，我们的数量是一个庞大的数字，只要我们能饮用那些人类获得力量，那么我们就可以获得源源不断的同伴了”王龙大笑着走开了

    随着这珠子的副作用离开，出资中又变得安静了起来，回到了何建平的手中，何建平慢慢地倒在了地上，一旁的郑平看到这一切，立马上前搀扶起何建平

    “喂喂，你没事吧？喂喂，没事吧？”郑萍惊恐地大喊着

    “我觉得你应该带一个120”何建平撇了一眼郑萍，虽后虚弱的说着

    “哦哦哦，我差点忘了额，我这就打这就打了，你要挺住啊，撑住啊！”

    没过多久，救护车就来了，但是此时的何建平已经晕了过去，正平把他搀扶上车，随后，几人便一起前往的医院之中

    “嗯，检验结果出来了，应该是疲劳过度导致的，休克性昏迷额，休养几天就好了，这几天千万不要让他动有动作否则的话，这个病症应该会加深的，应该是因为做了什么事而导致一下子劳累过度了，休养几天，多补一补就好了”何建平的主治医生对着几人说道，几人连忙道谢，随后把何建平带回了特状科之中

    何建平迷糊的睁开眼睛，就看到几双大眼睛和几张大脸，直直盯着他，给他吓了一跳

    “你醒啦？”众人异口齐声的声音值得声音无限倍的扩大，在何建平的二耳朵边，回响着，何建平一脸的懵，他不明白，他究竟做错了什么？要这么虐待它，何建平揉了揉耳脚，好像已经听不见什么东西了大约还了五分钟左右，何建平的耳朵才反应过来何建平点了点头，随后看着几人无奈的说道

    “我只不过是因为使用那个形态过度疲劳昏了过去而已，并没有死啊，你们这么惊讶，做什么？”何建平无语的看着几人

    “好啦好啦，这几天你就好好休息休息吧！我呢？会帮你处理这些麻烦的这月如果出现怪人的话，我们会去解决一下的，如果实在解决不了，再来找你你就在特状科之中躺两天吧谢谢，这段时间我们会一直在这里呆着，你不会有任何的寂寞的，即使失业了，我们也是在这里睡觉，或者是搞研究，不会回到家里的”老沙说的

    “完了，嗯，”一旁的张玲突然哭了起来

    “你怎么了呀？”何建平疑惑的问到

    “今天又错过了超市打折啊，哎呀，好不容易等到今天的”张玲哭着说道

    几人无语地看着张玲都这个时候了，她还在想着超市打折的事情

    在窗外站着的王龙看着几人其乐融融的样子，心里不由得冒出了疑惑，好像一个大家庭啊，可是她却没有感受到这种亲情一般的东西，他出生便是怪人，他并没有感受到父爱，母爱等等一系列关于亲情的爱，甚至连兄弟之情都没有在这一刻，他的内心发生了动摇，难道真的要占领这个世界吗？难道真的要摧毁这样的感情吗？

    站在他身后的王壮察觉到了这一切，拍了拍王龙的肩膀说道

    “王龙，别忘了我们的任务，我们不配拥有感情的最好不要背叛组织否则，不只是我们，连大姐都会受到牵连的毕竟像我们三个的实力，在组织中也排不上前三当然我说的是咱们两个的实力一大截的实力应该是组织中的第二至于第一就是咱们组织的首领了而第三嘛，目前位置还在竞争之中”

    “你说咱们为什么就没有那样的感情呢？我好羡慕他们啊”

    “别想那么多了，赶快完成今天的任务吧！”

    本章完

    (本章完)

