   天玄一想到拍摄花千骨的事情，心中顿时就波澜起伏，去你妹的六界最美。

    天玄皱眉道：“行了，我知道了。”

    道袍青年嘱咐道：“师兄，一定要看啊！”这才朝远处飞走，飞远之后又回头叫道：“师兄，一定要看啊！”

    天玄袖子一甩，一股狂风席卷而出，道袍青年惊叫着被狂风卷着消失在天边。

    天玄闭目打坐了一会，心中久久不净，还是睁开眼睛拿出手机。

    青灵躺在绝峰山顶，身旁是云山雾海，狂风肆虐，翘着二郎腿嘿嘿笑道：“终于开始了啊！看我东方彧卿掌控一切。”

    昆仑山下，姜锦夕和风潇默偷偷躲在山林里警惕的看向远方。

    风潇默不安道：“小师妹，真的要逃走吗？”

    姜锦夕没好气道：“当然了，等爹爹看到花千骨正片就晚了。”

    风潇默说道：“为什么？”

    姜锦夕说道：“我和我爹说电视里面你是演我师父。”

    风潇默诧异道：“你骗师父？”

    姜锦夕不满道：“什么叫骗，只能算没说具体。”

    风潇默心中顿时不安起来，问道：“你还瞒着师父什么？”

    姜锦夕嘿嘿说道：“其中洗澡的那一段啊！还有很多搂搂抱抱的场面，都是瞒着我爹拍的。”

    风潇默不可置信道：“那些师叔？”

    姜锦夕随意说道：“我许诺给他们加一点剧情。”

    风潇默立即着急叫道：“走！快走！立即就走。”

    蜀山，齐漱溟阴沉的坐在崭新的正殿宝座上，看着面前的屏幕说道：“我倒要看看你拍的什么东西！”

    长安城，夜郎国，乌斯藏国不少酒楼，青楼都放起了花千骨。

    在众人的期盼着，花千骨慢悠悠的出现在视频区，成千上万的人立即动手点了一下播放，慷慨付钱！

    一片水墨晕染开来，变成一幅山水画卷，花卷中央写着一行字，第一集，三生绝恋。下面写着两行字，本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合！

    齐漱溟看着这一行字，猛地握紧拳头，脸色铁青，当初仙剑奇侠传为什么不写这行字，为什么不写！

    山水画变为现实，一副美轮美奂的场景出现在画面里，远处重峦叠嶂，云雾缭绕，近处溪水流泉，芳草萋萋。随着镜头推进，更多美景尽收眼前。

    画外音响起：我出生在花莲村，我喜欢这个世外桃源一样的村子。话音一转由高兴转为失落：虽然，村民们不太喜欢我，都说我是个灾星！我只能跟爹爹住在村子外面。

    画面之中出现花千骨的身影，一身素衣站在崖边，清风吹拂，衣袂飘飘，配上姜锦夕本身仙灵之气简直就是美伦美伦，非人间之美啊！

    酒楼里面一个书生，楞楞的看着屏幕自语说道：“好美啊！”

    旁边一个穿着打扮普通的中年人也楞楞的点头说道：“真的好美啊！”

    长安书院里面，程处默看着手机说道：“他娘的太漂亮吧！”

    不远处杜荷撇了他一眼，吟道：“仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪，此乃天地之灵秀也！”

    程处默张了张嘴，拿着手机离他远一点，嘀咕道：“腐儒！”

    姜至桦满意的看着手机里面姜锦夕的形象，我的女儿就是这么漂亮！

    蜀山，齐灵云，周轻云在一间房子里面看着手机，周轻云失落道：“他确实比我们拍的好。”

    齐灵云点了点头，默然不语。

    画面推进，一群百姓拿着农具将花千骨赶走，看的手机前面的人一阵咬牙切齿，这么漂亮的女孩子你们怎么下得去手，心中对花千骨更加怜惜了。

    画面一黑，圆月出现在中空，圆月之下出现四个大字，十六年前。

    屏幕里出现一座大殿，大殿外面站着两排身穿白色袍服的修士，里面主位盘着着一个须发皆白的道长。

    齐漱溟看着道长恨恨说道：“青灵子！”

    道长猛地睁开眼睛，眼中倒影着妖魔群舞，大门轰然打开，道长化为一道白光一闪而逝。

    农家小院里面，一声哇哇的哭声，院子里的父亲立即慌乱的冲了进去。

    白须道长出现在院子里，看着外面自语道：“这孩子身上的异香竟然能吸引妖魔，还能导致枯萎花草，她到底是何来历！”手中掐一道指诀，一道太极图从指间绽放，将整个小院笼罩其中，妖魔退去。

    次日清晨，白须道长和一个抱着孩子的中年人站在院子里。

    白须道长说道：“这孩子随异香出生，容易招惹妖魔，我赐予她身上的御魔锦虽然能遮掩香气，但只能保她十六年平安，十六年后一定要带她前来蜀山学艺，切记切记！”

    中年人连忙说道：“白眉道长，这孩子还没有名字呢！就请道长赐个名字吧！”

    白眉道长看着远处枯萎的草木想道：“她一出生就草木凋零！”看着襁褓中的女孩一字一句说道：“这孩子就叫她花-千-骨！”

    蜀山掌门大殿之中，一声爆响，只见齐漱溟脸色铁青的站在大殿之中，大殿内一片狼藉。

    齐漱溟脸色难看道：“又是蜀山弟子，为什么又让主角当我蜀山弟子？”心中一阵不安慌乱。

    蜀山派内，其他蜀山弟子也都是面面相觑，主角又是蜀山弟子，难道还要上演一场灭门大战吗？

    醉道人吓的酒壶都掉在了地上。

    张明轩乱用白眉道长名字的事情，反而没有让蜀山弟子在意。

    酒楼里面，一个书生笑呵呵道：“张公子是很喜欢蜀山啊！逍遥是蜀山弟子，花千骨也是蜀山弟子。”

    一个老者笑呵呵道：“这个应该和逍遥不一样吧！”

    一个青年摇头笑道：“直接用主角名字当电视名字，张公子也是真懒啊！”

    画面一转，一个俊美的白袍青年在云海之中穿梭，画外音响起：人有多大能力，就要承担多大责任，我师自昆仑，一心修仙，我白子画平身所愿，扶正道不衰，守昆仑永兴，护八方安宁！

    一个少女看着漂浮在云海中的白子画，双眼冒着桃心说道：“好帅啊！”

    不少男人看着白子画也是自惭形秽，当真是仙人之姿，超凡脱俗。

    ps:求看盗版的读者，可怜可怜我吧！生活不下去了。