    “何为气运之子？”

    方傲天再度提出自己的疑问。

    纳兰红玉抿嘴一笑，翘起大长腿，抬腿的那一刻，方傲天的眼神，忍不住跳动了一下。

    这一幕，自然没有逃过纳兰红玉的眼睛，但她并没有戳穿，而是继续开口道：

    “所谓气运之子，就是自身含有大气运的人。这类人，也许资质平凡，也许身份卑微，又或者命运悲惨。但是，他们通常都会有极强的气运伴随。气运会改变他们的命运。

    譬如，跳悬崖而不死，还能捡到宝贝。”

    方傲天心口猛然一跳。

    这说的，不就是他吗？

    不过他不是跳下悬崖，而是被扔下悬崖，碰巧挂在一颗树枝上，然后侥幸存活，并获得了青铜古殿，这才逆天崛起。

    纳兰红玉没有停。

    “除此之外，还有被退婚而逆天崛起，被羞辱而逆天崛起，强者重生，弥补遗憾，逆天崛起...反正就是以常人不能理解的角度变强。

    随便遇到一个地摊，可能都会找到一把隐藏的帝兵，随便下一个古墓，百分之百都会得到大帝传承。就是诸如此类...。”

    方傲天越听越心惊，越听越心惊。

    他没有想到，所谓的气运之子，居然会有这么强大，而且更没有想到的是，自己居然也是一个气运之子！

    不过，深呼吸一口气之后，方傲天再度开口道：

    “既然你说我是气运之子，那我为什么还要跟你合作？

    我完全可以先离开大周，避开陆萧然，在外面提升我的实力，等我的修为，提升到一定程度的时候，我可以再回来，斩杀陆萧然，这样岂不是更加稳妥？”

    “哈哈哈哈...。”

    纳兰红玉笑的花枝乱颤，那银铃般的笑声，加上跌宕起伏的车灯，晃得方傲天一阵眼晕。

    笑了小片刻之后，纳兰红玉，方才缓缓停住，但脸上仍旧挂着一丝微笑。

    “你说的不错，到底是气运之子，有点儿脑子。不过，我想告诉你的一点是，你的确是气运之子，但是这个世界上，可不止你一个气运之子！

    更不要说，还有陆萧然这样，专砍气运之子的。

    如果没有陆萧然的话，你的修为提升，的确远超常人，世界上，没有几个人，可以和你比拟。

    但可惜，有了陆萧然之后，你进阶的速度，根本赶不上他斩杀你的速度。

    只有在我的帮助下，才能让你在最短的时间之内，超越陆萧然。”

    方傲天微微攥紧了拳头，这女人，是吃定他了啊。

    “那...我凭什么相信你，一定会帮助我？万一，你是陆萧然派来的奸细呢？想要利用我，去获得宝物呢？”

    “关于这一点，你尽管放心，因为我和陆萧然，有着不共戴天之仇。我的儿子林飞，刚刚被陆萧然斩杀了。就凭这一点，我永远也不可能和陆萧然合作。”

    听到这句话，方傲天深呼吸一口气，终于算是相信了纳兰红玉。

    有杀子之仇，他就没有必要担心什么了。

    “好，既然如此，那我答应你，愿意和你联盟。”

    “好！方酋长果然是个痛快人。那从今天开始，我们三个，就是合作伙伴了。”

    纳兰红玉，起身和方傲天握手，方傲天伸出手去，和纳兰红玉握手，接触的瞬间，他的脑海里，当时忍不住闪过几个字。

    好软的手。

    情不自禁的，方傲天就微微加重了一些手上的力道。

    但令他没有想到的是，松手的瞬间，纳兰如玉的食指，竟然在他的掌心，轻轻划了一下。

    那似疼非疼，似痒非痒的感觉，让方傲天的心跳，陡然间剧烈跳动了一下。

    妈的，这个纳兰红玉，真是个要命的妖精，难怪能够开的出来全大周，最火的服务型宗门，合欢宗。

    可惜的是，她已经嫁为人妇，生过一个儿子，已经是别人的老婆，别人的母亲。

    不对，怎么感觉，自己的血液，好像温度上升更快了？

    片刻之后，他立即运转自己的功法，压制体内有些躁动的鲜血。

    这一幕，自然都一丝不差的落在李流水的眼睛里，他的眼底，忍不住掠过一抹不屑之色。

    这种货色，居然也配称之为气运之子？

    见到女人，就走不动路的白痴。

    老天爷真的是瞎了眼了，让自己跟这种下三滥的货色，成为一个级别。

    而对于纳兰红玉来说，她可不这么觉得。

    气运之子，形态千变万化，既有像李流水这样的高冷帅哥类型，也有像方傲天这种，骨子里透露着一点儿好色的类型。

    还别说，相比较之下，她反倒更喜欢方傲天这种处处留情的类型。

    像李流水这种比较高冷，只有一两个女人，还纯粹是女人倒贴，自己只知道修炼变强，平日里一点儿情调都没有的男人，真是太无趣了。

    方傲天这种，好勾搭，而且更容易利用。

    当然了，纳兰红玉心里也清楚一点，李流水适合过日子，毕竟这里是强者的世界，修为是一切安全保障的前提。

    而方傲天，则是更适合一起玩，招式齐全，不会感到枯燥。

    如果两个人都能得到，那她可就真的稳了。

    话说回来，做个女尊强者也不错，收集一堆气运之子，做自己的玩物，岂不是会让自己，变得更强？

    “好了，下面开始说正题。我们暂且不和陆萧然交锋，全力以赴，提升你们两人的实力。你们两人，都有越阶战斗的能力，就算提升到武尊修为，也足以灭杀陆萧然了。

    下地摊肯定是不可能的，大周的修士交易市场那么多，我们也没有办法一个一个去找地摊。

    拍卖会也不行，每天全大周那么多场拍卖会，你们也不可能跑的过来。

    最好的方法，就是下古墓。

    我已经利用合欢宗的手段，查询到了大周所有的，王境之上的墓地的位置。你们两个，都是气运之子，下古墓，必定能够有所收获，一定能够在最短的时间内，大幅度提升实力。”

    “红玉仙子，果然非同凡响。有这一招，就算陆萧然是神仙，也无力回天了。”

    “既如此，那两位现在，就可以开始行动了。我为你们两人，准备了两件大衣，上面刻录了联系阵法，空间转移阵法，可以随时保持和我的联络，也能随时瞬移到我的身边。如果有什么麻烦，也可以帮你们脱身。”

    方傲天接过来大衣，触摸着上面的材质，点了点头。

    “好衣服，这大衣本体，是用超过三千年份的天蚕丝做成的，上面刻录的阵法，造诣也都极其深厚。”

    翻到背面，他看到大衣背后，绣着‘正义’两个大字。

    “这是什么意思？”

    纳兰红玉抿嘴一笑。

    “陆萧然建立的联盟，叫做复仇者联盟，我们自然不能比他们差，所以，我就擅自做主，将我们的联盟，取名为正义联盟！

    当然，可不要觉得这很幼稚。事实上，即便是一个简单地名字，都有可能，帮助我们，增强气运，对抗陆萧然。”

    但是这句话，不论是李流水，还是方傲天，都觉得不是很相信。

    一个名字，就能增强气运？

    怕不是你自己有什么奇怪的小癖好吧？

    不过，既然纳兰红玉连气运之子，都能分析出来，所以，她说的话，可能也有几分道理。

    两人也就没有过多计较。

    ...

    此时，陆萧然也已经带着一众徒弟，回到了皇都，紫宁王府。

    紫宁王府，正在展开修缮工作，大家都在忙碌。

    好在姬无瑕的别院，因为有帝阶大阵的防护，所以没有受到损伤，陆萧然直接将众人带回去，安排众人开始修炼。

    气运之子，一个比一个强大，再不提升弟子们的修为，大家就只有被动挨打的份了。

    让弟子们进入山河社稷图开始修炼，陆萧然随后开始进行自己的规划。

    纳兰红玉现在肯定是已经来到了大周，这已经可以算作是板上钉钉的事情了。

    只是这女人躲在暗处，自己实在是不好判断。

    感觉自己越来越像是大反派了。

    因为正常来说，主角都是不为人知，然后一鸣惊人的。

    但是现在反倒是自己在明处，纳兰红玉在暗处。

    唯一比较好的，就是自己扶持了大周皇室，让姬无殇他们，在外面执行自己的命令，然后自己依旧躲在暗处，避免遭受冷箭，顺便再暗中观察一番，看看纳兰红玉这条鱼，到底在那一片水域。

    然后，瞅准机会，直接给她一梭子。

    不过，陆萧然也不会傻到单纯的在这里苟，对于普通人来说，他可以苟一下，发育一下，因为对方提升修为的速度不快，他有机会超过对方。

    而现在，他面对的是气运之子。

    对方提升的速度飞快，不可能给自己机会超越的。

    那么，既然不能超越的话，不如...就打击一下，如果让对方无法提升，或者是提升很少，那对于云离歌等人来说，也是等于变相的在赶超比拼了。

    “气运之子提升的方法，无非是以下几种，地摊、拍卖会、古城堡、悬崖...”

