    “厉害，只是放了一块黑暗之核，就有这样的威力？那如果放满黑暗之核，或者青玉之核，甚至是黄玉之核……”林潇想到了自己紫茧空间中那堆得像山一样的黄玉之核，再看向这玲珑公主最新发明的武器，脸上露出了异色。

    见林潇脸上露出了惊异之色，玲珑公主得意的道：“林潇，怎么样，还不错吧。”

    林潇头道：“这武器叫什么？制造出了多少件？”

    玲珑公主道：“这武器是我目前制造创造出来的最得意的杰作，所以我将它取了和我一模一样的名字，也叫‘玲珑’，可惜现在还不能量产，无法寻得到合适的材料，地球上最坚韧的材料也不行，承受不了这爆发出来的力量，好在我收藏了一块天外陨铁，混合了其它几样由特殊的黑暗兽身体里抽取出来的骨和角，这才打造出了两件，以后如果可以得到大量的天外陨铁，就可以量产的，可惜天外这种特殊的陨铁，却可遇不可求。”

    玲珑公主说着就拿出另一件一模一样的“玲珑武器”，交给了林潇道：“我自己留了一件，这一件是给你弄的，你留着。”

    林潇一愣，只得收下。玲珑公主这才脸色肃然道：“好啦，我新发明的最得意的武器给你看啦，现在轮到你了，刚看你好像有很重要的事跟我说一样的。”

    林潇这才将黑暗光柱外面的封印破碎，比主级黑暗兽还要更强大得多的王级兽汹涌而出。将有可能出现在任何地方，现在伏羲塔下令，所有人类都将要撤离集中到六大域好抵御王级兽的事说了一遍。

    玲珑公主的美眸睁得老大：“王级黑暗兽，攻击力最十万只是其中最弱小的？”

    “对，而且还是成群出现，我们这一趟回来就是要将海王城以及下面的所有要塞，重镇，小镇和新手训练营里的人类，还有你们都迁移到伏羲塔，否则后果不堪设想。”

    听得林潇这么说。玲珑公主也焦急了起来。四周一些听在耳里的铁树城的人同样惊得面无人色，那样的王级兽，只要出现一只就可以摧毁整个铁树城。

    玲珑公主立刻娇叱下令，所有铁树城的人类收拾好一切。马上出发。前往海王城。

    整个铁树城里的人都骚动起来。得知随时有可能恐怖的王级黑暗兽出现在这里，足可以毁天灭地，众人都惊吓得纷纷以最快的速度收拾好东西。准备撤离铁树城。

    “林潇，你说王级兽都从那黑暗光柱之中出来了，会到处攻击我们人类，那这天下，不是再也没有安全的地方了吗？六大域，能够挡得住吗？”

    林潇将她的“玲珑武器”拿了过来，将后面的太极阴阳打开，然后将其中的那枚黑暗之核取出。

    玲珑公主一愣道：“林潇，你在干嘛？”

    林潇道：“这武器是用天外陨铁打造，应该可以承受得住吧。”说着，他右手像变魔术一样一翻，便出现了一枚圆满的黄玉之核。

    玲珑公主眼睛睁得老大，失声叫道：“黄玉之核？”

    这可是比青玉之核还要强大很多倍的能量核。

    林潇微微一笑，将黄玉之核安放进了其中一个卡槽，然后又取出一枚安放进了第二个卡槽。

    玲珑公主小嘴张大，几乎呆住了。

    林潇的紫茧空间里，足足有堆积得像山一样的黄玉之核，都是之前在巨城塔之中的生命树的能量被亘古吸纳所余能量渣化出来的。

    很快，林潇就将这“玲珑武器”上面的卡槽里都放满了黄玉之核，闭合上了再交给了玲珑公主。

    “这个天下，越来越混乱了，以前至少还有相对安全些的地方，现在，就算是六大域，也不一定就是绝对安全，接下来的形式会变得怎么样，没人知道，我们唯一可以做的就是增强自己的力量，努力让自己多一活下去的能力。”

    玲珑公主接过了林潇递过来的“玲珑公主”，感觉到了这武器的沉重，不过心情，却是既紧张茫然，又有些兴奋。

    这装满了最强大的黄玉之核的“玲珑武器”，将会发挥什么样的恐怖威力？这超出了玲珑公主的想像，她的确没有想到，林潇拥有这么多圆满级的黄玉之核。

    “装备一枚圆满的黑暗之核，这武器可以发挥出来的威力，就已经不逊色于一般的完美体异化人了，现在这里装满了圆满黄玉之核……”连玲珑公主也不知道其威力有多大了。

    “走吧，一切准备就绪，我们立刻离开铁树城，前往海王城和大家会和。”玲珑公主指示着四周众人，又看向林潇道：“林潇，我们能不能中途去一下自由之都？我要将这个消息告诉我父王，他们应该还不知道吧？”

    林潇嗯了一声，道：“我们的确还没有通知他们，不知道他们现在收没有收到消息。”

    玲珑公主头，虽然他们是被自由大帝赶了出去，但是真到了这种近乎于世界末日般的情况下，玲珑公主还是想到了父亲，想到了整个自由之都的人类。

    铁树城的人数并不多，不过两三千人，一切准备就绪便顺着一株株的铁树离开，准备前往海王城。

    等出了铁树森林，林潇开始感觉到了四周的气氛有些诡异。

    远远看去，依旧连一只黑暗兽都没有，这种情况，绝对反常。

    换了以前，随处都可以看到游荡的黑暗兽，而现在，却全都消失了。

    “反常即为妖。”后面的孙耀杰，轻轻推了推鼻梁上的眼镜，微微沉吟着：“也许这代表着将有什么事要发生吧，我们还是快离开吧。”

    林潇也头，可惜铁树城里，几乎都是普通人类，虽然都有装备各种灵魂武器和防具，但依旧不少人的行动速度远不能和他们比。

    林潇看在眼里，同样皱起了眉头：“这样子麻烦了，就算将所有人都集中到了海王城，这赶路的速度只怕是……”

    林潇深深的担忧了起来，就算能将海王城的区域所有人都集中起来，这些人要赶到伏羲塔，只怕也需要不少时间，而时间越久，越有可能出现状况，碰到王级黑暗兽的机率也会更大。

    不关是林潇，包括孙耀杰，萧孟等人，都已经想到了这个可能性，每一个人都心情沉重，越到这个时候，他们才越明白当日“六道轮回大阵”和封印的重要性，现在失去了封印，无数王级黑暗兽如脱疆野马，将要四虐各地，这对于人类而言，就是致命的打击。

    一行两三千人，开始奔向海王城的方向，因为玲珑公主要通知自由大帝，所以这一次没有再绕过自由之都。

    这一路依旧诡异非常，没有碰到一只黑暗兽，就像在忽然之间，所有的黑暗兽都消失得干干净净。

    因为队伍里大多都是没什么实力的普通人类，这赶路的速度一下子慢了下来，足足过了三天，众人才终于远远可以看到自由之都。

    等到接近了自由之都，两三千人，禁不住停了下来。

    “原来如此。”孙耀杰终于明白为什么这些天在其它地方都没有看到一只黑暗兽了。

    想不到不知何时开始，无数的黑暗兽安静的在自由之都汇聚，远远的从四面八方将庞大的自由之都包围了。

    这些黑暗兽并不是王级巨兽，都是一些主级甚至于将级黑暗兽，但是数量却是多得数不清，从四面八方汇聚，团团将自由之都围困。

    “怎么回事？这么多的黑暗兽都聚集了起来，准备攻击自由之都？”玲珑公主顿时紧张起来：“快走，我们快去帮忙。”

    林潇挡住她道：“不要紧张，这些黑暗兽只是围住了自由之都，而且你父亲很强大，这样不到王级的黑暗兽来再多也没用的。”

    心想当日在“成神之路”自由大帝突然出现，和应帝天都硬拼了一记，应该和应帝天一样都是到了人类巅峰的存在，这样的主级或将级黑暗兽，来再多也是轻易灭杀。

    “海神”就是由核能人而成神，自由大帝则是九级核能人，传说中只要再踏出一步就可以达到海神境界的无敌强者，林潇轻轻抚摸着自己的右臂，里面海神之心的能量微微沸腾着，遗憾的是海神被那神秘的“系主”火红铠甲绝美女子剥皮抽筋了。

    一个神做到这份上，也的确悲哀。

    “林潇，陪我去见我父亲，要将这个消息告诉他。”玲珑公主很焦急，拉着林潇就要走。

    林潇嗯了一声，带着众人开始朝着自由之都出发。

    两三千人抵达，围在外围的黑暗兽顿时有了骚动，不过出乎意料，竟然并没有攻击他们，反而让出一条路来，让他们进入。

    “奇怪，这是什么意思？”林潇和孙耀杰互看一眼，彼此都有些动容。

    黑暗兽的这个举动，就好像是要放他们进去，之后，难道黑暗兽一方，将有大的举动？

    虽然惊疑不定，不过现在顾不得许多，林潇轻轻感应着右臂里的海神之心的能量，心头稍安，带着两三千人，顺着黑暗兽让出来的路，进入自由之都的区域。(未完待续。。

