    “受伤的狐妖？血脉纯净，倒是不俗。”皇宫中，白素贞风轻云淡，身上披着一件白袍，看着面前惴惴不安的白狐。

    “不错，朕也感到好奇，没想到，在长安城内还能看到狐妖。”杨广右手点出，纯阳灵丹宛若长河一样，呼啸而下，将白狐笼罩其中，云雾缭绕。

    白狐看见纯阳灵丹，双目中闪烁着兴奋的光芒，张开小口，灵丹瞬间没入体内，白狐忍不住发出一丝轻啸声。

    片刻之后，云消雾散，就见一个美貌少女出现在杨广和白素贞面前。不是摩云洞中的玉面狐狸又是谁。

    “涂山胡玉拜见人皇陛下。”玉面狐看见眼前的杨广，赶紧拜倒在地，从头上取下玉簪，说道：“陛下，先父再世的时候，曾嘱托小妖将此宝献于陛下。”

    “献给朕？涂山狐？你的父亲是谁？”杨广右手将玉簪取了过来，眉宇之间多了一些奇异之色，面前的玉簪看上去十分普通，但总让他感觉不一样。

    “先父是涂山万岁狐王，先父在死之前，曾说这个玉簪是从女娇前辈手中的得到的，是涂山一族的至宝。”胡玉赶紧解释道。

    “积雷山摩云洞万岁狐王？”杨广忽然想到了一种可能，忍不住说道：“他是怎么知道朕的？”

    玉面狐不敢怠慢，赶紧将事情说了一遍，然后跪在地上，哭诉道：“还请陛下看在女娇前辈至宝的份上，为小妖报仇。”

    “你这小妖倒是一个天真的狐妖，你先起来。”白素贞却是一脸的爱怜，上前将玉面狐搀扶起来，说道：“刚刚第一次见面，就这件宝物送给别人，也不怕对方杀人灭口。”

    杨广点点头，深深的看了玉面狐一眼，在西游中，玉面狐是牛魔王的外室，可不是一个好东西，不过，想来这是因为万岁狐王死后，跟在牛魔王身边，才会变成以后的模样，现在倒是纯洁的很。

    “你且起来吧！这件事情不管是不是牛魔王下的命令，朕都会给你一个交代的。你伤势刚刚痊愈，先下去休息吧！平日里，你跟在白妃身边，她也是妖族出身，骊山门下，你跟在她后面修行吧！”杨广吩咐道。他身边的女人基本上都是和白素贞在一起修行。

    “谢陛下。”玉面狐美目看了杨广一眼，心中有些不甘，不过还是老老实实的退了下去。

    “陛下，涂山狐、青丘狐最喜欢就是待在人皇身边，利用人皇，遮掩天机，躲避灾难进行修行，毕竟想成为九尾可不是一件容易的事情。”白素贞解释道：“臣妾想，万岁狐王从万狐妖王那里得到消息，说陛下得到了崆峒印，所以才会打这个主意。”

    “陛下，当年妲己以一己之力祸害大商江山，狐族，留不得。”师妃暄在一边说道。

    “王朝兴衰自有天定，与女子有什么关系呢？涂山一族多与人皇天子联姻，在大夏的时候经常如此，胡玉无心机，而且还送了一件，这个，臣妾倒是认为没什么关系。”白素贞原本想说玉簪至宝，可是她也没有发现玉簪有什么不一样的地方。

    “算了，一个狐妖而已。”杨广看着眼前的玉簪，想了想，右手一握，法力喷涌而出，玉簪轰然而碎，杨广正待感叹的时候，忽然面色一愣，右手朝虚空中伸了出来，再次出现的时候，却是一个小小的锦盒。

    “陛下，这？”白素贞和师妃暄一愣。

    “玉簪只是一把钥匙，一个打开空间的钥匙，除非是人皇才能打开。而且，人皇还懂的空间神通，不符合其中的任何一个条件，都得不到这个锦盒。”杨广略加思索，说道：“此物恐怕不是女娇所有，而是大禹送给女娇的，甚至！”

    杨广并没有说下去，而是打开锦盒，就见锦盒之中霞光缭绕，黄蒙蒙的一片，宛若一朵金云一样，杨广睁开慧眼，朝锦盒之中望了过去，却见是十几粒土壤。

    “这是泥土？闪烁着黄光的泥土？这是什么东西？”师妃暄有些好奇的询问道。

    “或许，臣妾猜到一些，这可能是上古至宝，土之祖源九天息壤。”白素贞粉脸上露出激动之色，看着眼前的黄光，说道：“这应该是女娲娘娘捏土造人的宝物，只是不知道为何会落入女娇前辈之手。”

    “传闻上古时期，有大洪水，大禹之父鲧奉人皇之命治水，他采取的是堵的办法治水，若是朕没有猜错的话，鲧就是用九天息壤堵住洪水的。”杨广看着面前的九天息壤，说道：“此等神物，迎风而化，就是一朵黄云，防御无双；遇水而落，就是一座高山；法力催动，万千先天戊土神雷呼啸而至，无论人神落入其中，且不说能不能抵挡住神雷，就是息壤和息壤之间相互挤压，也能让人神形俱灭。”

    杨广很快就想到了《骊山练气法》中对九天息壤的描叙，脸上露出喜色，这才是真正的宝物，只是没有想到，这样的宝物居然落到自己的手中。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”白素贞和师妃暄两人顿时露出喜色。

    “此物防御无双，不是一般的大神通之人可以破解的，你们姐妹一人一粒，炼化入元神之中，一旦遇到为危险，就释放出来，作为护道之用。”杨广毫不犹豫的将锦盒递给一边的白素贞。

    此物虽然不错，但对于杨广来说，已经没有太大的作用了，但对于白素贞、师妃暄等女来说，却是能在关键的时候保住自己的性命。

    “谢陛下圣恩。”白素贞和师妃暄两人赶紧谢过。

    “给那玉面狐一粒，若不是她，我们也得不到这样的宝物，庇佑她是一回事，此物她也是有功劳的。”杨广想了想，决定还是给玉面狐一粒。毕竟没有小狐狸，杨广也得不到这样的宝物。

    “陛下仁慈。”白素贞也点点头。

    “有此宝物，我们也就没有后顾之忧了。”杨广目光闪烁，想要击败敌人，首先就要保护好自己。

