    “咔嚓！”

    这次是十道巨大的神雷，直接劈中了李墨。

    李墨不做任何抵挡，肉身之上，再次出现了伤势，他的一口虎牙，死死的咬紧，这种剧痛，显然是非常可怕的。

    但他却暗自运转混沌星河功，利用这神雷之力，强大肉体。

    “咔嚓！”

    百道千丈粗的神雷，疯狂的落了下来。

    李墨的身躯，直接被劈的如同流星一般，飞向远处，撞击在了数颗无生命星辰之中，将这些星辰直接撞击的爆裂开来。

    “噗！”

    即便是李墨，也忍不住喷出一口鲜血，但是感受到身躯在变得更加强大，他的眼中，反而是战意更甚。

    “再来！”

    这一次，他冲进了千道神雷之中，咔嚓咔嚓，无数神雷不断的劈斩在李墨的身躯之上。

    每一次的劈落，都会让李墨的身子，不断的扭曲着。

    圣子萧然早已经是愕然了，他再次愕然了，他从未想过，有人竟然以这种方式与自己对战。

    不，这根本就不是对战，而是单方面的承受。

    他竟然真的能够用肉体之力，将这一切都挡下来？

    他的肉体，是什么做的？

    万道神雷，落在了李墨的身上。

    他的身躯，时而被神雷劈向数万丈外，时而又被神雷劈斩到另外一个方向。

    此刻的他，全身上下没有一处不存在伤痕，到处都是血痕。

    也不知道过了多久，也不知多少道神雷劈落在李墨的身上。

    反正此刻的李墨，三百丈的庞大身躯，赫然是完全成为了一片焦黑，哪怕是灰毛鸡在这里，都无法认出这是李墨，甚至可能会喊一句，没想到在星空，还能遇见地球上的非洲老乡。

    圣子萧然的脸上，依旧是震惊着，看着那个巨大的焦黑人形。

    “李墨师弟！”

    他喊了一声，还以为李墨身死道消。

    “还有更强的神雷吗？

    还差一点！”

    李墨的声音，从星空之中滚滚而来。

    “还不够强？”

    圣子萧然的脸色一变，他已经看出，李墨似乎是在利用自己的神雷，锤炼着自己，但这世上，竟然有人能用自己的攻击，敢用自己的攻击，锤炼自身的，也只有李墨师弟一人了。

    “还有更强的！九千神雷杀生丸！”

    圣子萧然低喝一声，这一刻，他的双眸之中，那两道闪电，赫然是从眸子之中，飞了出来，还有衣衫上的神雷，也是飞了出来。

    全部落在了他手中的神雷飞剑之上。

    这一刻，他的飞剑，赫然是散发着极为恐怖的紫色光芒，这紫色光芒，照耀了周遭数万百丈，甚至让那些星辰，直接被这光芒所穿透。

    一道低沉的嗡嗡声，从圣子萧然的手中飞剑之上传来。

    这声音，已经让人感受到了心惊胆颤，甚至让周围的星空，都微微颤抖了起来。

    这一击，太过恐怖了。

    乃是圣子萧然生下来时，那道神雷，被他使用出来，这便是他的底牌，是他最强大的神雷道法。

    他根本就没想过，与李墨的比试，竟然会使用出来。

    但李墨，直接便用肉身抗住了方才的攻击，而且还需要更强的，眼下，也只有这道法，能够满足李墨了。

    远处的李墨，眼中露出一抹感激之色。

    也只有与萧师兄的比试中，他可以这样利用肉身来抵挡，若是敌人的话，在自己这样抵挡的时候，早就再次出手攻击了，而且，萧师兄在呼喊后，再一次使用出了更强的神雷道法。

    这一击使用出来，可以明显的看出，即便是萧师兄也是非常的吃力，脸色发白，额头汗水滴落。

    李墨的心中，生出一抹感激之情。

    日后有机会，一定会报答萧然师兄的。

    圣子萧然的神雷飞剑之上，赫然是爆发出了九千道神雷光线。

    整整九千道神雷光线，赫然是互相缠绕着，扭曲着，在星空之中，形成了一道螺旋状的神雷。

    圣子萧然的双手，直接举过头顶，将这个巨大的神雷螺旋状的攻击，朝着李墨扔了过去。

    巨大的神雷螺旋丸，瞬间来来到了李墨的面前。

    “混沌星河功，给我顶住！”

    李墨大吼一声，浑身焦黑，双手按在了神雷螺旋丸上，与此同时，他的双手，他的双臂，他的浑身，都剧烈的旋转了起来。

    神雷，狠狠的攻击在了李墨的身躯之上。

    神雷之中的九千道神雷光线，直接爆发出来，将李墨瞬间穿透，他直接被九千道神雷光线穿透，整个人，在星空之中，忍不住发出一道道的嚎叫声。

    此刻的他，浑身几乎每一处地方，都被神雷光线刺穿，这种剧痛，无法想象。

    无数鲜血，直接洒落在星空之中。

    三百丈庞大的身躯，此刻漂浮在星空之中，不知死活，。

    圣子萧然大口的喘气，这一击，消耗了他太多太多的修为，此刻的他，几乎灵力一空，脸色惨白，看着李墨仿佛死去一般，他急声喝道：“李墨师弟！”

    他的身躯，瞬间飞了过去，看到李墨的身上还有生命气息，这才长呼了一口气。

    “真的是变态，我以为我就是玄元宇宙最强大的天骄之一了，但与你比起来，我甚至此刻感觉自己有些普通！”

    圣子萧然无奈的看着李墨，然后摇头苦笑一声。

    “总算是挡住了！”

    李墨的声音也了出来，“刚才差一点死去！”

    随着李墨的话音刚落，他浑身伤口主动开始愈合，这些伤口，竟然是以以肉眼可见的速度在愈合，并且，恢复如初。

    最终，他的身上，那一层焦黑的肌肤，也直接缓缓脱落，焦黑的肌肤，如同鳞甲一般坚硬，就仿佛是金蝉脱壳。

    随着一片片焦黑的坚硬肌肤的掉落，李墨身上，重新露出了古铜色的肌肤。

    他的身躯，依旧是三百丈，但是，此刻身上的气息，已经产生了巨大的变化。

    他已经利用混沌星河功，完成了一次炼体。

    他的肉体，再次发生了蜕变。

    他平静的表面下，隐藏着无穷无尽，可颠覆宇宙的能力。

    

