    “皇天啊！我罗志平造了什么孽啊！”

    当林凡告诉罗志平，自己还没想好纹什么的时候，罗志平当场崩溃，又跪了下去，仰天痛哭。

    林凡抬手扶额，这家伙之前还咒自己死，说自己会哭，怎么先怂了？

    不过，这纹身的图案确实有些难搞！

    看罗志平的样子，他应该不知道自己是试验品，也就是说，他的资质不咋滴。

    一般这种资质不咋滴，但又通过了入职程序的人，很有可能是炮灰。

    这镇魔司虽然神秘莫测，但外面妖魔横行，怎么想也是待在镇魔司比较安全。

    况且，还有系统奖励可以拿，苟着发育不比打打杀杀强多了？

    想到这里，林凡下意识瞥了眼痛哭流涕的罗志平，脑中突然冒出一个大胆的想法。

    自己在镇魔司就只认识罗志平，而罗志平作为除魔使，肯定会外出执行任务。

    如此一来，自己只要跟他交好，外面有什么情况，自己岂不是人在家中坐，观尽天下事？

    所以，罗志平绝不能成为炮灰！

    既然不能让罗志平成为炮灰，那就得给罗志平纹个保命的纹身。

    这满屋子的纹身，大部分都是辅助类的纹身，靠谱的没有几个。

    而且太大了，也不适合罗志平。

    就在林凡心思急转的时候，跪在地上痛哭流涕的罗志平，忽然收住了哭声，怔怔的望着林凡：“你怎么一点同情心都没有？”

    “嗯？”

    林凡歪头，旋即疑惑的问：“我跟你很熟吗？”

    罗志平：“………”

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    他刚才还说咱们关系不一般，要给自己与众不同的！

    林凡看到罗志平突然瞪着自己，也是吓了一跳，后来又觉得不至于啊，男人怎么可能这么玻璃心嘛。

    “这样吧，你在屋子里选一选，看看有没有自己喜欢的类型，我再给你设计个更好的，如何？”

    林凡火上浇油的说道。看样子是在拿捏罗志平的脾性。

    “既然有现成的，为何要设计别的？！”

    罗志平都快气炸了，呼吸明显有些急促。

    林凡保持淡定的表情，瞥了眼罗志平，语气冷洌：“我林凡一生行事，何须向他人解释。”

    “你……”

    罗志平心头一震，顿时火气全消。不知怎么的，他突然有种崇拜林凡的感觉。

    半响，林凡又语重心长的道：“志平啊，其实我也有难言之隐的。”

    “你也伤了？”

    罗志平下意识的问了一句，又不自觉地望向林凡裆部。

    林凡一头皮削过去：“是颜料不够！”

    “实话告诉你吧，我收集的鬼魂颜料只有一滴，大中型纹身纹不了，也就是说，这满屋子的纹身，我都不能给你纹！”

    “怎么会这样！你知不知道这纹身对我有多重要？！”

    “我也不想这样，可这就是事实！”

    林凡叹了口气，从怀中拿出一个盒子，直接打开，却见一滴墨色液体悬浮在其中。

    罗志平看了看盒子，又看了看林凡，差点又要仰天痛哭，但最终还是忍住了。

    只见他缓缓站起身，走到林凡身前，挽起衣袖，露出一条狰狞恐怖的手臂，表情哀伤的道：“这就是灌注神力的后遗症，我的这条手臂，其实已经废了。”

    “可我还有很多事要做，所以我不能死，至少在完成那件事之前，绝不能死。”

    “算我求你了林凡，帮帮我好吗？”

    说完，噗通一声跪了下去。

    “这……”

    面对罗志平的跪地求助，林凡无动于衷，因为他的目光全被罗志平的残臂吸引了。

    创作者的灵感，往往来自于一瞬间。

    当林凡看到罗志平残臂的时候，首先想到的是他上辈子玩的一个地下城游戏。

    那里有个角色，拥有一条神奇的手臂。

    没错，就是鬼手！

    “哈哈哈——”

    林凡朗声大笑：“真是踏破铁鞋无觅处，得来赶紧给我脱衣服！”

    说完，一把扶起罗志平：“你的纹身我有想法了！”

    “什么纹身？”

    罗志平怔了一下，好奇的道。

    “你这条手臂不是废了吗？我给你再造一条！”林凡朝罗志平的残臂努嘴道。

    “啊？”

    罗志平惊愕道：“你居然掌握了肌体重生的秘法？”

    “不是肌体重生，是鬼手纹身！”

    林凡摇头解释道：“这鬼手纹身可以让你获得鬼神之力，如果你能找到合适的剑术，当个鬼剑士也未尝不可！”

    “鬼剑士？”

    罗志平呢喃了一句，旋即大喜：“好！我就纹这个鬼手纹身！”

    说完，二话不说的脱光衣服，直接躺了上去。

    林凡见状，嘴角一抽，禁不住抬手扶额，他真怀疑这家伙刚才是故意卖惨。

    不过，此刻计较这些，实属没必要。

    稍微迟疑，林凡便开始着手纹身绘制。

    根据植魂的信息分析，鬼纹有两种类型，一种是现，一种是隐。

    现可以让人看见纹身的部位，比如手、脸、脖子等。

    隐就是平常看不见的位置，比如肚子、后背、嘎吱窝。

    如果纹在隐的地方，纹身师可以用密法消除，将纹身慢慢隐下去。这样的作用，就是让敌人无法事先得知纹身者的能力，从而克制他。

    但隐纹的激活难度比现纹的激活难度更大。

    所以，林凡不想给自己增加难度，直接选择现纹。

    现纹就简单多了，只需要三步，第一步定纹，第二步定神，第三步激活。

    前两步是纹身师完成的，最后一步是纹身者完成的。

    定纹的手法，被植入了脑海，林凡不用学习就可以纹。

    而定神则比较难，因为定神需要消耗神魂之力，通过纹针，感知纹身者的奇经八脉，让纹身图案与奇经八脉搭联起来。

    这个过程，十分耗神。

    “呼.....”

    深呼吸一口气，林凡拿起纹身室的纹针，神色郑重的道：“我要开始了！”

    “轻....轻点....我怕疼.....”

    罗志平一边颤颤巍巍的说，一边闭上了眼睛。

    林凡没有犹豫，直接将针头刺了进去。

    整个过程大概耗时了两个时辰。

    虽然这是林凡第一次纹纹身，但刻画得还算完美，没有出现大的纰漏。

    看着眼前栩栩如生的鬼手纹身，罗志平突然眉头一皱，不由道了句：“好丑！”

    这鬼手确实有点丑，手爪锋利尖细，骨节奇形怪状，皮肤跟蛇鳞差不多，看起来就有点恶心。

    但不管这纹身如何丑，纹身者是不能厌恶的，因为鬼纹借助的是鬼神之力，如果亵渎了，后果不堪设想。

    嗯，一定要保持敬畏之心。

    “不许胡说！”

    林凡板着脸道：“这鬼纹纹上了，那就是和鬼神签订了契约，得罪了很容易死于非命的！”

    “啊？”

    罗志平吓了一跳，赶紧捂住嘴巴。

    倒不是林凡危言耸听，而是植魂的信息里就有案例。

    曾经有除魔使因为嫌弃纹身丑陋，意图洗去纹身，结果在洗的当天，意外猝死，而且死状极其诡异。

    后来镇魔司便禁止除魔使洗纹身。

    “好了，开始下一步。”

    就在林凡准备定神的时候，他眼睛忽然大亮，一道金光从他瞳孔中猛地射出。

    妖魔图卷缓缓呈现。

    火眼金睛！

