    筑基男修心想，这男修能让灵宠爬到自己头上，一看就是那种爱护灵宠的修士，这种修士一般很舍得为自家灵宠花灵石。

    裴溪云也没有想到，自己只是路过，竟就被人当成了爱宠人士。

    本来裴溪云是不想去的，奈何许桃示意他进去看看，无奈之下他只能头上顶着猫进了妙宠斋。

    妙宠斋里生意果然不错, 不少灵宠都已经被店员抱下去开始享受服务了。

    裴溪云头顶着猫一进店，立马就有店员小姐姐上前为他服务。

    在了解了这家店的收费之后，裴溪云瞬间就想扭头离开。

    这是他这种穷人够资格能来的地方吗！

    据店员介绍，这家店的消费分为了三个档次。

    之所以分为三个档次，听说是因为所用的药水不同。

    低档的最低收费五十灵石, 高档的最低收费五万灵石！

    像许桃这样的小灵猫, 街上买一只都要不了五万灵石，现在让他花五万给一只灵猫做美毛美甲，当他疯了吗！

    许桃（怒）：说谁是灵猫呢，她明明是神兽白虎！还有，这是我的钱不是你的钱！

    裴溪云再不乐意花这钱也没用，谁让出钱的是许桃呢，人家爱怎么花怎么花。

    最后裴溪云忍着肉痛，花钱买了一个普通套餐，价格五千下品灵石。

    交了钱，一人一猫就被带到了一个专属的包间。

    许桃一脸享受的躺在为她量身定做的澡盆里，旁边是一位温柔美丽的小姐姐正在为她洗澡。

    也不知道小姐姐用的是哪种洗发水，闻起来香而不腻, 让人感觉特别放松。

    “这是我们御兽宗最新研究出来的药水，里面加入了上百种名贵花草，这些花草都对灵兽的皮毛有很强的滋养作用……”

    小姐姐一面帮许桃猫猫洗澡, 一面向一旁的裴溪云介绍他们店里所用的药水。

    裴溪云木着一张脸坐在一边，喝着由妙宠斋送上的香茗，一张脸上全无表情, 让人完全猜不透他在想些什么。

    “喵喵……”渴了，要喝水。

    许桃喵了两声, 想提醒裴溪云拿水给她喝，没想到一旁已经有小姐姐端着一个白玉盘过来了。

    玉盘里装着的，正是充满灵气的灵泉水。

    “客人请喝水。”小姐姐微笑着将灵泉水端到许桃面前。

    为了方便许桃喝到里面的水，甚至还半蹲在许桃面前。

    许桃暗叹一声，这钱没白花。

    美滋滋的喝完了盘子里的水，小姐姐又问她有没有想吃的东西。

    许桃有点想吃甜甜的糕点，便喵了两声表达了自己的想法。

    喵完又怕小姐姐听不懂，还想让裴溪云翻译一下，没想到人家小姐姐已经动作极快的拿来了许桃想吃的糕点。

    “你们听得懂她说的话？”裴溪云眉头微挑。

    “我们妙宠斋乃是御灵界御兽宗的产业，我们这里的店员，自幼与灵兽一起长大，灵兽说的话，自然也能听懂一些。”

    小姐姐微笑着向裴溪云解释道。

    裴溪云听了店员的解释，对妙宠斋的来历稍感意外。

    没想到这家妙宠斋竟会是御兽宗的产业！

    御灵界是一个和玄阳界完全不同的小世界，御灵界的修士修行的是御灵之道。

    整个御灵界只有两个宗门，一个是御兽宗，是一个天灵宗。

    御兽宗里全是修行御兽之道的修士，而天灵宗里则全是植修，他们养的灵植就是他们的武器，也是他们的伙伴。

    以前倒是听说过御兽宗和天灵宗都在玄阳界有自己的产业，只是之前他从未关心过这些。

    没想到今天却因为许桃的关系，见到了御兽宗的这些人。

    果然不愧是修行御兽之道的门派，门下随便一个弟子都能听懂灵兽的语言。

    要不是有太苍在他身边，许桃的喵言喵语其实他大部份都听不太懂，只能靠猜。

    许桃吃着小姐姐喂给她的糕点，身体被小姐姐用高超的撸猫技术侍候着，整只虎简直快活得都快原地飞升了。

    洗完了澡，小姐姐又帮许桃用精油按摩了身体，有了精油的滋润，许桃感觉自己全身的毛发都在闪闪发亮。

    太苍看着享受的许桃，一张包子脸上满是羡慕嫉妒恨。

    ‘我不管，你也要带我去前面器宗的店铺做一次全套保养！

    我现在用的都是最便宜的保养油，我要求提高保养油的品质，我要求属于神剑应有的待遇！’

    太苍在裴溪云的识海里又叫又跳，小脸上的嫉妒简直都快化为实质了。

    跟着穷逼剑修，它做为神剑也只能跟着过苦日子。

    待遇连把普通的灵器都不如，人家灵器用的保养油都比它的好！

    ‘你现在用的保养油是我自己做的，比市面上卖的许多保养油都要好，哪里就差了。’

    裴溪云不太想理它，他太清楚太苍的尿性了，他只要对它妥胁一次，以后等待他的只会是太苍的蹬鼻子上脸。

    ‘我不管，我也要享受专人服务！’

    看着在他的识海里满地打滚的太苍，裴溪云直接单方面的切断了联系。

    想要属于神剑的待遇？他还想要属于大乘修士的待遇呢，谁能给他！

    许桃对这一人一剑的争执一无所知，她正闭着眼睛享受着小姐姐的贴心服务。

    等全套服务享受下来，已经过了差不多四个小时。

    裴溪云都已经喝了六杯茶，吃了三盘点心外加两盘灵果。

    要是许桃那边再不结束，估计他就能享用到店里提供的晚饭了。

    “欢迎下次光临！”

    “客人请慢走！”

    一人一白虎被店员客客气气的送了出去。

    走的时候，许桃还挥舞着小爪子喵了几声，表示自己以后一定还会来光临的。

    趴在裴溪云的头顶，许桃懒洋洋的打了个哈欠。

    其实当一只小白虎也不错，可以光明正大的享受美女的服务。

    说到这个，许桃突然想到了一件事。

    只见许桃突然一跃而起，一双爪子已然亮了出来，好像随时准备让裴溪云体验一把疯狂乱爪的威力！

    “你又怎么了？”谁惹她生气了？应该不是他吧，他可什么都没做！

    “喵喵喵喵……喵呜！”我刚才洗澡的时候，你竟然没有回避，你偷看我洗澡！

    许桃喵声指责道。

