    众目睽睽之下，女孩纵有万般不愿，但在沉重的债务面前，她终究还是屈服了，哆哆嗦嗦捧起一杯酒，闷着头开始喝。

    宾客们见此兴致高涨，齐齐给女孩鼓掌助威：“喝！喝！喝！...”

    女孩在酒馆打工，做的是服务生，不是陪酒女，根本不会喝酒，更何况现在杯子里装着的还是烈性酿酒，她起初憋着一口气不管不顾地喝，后来一口气没憋住，浓郁的酒精气味吸入肺中，加之肚子火热，她顿时咳呛起来：“咳咳咳！咳咳！...”

    女孩一边捂着喉咙，一边往外呛着酒，酒水从嘴巴和鼻子一同冒了出来，弄得满身湿漉漉的，好好的花季女孩被折腾成这副鬼样子，令人不禁叹息。

    行政官一看这酒水呛得满地都是，顿时不乐意了：“你这是怎么喝的？一杯酒下肚，至少有三分之二吐了出来，你在这养鱼是吧？！”

    “我告诉你，这样耍赖可不行！看你年轻不懂事，我也不刁难你，第一杯就算你过关了，减你10枚银月，后面几杯必须喝干净，一口都不许吐！”

    女孩出身寒门，为了讨生活，从小到大吃过不少苦，但此时也忍不住委屈哭了出来：“对不起...我真的喝不下了...”

    行政官长叹一声气，故作惆怅地摇头说：“看来我终究是没这个面子啊。也行吧，都不要再啰嗦了，公事公办。德克队长，这间酒馆的事就交给你处理了。”

    “别！别别别别！各位大人请息怒！”老板顿时慌了神，他脸一狞，猛地一巴掌将女孩抽翻在地，怒骂道，“喝啊！快喝！不喝我让人把你沉进下水道里！”

    “我真的喝不了...”女孩捂着脸，坐在地上哭哭啼啼，已经吓得都不敢动了。

    老板眼中露出浓浓的怒意，直接将酒馆里看场子的打手招了过来，厉声说：“灌她！掰开她的嘴，灌也要给我灌下去！”

    在女孩的尖叫中，五大三粗的打手们围了过来，将她的手脚按住，让她没有任何挣扎的余地，随即捏住面颊两侧硬掰开嘴，拿酒开始往里灌。

    “咳咳！咳...咳咳咳！！...”女孩被按得动弹不得，不停呛着酒，刚呛出一点，又有更多酒往里灌，整个人狼狈不堪。

    行政官等人仍在起哄，还不停夸女孩酒量好，让打手们灌得快一点。

    酒吧里早已经有酒客看不下去了，但没办法，对方全都是贵族，带头的还是鹿林城八职官吏，他们愤愤不平有什么用？

    以平民身份去硬刚贵族，无异于以卵击石，当出头鸟只会落得和女孩一样的下场，所以他们心中再有所不平，也只能闷头忍着。

    还有不少心理扭曲的酒馆，居然跟施暴者共情上了，仿佛女孩是在自己的蹂躏下颤抖，一个个心里暗爽，甚至还开始起哄：

    “灌！灌满她的嘴巴！”

    “喝！喝！喝！一滴都不许剩下！”

    “别让她吐出来，吐出来要罚酒哦~”

    “拿杯子灌多没意思啊，你们拿嘴喂她嘛，哈哈哈哈哈！”

    ...

    就在女孩无助哭喊，面对欺凌无能为力时，清脆的敲桌声响起：

    “笃，笃，笃。”

    声音传来的方向让现场很快安静下来，大家纷纷看了过去，只见胡山戎架着腿坐在主座，正用指节缓缓叩击桌面。

    行政官试探性地问：“阿宝先生？”

    胡山戎无奈地摇着头，露出一副耻与为伍的表情：“你们这是在干什么？一群大男人，合起伙来欺负一个小姑娘？你们不觉得丢脸，我都觉得丢脸。”

    行政官以眼神示意打手们松开女孩，随即打了个哈哈：“这个女孩打碎酒坛，搅乱了阿宝先生的兴致，我们只是代为惩罚而已。”

    胡山戎眼睛一瞪，满脸光辉正义地说：“兴致没了，可以再找。人家女孩子的尊严被你们弄没了，到时候有那么容易找回来吗？”

    行政官心中已经开始暗骂了：大家都是人上人，都享受仗势欺人，你在这里装什么圣贤？搞得你以前没欺负过别人似的，真是个伪君子！

    当然，这些话心中暗骂可以，嘴上肯定不能说，毕竟对方是贵客，地位还在自己之上，行政官也只能赔笑道：“阿宝先生说得对，是我们太过小气，我们应该向这位姑娘道歉。”

    行政官说完，带头向女孩欠身致歉，其余贵族和官吏也纷纷效仿，标准的欠身体态和先前仗势欺人的模样判若两人。

    女孩以前打工的时候没少受刁难，受委屈都是自己忍着，从没想过有人会给自己道歉，尤其对方还是这些大人物，她直接愣在了原地。

    老板此时压力倍增，赶忙一巴掌拍在女孩背上，压低声音呵斥道：“还不快谢谢阿宝老爷？！”

    女孩如梦初醒般回过神，赶忙连连鞠躬：“谢谢阿宝老爷！谢谢阿宝老爷！”

    “嗯~”胡山戎拍了拍自己的大腿，露出了阿宝标志性的笑眯眯神情，“来，坐我腿上，让我看看你有没有受伤。”

    眼前这个中年人已经50多岁了，但还别说，那须发皆白的模样还真有几分英气，而且女孩子往往都有骑士情节，总会幻想骑士救公主的故事发生在自己身上。

    虽说阿宝不是骑士，自己也不是公主，但现在的事却是不折不扣的“骑士救公主”，女孩的脸顿时红透了。

    眼看女孩犹犹豫豫，老板赶紧推了她一把：“还不快过去？！”

    女孩被推出去后还没站稳，已经在惊呼中被胡山戎接住，有力的胳膊不由分说将她揽到腿上。

    胡山戎细细打量着眼前这个娇羞的女孩，她虽然称不上美若天仙，却也是面容姣好的花季少女，跟他以前享受过的那些成熟女人截然不同。

    如果要用一个词来形容区别，那就是...清纯！

    不施粉黛的脸蛋精致小巧，红晕从面颊延到眉梢，很自然地化开，被搂着的时候姿态有些扭捏，却也因此平添了少女独有的羞涩。

    没错，就是清纯！

    成熟女人就像干柴，一点就着，烧起来快，烧完也快。

    清纯女孩则是绵绵细烛，不那么火热，却能让人回味悠长。

    胡山戎被勾起了兴致，但他跟着阿宝这么久，最基本的定力还是有的，没有急着上下其手，而是很大方地搂着女孩，笑眯眯地问：“小姑娘，你叫什么名字？”

