    场上。

    武者近距离厮杀，法师与射手则是远距离射击。

    血色蔷薇与至尊阁，两大公会玩家陷入激战！

    让人意想不到的是：血色蔷薇的成员虽然全都是年轻妹子，然而她们的实力却是不俗！

    与至尊阁一样，血色蔷薇的玩家也清一色达到了1星战师级的实力。

    再仗着人数上的优势，她们很快便将至尊阁击溃！

    随着至尊阁的五名武者与唯一一名暗杀者被击杀，血色蔷薇那边，也挂掉五人。

    余下的人，依旧要比至尊阁多太多！

    见此情景，江悦有些惊慌了：“宇哥怎么办？她们人多有优势啊！”

    反观林宇，丝毫不慌，反而是饶有兴致的笑了笑，道：“还真是小瞧你们了！”

    “不过，你们的表演，也就到此为止了！”

    话刚说完，只见得林宇拍了拍手。

    下一刻。

    嗖嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    无数利箭与魔法球，突然从路边围观人群之中轰射而出，杂乱无章的落射在血色蔷薇玩家之间！

    突如其来的袭击，让血色蔷薇玩家猝不及防。

    伴随着一阵惨叫，血色蔷薇损失惨重，顷刻间，十几个人被射杀掉一大半，幻化成星光，消失在场上！

    眨眼只剩下血色玫瑰，血色妖姬，与另外两名血色蔷薇成员！

    此时，血色玫瑰一阵诧异：“有埋伏！”

    放眼四周，血色玫瑰她们这才看到：路边凑热闹的路人玩家里面，不知道什么时候，居然潜伏了大批至尊阁的元素法师与潜行者！

    这一幕，令混杂在人群里的骆皓晨，都倍感诧异！

    因为就在他身边，居然就有两个至尊阁的元素法师！

    他们隐藏了ID，伪装成路人，一直都在暗中保护林宇，这一点，连骆皓晨都没有发现！

    所幸他们也并不认识骆皓晨。

    此时的骆皓晨，不禁心有余悸。

    要是刚才自己贸然出手，恐怕连释放无极冰刃的机会都没有，就会直接被秒杀！

    因为周围至尊阁的潜伏者，遍布路人，起码有上百人！

    潜行者与其他职业者不足为惧。

    其中的元素法师不少于二十人，而且清一色达到1星战师级水准。

    以骆皓晨164点的魔抗属性，很容易就能被他们一轮集火瞬间轰杀！

    放眼场上，林宇不屑的看着对方仅剩的几人，轻描淡写的说道：“就你们一帮乌合之众，也敢袭击我至尊阁？真是不知天高地厚！”

    对阵，血色玫瑰咬着下唇，满脸的愤怒与不甘：“下一次，我一定要亲手杀了你！”

    “但愿你们还有下一次吧。”说罢，林宇一挥手。

    嗖嗖嗖嗖！

    四面八方，至尊阁的潜行者同时放箭，形成箭雨，覆盖全场。

    瞬间便将血色玫瑰与血色妖姬，以及剩下的两名血色蔷薇妹子玩家射杀！

    此时，连身旁的江悦都有些惊讶：“宇哥，你什么时候安排了这么多人在附近的呀？”

    林宇淡然一笑：“这也叫多吗？等我至尊阁全员抵达星陨城，这座高等主城，就是我们至尊阁的天下！”

    “谁敢挡我至尊阁的路，我杀谁！”

    至尊阁的玩家迅速清理完战场之后，便拥护着林宇跟江悦，一同离去。

    而骆皓晨，也只能看着他们离去。

    虽然错失了这次机会。

    但，这些人不可能一直跟着林宇，总会有他落单的时候。

    等到那个时候，骆皓晨再找机会动手！

    因为骆皓晨掌控着一个优势，那就是：敌在明，他在暗！

    “接下来，还是完成亡灵墓地那边的隐藏提示，发育一波实力吧！”

    如此想着，骆皓晨便启程赶往亡灵墓地。

    只有足够强了，才能无畏敌人。

    正如刚才，如果骆皓晨的魔抗跟护甲值一样高，也就根本不怕至尊阁的法师。

    就算他们有一百人，谁都破不了骆皓晨的防，又能奈我何？

    与此同时，另一边。

    星陨城，复活泉水处。

    哗哗哗哗！

    二十多道白光洒落。

    血色蔷薇公会二十多名玩家，陆续降生在了复活泉。

    作为复活的代价，她们手上的魔域手环，全部都失去了能量，变得黯淡无光！

    意味着：在下一次能量集满之前要是再死亡的话，他们就真的死了！

    这时，身为妹妹的潜行者血色妖姬恼羞成怒的说道：“真是可恶！没想到这么快，至尊阁就有这么多人来了高等主城！”

    姐姐血色玫瑰也是眉头紧蹙：“等我们公会的人都到了星陨城这边，下一次，我们再找机会！林家的人，绝不能放过！”

    “杀父之仇，不可不报！”

    血色玫瑰抬头望天，抑制住眼中的泪水，恨恨道：“放心吧爸爸，您在十一区被林飞惨杀，这个仇这笔账，我跟月儿一定会在十二区，找至尊阁的人，十倍偿还！”

    另一边。

    星陨城北部，lv40亡灵墓地。

    骆皓晨抵达墓地后，见得偌大的墓地之内，除了一只只漫无目的游荡的骷髅战士，空无一个活人。

    目前星陨城连突破成为战师的玩家，都很少，大部分人还停留在20星战将水准。

    纵然知道亡灵墓地里可以产出珍贵的「亡灵套装」装备。

    但以他们的实力，来亡灵墓地也无异于送死！

    骆皓晨手握火刑剑，迈入墓地。

    在阵阵阴冷气息的侵蚀下，锁定前方一只10星兽师级骷髅战士，开刷！

    吼吼！

    那骷髅战士发现骆皓晨，冲了过来。

    骆皓晨隔着四十多码超远距离，“哗”的一记无极冰刃，释放而出。

    轰！

    冰蓝色光刃从骷髅战士体内贯穿而过，一道6840点的伤害，瞬间清空骷髅战士头顶满格血条。

    一击致命！

    哗啦啦！

    骷髅战士倒毙在地，一小堆铜币从它尸体上掉落。

    骆皓晨准备过去拾取战利品的途中，右前方又一只骷髅战士靠近过来！

    骆皓晨不慌不忙，等它逼近。

    凭着高于骷髅战士100点的速度。

    刷刷刷！

    火焰斩?飓风斩?闪电剑。

    利用瞬发buff，三个技能一气呵成，斩落在骷髅战士身上。

    -1614！

    -1634！

    -2095！

    -200（流血）！

    又一只骷髅战士，被秒杀！

    而期间，受到骷髅战士一刀重击的骆皓晨，凭借着高达535点的护甲值与「死亡审判」的装备减伤特效，也只是受到135点微不足道的伤害！

    事实证明：即使没有无极冰刃与橙色符文。

    常规状态下，骆皓晨也能轻而易举的杀死骷髅战士！

    于是接下来，以收集亡灵套装为首要任务，骆皓晨直接开启收割模式。

    “滴～你杀死了骷髅战士，经验值?1500！隐藏提示能量?0.1！”

    “滴～你杀死了骷髅战士，经验值?1500！隐藏提示能量?0.1！”

    “滴～你拾取了装备「亡灵项链」（战斗法师亡灵套装）！”

    “滴……”

