    紧跟在黄色管道的后一个机关是几个从墙内不断往外来回凸出凹入的长方体，玩家需要在几个长方体之间的缝隙中走走停停，避免被长方体撞下去。

    大黄似乎是得意忘形，想要快速通过这个对他来说十分简单的机关。

    然后他就被击中了，落糖水淘汰。

    “什么东西啊！怎么就把我创下去了？这几个破桩子针对我是吧！”

    大黄的话语里满满都是不可思议。

    『哈哈哈哈哈哈顶级节目效果！』

    『大黄什么金牌打工仔啊，主播怎么又躺赢啊！』

    确实是这样，林启再次成为了这一关的唯一胜出者。

    “运气运气...”

    林启讪讪着说道。

    就在这时弹幕上出现了不太和谐的声音。

    『这人纯纯的恶心, 让别人没有游戏体验，好似！』

    林启皱了皱眉头。

    “这本来就是一款个人向的竞技游戏吧，游戏官方设计了扒拉这个功能不就是让人用的吗？”

    林启提出了自己的意见。

    “嗯？啥，是在说我吗？”

    大黄似乎是反应过来了。

    “这哥们，你是想和我吵架？”

    林启从大黄的语气中没有听出一丝一毫的愤怒，反而是听出了满满的——

    兴奋。

    大黄此时的状态居然像是多年未见自己的同心知己一般。

    林启甚至怀疑他下一句就要说“想死你了！”

    这个局面就给林启整得有点不会了。

    “来来来，内个谁，你别走，千万别走，咱们好好掰扯掰扯！

    敢情玩这游戏也有圣母的啊？我为什么要给我的对手增加游戏体验啊？

    来来来，你快说，千万憋沉默！”

    结果发那条弹幕的人似乎是被大黄此时奇怪的状态吓到了，半天也没再打字说什么。

    但他不打字不代表大黄不说话。

    “玛利亚观音菩萨如来福祖耶稣算什么，普度众生害得是刚刚那哥们啊！

    游戏里照顾竞争对手游戏体验，生活中是不是得照顾隔壁老王的共享体验啊？”

    『好家伙，大黄这么会说的吗！』

    『大黄好强的攻击性啊！和主播一起玩的时候完全看不出来！』

    『人和人之间的交流就是要多带点攻击性！』

    弹幕上还是以乐子人居多，正常人也确实不会把目光放在游戏内对手的游戏体验上。

    “按照你现在这玩楞的趋势，你这百年以后，到了火化的时候，不得咔咔往外蹦舍利子啊？”

    大黄说话深情并茂，抑扬顿挫。

    『太会说了吧！』

    『大黄开个班儿吧，我第一个交学费。』

    “咋不说话了捏？房管大大妹给他禁言吧？”

    大黄问道。

    『瞳子：妹有呀！』

    “这就溜走了？太没劲了！”

    大黄似乎有些兴味索然。

    林启一时间还真不知道该说什么, 只能说大黄确实是个不按常理出牌的人。

    ......

    二人接着玩游戏, 这一次他们玩到的关卡是“真糖豆人就坚持到最后”，也叫“蜂窝迷图。”

    这个图是由六块大大的蜂窝状悬浮板构成，从上到下平行排列。

    每个蜂窝状悬浮板都是由许多个小六边形板组成, 玩家每碰到一个小六边形板，这个小六边形板就会在不久后消失。

    因此玩家需要不断地跳到新的六边形板上。

    当你的附近没有小六边形板时，你就会坠落到下一块大蜂窝平板上，如果你降落在下一块大蜂窝平板上的那个位置也没有小六边形板，你将会继续往下坠落，直到你穿过六层，落入糖水淘汰。

    这个图就充满了很多不确定因素了。

    但最好的策略应该是尽可能的保持在较上方的平板上，踩完周围能踩的所有小六边形板。

    但当你的对手们早早的去了下边以后，下边的六边形板情况也是未知的，说不定在第一层玩了很久以后，下一次坠落就不是在第二层上了，而是直接掉到最底边的糖水里。

    没错，说的就是大黄。

    大黄在第一层乐乐呵呵的跳了半天，一边跳一边向林启炫耀自己的技术。

    当第一层没有任何地方可以让他落脚的时候，他选择往下跳，正好落到了一个窟窿上。

    然后，然后就没有然后了。

    因为那个窟窿直通底下的糖水池。

    “我他妈？？？这啥玩楞啊？糖水直通大道？”

    大黄人都傻掉了。

    “这好像是因为有人挂机，挂机的人直接从第一层打通了一条直道掉入糖水池，你刚好...撞上去了，噗......”

    林启一边分析一边零失误地在上面的板层跳跃着，然后一边憋笑憋的发颤。

    『主播想笑就笑吧, 别把人憋坏了。』

    弹幕似乎也听出来了林启那忍得十分难受的声音。

    “哎哟喂，这也太晦气了！”

    大黄唉声叹气的。

    “不过...启子你什么情况啊，你特么这是第一次玩这游戏？”

    『主播太离谱了，几乎每一次跳跃点都选得很完美。』

    有懂这个的弹幕点评着。

    “我...”

    林启本来还准备装一装的，但这个关卡他觉得还挺有意思的，玩着玩着就让模板帮他选择最佳路线了。

    “这关我看过...挺多攻略的，所以很熟悉。”

    林启编起瞎话来眼睛都不眨。

    『天知道主播每天下播以后要玩多少个小时的游戏，看多少个小时的攻略啊！』

    『主播他太努力了，我真的哭死....』

    『主播每天都在悄悄提升技术然后准备卷死全平台的游戏主播是吧？』

    『这也太励志了吧，活该主播人气高！』

    也不知道是谁带了一波这个节奏，大家居然对这个说法十分认同。

    啊这...

    这还真把林启尴尬住了。

    『你们看主播都默认了，不说话了。』

    “真的假的啊？”

    弹幕说得大黄都快要相信了。

    “呃...大家理性看待理性看待。”

    林启也确实不好说自己啥也没练，那样就更假了。

    随着自己玩的游戏越来越多，这件事总得有个解释的。

    『瞳子：主播注意身体啊，有人盯着呢——』

    瞳子也过来凑了个热闹。

    议论纷纷中，林启和大黄结束了今天的糖豆人之旅。

    林启今天的战绩：全胜。

