    无敌大帝留下的界中界，浩瀚无边，且天地元气极为的精纯，甚至都超越了帝界了，到处都涌动着恐怖的天地元气，在地底孕育出了一条条上品元脉。

    甚至，萧叶放眼看去，都能看到六大区域中的荒原中，地面上都散落的放着上品元石。

    不说这里的宝物，就拿这里精纯的天地元气来说，就是一处极为难得的宝地，如果长时间在这里修炼，那么修为提升的速度肯定很快。

    然而萧叶，却没有心思在这里修炼。

    因为每个青年至尊，进入界中界的时间只有三个月，再加上界中界分为六大区域，实在太广袤了，以皇武境强者的实力，要横跨一个区域，都需要花费很多时间。

    所以在这里，浪费时间是极为奢侈的，必须将一切的时间，都放在寻找宝地上面。

    更何况，萧叶猜测现在一万名青年至尊中，绝大多数人都还被困在入界考核之上，这是个天赐良机，绝对不能错过啊。

    “那里就是荒原中的第一处宝地了吗？”

    萧叶在荒原的天穹之上，飞行了整整一天的时间，这才接近了地图标注的第一处宝地。

    他放眼看去，可以见到原本一望无际的荒原之中，居然出现了一个巨大的湖泊，湖水碧绿，随着微风滔滔波动着。

    而在湖泊中间，则是有着一座小岛。

    “冰心湖！”

    萧叶眼中精芒一闪。

    在地图上，距离他最近的第一处宝地，名字就叫做冰心湖，看样子肯定就是这里了。

    而藏有宝物的地方，就在冰心湖的中央小岛之上。

    “呜呜！”

    到了这里，站在萧叶肩膀上的小白，早就兴奋的低吼了起来，一双眸子中都是激动之色，仿佛那座湖泊中央，有什么在吸引着他。

    萧叶见此微微一笑。

    每次遇到宝物的时候，小白都会表现得很兴奋，他对此也习惯了。

    不过看小白的样子，他就知道自己没有找错地方了。

    “希望无敌大帝，不要再弄出什么考验之类的东西了，免得耽误时间。”萧叶心中暗暗警惕，运转着霸体第二层，在虚空中划过一道金色的气浪，朝着冰心湖中央冲去。

    哗啦啦！

    冰心湖的湖水滔滔，发出了水流之声，从冰心湖的岸边，抵达湖中心的小岛，还有数千丈的距离。

    萧叶仔细看去，顿时精神一振。

    小岛之上被霞光笼罩，参天大树无数，各种野兽奔走，猿啼虎啸，猛禽嘶鸣，一片生机勃勃。

    轰！

    就在萧叶刚刚飞到冰心湖的上空，顿时湖水爆炸而开，一个庞大的黑影，以非常刁钻的角度朝着萧叶扑杀而来，掀起了腥风阵阵。

    “我就知道，肯定没有这么容易登岛。”

    萧叶早就有所戒备，见此心中叹息了一声，直接以霸体第二层的血气潮汐形成了防御，然后一拳轰出。

    砰！

    他的金色拳头，仿佛是黄金浇筑的一样，充满了金色的质感，他一拳砸在小山般庞大黑影上，让对方发出一阵嘶鸣之音，身体直接爆裂而开，朝着湖水掉落了下去。

    漆黑色的鲜血，染红了湖面，发出了腥臭的气息。

    “是一条蟒蛇，实力大概才王武巅峰的水平。”萧叶看着那头巨大的蟒蛇尸体，掉入到冰心湖之中，激荡起水花无数，心中暗道。

    王武巅峰的凶兽，碰到他绝对是一招被秒杀的命运。

    嗤嗤嗤！

    可就在此时，萧叶面色突然大变，只见他霸体第二层，所修炼出来的血气潮汐形成的防御，因为染上了不少黑色的蟒蛇鲜血，居然发出了无数黑气，像是快速的被腐蚀着。

    “那是一条毒蟒，而且毒性非常的强，差点就中招了。”

    萧叶心中骇然。

    毒蟒的鲜血，居然连的血气都能腐蚀掉，如果是身体直接触碰的话，说不定他已经陨落了。

    想到了这里，萧叶吓得一身的冷汗。

    他连忙斩断染上毒血的血气，好不容易修炼出来的霸体血气量顿时下跌了一截。

    “该死的，看来要夺宝，不是那么简单的。”萧叶心中恼怒，前进的更加小心了。

    哗啦啦！

    果然，随着萧叶的前进，湖面的平静顿时被打破了，只见又是几个庞大的黑影朝着萧叶冲来，那迎面扑来的腥臭血气，差点把萧叶给熏晕了过去。

    萧叶释放出皇武意念，将四周的情况都掌控在心，只见他手掌一翻，皇器萧刀顿时出现在手中，散发着恐怖的锋芒。

    轰！

    萧叶出手毫不留情，将萧刀的威压催动到了巅峰，那些毒蟒还没有靠近他，就被巨大的刀芒横空斩断成为了两截。

    嗤嗤嗤！

    大量的黑色蟒蛇之血，充满了毒素，在虚空中交织成为了天罗地网，却被萧叶给一一闪过了。

    “终于来到岛上了。”萧叶回头看了一眼，被蟒蛇的黑色鲜血浸染的湖面，心有余悸。

    别看这些蟒蛇只有王武巅峰的实力，但是如果一个不小心的话，就算是皇武境强者都要栽倒在这里。

    “宝物！”

    萧叶收起心思，打量着这座并不大的岛屿。

    这座岛屿生机勃勃，并没有凶兽的存在，不过却像是世外桃源一样，与荒原的气氛格格不入。

    并且，萧叶发现这座岛屿，有着屏蔽皇武意念的效果，他只好亲自去搜寻了。

    一炷香之后，萧叶在岛屿的西面，终于有所发现了。

    “这里肯定有宝物！”萧叶看着眼前，一座古朴的石屋，眼中精芒湛湛。

    这座石屋边上，还种着一棵大愧树，树下则是摆放着一个石桌，两个石凳，一阵清风吹过，愧树茂密枝叶摩挲，发出了沙沙之音。

    萧叶走入石屋，发现这座石屋并不大，在石屋的墙壁之上，刻着一行字。

    “吾在此地静修，摸索武道奥秘，以期能登临巅峰。”

    简单的一行字，但是却充满了一种桀骜无比的气势，让人震撼。

    “这难道是无敌大帝留下的？”

    “还有这是……”萧叶打量着石屋，顿时双眼放光，满脸的激动之色。

