    “昊辰，你去查查看，关于机器人的图纸费用，我已经安排他们汇给你了。”

    几天后，吴老师呼江昊辰，他一回电话，才知道吴老师已经给他汇款了，而这年头，汇款也只有拿着存折去银行打了才知道。还是挺麻烦的。

    “吴老师您太客气了，稿子你们都设计好了，我只不过是帮忙出拆分图而已，更何况您给我设计BB机的外观，我都还没感谢您呢，怎么还让您破费呢。”

    江昊辰说的确实是实话，他压根没想过在这上面要吴老师的钱。而且这BB机的外观设计，江昊辰还不知道需要支付给吴老师多少钱。

    而且他目前也就9万多，还打算凑齐10万，年后申办公司用，所以还打算跟吴老师谈谈，等投产后再给吴老师支付外观设计费。

    一听江昊辰提BB机的设计费，吴老师立刻就笑了：“昊辰啊，这外观是省里对你的支持，自然会有省里决定，具体情况年后会有决策。这机器人模型是我承包的工程规划项目里的一部分，我收了钱的项目，自然会给你支付，一码归一码。”

    “那……好吧，不过还是要感谢吴老师您对我的支持，否则，我也不会那么快将样机制作出来，回头您从海珠市回来，一定要在我这里呆一晚，让我好好感谢您。”江昊辰非常诚恳的说道。

    “咦？这么快啊，那是好事啊，感谢就不必了，不过我可是一定要去好好看看你的样机。”

    挂了电话，江昊辰急忙回去拿存折，然后去了银行打印，存折上多了一行汇入5万元的字样，此时总存款有了14.6万元。

    江昊辰没想到吴老师竟然这么大方，按陈燕忠说的，这立在广场的机器人模型可能是10几万，而吴老师竟然给了他5万，江昊辰想了想，还是觉得低估了造价。

    两日后，江昊辰约了俞青海来到他的厂里，商议一些事情，而且还有个目的，那就是等待李运添给他送配件。

    “俞爷爷，这是第一批主件的图纸，过几天我再将其余图纸给你。”江昊辰从文件包里取出图纸交给俞青海。

    而后他又单独取出了一个文件袋递给俞青海。

    “这是？”俞青海不太明白。

    “哦，这些是需要采购的，我单独列出来，你联系一下省城那边，估计咱广顺市这边应该都没有。”江昊辰交代道。

    “好，那我回头让厂里采购和技术员研究一下，再联系订购的厂家。”俞青海道。

    不一会儿，江昊辰的BB机响了，江昊辰一看是李运添的大哥大号码，他知道李运添应该是送到了。

    “小江，这些五金配件我全部带过来了，我现在已经到龙洲路口了。”江昊辰用厂子里的电话回过去，听到李运添已经到了，于是立刻和俞青海来到厂门口等待。

    “李总，麻烦你亲自跑来，真是感谢！”江昊辰将李运添迎进了厂里。

    “小江，你跟我客气？自己人说什么鸟话，欠揍是不？”李运添哈哈大笑，瘦高的身材特别硬朗，看起来本就像个混道上的人物，不过因为跟江昊辰有合作关系，加上又是老乡，所以对江昊辰倒也极为热情。

    拿到配件，抽了根烟，简单聊了几句后，李运添就离开了。江昊辰也没怎么逗留，很快也走了。

    他该交代的已经交代了，而且大部分零配件他已经分批找厂子开始制作了，而且留下了俞青海厂址，要求他们加工好后联系俞青海。

    而无法制作的，他也罗列出来给了俞青海，让他去联系，江昊辰目前手上就剩下一批主件的图纸了，他准备赶出来后就回家，因为这些配件全部加工出来可能都要到年跟前了，而今天已经13号了，所以他打算这两天全力赶制图纸。

    这一天，江昊辰终于将图纸赶制完毕，并且出了一套整体图，还有一套文案，准备好后，他就匆匆赶往太良政府，他想在回家前，为俞青海的厂子将那块工业地争取下来。

    “陈书记您好。”一进门，江昊辰便很有礼貌的向陈书记问好。

    “小江，最近很忙啊？我可是一直等你呢，上次还跟老李提过给你挪个好单位，没想到你这边就辞职了，也不跟我打个招呼？我前几天才知道。”陈书记故意板着脸，不过他对江昊辰可是极为看重，又怎么会生气，只是做做样子罢了。他也知道，江昊辰专程来找他，肯定有事情。

    “陈书记，实在抱歉，也很感谢您对我的照顾，只是我自由惯了，还是不喜欢受约束，而且经常请假，也不好意思白拿国家工资，所以就辞职了。”江昊辰敷衍着。

    其实江昊辰早知道陈书记的意思，当初万成安就隐约说过，李主任想重用他，不过他对这个并不感兴趣。

    “小江，这次找我可是工作上的事？”陈书记揣测道。

    他不知道江昊辰私下干的事，既然江昊辰辞职了，又找上他，除了找工作，又能有什么事呢？如果是请客吃饭啥的，不可能大白天跑他办公室来。

    “陈书记您猜得真准，确实是工作上的事，您先看看这个。”江昊辰说着，就将手中的一个文件袋放在办公桌上，推到了陈书记前面。

    “这是？”陈书记疑惑的看了一眼江昊辰，找工作，难道这是江昊辰写的简历吗？如果是他人，即使是写了简历，也没用，而江昊辰需要简历？

    “呵呵，你小子啊！”陈书记拆开袋子，竟然一骡子厚厚的资料，简历有这么多吗？他更是好奇，抽出来后，仔细一看，竟然是一套关于全电动注塑机投产并出口创汇的可行性报告。

    “这……”陈书记抬头望了望江昊辰，又低头继续看着。

    足足半个小时，陈书记终于看完了，又将成套完整图纸看了又看。

    “小江，你这工作啊！我可不敢定夺，你太让我意外了。”陈书记震惊。

    “哈哈，还是我小看你了，我原以为给你安排个更好的工作，没想到你竟然打起了这主意，不过也好，我们确实需要加大出口，你胃口不小，居然打起了那片工业用地，不过你准备也很充分，我看了你的分析报告，以及你这图纸，知道你不是空口说大话，有这能力，但这个我做不了主，需要递交到市里，你放心，有你准备这么充分的文件，我一定给你争取下来。”

    陈书记哈哈大笑，如果成了，也有他的功劳。

    “我也是希望在陈书记的领导下，多为国家出一份力，这也是我的荣幸。”江昊辰诚恳的说道。

    “行了，你这拍马屁能力还不行。回去吧，等我的消息。”陈书记下了逐客令。

    ……

    抱歉，第二更只能再晚一点了，头疼，浑身难受，

