    

    
                第1018章

    
                周一，苏熙去剧组上班。

    
                接下来的一周过的风平浪静，工作按部就班，生活也是两点一线。

    
                除了那天在去凌家的路上两人都有些失控，之后凌久泽再也没找过她。

    
                看到唐晗，她会不由自主的想到凌久泽，猜测他是不是男人的占有欲作祟，才会说那些霸道又偏执的话。

    
                唐晗和黎丽的关系依然好，黎丽故意当着苏熙提起凌久泽，唐晗也是一副幸福的样子，像是沉浸在爱情里的女人。

    
                生活一如既往，唯一让苏熙有些意外的是，刘副导突然对她的态度又变好了。

    
                之前苏熙拒绝了他帮她做演员的事儿，刘副导恼她不知趣，故意让人刁难她，而从这周开始，刘副导的态度一百八十度大转变，突然又像以前一样的殷勤。

    
                送她口红、送她花、让人帮她买下午茶，即便被苏熙都拒绝了，仍然坚持不懈。

    
                最后整个剧组都知道刘副导在追设计师苏熙。

    
                这天刘副导的助理再次给她送了一捧玫瑰花来，苏熙直接扔出去，冷声道，“告诉刘导，再送花，我就报警告他骚扰！”

    
                助理连忙带着花回去了。

    
                没过半小时，刘副导亲自带着花过来，满脸堆笑，“苏熙，你要是不喜欢玫瑰，明天我就换百合！”

    
                苏熙冷眼看着他，“刘副导，你到底想干什么，直说吧！”

    
                刘副导立刻道，“我喜欢你，想追你啊，难道你还看不出来吗？苏熙，之前是我不好，喜欢你用错了方式，我跟你道歉。但是我喜欢你的是真的，从你第一次进剧组开始，我就喜欢上你了。”

    
                “道歉我接受，别的不接受，我不喜欢你，以后也请不要再送花了！”苏熙淡漠道。

    
                刘副导没想到他说的这么深情，苏熙拒绝的还这么干脆。

    
                他直勾勾的盯着苏熙，笑道“苏熙，你别着急拒绝，好好考虑考虑！我虽然比你大几岁，但是我长相不显老，配得上你，再说我在娱乐圈混了十几年，现在有资历有人脉，追我的人里有大学生，有小明星，我可是一个都没看上！”

    
                他说完继续补充道，“我听说你是外地来的，我在江城有两套房子，只要你答应和我结婚，我可以在其中一套房子上加你的名字。”

    
                苏熙眼中闪过一抹可笑，面色不变，“不好意思，我真的没有恋爱的打算，只想好好工作。”

    
                “苏熙，你刚大学毕业吧，不知道现在社会难混，跟我在一起，有钱花又有人帮你撑腰，有什么不好？”刘副导不死心，“你要是想做明星，我也完全可以帮你，保证你比唐晗还红！”

    
                苏熙清眸里隐着冷燥，“我说的已经很清楚了，请刘导不要打扰我工作！”

    
                说完，她没再理会刘导，转身去忙了。

    
                刘导看着苏熙的背影，冷笑出声。

    
                隔了两天，剧组里聚餐。

    
                李导选了一个比较高档的餐厅，保密性好，唐晗和乔文几个主演都到了。

    
                仍旧是分了三桌，但不同于往日，这次唐晗是坐在李导那一桌，身边也换成了黎丽乔文这些朋友。

    
                李诺和苏熙坐在一起，他给苏熙倒了杯酒，笑道，“就算把人性看穿了，还是觉得挺讽刺的！”

    
                苏熙和他碰了一下，淡笑道，“少年，心放宽点！”

    
                “嗯，至少咱俩还坐在一起！”李诺仰头喝了一大口。

    
                酒过三巡，苏熙去洗手间。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->