    卡特爷爷家位于德克萨斯州内一座叫做格雷普韦思的小城。或者说小镇会更加合理一些，因为这时候的格雷普韦思人口数连四万人都没有。距离德州第三大城市达拉斯仅有33公里，在德州内的地理位置非常接近东边的密西西比州。

    当然，这个非常接近仅仅是一个相对大部分德州城市而言的概念。作为全美面积第二大的德州，从绝对距离上说，哪怕越过密西西比与德克萨斯的州界，单靠开车要抵达雪松山北的格雷普韦思也最少需要五到六个小时。

    这么长的时间，卡特认为完全够自己调整情绪了。根本不必这么着急的提醒自己，但想想，珍妮她们也是三年多没有回德州的老家了，心态上有些近乡情怯，近而导致有些过度紧张，也是可以理解的事情...

    “好，我相信你能够平衡好家庭与工作的。对了，卡特，等下我们还是去达拉斯给爷爷奶奶买些冬季的衣服吧？路上我想了想，好几年没有回去看望他们，应该听你的，买些礼物表达一下心意。”

    “衣服...你还能记得爷爷奶奶穿多大码的吗？”

    “这怎么能不记得，老人又不是小孩子，身材都定型了。你按我的吩咐买就不会错！倒是莱斯特，那小家伙也不知道多高了，之前他...”

    聊着家长里短，时间过得倒也过得飞快。拐进达拉斯买好礼物后，等卡特一行抵达格雷普韦恩小镇外的爷爷家时，卡特只见到在那座和埃克森家非常相似的小屋内乌泱泱地涌出了好多人...

    “哈哈哈，卡特！长成大人了！”

    “维克多叔叔，奥尼叔叔，好久不见了！”

    刚一下车，卡特就被两个中年老炮堵住了去路，“邦邦”两拳砸在卡特的肩头。稍显粗俗的动作，却表达着这些德州老炮们最亲切的问候。

    “确实好久不见了，虽然你们现在离得很远，但时常还是得回来看看。我们才是一家人，工作固然重要，但家庭，也是我们人生中不可缺少的一环。”

    抱了抱卡特，又在其背后捶了两下后，维克多一边说着话，一边放开卡特：

    “去见见你爷爷、奶奶吧，他们很想你。”

    “我的小卡特已经长成大卡特了，来，让奶奶看看！”

    在淳朴的亲族感情前，美国人与中国人并没有什么差别。看到阔别已久的孙子，老太太的精神都振奋了许多，三两步走上前，拽住卡特的手，老太太轻轻地抚摸着，同时眼神上下打量，嘴里不停地道好。

    而爷爷，则是站在一旁静静地看着眼前这一大家子人团聚的画面，嘴角咧得老大...

    “你们中午还没来得及吃饭吧？你现在饿不饿？奶奶这里买了曲奇、黑巧克力、玉米片、还有twizzlers，我见到镇上好多年轻人都喜欢吃这个，我想你应该喜欢。”

    被老太太拽着走进屋内，卡特看着眼前忙前忙后，翻箱倒柜的白人老太太，脑海里一片模糊。像...太像了！白人老太的身影在卡特眼中正渐渐与前世的奶奶融合着...

    曾经自己每次回到老家时，奶奶的第一句话也是问自己饿不饿，然后献宝似的拿出好多零食。有外包装上已经沾满灰尘的八宝粥、有用一个简单的塑料袋装着的炸米卷、也有一些焦酥的，卡特也不知道是什么原料做成的小薄片...

    老人不懂年轻人的口味，却时时刻刻都在想尽办法满足年轻人...这质朴的心思，天下共同...

    “来，安娜、梅丽丝，你们也吃...哎哟，安娜也是大姑娘了，梅丽丝也变漂亮了！好，真好...卡特，来，尝尝这个。奶奶年纪大了，这些我和你爷爷也吃不了，都是给你们准备的。”

    抱着好几个盒子夹在手臂上，老太太笑得眼睛都眯成了一条缝。刚回过神来的卡特，接过老太太递来的扭扭糖，有些别扭地含在嘴里。

    这个叫做twizzlers的零食，未来在美剧中的出镜率极高。外形酷似中国的辣条，红彤彤的一根，但实际上却是一种糖果。早期的twizzlers是黑色的甘草糖，后来去掉甘草成分后，推出了各种果味，颜色也从黑色变成了红色。

    这玩意你说它难吃吧，也没那么难吃，品尝着口里那股淡淡的草莓香，卡特不能昧着良心如此点评。但你要说它好吃，那也是过度吹捧了。宛如嚼塑胶棒的口感，只能令卡特把它当前世的槟榔嚼...

    不一会，在给众人的礼物分发完毕后，滑稽的场面出现了。连带着维克多、奥尼两个中年人在内，布莱克家大大小小十几号人围坐一堂，几乎人人嘴里都叼着一根twizzlers边嚼边说着话。那场面，就跟一群小学生叼着辣条在商量晚上是玩积木，还是玩陀螺似的，画风极其扯淡！

    “卡特，上次听珍妮打电话说，你可以推荐莱文去道格拉斯当警察，有这回事吗？”

    扯了会闲篇后，维克多提起正事。一听事关自己未来的工作，正在一旁逗着布莱克家最小的孩子，年仅八岁的莱斯特的莱文，立马竖起耳朵，目光炙热地看向卡特...

    在这么一个经济日渐萧条的大环境下，警察的工作简直堪比金饭碗。它的上限固然不高，可奈何它下限也高啊！收入不会比一般的中产差，还比一般中产更加稳定，也没有什么非常专业的技能需求，纵然有点生命危险...但，德州的牛仔们，怕危险吗？

    真怕危险他们也不至于天天闲得去和野牛较劲了...卡特的二伯，奥尼·布莱克现在门牙都缺着一颗，不停豁风呢，这拜谁所赐，那简直不用多言...

    “有的，警局那边我有两个推荐名额。一个我打算给布雷德利，珍妮是他姑妈，还有一个，我计划给莱文。就是不知道莱文愿不愿意跟我去道格拉斯？”

    卡特微微一笑，随手将嚼了一会，味道开始变淡的扭扭糖丢进垃圾篓。他实在是吃不惯这玩意...看在老太太的面子上，嚼一会就得了...

    “就是背井离乡，我担心莱文会不适应道格拉斯的生活。”

    “不会不会，佐治亚距德克萨斯也不远，都在南方，我没什么不习惯的。哪怕真不习惯，假期我也能回来嘛...”

    不等老爹说话呢，一听卡特的话语里有对自己的担忧，莱文立马拍着胸脯表示自己没问题，同时卷起袖子，向卡特展示着自己和牛较劲较出来的腱子肉。

    “你瞧我这身板，天生就是干警察的好材料！而且，我的枪法也很好，保证不会辜负你的推荐！”

