    “什么……知道了，谢谢。”

    “郝总，孙区长怎么说？”

    “市公安局新来的那个副局长想把中明往死里整，说中明是黑老大，已经成立了打黑专案组，人关在哪儿都不知道。”

    一件不起眼的小事居然展成这样，余琳懵了，傻傻的站在办公桌边不敢相信。

    郝英良同样被打了个措手不及，沉思了片刻，放下手机说：“姓韩的应该听到了一些捕风捉影的消息，也可能有人在煽风点火。如果没猜错，他是冲着我来的。”

    “可是，可是您跟他无冤无仇。”

    “他是当官的，有几个当官的不想升官。书记市长想升官要政绩，公安局副局长升官一样要政绩，他这是准备拿我立威，拿我当升官财的垫脚石。”

    “怎么办？”

    “就凭他一个副局长还想搞我，哼，人不犯我我不犯人，他做初一那就别怪我做十五！”

    郝英良冷哼了一声，回头道：“他既然敢把中明往死整，证明多多少少掌握了点什么。他才来几天，又能查到什么，也就是金茂市场那点事。怎么查到的，只有一种可能，宗永江办事不稳妥，他事先收到了风声。”

    “中明那几个手下蛮可靠的，应该不会乱说。”

    “公安不知道当然不会乱说，要是公安早知道了呢？”郝英良指指手机，咬牙切齿：“监听了，他分管刑侦、禁毒、经侦和技侦四个支队，技侦支队是干什么的，他完全能做到，要是换作我，我一样会这么做。”

    余琳吓出一身冷哼，不禁脱口而出道：“这么说我们……我们的电话都被监听了？”

    “有这个可能。”郝英良权衡一番，蓦地站起身：“给我订机票，一张去东海的，一张去东海飞香港的。”

    “郝总，您这么一走，中明怎么办？”

    愚蠢！

    如果想远走高飞还能等到今天，只是试探一下，看看那个姓韩的到底是不是针对自己，看看手机和固定电话到底有没有被监听。

    郝英良不想解释，再次看了她一眼。

    不怒自威，余琳吓了一跳，急忙重重点了下头。

    刚准备用内线电话让楼下商务中心的职员订机票，内线电话先响了，余琳摁下免提键，只听见前台服务员用慌张的语气说：“余总，楼下来了好多公安，他们有搜查证，要搜查钱总的办公室！”

    居然找上门了，真是咄咄逼人。

    郝英良脸色难看至极，紧攥着拳头，微微点了下头。

    余琳一脸做了几个深呼吸，俯身道：“既然有搜查证，你就带他们去钱总办公室，跟他们说清楚，搜查可以，但不能影响我们营业，不能把办公室搞乱七八糟。”

    “好的。”

    ……

    郝英良不认为公安能从钱中明办公室搜出来什么，不过这只是开始。

    就在他琢磨着该如何应对时，内线电话又响了，这次是大堂经理，找得同样是酒店总经理余琳。

    “余总，公安局又来人了，说是经侦支队的，他们要见您，要见吴总，还要查我们酒店的账！”

    “查账，凭什么，他们在你身边吗？”

    “在。”

    “让他们领头的接电话。”

    “好的，您稍等。”

    余琳回头看看郝英良，对着电话气呼呼问：“您好，我是鸿丰大厦总经理余琳，请问您有什么事，为什么要见我，为什么查我们公司的账？”

    “余总您好，我是东萍市公安局经侦支队一大队民警向鹏，贵公司副总钱中明涉嫌一起刑事案件，根据中华人民共和国刑事诉讼法和公安机关的办案程序，我们有权依法询问相关人员，有权追查犯罪资金来源。”

    真是穷追猛打，不过查到钱中明昨晚给那些保安和社会人员的钱来自鸿丰公司又怎么样？

    钱中明找的那些人不可靠，公安一吓唬就乱说，但钱中明靠得住啊！

    根本不需要找人通风报信，他会把事情全部揽下来，会说他以权谋私挪用公司公款，并且这件事与鸿丰公司乃至萍盛集团确实没关系。

    小不忍则乱大谋，郝英良强忍着愤怒，再次点点头。

    余琳心领神会，挂断电话轻轻拉开门出去了。公安指名道姓，她就算不想出面都不行。

    咄咄逼人，欺人太甚！

    郝英良越想越愤怒，但并没有被愤怒冲昏头脑，拉开抽屉，翻出一张从未使用过的手机卡，拆下手机电池，将新卡装了进去。

    考虑到这间办公室有可能被监听了，他干脆一个人走上天台，俯看了一眼停在楼下的警车，开始拨打起电话。

    ……

    “韩打击”，不严厉打击各类违法犯罪还是“韩打击”吗？

    抓捕一批违法犯罪人员，韩博渐渐进入状态，找到了“打击你打击他，打击完这个打击那个”的感觉。

    不过现在的打击对象跟以前不太一样，打击关二彪没什么，打击那些胡搅蛮缠的租赁户也没什么，真正难对付的是钱中明和宗永江，他们不是一般的犯罪嫌疑人，打击得越狠反弹越大。

    刚吃完午饭，打电话询问完各小组的进展，孟书记的电话到了，让立即去市委汇报工作。

    赶到市委，气氛明显不对。

    从停车场到办公楼遇到的几个市委机关干部，眼神中都带着异样。走廊里，好几个机关干部有意无意朝这边张望。

    走进政法委办公室，孟书记的秘书不敢多说，直接让进去。

    孟书记面无表情，静静的听完汇报，突然抬起头，用比平时高许多分贝的声音提醒道：“韩博同志，作为分管刑侦的副局长，既要严格执法，也要讲政治，将策略，执法要注重社会效果。”

    “是。”

    “听我说完，昨晚的行动，前半部分很成功，但之后的一些处置我认为有点不讲策略。金茂市场是萍北市场群最重要的批市场之一，每天交易额成百上千万，怎么能说责令停业整改就让停业整改？

    市场管理方在处理与租赁户矛盾这一问题上，虽然有一些不足，甚至想采用以暴制暴的方式解决，但出点还是好的，总得来说还是在落实萍北市场群消防整改指挥部的意图。”

    说这么大声，摆明了让我背黑锅，看样子压力不小。

    韩博早有心理准备，很有默契地说：“孟书记，我接受您的批评，回去一定认真反思，避免以后再犯同样的错误。”

    “以后是以后，我说的是现在！”

    小伙子果然是人精，孟卫东暗赞了一个，故作生气地拍拍桌子：“各打五十大板，哪有这么解决问题的？关二彪团伙涉黑，这一点毋庸置疑，必须严厉打击。但市场管理方怎么可能涉黑，要区别对待。”

    “孟书记，现在事实清楚，证据确凿，对他们真不好区别对待。”

    “韩博同志，你先别急着强调，我忠告你一句，我们公安工作具有特殊性，既要忠于职守，严格执法，也要广交朋友，这样才能取得各方面支持，才能把工作做得更好。”

    “交朋友，孟书记，您是说跟钱中明和那个宗永江？”

    “他们是嫌疑人，你一个正处级副局长怎么能他们交朋友！”孟卫东起身拉开门，朝秘书说道：“小李，去王书记那儿看看郝总在不在，如果在，请郝总过来一下。”

    “好的，我就去。”

    神通广大，居然跑市委来了，不光跑市委来了，还能给堂堂的市委常委、政法委书记兼公安局长施压！

    从未见过了真人，韩博对神通广大的郝英良真有那么点好奇。

    装出一副很委屈很不服气的样子等了五六分钟，一个西装革履、风度翩翩的中年人，在市委王副书记和市政协罗子军副主席陪同下走进办公室。

    王副书记是排名很靠前的市领导，韩博急忙同孟书记一样起身相迎。

    “韩博同志，金茂市场的事我听说了，应对得当，处置得很漂亮，我们东萍市政法系统就需要你这样既年轻又有能力的干部。”王副书记热情洋溢，话里言间没哪怕一点批评的意思。

    罗子军则紧握着韩博手，大起感慨：“韩博同志，久闻大名，没想到这么年轻，真是长江后浪推前浪。”

    孟卫东陪笑，郝英良脸上则挂着得体的微笑。

    韩博飞快打量了一下眼前这位前任公安局长，松开手，恭恭敬敬地说：“二位领导过誉了，我工作没做好，还有许多不足之处，正在向孟书记检讨呢，您二位这么表扬，我脸上烫啊。”

    “孟书记对工作的要求一向很高。”

    王副书记打了个哈哈，转身笑道：“韩博同志，介绍一下，这位是我们东萍市政协委员、赫赫有名的企业家、萍盛集团董事长郝英良先生，郝总为我们东萍经济建设作出了杰出恭喜。你们都很年轻，完全可以交个朋友。郝先生的实力你可能不知道，这么说吧，需要什么，市里解决不了的，就找郝总，郝总不帮忙，找我。”

    “别别别，王书记，我可没说不帮忙啊！韩局，您要是有什么需要帮忙的尽管说，我就是头拱地也要帮到底。”

    跟你交朋友，开什么玩笑！

    虽然没明说，但已经跟孟书记达成了默契。

    一个唱红脸，一个唱黑脸，韩博扮演的就是黑脸这个角色，确切地说不是扮演，就是本色出演，怎么可能跟他强颜欢笑，虚与委蛇。

    “感谢王书记和罗主席的关心，工作上遇到什么困难，我会请孟书记请示汇报。业务上遇到困难，我会向省厅刑侦总队求助。不怕二位领导笑话，我父亲是搞装修的，爱人以前在银行工作，孩子呢还小，家庭方面没什么困难，就不麻烦郝总了。”

    居然不给面子！

    要得就是这样的部下，孟卫东一阵畅快，站在一边笑而不语。王副书记和罗子军被搞得很尴尬，暗想他是怎么混到正处级副局长的。

    郝英良不仅更尴尬而且很愤怒，但在这个场合不能流露出来，强颜笑道：“韩局，虽然初次见面，但您的名字可是如雷贯耳。全国公安系统二级英模，真正的英雄。我为东萍有您这样的公安局副局长感动庆幸，这是我的名片，有时间聚聚。”

    “郝总，久仰。”

    韩博摆出一副拒人于千里之外的架势，敷衍了一句，转身问：“孟书记，昨晚抓那么多嫌疑人，专案组今天刚成立，我不太放心，如果没别的指示我先告辞。”

    这是什么态度！

    王副书记再也笑不出来了，罗子军更是微皱起眉头。

    孟卫东装出一副恨铁不成钢的样子，一脸不快地摆摆手：“先回去吧，有什么进展及时汇报。”