    会武堂内。

    左右两席，坐满了一个个年轻天骄。

    各自，交谈不绝，显然是相交甚欢。

    其中，不乏熟悉的面孔，亦不乏陌生的脸庞。

    而奇怪的是，坐于首席的，竟是两个女子。

    两个女子，一人，一袭白衣；一人，则一身红衣。

    二人，不时窃窃私语，笑意盈盈，竟有几分闺中好友的亲密之感。

    看真切些，那女子，正是东方芷。

    东方芷此人，向来高傲，今日，竟是笑魇如花？

    “忧，你哥他真会来吗？”东方芷轻声问道。

    看真切些，东方芷身旁女子，正是莫忧。

    “那是当然。”莫忧自信道，“我在这，哥哥定来。”

    “再者，哥哥他虽是武痴，但又怎舍得嫂子你这美人儿在空等他呢。”

    东方芷脸色一红，低语道，“胡说些什么，我可没说定会嫁给他。”

    莫忧掩嘴一笑，“嘴上说着没说，心头想了许久吧。”

    “哥哥与你郎才女貌，乃是天作之合，他若敢负芷姐姐你，我定不饶他。”

    东方芷脸色逾红，“你这张小嘴，这般会说话，我以往没白疼你。”

    “那是。”莫忧笑道，“以往在天藏学宫时，芷姐姐便时常赠我珍贵天材地宝。”

    “有芷姐姐给我撑腰，从无人敢欺我半分。”

    “不过。”莫忧忽然脸色一苦，“最近宇哥他修炼有了瓶颈，若是能来东方家秘地闭关一番，定能…”

    “放心。”东方芷笑道，“若那司空宇真待你好，乃是对妹妹你真心，我会帮他。”

    “谢谢芷姐姐。”莫忧脸色大喜。

    踏…

    恰在此时，大殿之外，一道沉稳的脚步声响起。

    一道身影，缓缓而入。

    待得身影出现的一瞬，周遭交谈声，顷刻戛然而止。

    本笑意盈盈的东方芷、莫忧二人，陡然脸色一僵，随后露出浓浓的厌恶之色。

    周遭两席，亦不乏玩味戏谑之色。

    “萧逸小贼？”

    几乎是整齐划一的称呼，同时从众人口中吐出。

    萧逸感受到周遭目光，先是一愣，随后听着这熟悉而陌生的称呼，又陡然脸庞一抽。

    而待他看清里头一个个天骄妖孽时，则是眉头一皱。

    当他扫视的目光，来到首席之处时，已是眼眸一冷。

    “莫忧。”萧逸眼眸一冷，嘴中久违地吐出两个冰冷大字。

    听着这冰冷之言，莫忧先是脸色一变，但想起来如今自己身处之地，又陡然心安，随后冷笑。

    “哟，这不是大名鼎鼎的萧逸小贼？”莫忧戏谑道，“许久不见，怎地还没死？”

    “放肆。”

    萧逸还未说话，身后夏一鸣已冷喝一声，面露杀意。

    “敢直呼宫主名讳，外加戏辱？按宫规，该掌嘴一百，随后废去修为四肢，就地击杀。”

    冰冷的杀意，陡然席卷而出。

    莫忧脸色一变。

    啪…

    身旁东方芷拍案而起，“放肆的是你，夏一鸣，你当这里是你冰皇宫？”

    “在我东方家行你冰皇宫的宫规？你莫不是要挑衅我东方家？”

    “芷姐姐。”莫忧冷笑道，“何必与这两个龌蹉之人多说。”

    “夏一鸣三个字我知道，在隐世天骄中亦是赫赫有名。”

    “萧逸这两个字，我更加知道，恐怕在场也无人不知。”

    “一年半前，卑鄙至极，亦下作无比，竟去扰人婚礼，直接抢亲？”

    “萧逸小贼，你想女人想疯了吧？”

    “呵呵。”左边席位，几个天骄亦出言道，“我似乎也听闻过此事。”

    “一采花恶贼，胆大包天，又色心无穷，竟然去抢亲？坏别人打好姻缘？”

    “啧啧，萧逸小贼，你也配来此会武堂，污了当世各大天骄妖孽的眼睛？”

    说话的，是贺幽。

    左边席位坐着的，乃是十八府天骄，以及中域之上的绝世天骄。

    贺幽、血柏等人赫然在列。

    当然，十八府天骄并不齐。

    水凝寒、叶流、冉琦、顾怜星与公孙火舞这五人并不在。

    而右边席位，则是些生面孔，人数也更多，应当便是隐世势力中的天骄妖孽了。

    “你们找死。”夏一鸣身影一动。

    啪…

    一双有力的手臂，猛然止下了他的动作。

    “宫主。”夏一鸣皱眉看向萧逸。

    能止下他的，自然只有萧逸。

    此刻的萧逸，面若寒霜，未理会别人，只冷眼凝视着莫忧。

    “我说过，我必杀你，亦无人能保你。”

    “时隔两年，我倒险些忘了此事。”

    “你…”莫忧身躯一颤，“萧逸小贼，你敢在此杀人不成？”

    萧逸未回答，只脸色阴沉，“莫悠，我终究当他半个好友。”

    “今日我便给你十息时间，逃不逃得了，看你自己造化了。”

    “你…”莫忧已瞳孔一缩，直觉告诉他，此刻的萧逸，并非在说笑。

    “一息。”萧逸吐出两个冰冷大字。

    莫忧再度身躯一颤，惊恐的目光看向身旁东方芷。

    东方芷倒是怡然不惧，“妹妹放心便是，任他萧逸小贼在此虚张声势，不必惧。”

    “两息。”萧逸语气淡漠。

    会武堂内的气氛，早已变了。

    变得沉重而肃杀。

    首席处，东方芷仍旧冷笑，莫忧，则强忍镇静。

    “三息。”

    “四息。”

    那冰冷而带着嗜血意味的声音，仍在继续。

    莫忧已再无法镇静，浑身颤抖不停，她陡然发现，时隔两年，她如今竟连直视萧逸的目光都做不到。

    在这个可怕妖孽的凝视下，或许那比直面死亡更加让人来得颤栗。

    “芷姐姐。”莫忧颤抖着，看着帝风珠。

    东方芷脸色一冷，“别怕，来人，给我轰这小贼出去，不准踏入东方家半步。”

    “是。”空气中，数道身影凭空而现。

    东方家内，虽无铁卫，但自然也有家族武者。

    数道身影，清一色的圣尊境强者。

    “轰我出去？”萧逸冷眼瞥了眼几个东方家武者，“别怪我话在前头，以我今日身份，若你们出手，便是…”

    “笑话。”东方芷冷声打断，“真以为你自己是什么八殿接班人？呵，本姑娘可没看到。”

    “我只看到一个恶贼闯入我东方家意图不轨。”

    “不错。”左边席位上，贺幽血柏二人冷声道，“那位八殿天骄，萧逸殿主，何等威名赫赫，岂会是这恶贼。”

    “不过是个冒认的恶贼罢了。”

    “拿下他，轰出去。”东方芷冷喝一声。

    “是。”数个东方家武者，瞬间出手。

    萧逸嘴角咧过一道冷笑，“杀了。”

    “是。”夏一鸣冷酷应答，指尖数道冰暴剑气一闪而过。

    剑气过，数个东方家武者就此分尸。

    “你敢杀我东方家武者？”东方芷，终于色变。

    “八息。”萧逸未回答，仍旧数着。

    “九息。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    每日补些，定会补完。