    其实马谡也知道，自己“死亡率”居高不下的原因。

    强大的国家是等不出来的，要靠夜以继日的苦干、要靠全国臣民一起努力发展、要靠全国每一对夫妻都朝着相同方向使劲。

    蜀汉羸弱的基本盘决定了马谡需要时常深入虎穴，去推动事情朝着自己期望的方向运行。

    而不能像魏国凉州刺史徐邈那样，安坐武威城，喝着小酒唱着歌，画着小画按着摩, 坐等西羌出现问题，再对症施策，进而维持住边境安定。

    蜀汉如果采取与魏国相同的策略，那就是在等死。

    只有吃下西羌各部人口，快速壮大国力，继而有自保乃至重振汉室的可能。

    不同的目标，导致了魏蜀双方临羌主将的不同策略。

    这也是马谡一直都有杀身之危的根本原因。

    找了一大圈, 马谡暗暗松了口气。

    没在人群中发现徐邈。

    很好, 小命无忧矣。

    刚冒出这个念头, 眼角余光瞥见人群外有个人正在公然窥他的屏。

    马谡定睛一看，当即挥舞着手大叫道：“洞二洞二，快快快！徐老贼在那边，抓活的...啊不，死活不论！”

    赵云循声一看，果见徐邈傲然立于人群外五十步左右，身边簇拥着十几个壮汉，正操着袖子，笑吟吟的望过来。

    赵云当即剑眉一竖，提剑在手，抬脚往石凳上一跺，借力跃出人群，向徐邈冲了过去。

    方冲出二十来步，忽见徐邈嘴角涌出奸计得逞般的嘲笑，赵云顿时心下一惊, 连忙回头去看。

    然后就看到人群之中，四五十个壮汉举着明晃晃的刀刃, 朝马谡兜头剁下……

    血光飙射中, 赵云看到马谡投来幽怨且悲愤的目光。

    不好，中计矣！

    赵云返身杀了回来。

    ……

    马谡面无表情的回到现实，心里说不清是气愤还是懊恼。

    总之一个字，窝火！

    太窝火了！

    好一个狡诈之徒徐邈，简直防不胜防……

    【本次模拟结束。】

    【评价：即使你做了有针对性的准备，在阅尽人性的对手眼里，仍是漏洞百出。毫无疑问，行军打仗你或许略胜徐邈一筹；玩弄心机，你完全不是对手。】

    【恭喜，你在此次模拟场景中，领悟到“死亡如风，常伴吾身”的初级武将要义，你获得一次免抽机会。你当前免抽次数：5次。】

    【你没有增加任何东西。】

    【……】

    【请问是否需要花费2000点，来一次定向抽奖？】

    “现在是生死攸关啊大哥，定向抽奖顶什么用？！”

    “那几十把长刀，拿什么挡？”

    “定向抽奖能让我活下来么？”马谡对着系统一秒十喷。

    【能！】

    “抽，马上定向抽奖！”

    马谡的态度立即来了个720度大转弯。

    话音刚落，系统播报声就接踵而至。

    【恭喜：你花费2000点，开启一次定向抽奖，当前余额：19349（21349-2000）。】

    【恭喜：你抽到天蚕板甲一副（什么东西都打不透）：售价1000（商城之中有售）。】

    啪嗒――

    一整套做工精美的黑丝锁子甲（带头盔）掉在了地上, 质地精良，黝黑闪光。

    一看就不是凡品！

    “……”

    马谡瞬间就湿润了眼眶。

    这智商税交的，都被自己给蠢哭了。

    居然忘记了天蚕板甲商城里有售，价格只需1100点，现在居然多花了900点。

    这差价给薅的……

    算了，就当是付咨询费了。

    马谡是一个乐观豁达的人，很快就不再纠结这千儿八百的小损失。

    小毛毛雨啦，不就千儿八百点稳健点么，回头攻略参狼羌时，在里面多磨蹭十天不就有了嘛。

    做人要大度。

    谷椟

    马谡认真的穿上宝甲，感受着每一寸身体都被紧紧包裹住的感觉。

    顿觉安全感拉到满格，咧开嘴大笑道：“这次我穿上‘什么东西都打不透’的天蚕板甲，看你们这群刁民还怎么刀我！”

    “哇哈哈哈……”

    “求死啊！”

    笑罢，马谡再次一头莽进模拟场景。

    【梦幻模拟，天予神器哇~哈哈哈哈……】

    “……”

    不等眩晕感消失，马谡就猛然睁开眼睛，狠狠地瞪着前来叫床的张休：

    “闭嘴，跟紧我，出发！”

    想说的话被猛然堵在喉咙里，张休脸色一瞬间憋到通红，继而变成猪肝红，吭哧半天，憋出来一个“哦”字。

    马谡左手举着卦旗，右手提着剑，带着赵云，迈着六亲不认的步伐来到集市中，摆下卦摊。

    这次他没有安排张休去盯梢羌王俄何，而是将前者带在身旁，以策万全。

    不管怎么说，张休好歹也有70多武力，打一二十个大汉没什么问题。

    马谡故意将赵云支开到百步开外，又令张休隐藏在人群中。而后将卦旗往地上一插，叉着腰吼道：“徐邈老匹夫，休要鬼鬼祟祟，我已经看见你了。”

    闻听此言，人群一阵哗然，所有人都冒出一个念头。

    这算命先生莫不是疯了？

    卦算得好好的，忽然说一些叫人半懂不懂的话。

    徐邈？莫不是魏国凉州刺史徐邈？

    他来这里干什么？

    众人纷纷左右顾盼，很快挤出来一大群人，个个腰间悬挂着兵器，将马谡团团围住。

    四目相接，马谡满目自信，微笑着说：“徐公，好久不见，可是要算命？”

    见状，徐邈心里一惊，急忙左右打量一番，及看到赵云仍在百步之外，顿时放下心来，撇了撇嘴，心下暗道：

    穿着头盔和盔甲就有恃无恐了？

    幼稚！

    岂不知：只有力气足够大，隔着盔甲也能杀。

    老夫有的是办法弄死你！

    不过倒是不急，先跟你耍耍。

    如此想着，徐邈满脸微笑的对马谡说：“老夫年近六十，天命已知。今位极人臣、家财万贯、儿女成双，倒是不需要算什么……”

    “老夫也略懂一些相面之法，我观马公乌云盖顶，今日似有血光之灾，烦请阁下算一算，老夫说的可准否？”

    马谡哈哈一笑，傲然摆手道：“不准不准，在下今日没有血光之灾。”

    徐邈捋了捋胡须，呵呵一笑：“先生，你算得不准哦。”

    说着大手一挥。

    一阵密集的沧啷声中，铺天盖地刀光兜头而下。

    一阵叮叮当当声响。

    其间还夹杂着密骤的惨叫声。

    有马谡的惨叫，更多的却是徐邈麾下武士们惨叫。

    徐邈定睛一看，立即倒吸了一口凉气。

    嘶――

    就这一会儿功夫，他手下百十号人已经倒下二十多个，马谡虽然叫的凄惨，却是安然无恙。并在一个黑脸大汉（张休）的辅助下，大杀特杀。

    再看远处，赵云一脸怒火，正提着剑火速赶来……

    徐邈深知赵云的厉害，当下仰天长叹一气。

    马谡是杀不了啦。

    我计败矣！

    叹罢，立即令道：“快，先杀掉那黑脸汉子！”

    今天就算是死，也要换掉一个。

    让那马谡后悔一辈子！

    众武士得令，当下齐吼一声，几十把刀一起怼向张休……

    噗嗤――

    噗嗤――

    赵云赶到地头，接管住场面，张休身上已经被插了四五十把刀，吐着血倒了下去。

