    “你打算让他们去找GA-006拟态水？”阿尔文迈步在走廊上，耳边响起伊克尚佩的声音，“你会玩死他们的。”

    “哼哼，有什么关系。”阿尔文嘴角轻扬，“反正都是一群对社会无益的人，物尽其用，不是正好？”

    “看着他们自信的表情，我就很想让他们体会一下挫败感。”

    阿尔文来到总经理专用的电梯门前，伸手轻按，电梯门“咔呲”开启，迈入其中。

    “低级恶趣。”伊克尚佩吐槽一句，继续道：“幻影旅团来的那飕飞行船上，正好有一组猎人协会清凛队的人，现在还在帕蒂鲁斯。”

    “我把他们的实时位置发送给你，如何行动，由你自己决定。”

    伊克尚佩的声音消失，阿尔文收起笑容，按下一楼按键。

    片刻后，电梯门重新开启，阿尔文迈出电梯，朝着大堂门口走去。

    “阿尔文总经理，您要出去？”

    出门时，正好遇到了一名漂亮女员工，对方随意询问了一句。

    “公司待久了，偶尔也要出去活动一下。”

    阿尔文微笑着点头，一副和蔼面孔。

    女员工耳根一热，回神时，阿尔文已经走出公司了。

    *

    *

    *

    总经理办公室内，库洛洛一群人聚在一起。

    “那个混蛋就这么走了？”信长挠了挠头，耸拉着脸，“还没说麻烦是什么呢。”

    “嘟……”

    话音刚落，一阵手机振动声在办公室内响起。

    “来了！”

    玛琦率先反应，立刻掏出自己的手机，打开手机邮箱。

    “哦哦~真的发送到我手机上来了。”侠客手里拿着自己的粉色手机，面色惊诧，“看来，他们的确对我们的个人信息了如指掌。”

    “这个资料也太多了，麻烦死了！”窝金看着手机里关于目标的资料，抓耳挠腮，“我最不擅长应付这种东西了。”

    “哈哈，我念给你们听吧。”

    侠客看到窝金烦恼的模样，轻笑道。

    “GA-006拟态水生物，原本生活在人类已开发海域的科曼海沟底部，五年前被奥兹玛联邦海洋科考队发现。”

    “经过长时间的研究与培育，发现这种深海生物，拥有随意变化成任何生物型态的能力，以及超常的学习、模仿能力，能够吞噬生物细胞并取而代之。”

    “四年前，杀掉萨拖维耶海洋生物研究所的科学家，逃往人类世界。”

    “数月前，位于岛国南部地区的白石峡谷发生神秘爆炸，于现场发现与GA-006相似的污染源。”

    侠客将手机里的资料一句句念出，其他人随意地划着手机里的资料，但都把注意力放到了侠客身上。

    十分钟后，侠客终于念到结尾……

    “GA-006拟态水生物，危险级别：D~B（根据演化阶段的差异，危险程度逐渐提升）。”

    “注：此类生物的存在，对人类的种族文明有极强威胁，必须彻底清除。”

    不止如此，在资料里还有关于这种生物目前为止发现的三种演化姿态的照片，分别为普通拟态、蓝色拟态、红色拟态。

    至于其他姿态，暂未发现。

    “呼~”侠客收起手机，长长呼出一口气，看向大家，笑道：“没有了，大家有什么看法？”

    “听不懂啊，什么D级至B级，那是什么东西？”窝金大大咧咧道。

    “顾名思义，我想那应该是对于某些特定生物的级别评定吧。”芬克斯退后一步，坐在办公室里的沙发上，沉声道：“就像给商品标价一样，把东西分为垃圾、普通、奢侈之类的。”

    “我从来都不知道，世界上还有这种生物分级。”飞坦虚眯着双眼，语气阴森，“D级应该就是最垃圾的，可能就跟普通的猛兽一样吧。”

    “能够对人类产生威胁的生物，危险级别越高，代表对人的威胁越大。”

    “诸如此类的吧。”

    “这种分级制度，稍微一想，就知道是怎么回事了。”侠客轻笑一声，看向库洛洛，“团长，你怎么看？”

    库洛洛坐在椅子上，低头看着手机，沉默不语。

    幻影旅团全员都将注意力聚集在沉默的库洛洛身上。

    “玛琦，你知道有关这个分级的内容吗？”库洛洛忽然出声，问道：“比如，D级是对应着什么级别的危险，什么样的人才能应付。”

    “而最高的B级，又是什么样的危险，要怎样才能够应付。”

    “D级，B级……”玛琦面色一怔，关于这个分级制度，她一下子想起了总部基地内的分级制度，不知道跟这个有没有关系。

    “玛琦？”

    库洛洛见她没有反应，再次呼唤一声。

    玛琦回过神来，抑制住了想把心中想法说出去的冲动，不然再来一次刚才那样头疼欲裂的痛苦，那可受不了。

    “这个……我也不知道。”

    玛琦摇头，表示自己也不清楚。

    “关于这个分级，由V5特别危险生物管理机构提出。”

    忽然，从办公室外走进一个身着黑衣，戴着墨镜的保镖。

    “阿尔文的保镖？”

    飞坦和芬克斯等人眉头微皱，信长等人心中也是有些防范。

    因为之前那几个保镖就是忽然出现在门口，现在这个也是忽然出现在门口。

    这个人对于“绝”的修炼一定是个高手。

    但保镖打扮的人并未对他们的反应做出任何回应，依旧自顾自地说道。

    “根据世界上各种猛兽和魔兽的凶暴性、数量、繁殖力、破坏力进行综合评定，把它们的危险程度分别评定为从最低的D至最高的A。”

    “从B级开始，就需要出动国家级以上的力量才能彻底消灭。”

    “所以，你们要解决的麻烦，就是这么的艰难。”

    说道最后，这突然出现在办公室内的黑衣保镖停在了玛琦身前，从西装内袋里掏出一个手掌大笑的黑色盒子，递给玛琦。

    “玛琦小姐，这是从总部送来的新型装置，boss吩咐要交给你。”

    “你是……组织的人。”

    玛琦伸手接过黑色盒子，神色惊疑。

    boss这个称谓，也只有基金会的人会说。

    “这也是你口中的那个boss让你告诉我们的吗？”库洛洛看向保镖，询问道。

    “那份资料中没有关于分级制度的介绍资料。为了避免你们不明不白地去送死，阿尔文先生命令我将其告知你们。”

