    “等一下，你们不可以进去！”

    古一萌见到我和娄大就要进去古家，她连忙想要把我们两个人拦住。

    “宁远哥哥，我真的是为你好，你要是把养蛊虫的房间打开了，到时候出事的可就是你们！”

    “呵呵，小姑娘你就吹吧！这个世界上还没有我对付不了的蛊虫！”

    娄大冷笑一声，根本不搭理古一萌，直接就进了她们古家。

    我无奈地看着古一萌和明叔，可是我现在也是骑虎难下，娄大想做什么事情根本轮不到我去管。

    “放心好了一萌，我们查出古涛在这里的东西之后就离开，不会给你们带来过多麻烦的。”

    说完这句话，我也走进了古家，跟在娄大身后朝着屋子里头走去。

    “师弟，你说说看之前他们守着不让你进去的房间是哪个，我这就把那个房间给破了！”

    娄大喝醉了酒依旧没有清醒过来，脸色通红的像是猴子的屁股一样。

    他大大咧咧地朝着古家的各个地方走去，可是什么都没有发现，反倒是古家里头的许多东西都被他给破坏了。

    “师兄，在这！”

    我不忍心看着娄大把整个古家都给毁了，赶紧给他指明了方向。

    之前古一萌守着不让我进去的房间我还记得在哪，我这手一指，娄大立马就走了过来。

    之前古一萌她们守着的房间在一楼左边角落，只有一个容一人通过的房间门，看上去狭窄的很。

    “呵呵，古涛养蛊的房间就是这个对吧，看我把他养的蛊虫都毁了！”

    娄大冷笑一声，他没我快一丝害怕，抓起手上的那壶茅子酒猛灌一口，然后一脚把大门给踹开了。

    “等一下，师兄！”

    我怕房间里头有埋伏，想要把娄大给拦下，可是谁知道在那之前他就已经把房间的门给踹开了。

    和我想象中的一样，顿时一股黑气从屋子里头散发出来。

    “噗！”

    娄大嘴巴一吐，一道酒气从他的嘴巴里头吐出来。他手上不知道何时已经摸出了一张黄符，一接触到空气，立马熊熊燃烧起来，连同刚才娄大喷出去的酒气也都跟着燃烧！

    一瞬间，房间里头冲出来的黑气全部被烧个精光，化成飞灰落在地上。

    我原以为娄大刚才是想要喝酒，谁知道他比我想象中的要清醒的多，知道用火焰来对付那些东西。

    地面上黑糊糊的一层，我仔细一看，才发现那些都是比蚊子还要小的飞虫，被烧死之后立马散发出来一股腥臭的味道。

    “哈哈，就这点本事，古涛也太小看我了！”

    娄大冷笑一声，大胆地踏进门去，手上的招魂幡一扫，顿时把挡着窗户的窗帘给吹开，射进来一道阳光。

    当我看清楚这个房间里头的东西的时候，立马被吓了一跳。

    在房间里头的是各种恶心的东西，猪肝、猪肠等各种内脏被放置在这个房间里头，腐烂的散发出来一阵让人想吐的气味。

    更加重要的是，在这些恶心的东西上面还能够看到不少的蛆虫在蠕动，这些都是因为内脏腐烂而生出来的蛆虫，可是在这些蛆虫上还要其他不同形状的虫子爬过，这些才是古涛养的巫虫！

    “猪鼻虫，尸毒虫，天山毒蛾，好你个古涛，养的巫虫居然这么多！”

    娄大看到房间里头的巫虫眼睛都睁大了，他不是害怕，反而是欣喜若狂，这些可都是古涛好不容易培养出来嗯巫虫，这下子全部毁了，那古涛可就又要花许多时间培养了！

    “师弟，你退后，看我把这里毁了！”

    娄大拉着我出了房间，他抓着酒壶往地上一摔，顿时酒壶碎片炸开，酒气弥漫了整个房间，随后娄大再掏出刚才的黄符纸往房间里头扔去，十几张黄符立马在房间里头燃烧起来，连同酒气瞬间吞噬了整个房间！

    熊熊火焰生出，把房间里头用来搭着腐烂内脏的木材都给点燃，窗户外面吹进来一道阴风，却反而更加助长了火势，就连窗帘也都跟着燃烧起来！

    “宁远哥哥，你们快走！”

    古一萌和明叔跑进来，她们看着我们两人的眼神充满了担心，生怕我们会出事。

    其实我也觉得奇怪，不是说这个房间充满了危险吗？可是为什么这么轻易就被娄大给毁了？

    “哈哈，用不着担心，这些巫虫还害不了我！”

    娄大大笑出声，转身抓着招魂幡就要离开。

    可是就在这个时候，我却看到从房间里头窜出来一条黑影，飞快地朝着娄大的脚爬去！

    “不好！师兄快点让开！”

    我着急地大喊出声，地上的那道黑影看着不过两截手指长，可是既然是从房间里头跑出来的东西，那肯定不一般。

    可是等我喊出声的时候，为时已晚了，娄大转过身来，地上那道黑影已经爬到了他的脚上，狠狠咬下一口，痛的娄大立马大叫出声。

    这时候我才看清楚了咬在娄大脸上的是什么东西，那是一条黑色的蜈蚣，看着不过七节长的身子，可是两颗獠牙却比人的牙齿还要大。

    这一咬下去，娄大的脚上立马冒出了黑色的血液。

    明叔一个箭步冲过来，手中抓着剑一挑，直接把娄大脚上的黑色蜈蚣给挑开，寒光闪过，黑色蜈蚣在空中就被砍成了两半。

    “这是……噬骨虫！”

    娄大看着地上被砍成两半还在跳腾的黑色蜈蚣，脸色瞬间大变，在他脚上的伤口更是瞬间蔓延上了一层黑色，正在朝着大腿上面移动！

    我之前看过巫虫的目录，这噬骨虫就是其中的一种上品巫虫，剧毒无比，要是咬在人身上，几乎是无药可救，还得要忍受三天的折磨之后，身体才会化成血水死去！

    这就是噬骨虫的厉害，只要沾上了它的毒素，就算是骨头都会被腐蚀的一干二净！

    “宁远哥哥，这下你知道我们为什么不让你进去了吧！”

    古一萌一脸的着急，可是自己也无可奈何，噬骨虫的毒连她都解不了。

    娄大脸色变得苍白，他看着地上的那条噬骨虫，露出了一道惨淡的笑容。

    “没想到也娄大英明一世，糊涂一时，居然这么着了古涛的道！”

    说完，娄大居然气血攻心，一口浓血从他嘴巴里头喷出！

