
　　“弑神剑？”弗兰德一边记录着，一边在自己的脑海中搜寻着这个武魂的信息，但是令他失望的是，他的脑海里并没有关于这个武魂的任何记录。

　　不过仅仅是听着这武魂的名字，他也能听出这武魂的不凡。徐然的弑神剑至少也是和七杀剑是同一品质的武魂，甚至还要高一些。

　　“徐然，斗罗大陆似乎没有一个姓徐的强大家族。”弗兰德疑惑道。

　　“这世间有太多不可思议的事情了，我的武魂也算不得什么。而且我是朱家弟子。这次虽然进了史莱克学院，但是我还是要向弗兰德院长请两个月假。”徐然说道，直接说明了自己的身份。

　　“星罗帝国朱家？”弗兰德呆了呆。朱家也算是强大的家族里，在星罗帝国军政两界都极有威望，凭借着手掌掌控的军队，朱家的综合实力并不比上三宗差。

　　不过令他吃惊的并不是这个原因。而是戴沐白是星罗帝国的皇子，戴沐白身具白虎武魂又姓戴，当戴沐白来史莱克学院的时候，他就知道了戴沐白的身份。23sk.Com

　　而徐然来自朱家，不可能不认识戴沐白。这就说明戴沐白和徐然之间早有恩怨。之前戴沐白被徐然伤的那么惨，身上血肉模糊，便是徐然故意为之。

　　他的心里已经有了一些计较，万一徐然和戴沐白真有什么仇怨，他绝对会保住徐然。无他，因为只有徐然才能帮助史莱克学院崛起。戴沐白虽然天赋好，但是人品太差，整天花天酒地，以往因为想要笼络这个天才他不会刻意去说什么。但是要是他再影响到徐然了，那他绝对不会继续这么仁慈下去。

　　徐然是一位真正的怪物，在他面前，奥斯卡，马红俊，戴沐白的天赋都显得平平无奇。

　　“可以给你两个月的假期，你忙完了再来上学。”弗兰德点头，他知道大家族的子弟琐事都很多，尤其是徐然这种天才，在朱家恐怕也是视若珍宝的存在。

　　一旁的小舞听着两人的对话，一颗心不由得揪了起来。徐然现在在她心里有着很高的位置，一想到徐然马上就要离开，一走就是这么久的时间，她就有些舍不得。

　　“要去这么久吗？”小舞嘟着嘴，将徐然的手臂抱在自己的怀里，柔声说道。

　　“我也不知道要去多久，也许很快就回来了。我这不是找院长多要了点时间，以备不时之需吗？”徐然笑道，揉了揉小舞乌黑的头发，有着一股清幽的发香。

　　“哼，那我只给你一个月的时间。”小舞蹙了蹙小琼鼻，在徐然的腰间用力一捏。显然他想起了徐然在星罗帝国的未婚妻，变得有些生气。她才不会给徐然那么久的时间，让他可以和自己的未婚妻亲热呢。

　　两个月的时间，一男一女，会发生什么？不敢相信。那时候恐怕什么都发生了。

　　“好。我明天再走，今天想陪你一天，免得你在我离开的这段时间太想我了。”徐然说道。

　　“谁要你陪啊。而且我才不会想你呢!”小舞有些羞窘，但是依然抱着徐然的手不放。

　　“然哥，您放心的去吧。我会照顾好嫂子的。”马红俊见状赶紧说道，试图获得徐然的好感。

　　“嗯？”徐然皱了皱眉，话虽然是这么说，但是他总觉得马红俊的话虽然有歧义啊？

　　这是马红俊也意识到自己似乎说错话了，赶紧补救道：“然哥，我不是那个意思。我的意思是，无论是小舞嫂子有什么需求，我都会一一满足嫂子。”

　　听着马红俊的话，徐然的脸色变得更加难看了。而弗兰德则是一脸无语的看着马红俊。这小子平时挺机灵的，一到关键时候就傻了。

　　“然哥，我的意思是，史莱克学院以及索托城我都很熟悉，嫂子要是有什么麻烦，都可以来找我。无论有什么困难我都会竭尽全力帮忙。”马红俊郑重的说道，小脸有些忐忑。

　　小舞听着马红俊一口一个嫂子，羞得无地自容，俏脸发烫染起一阵红晕。

　　而徐然则是一脸黑线，将小舞交给他照顾？马红俊又不是什么好东西，虽然人品算是不错，但就算是马红俊不敢对小舞有什么想法，他也不会让小舞交给他。

　　这个死色批，每当无事，就去勾栏听曲。小舞岂不是要学坏了？

　　“不用了，小舞能自己照顾好自己的。”徐然直接拒绝了。

　　“院长，我先带着小舞离开了。反正今天总不会还要上课吧。”徐然说道，搂着小舞的纤纤细腰。

　　“嗯，今天没课。你们年轻人去玩吧。记得注意节制啊。”弗兰德煞有其事的说道。他可是知道大陆不少天才都因为沉迷女色而错失了最佳的修炼时间，最后泯然众人。

　　温柔乡便是英雄冢，他希望徐然能够明白这个道理。

　　当然他不知道徐然不仅因为女色而荒废修炼，开一个后宫还能有十分丰厚的技能点奖励。要是知道这些，弗兰德直接便会化身媒婆，到各大势力去“化缘”。化缘啥？当然是美女了。

　　不过系统的存在，乃是徐然在斗罗大陆的立身之本，徐然是绝对不会告诉任何人的。弗兰德他们更是一辈子都不会知晓。

　　当他们看到徐然身上的魂环，从紫色变成黑色，任何变成红色，再变成……的时候，只会归因于徐然天赋的强大。

　　他们也只能骂骂咧咧：徐然，真他么是个妖孽。

　　“哦，烦恼院长费心了。”徐然抱着小舞朝着外面走去，听到弗兰德的声音险些跌倒。而小舞则是羞得恨不得晕过去。她和徐然的关系，暂时还没有那么复杂。他和徐然之间也只是普通朋友，或者是上下属的关系，根本还没有走到情侣的那一步。

　　“这个臭院长。太可恶了，我们之间明明没有什么。”小舞轻声说道，美眸慌慌的看着徐然，拍了拍自己微微起伏的小胸脯。

　　“谁说我们之间没什么的？说不定什么时候就有关系了？”徐然笑道，感受着怀中的柔软，朝着前方走去。

　　史莱克学院这个地方，虽然偏僻，但是却给人一种十分静谧的感觉，能够让人的灵魂安静下来。

　　徐然和小舞两人走在乡间的田埂上，看着周围的农民收着庄稼。徐然也有一个伟大的想法，待他拿下天下，事业有成之后，就和自己的老婆们归隐起来，也如这般过着简单的什么。有时候，耕种恰恰是这世界上最神奇伟大的事情。因为努力耕种过后，不久就会感受到生命的气息在孕育着。就如同这片金黄的稻田一样。

　　而且他还知道，只要努力耕种，就一定会有收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四十三章 徐然的家族【新年快乐，给读者们拜年了】免费阅读。https://xs.23sk.com 