    “这怎么可能，刚刚那可是温法王的一大杀招！”

    “到底是怎么一回事，他居然没死吗？”

    人们心中充满了震撼，简直是呆若木鸡！

    很多人不敢相信，可事实就是事实，那白光已经是完全散尽了，陈炫就站在那里，清清楚楚，明明白白，身上居然看不出什么伤势，似乎完全没有经历过战斗一般！

    这一幕，让所有人心头震动。

    “不可能是他自身的实力！一个龙象境界后期之人，绝不可能在刚刚那种情景之下存活下来！”有人推测道，一副有理有据，理所当然的样子。

    “不错！他应当是有什么保命的法宝，应该是他天灰山脉的长辈留给他的！”有人喊道。

    温如许也是面色一片铁青，他堂堂一代天才法王，打出了一打杀招，铁了心要将陈炫当场抹杀，可是结果如何？

    陈炫居然没死，毫发无伤的站在那里。

    这本身就是对他这法王的一大羞辱。

    “哎呀，不痛不痒的，你真的是法王高手吗？怎么如此垃圾！”陈炫哈哈大笑，“听说你是什么天才法王？号称法王境界初期鲜有敌手？啧啧，真是闻名不如见面，你不行啊，看来前几日那几巴掌你挨的不冤，该醒醒了，小子。”

    陈炫张狂的笑声落在温如许耳朵里，简直是刺耳无比，他暴怒无比，再也无法表现出一丝镇定的模样，张口疯狂的咆哮了起来。

    “小孽畜！我到要看看你的保命法宝到底有多强！”

    温如许一声大吼，浑身上下的银光越发锃亮了，一股锋锐无比的剑气从他身上每一处地方散发了出来，这一刻，所有人眼中的温如许已经是消失了。

    温如许已经是不是温如许了，而是一柄银色的绝世法剑！

    有一股剑之法则的气息，在其上流转、环绕。

    “剑之法则！温法王居然修炼出了这种东西，果然不愧是天才！”

    见到这一幕，有人忍不住惊叫了起来。

    陈炫也是眉头微皱，感到了一丝棘手。

    法则气息，是法王高手都有的东西，当一个人晋级法王的时候，就会感受到天地法则这种不可名状的东西，而吸收天地法则，便可运用法则之力。

    只不过，法王得到的法则之力都是笼统莫名的，只是法则而已，具体是什么法则，没有人知道。

    等到法王修为越发的稳固高深后，便可以去领悟这些法则，将这些笼统的法则细化、明确化，直到将浑身的法则都转化成自己所明确的法则。

    一旦法则成型，那么法王的实力便会有一种质的飞跃。

    而这温如许就是领悟了剑之法则的天才人物。

    他这法则一出，他化身的那银剑的威力，就提升了数倍不止，简直是要将天穹都划破了一般！

    “天剑一出，众生皆灭！”

    温如许口中一声轻喝，他以身化剑，已然是朝着陈炫一剑斩来！

    这一剑斩出，天地仿佛都隐隐黯淡了下来，有一股天地变色之威的雏形！

    这一击打出之后，立刻是引发了一片片的空间爆裂，撕裂一般的轰鸣声，刺的在场所有都耳膜流血，有些修为差的甚至都出现了要聋掉的征兆！

    要知道，他们可都不是凡人，而是修为高超的龙象尊者，龙象修为之中的天才人物！

    这一击之威，可见一斑。

    “这一招只怕是温法王的压箱底绝招了，对待一个龙象境界后期高手，他居然打出了这样一招，这杀心之重，简直是难以想象啊！”

    “时间不够了，温如许这是害怕有灵月宗其他高手赶过来阻止他！”

    “这秦飞只怕今日就算是死了，只怕也要名扬天下！”

    “是啊，这一战，能够将一代天才法王逼的出动这样的绝招，他绝对是足以自豪了！”

    “虽死犹荣！”

    “可惜了这样一个天才人物！”

    人们心中叹息不已。

    陈炫面色凝重了起来，深吸了一口气，将血肉宝鉴催发到了极点，身躯涨大到近百丈，仿佛一个巨人一般，朝着温如许疯狂打了过去！

    陈炫这一击看上去简简单单，只是一拳轰出去而已，但是在场有经验的人都看的出来，这一拳实际上是凝聚了陈炫全部的精气神。

    这一拳打出，众人眼中的陈炫也是不同了，有一股让他们所有人骇然的威势从陈炫的身上散发了出来。

    这种强大之极的威压，简直让他们心中隐隐生出了一丝恐惧的心思。

    “此人这是……”

    “这……这还是龙象境界后期之人吗？”

    有人擦了擦眼睛，简直是有些不敢相信自己见到的这一幕，感受到的这一切。

    因为他们分明从陈炫身上的威压感觉到了，陈炫现在简直是如同一名法王般强大，令他们心头骇然！

    “只怕温如许要杀他，也并不容易……”有人心底隐隐生出了这样的想法来。

    “轰隆！”

    巨大的爆裂声掩盖过了一切，爆炸的白光遮蔽了一切。

    隐约之间，人们看到一个巨大的人影倒飞而出，有一口口金色的鲜血喷洒了出来。

    “一切都结束了吗？”

    “落幕了，这样一个天才人物最终还是死在了这里吗？”

    “一场大乱即将到来，像秦飞这样的天才陨落，定然会掀起一场极大的风波！”

    “灵月宗养了温如许这条白眼狼，这次终于是要元气大伤了啊！”

    人们议论纷纷，所有人都显得心事重重，他们如今几乎不可避免的和这场大乱有关了，一个个都在想着，怎么样脱离危险，或者是从中牟利！

    然而，让人震撼的事情，再一次发生了。

    “你不行啊，温如许，你真的是法王高手吗？真没用啊，我一个龙象境界后期之人都杀不死？我那一天真该多打你两巴掌，让你多清醒一会儿。”

    陈炫那嚣张的声音再次在场中响彻了起来，听到这个声音，人们一个个目瞪口呆，如同泥塑木雕！

    “他……又没死？”

    “这……这……”有人简直要把自己的舌头都咬掉了。

    “太不可思议了。”人们一个个惊骇的站都站不稳了。

    “此人的实力，简直是……”

