    “卧槽，用得着这么生气吗？你也不问问什么原因，又不是我主动勾引的，是你娘们勾引我的。”

    见到帝俊气的直接现出了原型攻击自己，刚破窗而出的李文，忍不住吐槽了一句。

    这不吐槽还好，一吐槽帝俊更怒了。

    “我先杀了你, 再杀了那个贱人。”

    帝俊此时已经被愤怒冲昏了头脑，他现在心中只有一个念头，那就是杀了，这对奸夫**。

    而还在汤池中的常曦，听到这话，脸更白了一分。

    她没想到帝俊这么狠，虽然自己犯了错, 但两人怎么也是夫妻一场，对方竟然想杀自己。

    常曦心中的恐惧, 瞬间转为了愤怒。

    抛开事实不讲，自己找别的男人，帝俊他就没错吗？

    如果对方跟刚成婚那样疼爱自己，自己会做出如此事情吗？

    越想常曦越怒，越想心里越不舒坦。

    想到成婚时的甜蜜，想着姐姐生下十个金乌，帝俊开始渐渐冷落自己的样子，常曦心中的愤怒，慢慢的压过了恐惧和羞耻。

    “休要伤他！”

    看着在空中打得不可开交的二人，常曦娇吼一声，抬手一挥，月之轮出现在手中，猛地向帝俊打去。

    “贱人, 你竟敢！”

    被一击打蒙的帝俊，怎么都没想到, 常曦竟然会帮助这个奸夫攻击自己。

    刚才他没有防备之下，竟然被月之轮滑伤了身体。

    “幻天手！”

    一旁的李文, 看到被攻击的帝俊竟然懵在原地, 哪会放过这么好的攻击机会。

    抬手调起体内法力，一掌狠狠的轰了出去。

    “轰隆隆隆！”

    瞬间，帝俊被拍飞，一路撞毁无数殿宇，撞断南天门，消失在远处。

    “何人敢在天庭闹事！”

    就在李文将帝俊拍飞的时候，天空之上突然响起一声大吼，紧接着，一道震耳的钟声响起。

    随着钟声响起，整个天庭瞬间凝固，无数人的身形瞬间定格在原地，其中也包括李文。

    “嗡！”

    可就在李文身形刚被定住，在他体内的盘古傀儡，微微一個震颤，身上的束缚瞬间消失。

    “走！”

    看着远处急飞过来的数人，李文看了一眼不知所措的常曦，伸手一把抓住了她, 抬手一挥, 破开了空间，消失在原地。

    “轰隆隆！”

    就在二人刚消失，一股股强横的攻击砸了下来。

    “刚才那是何人？好像把嫂嫂给劫走了。”

    太一瞬间而至，抬手抹平了攻击于波，扭头询问身边的人，有没有人看清楚刚才是谁。

    眼力最好，速度最快的鲲鹏，是第一个赶到的。

    他皱着眉头想了想，有些不确定道：“我看到好像是陛下，不过刚才有一道炽热气息被打飞天庭，很像陛下的太阳真火。”

    “贱人，今日我必杀你！”

    就在鲲鹏的话刚说完，一声暴怒的怒吼，从天庭外响起，紧接着就看见化身为三足金乌的帝俊，携带着涛涛太阳真火，极速而来。

    “那贱人呢？”

    一到地方，帝俊双眼喷着怒火左右巡察，寻找常曦和那个奸夫。

    “大哥，到底发生了什么事？”

    到现在还不知道什么事情的太一一行人，看着愤怒无比的帝俊，好奇的询问道。

    听到弟弟的询问，帝俊脸色一阵难看，几次张嘴都说不出来话。

    他能咋说？

    难道跟自己的弟弟和臣子们讲，自己媳妇给自己戴帽子了，而且还被自己捉奸在床，在自己跟奸夫动手的时候，自己媳妇还帮助那个奸夫打自己。

    这话他哪有脸说？

    谷乂

    他可是堂堂妖皇，如果这件事传了出去，那他哪还有脸面存活于世。

    他们这些大能者，最在乎的什么？

    不就是面皮吗。

    如果这件事被传出去，恐怕会被洪荒人笑死。

    到时别说争霸天下了，他帝俊都没脸出去。

    想着自己一出去，就被无数人指指点点，背后议论他媳妇给他戴了绿帽子，帝俊就恨得牙根痒痒的。

    不得不说，能成为帝王的都是能忍之人。

    想到这件事，传出去的后果。

    帝俊内心决定这件事，决不能让他人知道，哪怕自己的亲弟弟都不行。

    “呼！”

    变回本来样貌，帝俊深吸了一口气，强压住心中的怒火，露出了一个比哭还难看的笑容，对着太一和众人道：“刚才朕打算找常曦拿些太阴石，可没想到常曦竟然被她人俘虏了，而俘虏她的那人，竟然变化成了常曦模样，想要趁机偷袭朕。

    当时如果不是朕警觉，恐怕现在就被他得手了。”

    “什么嫂嫂被人抓走了？”

    听完帝俊的讲述，太一当时暴怒。

    “大哥，那人是谁，我这就带人杀上门去救回嫂嫂！”

    “是啊，陛下，您快说那人是谁？竟然敢伤害妖后，我等定然与他不死不休。”

    “没错，抓住此人，定让他受尽万般刑罚！”

    看着义愤填膺的弟弟和手下们，帝俊心中感动不已。

    可以想到，刚才那画面和拔瓶塞的声音，心中又有了滔天怒火。

    可随后，让他无奈的是，他竟然不知道那人是谁。

    刚才进来看到那个画面，他当时就被怒火冲昏了头脑，根本没有查看对方是谁。

    而接下来又一直在战斗，而且时间还很短，对方也没有用出，什么有特点的攻击，他一时间也分不清楚对方是谁。

    想着想着，帝俊一阵气血上涌。

    这他妈的叫什么事？

    自己被戴帽子了，可恨的是，给自己戴帽子的人是谁，他都不知道。

    更让他怒火沸腾的是，唯一知道那人身份的常曦，也被那人带走了。

    现在他就是想找也找不到了。

    或许会有人说了，身为妖族之皇，难道不会掐算之术吗？

    这么简单的事情，掐算一下，不就知道奸夫是谁了。

    你以为帝俊不想啊？

    刚才在返回的时候，他就掐指算过，甚至还借用了河图洛书的力量。

    可得到的结果是一片空白，根本算不出来对方是谁。

    甚至刚才发现常曦不在，他还掐算了一下常曦的所在地，结果也是一无所获。

    “朕…没算出来那人是谁！”

    心中郁闷的帝俊，看着弟弟太一和众多臣子，脸色十分难看的回了一句。

    太一伏羲锟鹏等人，表情瞬间凝重。

    以帝俊的实力，再加上妖族的气运，都算不出来那人是谁，可以想象，那人的实力有多高。

    而整个洪荒超越帝俊的，也就是那几个人了。

    当然了，也有可能是至宝保护身。

    可问题是，洪荒至宝就那么几件，都是有名有姓的，在谁手中，大家心里都清楚。

    因此，大家猜测，抓走常曦的那人，很可能是那几位之一。

    众人能想到的，帝俊又何尝想不到。

    想到给自己戴帽子的，是那几位之一，帝俊的脸色就越来越难看。

