    第7章 异变

    胖子心里乐开了花，这不巧了，还有可能是任务NPC找上了门，你说这巧不巧。

    在不打乱计划的同时即便是捞上几珠钱也是好事。

    神秘人根本没有管在那儿说话回答自己的的胖子，而是紧紧盯着一旁的李学理和江苏楠爸爸。

    胖子可没有注意到这细节，还在做着梦。

    “额…”李学理轻轻挠了一下头，说道：“我们几个跟那个胖子是一起的啊。”

    此刻，神秘人才开口道：“各位，希望你们能护送我一程。”

    胖子兴冲冲就要答应时，江苏楠却伸手阻止了，凝重地问道：“你为什么不去找城里强大的NPC护送？反而找我们，我们可是什么都没有的玩家。”

    神秘人听完江苏楠的话，抬了抬头，双手紧扣，几乎是快哭出来的声音说道：“今天是芒星历每个月的十五日，可能马上就会爆发魔祭日，到时候会怪物攻城。现在城里根本没有办法再派出其他士兵，护送我一个平民百姓。”

    “哼～奇了怪了，会爆发你所谓的魔祭日，那为什么现在大家一片祥和，城门也不紧闭，我们玩家也没有接到类似的活动啊。”江苏楠嗤笑一声，这漏洞百出的话谁信，“何况，你为什么要出城，一句都不沾边。”

    “哦！有点意思啊，竟然不上当，我觉着演的还可以啊！嗯，应该是故事剧情问题。”神秘人在听到江苏楠的分析后就开始自顾自说话，全然把几人晾在一边。

    胖子白禾小声嘀咕道：“这个不会也是系统惩罚的NPC吧，是不是任务发布官之类的。”

    江苏楠爸爸望着胖子突然说道：“你是不是脑袋让什么伤过，还有这职业玩家都不玩游戏的吗？。”

    ！胖子白禾：“这是个怎么说法，叔叔。”

    “额，你难道不觉着你说的驴唇不对马嘴吗？你看那个NPC样子就知道跟这种没关系，估计很有可能不是发任务的NPC，有可能是任务本身。”江苏楠爸爸还是解释道。

    胖子白禾迷惑道：“我不理解啊，任务不就是发给玩家的吗？是不是。骗不骗，不是先接了再应对啊，到时候即便他是大BOSS，我们再收拾他也不迟啊，再说，就算被算计了也就死一次而已，游戏吗，利益与风险并存。”

    然后小声跑过去在江苏楠爸爸耳边嘀咕道：“我看头啊，在意的不是这个，而是那个神秘NPC老看老大和你，所以才警觉，而且你有没有发现啊，头最近有点不对劲。”

    “额…”江苏楠爸爸此刻忽然意识到对啊，这是游戏啊，任务不发给玩家，发给谁。

    还有自己好像被教育了？！

    江苏楠早就知道这点，所以并没有大惊小怪的，只是静静等待着这个神秘NPC的下文，。

    “好吧，好吧。”神秘人连说了两个好，然后走到李学理旁边看了一眼，才忽然转向江苏楠道，“我的确有任务，但是这个任务不可以说出来，你们只要把我安全送到就好。有一点请放心，我不会伤害任何人的。系统也不会让这样的事发生。”

    江苏楠还要在再说什么，却一下被李学理拦住，然后笑着对神秘NPC说道：“可以，报酬是什么啊。”

    神秘人对于这个反应的李学理表赞赏道：“这才对嘛，畏畏缩缩的可不行，那得多久才能提升境界，看在你们刚刚的表现，我愿意出四颗聚合境的游星丹，这个东西我估计你们不会拒绝吧。”

    “什么！什么！游星丹，那个对于现在我们一个提升百分之10，十个到聚合境的游星丹吗？”胖子白禾突然一个瞬移抓住那个神秘NPC的手，激动道，“这是真的吗？！”

    神秘NPC一脸懵逼，但还是回答道：“是真的。”

    江苏楠刚想说话，又被李学理截胡道：“我们接了，四个游星丹，让我们死一次都够了。”

    这既是对神秘NPC的回答，也是对江苏楠的一种解释。

    “不过，你得先把游星丹给我们一半，怎么样？能拿游星丹作为报酬，估计是难度极大的任务吧。”

    神秘NPC翻手间便有两个通红的药丸出现在手上，递给了李学理，并说道：“这个没问题，可以先给你们一半。”

    李学理接过丹药就服了一个，然后给了自己岳父一个并微笑说道：“一人一个，我和岳父都有修炼功法，可以用，所以机会优先了。”

    胖子白禾立刻道：“这没问题，本就如此。”

    江苏楠则扭头，不理会，心想，好啊，打断我两次，等着下游戏在说。

    李学理不知怎么立刻一寒，四周张望，不由得挠了挠头，心想，这地方还刮寒风吗？

    回归正题啊。

    此时，江苏楠爸爸也没有矫情，开口吃下一个，说道：“那就走吧，时间宝贵，这还有，没有功法的两人。”

    李学理嗯了一声，转身对着神秘NPC微笑说道：：“现在可以走吗？”

    “当然。”神秘NPC冷生一句，就在众人走出赏金店门时，突然冷不丁来了一句，“没想到啊，你还是个已婚之夫。”

    李学理瞬间头大，不知道怎么就感到两股寒意。一股理解，一股表示这那的啊？

    江苏楠眯着眼说道：“看来你是个女的啊。”

    神秘NPC忽然中性的声音一变，突然一个如同百灵鸟的声音出现：“怎么，NPC还规定性别角色。我想怎么样就怎么样。哼！”

    胖子白禾……

    发生什么事了，这咋莫名其妙的。

    ……

    路上，李学理与江苏楠并排走到一起。

    江苏楠迷惑道：“我真就搞不懂了，你究竟有什么吸引力啊？这咋还多了个NPC的吸引者…？”

    李学理苦笑道：“这我那知道，早知道？这样离谱的事情发生在我身上，我还不如不来啊！”

    江苏楠忽然右手捏了一把李学理的腰道：“是不是你在北门那段时间，把人家怎么了，我怎么感觉不对啊，刚刚在店里，我怎么有点多于啊！你是不是早知道，看我笑话。”

    李学理刚要解释，但那个神秘NPC却突然硬插在两人中间，贼嘻嘻地说道：“吆，这是怎么了，夫妻关系就这么破裂了，那我岂不是不用当第三者了。”

    ？？？众人先是一串问好，然后！！！

    再望向李学理！？！？！？，胖子白禾直接投来了钦佩的目光，和大拇指。

    江苏楠爸爸额头青筋暴起，右手紧握的长枪异常雪亮。

    江苏楠却在震惊过后，立马反应过来，立刻把那个神秘NPC扯到旁边，一把拉住了李学理手臂，边用手指捏着手臂，边亲切地说道：“亲爱的，咱们前面说话，好不好。”

    “额额额～”李学理顿时凌寒独自开，在自家老婆的胁迫下，加快步伐，与众人拉开一段后才慢下来。

    本以为是什么质问但却等来的是：

    “你觉着这个神秘NPC是不是什么高级NPC，属于亡国公主之类的，与现在的统治NPC有什么仇恨，所以需要玩家力量复国，而你又是杀死试炼NPC的高级玩家，所以打算以身相许，换个心腹啊。”江苏楠等到看不见那个神秘NPC才很理智地说道。

    李学理一听这个突然很想问一句你是不是宫斗剧看多了，这补充的我都信了。

    “我觉着吧，可能就是单纯的想戏弄人的那种古怪NPC，没你想象的复杂，不然疑似这种剧情，那不得是传说级别的隐藏任务，从初始试炼NPC开始，到现在吗？”李学理解释道。

    江苏楠也是点点头，说道：“也是啊，咱们不可能一开始就接到王炸。”

    此刻，忽然一个黑色身影探了上来，直冲李学理面上。

    铛的一声，江苏楠快速出剑横档住那道身影的进攻，尖锐的抓子拍在其剑身之上。李学理也是反应迅速，并没有被这一幕惊住，转手一把剑凭空出现在其右手，使劲一挥，剑身巧妙避开那身影所有坚硬的地方，劈砍成了两半。

    就是这样不到三秒的时间，这次意外被两人就给干掉了。

    此刻两人才仔细看看这是什么东西，黑蓝的毛发…

    “魔狼吗？”李学理看了一眼，说道，“等他们上来再说吧，胖子和那个NPC应该知道。”

    “一只竟然有三个贡献点。”李学理打开系统看了一眼，差异道。

    江苏楠这次没有搭话也打开了系统，显示有一点。

    李学理凑了过来，偷瞄了一眼，笑道：“助攻也有点数，可以可以。看来团体收益将会很高啊。”

    江苏楠：“嗯，这个看着还行。哎，对了，那个NPC还不知道长什么样子，戴着个斗篷，什么看不见。是不是巨丑啊。你说，李学理。

    “我哪知道？我—”李学理也不敢说什么，只得当个和稀泥的。

    “好啊，你们不仅偷情，还，还敢编排我啊！太过分了，把报酬给我还来，吐出来。”

    赶上来胖子白禾一听这还了得，环顾四周，突然瞅见那边的一道躺在地上的黑影，立刻引导打断说道：“那个这是什么啊，哎，这不是月谷的魔狼吗！怎么在这。难道已经进入月谷。！”

    神秘NPC白了胖子一眼说道：“还差的远啊，按理来说不应该在这里出现啊。”

    江苏楠：“吆，这还有你们NPC不懂的地方吗？”

    李学理也是一脸疑惑道：“是啊，按理来说，你们难道不知道要发什么嘛！”

    神秘NPC立刻反驳道：“这我那里知道，这个跟我那个任务又没关系，再加上这魔狼竟首次离开月谷，再这样的地方袭击人类，这事回去还要汇报一下，嗯…有点复杂了。”

    李学理忽然说道：“那这种情况是不是得加钱啊。”

    神秘NPC一脸差异但又带着少许的期待道：“难道你们还要继续吗？如果你们愿意。我可以再支付一颗。”

    李学理微微一笑：“好，这就去就没问题了。”

    说完，示意神秘NPC走在中间，四个人四个方向，聚拢过来，与NPC的间隔保持住一米左右。

    大家都清楚，狼不可能就只是一只的。

    “胖子，那个你的箭。”李学理忽然想道。从虚空掏出一小捆箭矢，大约二十只左右。递给了胖子。

    胖子白禾接过箭刚刚夸背在肩上，就听见江苏楠爸爸就喊道：“胖子，以你现在面向的方向，一点钟射它。”

    胖子没有丝毫的犹豫，瞬间搭弓射了一箭出去。

    “噗通”一声。

    胖子赶忙打开面板，发现加了三个点的功勋。于是开口道：“死了，三个功勋，估计也就是普通的魔狼。”

    胖子对于这个并不惊讶，在搜集情报是就已经知道过了。

    此刻一只孤零零的箭正中那只即将要冲起来的魔狼的喉咙，箭尖魔气沸腾，然后消散而去。

    “哇哦，这就是所谓的那个什么，感应吗？可真的厉害啊。”神秘NPC激动说道。

    江苏楠插嘴道：“胖子等它扑过来再说，这样你可以好回收箭矢，爸爸你也能偶尔混一两个助攻，助攻也给功勋，就是少了点。”

    刚说完，就看见了，一群魔狼突然出现，将五个人围了一圈，朝着他们先是内圈的一拥而上。

    “我靠！这离了大谱。”胖子白禾大叫一声，“不会刚刚把这帮狼崽子的首领给杀了吧！”

    说完，眼见扑过来的几只狼就要袭来之际，一杆大枪突然出现，一个横扫就直接让那几只狼表情错愕飞出。

    “啪”问声倒地，一命呜呼，偶然有几个起身的也被胖子那冷漠的箭矢依依收割。但却没有攻击还没有攻过来的狼群。

    李学理与江苏楠就有看头了，尤其江苏楠穿着一身古风侠客的装束，剑起随身，一个接一个的剑花耍起，便有魔狼倒地不起，魔气流出，一旁无所事事的神秘NPC看的眼花缭乱。杀魔物宛如翩翩起舞的蝴蝶一般，美而不离。

    反观李学理，只是手起剑落，从来不动但又好像动了一般，魔狼像是表演的演员一般，四五只围攻，每次都是只差一点点就能扑倒或者咬到，抓到他，但就是摸不到，反而在攻击落空之后，因为动作的空浮状态，连闪避都无法闪避，只能任由其简简单单一剑杀死。

    此刻，在神秘NPC眼里，这个原本就让她重视的人忽然在眼中变成了不可直视的存在一般。

    胖子白禾瞅着老大当然理所当然，可是当看见头，那一手剑花耍得飞起。

    便不由的心里感叹一句：虚拟游戏，完全就是为这些特殊人群专门打造的吧，真正的“用武之地”啊”

    仅仅只是几个呼吸之间，魔狼便有十来个丧命。

    一时之间，双方都停了下来，只是静静地等待。

    傍晚的夕阳渐渐隐去，夜幕缓缓降临，原本较为平静的对持，瞬间变得紧张而又压抑。

    狼群之中一双双绿芒射出，直抵那危险的五人，身上的魔气愈发的凝实，现在它们已然做好最后的厮杀准备，不是你死就是我亡。

    一只独眼的魔狼，望了望月谷的方向，突然低声吠了一声，然后迅速变得狰狞起来。

    “哎，它们在等什么？”江苏楠突然对着神秘NPC调侃说道。

    神秘NPC一脸不屑，同时也露出疑惑问道：“我就是在怎么样，也是NPC，掌握知识比你可多了，不就是夜晚吗？我主要不明白你们在等什么，完全现在可以杀出去啊。要是担心我，我觉着弄一个三角形阵，我在中间，完全不会有影响。”

    “哎呀，这么厉害啊！”江苏楠故作惊讶道，“果然NPC就是NPC，这种常识还真的不会难倒。”

    “少用这个你们人类说得那个叫什么，拍马屁，我不吃这一套，哼”神秘NPC双手叉腰，故作矜持说道。

    “呵呵。”其他几人也是会心一笑。

    李学理突然开口解释道：“我们在等，一个合适的点。”

    ？？？神秘NPC头带问好，表示不解。

    “一个全部击杀的点，不能让它们恐惧的点，夜晚的狼嚎将是它们的总攻时间，这时候会兽性爆发，失去一瞬间的理智。”李学理很是冷静地说道。

    说完就在自己的手臂上划了一剑，紧跟着江苏楠，江苏男爸爸，胖子白禾都相继做出同样的东西，只不过到胖子这里，表情就不是那么自然了。

    神秘NPC看着，忽然颤抖起来：“我应该不用吧？啊？是不是？”

    李学理快速开口：“不用。”

    大战一触爆发。

    “嗖嗖嗖”三声箭璇响起。

    应声便能听见“嗷唔”的魔狼死亡的声音。

    胖子笑了一声，说道：“嘿，这帮狼崽子，等咱们开头呐。”

    刚说完，瞬间便有几十个绿芒扑向几人。

    ……

    ?  ?哎呀，昨晚睡着了尽然忘了发了

    ?  

    ????  

    (本章完)

