    “那也是，没有二品身手，怎么罩得住岭海全省的武者。”唐文点了点头。

    “还有个也差不多。”姜宣说道。

    “谁？”唐文问道。

    “岭海书院。”姜宣大有深意的看着唐文。

    “我跟岭海书院的事老哥你也听说过了才是。”唐文说道。

    “刚回来不及，前几天才知道的。他们的确欺负人，不过，老弟，老哥我跟你讲句实话。

    岭海书院并不是一个书院那般简单, 他们有着几百年的底蕴。

    不要认为他们是读书人，但是，岭海书院也有武院。

    有大批高手教习，书院的守护者就是二品强者。”姜宣道。

    “老哥你怎么知道的？”唐文问道。

    “听说邱总兵刚来时，那年也发生了大战，跟大齐国打。

    邱总兵也没办法了，到岭海书院要人，要征调他们几百武者上前线杀敌。

    人家当然不肯了, 结果，就闹起来了。

    最后，听说邱总兵跟书院那位神秘的守护者打了一架，回来后再也没提征调的事了。

    所以，才会发生前次总兵衙门要征调你们兵丁的事。幸好你们已经被赵之龙征调了，不过，现在不行了，恐怕留不住了。

    老哥我先给你提个醒，别到时措手不及。

    估计不久了，东边战事起来了，岭海这边首当其冲，能用得上的兵力都得征调了，谁也跑不掉。

    你看我指挥使衙门本来隶属海圣都督府的，现在也不行了，估计上头也答应了，照样要征调卫所去前线。

    实在不行，你赶紧把高手隐藏起来。

    弄一批人上去送死就是了, 要保全自已实力。”姜宣道。

    姜宣在岭海也是大人物，前几天还来过衙门, 跟布政使还吵了一架，看门的印象深刻，见他来赶紧往里报了。

    不久，引了进去。

    唐文发现，万寒松这个人皮肤有些黑，长得也不高，圆圆的脸，面无表情。

    朝他脑袋上方的人气瞄了瞄，发现那家伙人气小人也是一脸冰冷。

    “姜大人，我不早跟你讲过，不是我不给钱，是真没钱了。”一见面，姜宣还没介绍唐文，万寒松倒先不客气的开口了。

    “没钱不是理由，要是人人像你，这生意还做不做？

    全国的商人都倒下了，朝庭还能存在吗？

    你是布政使，这本来就是你的职责所在。

    难道堂堂万大人也要学泼皮无赖？”唐文冷冷回应。

    姜宣一听, 满脑门子黑线，敢情，刚才在马车里交待的全白瞎了。

    “伱谁？”万寒松顿时眉毛一拧，冷冷看着唐文。

    “我就是卖给你帐蓬的人。”唐文道。

    “你好像还是个伯爵？”万寒松冷冷问道。

    “万大人有爵位吗？或者说，万大人是一方侯爵？”唐文问道。

    “你在指责本官没有见礼是不是？”万寒松可是厉害着，一听这话就明白了。

    “万大人不愧是朝庭武状元，皇上估计给了你特权，可以不用遵守朝庭规矩礼法。”唐文道。

    “本官还真有这個特权！”万寒松说着，从兜里掏出一块银色牌牌亮了一下。

    “免礼牌？”姜宣看了看，顿时一愕，脱口而出，估计要提醒唐文的意思。

    “我还以为是免死金牌，吓我一条。”唐文道。

    “那倒没有，不过，我是不是可以不见礼了？”万寒松问道。

    “免礼牌是皇上封赏的，见任何官员不用拜见，包括皇族贵族。当然，万大人这块是银免，所以，王爷之下可以不见礼，王爷就不行了。”姜宣解释道。

    “所以，等唐爵爷封王之后再来要求我拜见就是。”万寒松语含讥讽。

    谷堵

    “呵呵，万大人欠我银子还有理了？

    武状元啊，虽说天天修炼，但应该也没落下读书识字，道理不懂吗？

    什么叫诚信？万大人可以不给，我明天就拿一面锣，到处敲敲，到处嚷嚷。

    ‘呃，万大人欠我钱了，欠我银子……’。

    当然，我唐文绝不会讲假话诬蔑万大人，我只是在澄清一个事实。

    你们欠我钱，我就讲这个事实。”唐文冷笑。

    “你这不是无赖吗？”万寒松气得脱口而出。

    一旁的姜宣差点笑出声来，憋得有些难受。心里大呼爽，因为，前次他就被万寒松这样克过。只不过，受屈的却是自已。

    “到底谁是无赖？我相信世人的眼睛雪亮的。”唐文道。

    “大胆！你敢骂大人无赖？”万寒松旁侧后边着一个护卫顿时大怒，指劲勃发，锁定唐文。

    “放肆！谁给你的胆子要谋杀本爵？”唐文眼一瞪，护卫顿时一愕。

    “呵呵，你一个有名无实的伯爵还真拿自已当回事？

    知道这是什么地方吗？布政司衙门，不是你家那乡下土狗之地。

    居然想耍无赖威胁大，我看，你就是个泼皮无赖！”

    旁边一师爷模样男子扇子一收，指着唐文，一脸的轻蔑。此人的确就是万寒松的师爷，叫‘李静元’。

    叭！

    空气一震，姜宣都吓了一跳。李静元已经飞撞出去，撞了一鼻头的血。

    这个，居然是唐文甩的巴掌。

    “大胆！”护卫大怒，一把抓向唐文。

    “陈护卫且莫动手。”姜宣一看，赶忙喊道。

    不过，太迟了，护卫沙锅大手掌已经快触及唐文身上。

    只不过，旁边一只手掌横抄过来，罡风一甩，陈护卫当场被甩得像坨螺一般旋转着翻将出去。

    万寒松顿时愣了一下，看了鱼肠一眼，要知道，陈护卫可是四品大圆满强者，居然不知唐文的亲卫一掌，令人刮目相看。

    至于旁边的姜宣，更是惊愕不已，陈护卫的实力他可是清楚，比自已强得多。

    而陈护卫已经大叫，“有人攻击大人，拿下！”

    “好了，退下！”万寒松眉头一皱，手一摆道。

    “大人，那小子太嚣张了？他把咱们这里当什么了？”李静元大怒。

    “爵爷有如此手下，倒是值得庆贺。”万寒松好像一点不生气，居然笑了。

    “本爵太弱，总得有几个保命的人在身边。不然，像今天这样，岂不给你们绑了打得半死。”唐文道。

    “我万寒松不是恶霸。”万寒松道。

    “可你欠钱不还，我们那边叫老赖。”唐文道。

    “哈哈哈，老赖，的确，我真的快成老赖了。

    不光欠你银子，还欠了很多人银子。

    这样吧，爵爷，你们的数额太大。

    跟我一起去见巡抚大人，看看能否挤些银子给你们？”万寒松大笑道。

    “见就见。”唐文硬梆梆回应。

    其实，布政司衙门就在巡抚衙门旁边，占了左边一大块地盘，右边是按察司衙门。

    却是用院墙隔开了，所以，又各自独立，形成左右拱卫巡抚衙门之势。

    当然，也有以它为主的意思。

    内卫禀报后，唐文一行人进了巡抚衙门。

    ‘萧森国’是岭海巡抚，瘦颊的脸，高挺的鼻梁，一身紫色朝服。

    其人腰间扎条铜色金丝纹带，黑发束起以镶碧鎏金冠固定着。

