    施媚撅起嘴巴来，一脸不开心的样子，道：“可是头发不编起来好不舒服哦！”

    声音嫩声嫩气，带着几分独特的童稚，听起来就像是小女孩的娃娃音。

    简韵看着施媚，心中觉得有些奇怪，好奇问了声：“你多大了？”

    “二十三岁！”

    施媚用两个手比划了起来，一个二，一个三，小脸上还写满了得意，就像这件事是十分值得骄傲的事情一样。

    粉嘟嘟的脸庞上盛满了笑意，乌黑的长发披肩，黑黝黝的眼睛滴溜溜看着她，简韵的心都要化了。

    时奶奶解释道：“你还不知道吧，施媚以前为了救令衍，出了个车祸，头部受了伤，现在的智力只相当于五岁的孩子。”

    说着，时奶奶上前来拉过施媚，道：“现在她就是个孩子的心思，不懂事，这不，我就给带出来玩了。”

    施媚听到时奶奶这话，还不乐意，道：“不是的，我长大了，上次医生说施媚现在是八岁的小可爱了哦！”

    “行行行，”时奶奶满脸无奈，伸手去扣她的手心，“皮筋给我，我给你把头发绑起来。”

    “嘤，”施媚看向了简韵，“我想要漂亮阿姨的头发。”

    简韵的头发很长，为了方便做事出行，她用一根木簪把头发挽成了一个发髻，漂亮的一片珠宝叶子镶在发间，看起来简单又贵气。

    “那不行，我不会。”

    “哼，奶奶一点都不厉害。”施媚满脸的嫌弃。

    时奶奶气笑了，“下次不要带你出来玩了。”

    “嘤，我错了。”

    简韵忍俊不禁，道：“秦阿姨，我来吧，刚好我也没什么事情做。”

    施媚高兴得蹦起来，道：“好耶，太好了！”

    接着，就直接甩掉了奶奶，大跨步蹦到了简韵身边，再次把皮筋摊开，道：“呐！”

    时奶奶又是好气又是好笑，“你呀你，还真是自来熟！”

    “哼！”施媚根本不理她，对简韵说：“我想要跟阿姨一样漂漂亮亮的头发。”

    “不行哦，你不适合这样的头发，”简韵牵着施媚到了后院的石凳上坐下，“我给你弄个可爱的。”

    “好哦！”施媚应下来，低眉顺眼地坐在了简韵面前。

    简韵从包里拿出梳子，开始给施媚梳头发。

    黑亮的青丝很柔顺，又长又直。

    简韵梳着她的头发，下意识想到了以前。

    在小妩还小的时候，她也总是缠着自己给她扎头发。

    那个时候尤其流行美少女战士，小妩就蹦蹦跶跶拿着图片，指着上面说：妈妈，我要这个头发。

    可她工作忙，很多时候都是随口应付之后，就不再理会她了。

    后来小妩长大以后，变得越来越独立，也越来越忙碌。

    甚至于一年到头，她都再见不到女儿几次。

    后来，小妩出事了，简韵才知，这么多年她究竟错失了什么。

    每当夜深人静，她都忍不住后悔。

    如果她在以前能够多陪陪女儿，该多好啊。

    抚着这黑亮的头发，简韵低头梳得很认真。

    忽然，施媚拿起手机来，道：“阿姨，我可以要这个头发吗？”