    舍甫琴科是否知道自己的困境，没人知道。不过王艾私下琢磨他应该知道，起码不会一点没注意到，但他来切尔西主要冲的是钱，毕竟已经30岁了，真正开始走下坡路了。能赶在职业生涯的末期，靠着以前积攒的威名赚几年高薪，是很合理的盘算。如果能跟随球队获取更多荣誉傍身，那就更好了。

    　　客观的说，切尔西很有钱，可切尔西依然是人们眼中的土包子，仍然没有跨过G14这道豪门的门槛，除了钱也没什么吸引力，这就跟土超和美国足球大联盟似的，只有岁数大、竞争力下滑的球星才会去。

    　　舍瓦来切尔西，大致也遵循这条路线。只是切尔西怎么说也是英超，比土超和美国好多了。

    　　不过这些隐患并没有影响舍甫琴科在英格兰的风光，和王艾相比，舍瓦怎么说也是白人。与一些群体怎么看王艾也不顺眼相比，舍瓦的接受范围就广多了，这也是切尔西运营部门在王艾都已经和亨利并驾齐驱了，还支持罗曼先生引进舍瓦的原因。

    　　从商业上考量，只要舍瓦拿出在AC米兰的状态来，他给俱乐部带来的收入甚至会超过王艾。毕竟，王艾的国内和亚洲收入是不给切尔西的，而在欧洲方面的收入，舍瓦可不比王艾少。

    　　就在王艾忙着上足协要官、整顿国奥的时候，舍瓦得到邀请，出席了波姬小丝的歌剧《芝加哥》。

    　　当王艾还在奥体中心和队友们厮杀的不可开交的时候，锐步在泰晤士河的游船上给舍瓦召开了一次别开生面的签约会，时间长达4小时。签约费虽然没有公开，但估计最少也得250万。

    　　就在王艾回来第二天准备去科巴姆报道的时候，舍瓦接到了麦当娜的邀请，准备出席她的演唱会……

    　　整个伦敦都为舍瓦的到来张开了双臂，他穿梭在名人名流中间，风光无限。相反，上赛季后期和这个夏天的世界杯上更风光的王艾，却显得颇为低调，他不但拒绝了杰米的专访，也没有答应其他媒体的采访。在走进科巴姆，与热情的工作人员打过招呼后，就钻进了训练室。

    　　现在毕竟是赛季前，训练还没有恢复到赛季开始后的强度，再加上球队刚从美国返回不久，所以科巴姆里人不多，王艾很安静的完成了归队体检，并拿着他的体检报告找到了楼上的穆里尼奥。

    　　一贯顶着一头羊毛卷，显得很“洋气”的穆尼里奥，剃了个毛寸，其实原本更短，因为美国太热，他和特里都剃了短发，长了好些天，就变得毛茸茸的了，颇有让人想撸一把的感觉。

    　　“坐！”俯首在一堆文件报告中的穆里尼奥装作没看见王艾眼神中的笑意，招呼了一声。

    　　片刻后，穆里尼奥把笔一摔：“我不就和你一样都是短发吗，你笑什么？”

    　　“我没笑啊。”王艾摊摊手，他真没笑，不过是一直故意盯着罢了。

    　　穆里尼奥接人待物很有意思，通常表现的是对外人不假辞色，对自己人风度翩翩，但一个赛季下来接触王艾发现，这其实都是假的，其实以他崇尚的粗暴球风而言，他本是简单直接的人。比如对待王艾这种事实上的“盟友”，他就干脆多了。

    　　“体检报告拿来！”

    　　王艾笑嘻嘻的上前递过去，穆里尼奥低头瞅了一会儿，还是忍不住自己撸了撸脑袋：“别说，头发短了挺舒服。美国太热，所以就干脆点……不过，你这体检报告有点问题啊。显示你很疲劳，而且，你居然还受伤了？”

    　　“没大事儿，训练时候撞了一下，你瞅我这行动不很自在吗？”

    　　穆里尼奥点点头没说什么，直到看完了全部报告才皱着眉道：“你刚经过了半个月的加强训练，归队后不用着急，以你平时联赛期间的日常训练强度就行。新赛季我们好像更强了，但实际上平均年龄大了一岁多，受伤危险大了，你要注意保存实力。”

    　　王艾认真的点头。

    　　“你回来这两天看了新闻没有？”

    　　“看了，铺天盖地。”

    　　穆里尼奥嘴角翘了翘：“知道就好，你和我刚当教练的时候有点像，实力，只有实力才能支撑你走下去，不用急于一时。”

    　　“我明白！漫长赛季、众多比赛，还有FIFA病毒，我不担心没有表现机会。”

    　　“那就好。那么……首场比赛你很可能没有登场机会。”

    　　“没关系，如果有记者提问，我会解释。”

    　　王艾如此贴心的表现，让穆里尼奥一时间竟然没话说了，他见多了职业球员为了登场机会和教练翻脸的。毕竟不光有登场奖金还涉及到广告费的高低，哪怕纯竞技层面还有比赛状态、球队配合等等问题。

    　　可再一想，他自己初出茅庐就敢和董事会翻脸，执教几场比赛就辞职，宁可荒废一年也不屈服，不也是这样信心十足吗？

    　　“好吧，体检报告放我这，这是我们下赛季比赛打法和我给你设计的训练计划，你先拿回去，这几天适应适应。”说着，穆里尼奥从办公桌上的一摞文件里抽出来一个文件夹递过来。

    　　王艾翻看的时候，穆里尼奥又扔过来两个铁盒：“我家乡的沙丁鱼罐头，尝尝吧。”

    　　瞅着王艾翻来覆去的找生产日期，穆里尼奥的好心情瞬间没了：“没过保质期！混蛋！我刚买的，混蛋！”

    　　王艾嘿嘿笑着拉开自己的挎包，把两盒罐头放进去，摸出来两根圆滚滚的红色玻璃瓶和一根大火腿来。

    　　穆里尼奥拿起玻璃瓶晃了晃，也学着王艾故意看生产日期，阿拉伯数字总能看懂：“什么？”

    　　“辣酱，你可以就着面包吃，也可以拌沙拉。”

    　　穆里尼奥皱着眉：“不会是印度那种浑身冒火的吧？”

    　　“不是，大众口味的。”王艾坦然自若。

    　　当然王艾不会告诉他，这是云贵川人民的“大众口味”，反正吃不死人。

    　　“这个呢？什么牌子？”穆里尼奥拿起大火腿。

    　　“中国的笨蛋火腿。”

    　　穆里尼奥摊了摊手，表情疑惑。

    　　“意思就是，蠢货吃的火腿。”

    　　

    　　

