
　　经过对照，众人的任务目标一致，这一结果令所有人都松了口气。

　　“刚才的系统提示音说，【此次任务中，友军伤害屏蔽将暂时关闭】，但又没有在任务类型里，标注是团队合作模式。”

　　大卫皱眉道：“难道系统是故意拖慢了提示音出现的时间，想让我们在这段时间里，因为不清楚状况，而自相残杀？”

　　“不太可能。”

　　霍恩海姆摇头道：“玩家又不是傻子，在不清楚是敌是友、没有关键利益冲突的情况下，肯定都会优先观望，看看能不能和平相处。

　　如果系统真想让玩家自相残杀，那么也应该挑选那些在现实世界认识，并且有着深仇大恨的人。”

　　“会不会，系统提示当中的“友军”，也包括了其他类型的存在？”

　　丁真嗣想了想，按下操控面板上的扬声器按钮，犹豫说道：“比如任务世界的土著，或者是来自星门世界的其他玩家...”

　　霍恩海姆看了他一眼，若有所思道：“确实有这种可能，新版本下，同一个剧本任务里有两拨不同世界的玩家存在。

　　双方利益、立场、任务目标也许不同，但可以选择敌对或者合作...

　　唔，我记得，你是特事局的吧？

　　你们那边有相关的资料证实这一点么？”

　　丁真嗣心底一惊，沉声道：“这个么，抱歉，我不清楚。”

　　“好吧。”

　　霍恩海姆点了点头，没有再逼问是丁真嗣不想说还是他不知道——这位来自钟楼的法师兼大学教授，性格上其实还是不错的。

　　“我们现在面临着低游离能量区域，与异世界玩家的双重威胁，”

　　霍恩海姆想了想，说道：“系统把我们投放在一起，肯定不是无的放矢。

　　我个人建议，既然大家目标一致，不妨先一起行动，直到抵达任务目标中所说的圣山再做打算，怎么样？”

　　“我同意。”

　　大卫率先说道，看了眼其他人，笑道：“低游离能量的环境下，灵力恢复速度会被压制在一个非常低的范围，应付起高强度、长时间的战斗可能会有困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　我的力量体系，相对而言还算能撑住。

　　虽然大家都有上次门扉争夺战奖励的一次性脱离券，能够直接逃脱，但能不浪费最好。”

　　“我没意见。”

　　李昂拍了拍藤制躺椅的扶手，收回了朝地下钻探的沼泽神力，态度随意。

　　他与虫巢的连接已经断绝，神力用一点少一点，只有采取自己信仰自己的方式，才能恢复微不足道的一丁点。

　　神力要省着用，他目前的精力，主要放在调整心灵状态，巩固灵能方面。

　　此次任务中，丁真嗣与安博里不好说，柳无怠、大卫、霍恩海姆应该算是足智多谋，计划周全的，

　　一同行动的话，还能省点指挥上面的麻烦，方便他划水。

　　“一样。”

　　见李昂同意，戴着半边骷髅面具的柳无怠轻轻地点了点头，

　　旁边的丁真嗣也操控夔牛机甲，点头同意。

　　众人目光转向了安博里，

　　红发女海盗大大咧咧地说道：“羊群成群结队，而猛兽总是独行。

　　所以我选择...一起行动。”

　　她脸上露出了爽朗的笑容，手搭在弯刀刀柄上，“别的我不太擅长，砍人这方面我还是有点心得的。”

　　在场所有人都已同意，那么接下来，就是探索了。

　　经过短暂实验，众人得出了几条规律——

　　在这片区域使用召唤物（包括且不限于动物、植物、机械傀儡、使魔、召唤恶魔等），均会遭到雷击；

　　尝试飞行，或者距离地面超过三十米时，会遭受雷击；

　　任何试图穿过那些石碑的物体，也会引来雷霆打击；

　　每次雷电打击的威力并不相同，一直违反规则将会持续遭受越来越猛烈的雷击，

　　综合来看，所有雷霆的初始威力数值也足以破开在场玩家的防御，造成伤害，因此要尽量避免违规。

　　————

　　“失败没有惩罚，意味着没有抵达本身就是一种惩罚。

　　不能使用无人机、载具、马匹，不能低空飞行....”

　　大卫皱着眉头看了眼那些遭受安博里用力劈砍却依旧完好如初的石碑，转头看向其他人，“考虑到系统让我们在五小时之内抵达所谓的‘苍白圣山’的山脚，

　　花费在赶路上的时间，应该还算充裕——难点应该在怎么找到苍白圣山，以及解决前进道路山的困难。

　　就系统的习惯和我们队伍的组成来看，大家应该没有那种可以直接侦查方圆几公里乃至几十公里的技能吧？”

　　“没有。”

　　安博里摇头道；“如果在海面上，我的侦查范围倒是能大很多。

　　不过现在这情况，不管是普罗米修斯的侦察无人机，还是千喉之兽购买的生物兵器，一拿出来就会被雷劈，

　　飞到距离地面三十米也会挨雷劈——站在地上用捆绑着相机的支撑杆也不行。”

　　“肯定是能找到线索的。”

　　霍恩海姆说道：“刚才我测量扫描了一下那些石碑，

　　它们的材质为普通石料，作为基座的生物雕像中，并没有蕴含骨骼肌肉——也就是说，不是用活体生物制成。

　　并且所有石碑，看似连城一条直线，将森林分隔，

　　但如果仔细测量，就能发现这些石碑之间有着微小到难以察觉的弧度。”

　　他一边说着，一边走到石碑前方，伸出食指轻轻在石碑上弹了弹。

　　沿着石碑表面，制造出一道道长方形扁平光幕，用来向其他人显示，所有石碑真的像是一个巨大的圆边缘的虚线。

　　“带入圆圈弧度与直径公式的话，

　　指向的圆心，应该在我们的十一点方向。”

　　霍恩海姆收起虚影，抬起手臂，指向了森林深处，“那片区域是一座山坡，翻过去之后，也许就能看见圣山的痕迹。

　　再不济也能攀高一些，望得更远。

　　我们先走吧。”

　　有个目标总比没有好，其他人没有意见，一同向前方走去。

　　森林深邃茂密，地势复杂，到处都是藤蔓枯枝，无法使用中大型载具，而灵气匮乏的外部条件，也使得玩家不能随意使用装备道具，只能徒步行走——

　　经过测试，一整管灵力值的自然恢复时间，从半小时变成了五个小时，并且饮用魔药获得灵力的效率也大幅度降低。

　　毕竟许多魔药的原理，也是基于提升身躯吸收外界游离能量的效率，不是无源之水，无本之木。

　　好在，丁真嗣的机甲倒是可以作为开路的工程机械。

　　三米余高的夔牛机甲走在前方，仅仅只是斜举起高周波切割刀，不开启高周波功能，两条机械臂进入自动锁死模式，都能削掉前方所有挡路的藤蔓树木，

　　而那些潜藏在树木当中的毒蛇虫豸，一旦出现，就会被大卫和安博里这两位近战专精系玩家，轻松解决——他们相对而言没那么依赖灵力值，光靠平砍就能溅射死一大片的凡俗生命。

　　嗯，和高玩组队，有丶爽。

　　李昂默默点了点头，每走出一段距离，就伸手在树干上轻轻拍了一下，将微量的沼泽神力渗透进树干当中，查探树木年轮，顺便留下印记，以防止出现鬼打墙的情况。

　　柳无怠看了他一眼，没有提出疑问，李日升无论干出什么操作都不意外，

　　就算他现在从兜里掏出一台空气净化器，声称启用该机器后可以净化空气，缓解周遭灵气匮乏局面，鼓励所有人一起飞到空中效仿本杰明·富兰克林，引来雷电为空气净化器提供电源，

　　她也不会特别惊愕，甚至还能想象到那副画面。

　　“有看到什么吗？”

　　沐浴在夔牛机甲阴影中的霍恩海姆抬头问道，“人造建筑、炊烟、远处被惊起的飞鸟、高山、热感应阴影之类。”

　　“没有。”

　　丁真嗣仔细观察了一下各项传感器传回的数据，通过广播回答道：“前方一切正常。”

　　灵气匮乏的环境其实也对夔牛机甲造成了一定影响，机灵变得懒洋洋的，许久呼唤也不出现，一些基于机灵的功能无法使用，能耗相对于正常情况下，略微增加了一些。

　　“对了，”

　　丁真嗣想到了什么，说道：“根据刚才的测试，无人机、智能机械这些设备，均会被视为是召唤物，而引来雷击，

　　为什么我的机甲没遭受攻击？

　　是因为我带着机甲传送进来的？”

　　“有这个可能。”

　　霍恩海姆说道：“不过也可能是你的机甲占据比重更大一些。

　　钟楼的记录里出现过这种情况，

　　一部分来自杀场游戏的，在神秘学上能够直接对他人发动超远程攻击的诅咒，

　　在某种情况下，不会对人生效，

　　反而会破坏他最珍视的、随身携带的物品。

　　比如眼镜、假发之类。

　　我们认为，可能是这些东西占据了这个人生命中太大的份额，导致在神秘学领域的比重，比人本身还高。

　　也就是俗称的：眼镜才是本体。

　　你可能就是这个情况——这片区域没把你当人看，而把你所驾驶的机甲，当成了超凡生命的主体，你只是个放在驾驶舱里的肉质装饰品。”

　　“啊这...”

　　丁真嗣苦笑道：“虽然可能幸运地逃过了判定，但为什么听起来这么蛋疼呢...”

　　“有什么不好的，你是没见过我们钟楼的其他人。”

　　霍恩海姆见怪不怪道：“为了进行神秘学上的实验，他们什么事都做得出来。

　　为了孵化蛇怪，整天抱着公鸡上下班的；

　　为了优化【闲者驱散】法术，每天蹲在景区厕所门口，观察效果的；

　　为了培育诅咒法术基底，以身犯险在红灯区感染菜花病毒，让自己情绪崩溃增强诅咒威力的；

　　只有你想不到，没有他们做不到。

　　能像你这样成为神秘学领域特殊案例，他们高兴还来不及。”

　　丁真嗣张了张嘴巴，尴尬笑道：“...那还真是，丰富多彩哈。”

　　“已经比以前收敛很多了，毕竟现在人人都有手机，巫师干出太过出格的事情，是会连同个人照片一起见报的。”

　　霍恩海姆淡定道：“很多《太阳报》这样的无良小报，为了销量都不怕被打击报复，

　　他们最喜欢扒那些与杀场游戏玩家有关的奇葩离谱新闻——特别是和平时高高在上、不食人间烟火的钟楼有关的新闻。

　　比如两名法师学徒酒后相互施法，以测试法术屏障效果，结果双方一齐变成了发情家猫；

　　钟楼的医务处，误将野生老鼠当做练习变形术失败的学生，对它打了三天内时间的吊针，老鼠惨死时还悲痛地向学生父母发去悲报——最后证实那名失踪学生其实是和学校里的一只变形怪私奔到了罗马尼亚，连孩子都有了；”

　　霍恩海姆顿了一下，补充道：“本来那只变形怪是要按照钟楼规定，进行收容的，

　　不过那只变形怪的一个月大的孩子，莫名其妙被杀场游戏下发了玩家资格，成了较为珍贵的异类玩家，

　　所以母凭子贵，变形怪和ta的孩子都成了学院的珍贵财产，没再执行收容措施，

　　学院反而给他们一家三口单独盖了座带游泳池的小别墅，每天好吃好喝照顾着，让学院里那些还在为学分、论文、延毕而挣扎的其他同学格外羡慕——

　　为了防止他们做出出格举动，学校只好加强了对所有神奇生物，特别是那些长得好看的神奇生物的保护。”

　　霍恩海姆淡定讲述着钟楼发生的奇葩事情，

　　其实钟楼目前的发展程度相当不错，从远古资料典籍中挖掘出得知识，正在迅速转化成生产力，

　　钟楼的附属学院也纷纷开办起来——他们的教学部门人员，每个季度都会走访大不列颠各地区，

　　寻找那些有着古老巫师家族血脉、散落在民间的孩童，以及那些有着法术天赋的平民孩子，邀请他们进入学院学习。

　　听说再过两三个月，还会使用新的、效率更高的水晶球，可以用来鉴别法术天赋。

　　大不列颠范围内所有适龄儿童，都能在学院招生部门人员监护下，排队触摸水晶球，以检测资质。

　　也许会出现“法术天赋，三段！”的桥段也说不定...

　　正当众人有一搭没一搭闲聊的时候，站在最前方开路的丁真嗣突然感觉到了什么，夔牛机甲猛地停下脚步，高周波切割刀“嗡”的一声启动，骤然朝前方某处劈砍而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百五十一章 本体（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 