    特别是像雷龙学院这样的其实不是一个两个，早就打好在预选赛中抱团取暖的主意，也算定今天公布分区，必然就会公布至少第一轮预选赛的比撒规则，可主办方竟然什么都没有透露，只是让参赛队明天早晨六点准时到各自的出车站集合，前往各自的分赛区城市。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    戴尔在台上煽情的做着最后总结时，下面的众多参赛队伍早就已经嗡嗡嗡的议论开来。

    “为什么不公布预选赛第一轮的比赛规则呢？到底是一对一的淘汰制还是别的方式？”

    “不会是主办方忘了这一茬？失误？”

    “白痴，这么大的面向全世界的直播能犯这种低级错误？这里面肯定有问题。”

    “完了，我觉得或许很大可能是延续往届的一对一淘汰制，只有这样因为惯例，才不用特别的单独公布交代。”

    “是啊，或许真是这样。”

    “唉，还指望能在第一轮预选赛的时候走点捷径，看来很难了，一大帮c级d级队可以打包行李准备回家了。”

    “兵来将挡，水来土屯！呵呵，一开始就没有想过取巧，我们风神学院是无所谓了！”

    “我倒不这么觉得，”坐在天京学院旁边的卡迪波也是个话唠，虽然很多时候他只是在自言自语：“任何事情都要具体分析，就算延续往届的规则，主办方应该还是会至少提上那么一句的。”

    “迪卡波队长，这个说得有点牵强了吧？默认的规则，不提也没有什么不对劲儿的地方啊。”海曼托着下巴皱着眉头。

    “不，”王重摇了摇头，最近几天他和斯嘉丽也就规则问题做过了研究对比了，一个分赛区上百支队伍，无论是残酷的淘汰制还是缓慢的积分制，对预选赛来说都不合适，而且刚才迪卡波说的很有道理，虽然只是一个很小的细节，但其实才越能直透真象，迪卡波确实不是那种只会说大话的家伙，见事儿很明白：“迪卡波队长说得不错，我觉得刻意不提，最大的可能就是想搞突然袭击，避免各大战队做提前的准备，大概是想考验大家对突状况的应对能力，以此来作为第一轮的筛选标准。”

    迪卡**了推鼻梁上的眼镜，露出一抹欣赏之色，这段时间在酒店，他也和王重有过几次接触，这是个让他比较欣赏的智慧型，有脑子，时刻都能保持思路清晰：“王重，你叫我**就好，呵，我们是英雄所见略同，当然你不需要嫉妒我比你帅，或许，预选赛会比我们想像中来得更早更突然，我觉得很有可能是生存类的考验，提前做好准备还是很有必要的！”

    盛大的开幕式终于落幕，各大战队已经返回各自下榻的酒店开始收拾行李准备出了，紧张和期待笼罩在每一支战队的头上，像雷龙学院这样的更是抓紧最后时间开始大量的活动和拉帮结伙，毕竟现在分区名单已定，不管预赛规则是什么，这帮人已经可以确定自己的‘队友’了。

    开幕式这点只是小场面，为了照顾各大参赛队伍的精力和状态，算是弄得比较简单的，也没有持续太长时间，毕竟第二天一大早就要出。可对于斯图亚特城来说，真正的狂欢现在才刚刚开始，整个夜晚到处都能听到放响的礼炮声和灿烂的烟火。

    听说整座城市的狂欢会持续至少三天，还有各种盛大的游行以及庆祝活动，面向全世界的天讯直播也会围绕这场盛大的庆典来作为前期的主题，向全世界展示联邦那优越的物质生活和丰富的精神世界，这是一个全方位的展示，仅仅只靠短短几个小时的开幕式显然是不够的，这是联邦的另一种战略。

    晚上的时候，天京学院的十人小组临时开了一个队内会议，主要就是针对有可能出现的突状况，如果第一轮预选赛真是生存类或是团队任务类的考验，那说不定刚到雷帝城那边的时候，考验就会突然开始。

    “这是雷帝城的地理位置和周边环境分布，以及一些特殊地点的标示，”王重把手中的资料给大家，这是回到酒店的途中，他和斯嘉丽在铁轨上临时赶制的，任何事情都要防患于未然，真正的强者很少被意外击倒，并不只是因为他们应变能力强，更是因为他们大多有智慧，懂得如何做提前的准备：“大家都仔细看一下。”

    “雷帝城算是北部区域，虽然不是极北，天气是极度寒冷的。”斯嘉丽也在旁边做着补充：“许多区域常年积雪坚冰不会融化，荒野的辐射情况比较严重，基本上看不到任何星辰也看不到太阳，加之磁场紊乱，在那片区域很难辨别方向。”

    “除此之外，在雷帝城周边还有五座大型的维度禁区，其中两处a级禁区，三处B级禁区，是整个五城核心安全区域中，变异兽最多最泛滥的板块。”

    “如果出现在这附近的生存任务，最好的办法就是找到铁轨，沿铁轨前行，毕竟是五城核心区域，在铁轨附近是绝对安全的范围，大家在看地图的时候都特别注意一下铁轨的分布和位置，如果出现和大队伍走散的情况，找到铁轨就是最安全的生存方式。”

    大家都在用心听着、看着，对这方面最有经验的，恐怕要数格莱，毕竟才刚去北部‘穷游’了一圈儿，对雷帝城附近的地理相当熟悉，大家在看的时候，他也就自己的见解在地图上做了些特殊的标示，并讲解给大家听。

    巴伦又有点头疼了，死记硬背这种事儿对他来说是最难的，旁边的艾蜜莉尔一直都很安静，从头到尾都相当的专注。

    小丫头自从家族试炼之后变得非常的安静，不像以前那样叽叽喳喳的那么活泼，无论是王重还是马东，或是战队里其他任何一个人，都能感受到小丫头在性格上的转变，只是临近chF，大家也没法沟通闲聊。

    第二天一大早，天还蒙蒙亮的时候，各大战队就已经踏上出的路程了，住在这边酒店的，共有十三支队伍分在雷帝城赛区，坐着同一班铁轨早早的来到指点集合的车站。

    这边早已人山人海，分到雷帝赛区的上百支战队在这里集合，光人数就有上千，大多数都以地理性或是同处一个酒店的小团体结伴，自性的形成了许多小圈子，雷龙学院这边算是聚集人数最多的，有十一支战队进入他们所谓的同盟，大多都是分配在这边同一处酒店的战队，也有三支因为朋友关系临时加入进来，足足上百人的小团体，在人群中相当的惹眼。

    （第一更送到，下一更白天）(未完待续。)