
　　四长老的脚步很快，不大一会儿就带着熊垣，小妮子来到了一个院墙高大的庭院外面。

　　尚未接近之时，熊垣便听到里面人声鼎沸，各种呼喝之声传出。

　　“这是部落里训练战士们的地方，庭院大，而且深，一般刚刚启灵的战士都会在这里训练，他们会被传授各种战斗技巧，偶尔长老们还会过来指点一下。”

　　四长老抱着妮子，轻声细语的给熊垣解释着，但是她的脚却毫不客气，一下子就踹开了大门，带着他们兄妹俩走了进去。

　　正在训练的人纷纷停下，一腔怒火的看向门口，随即这些满腔怒火的人就看到了四长老的身影。顿时一个个默不作声。

　　不是他们太怂，实在是惹不起四长老啊。

　　到现在了，在整个战士中间依旧流传着当初一个战士刚刚启灵，就直接冲撞了四长老，然后被四长老吊在门上，狠狠抽的故事。

　　“当时啊，那个家伙被抽的老惨了，身上的衣服都被抽烂了，露出了白花花的屁股，让所有的战士都看了笑话。”

　　一个明显听过自家长辈们讲这件事的战士，心有戚戚，丝毫不敢乱动。

　　四长老的眼睛随意的扫了扫，不动声色的点点头，带着熊垣走到了所有人的前面。

　　熊垣抬眼看去，只见这个院子极为宽大，像是一个操场一般，院子的墙壁被磨得油光水滑，在墙壁边上，摆满了树干做成的架子，架子上放着衣服，还有些剑，斧子，长矛之类的兵器。

　　而在院子中间，则是凌乱的站着一个个都是十五六岁的少年人，穿着麻布衣，孔武有力，肌肉隆起。

　　一个个裸露着胸膛，脸上汗水涔涔，偶尔有一两个十三四岁的少年，带着兴奋看着熊垣，又要有新来的了？

　　小妮子一手抱着四长老的头，两眼兴奋的看着这里大大小小的少年，时不时的还对着一个少年挥挥手，很是兴奋。

　　这是她从来没有来过的院子。

　　这么多人，看上去都挺好玩的啊。小妮子眉开眼笑的想着。

　　“熊虎在哪里？”

　　“在这，在这。”

　　说话间，一个身材高大，看上去像是一个铁塔一般的汉子从队伍一边走出来，对着四长老低头，举起右手，握成拳头，重重的锤了自己的左胸，喊道。

　　“四长老，不知道您带着这个小牙子过来是？”

　　“还用看吗？这小牙子启灵了，不来你们这里还能来哪里？”四长老问道。

　　四长老的话一出，战士们顿时炸了窝。

　　“这么小的启灵？你看他的头，才到我的下巴！”

　　“到你的下巴算什么，你看看他和熊虎站在一块，才刚刚到熊虎的胸口，而且他身上干瘦的样子，一看就软趴趴的没一点力量。”】

　　“难道你就不看看他的年龄吗，这么小的启灵，估计我们部落里还从来没有呢。”

　　“你又不是大长老，你怎么知道部落里没有？”

　　酸溜溜的声音不断的响起。在场的人大部分都是祭祀启灵，自然启灵的很少，很少，上百人的院子里，只有寥寥几个人。23sK.com

　　但是是个人都知道，越早启灵的人，他们的修炼就会越快，超过他他们只是时间问题。

　　反倒是熊垣一开始就注意到的几个十三四岁的人，这个时候正用兴奋的眼光看着他，像是看到了什么好玩的东西一般。

　　这几个人熊垣也都认识，在他小的时候，也跟着这几个家伙屁股后面乱转，只是他们到了十二岁之后，就专心修炼，反而很少出来游玩了。

　　当时他们都是被熊大牙子，熊二牙子，熊三牙子之类的叫着，也没有个大名。

　　熊虎微微一愣，有些不敢置信的看了一眼熊垣，他当然认识熊垣，在一个小小的万人部落里，基本上大家都有混个眼熟什么的。

　　“四长老，我记得他这才刚刚十二岁不久吧，这就启灵了？”

　　“不信，不信你可以试试啊。小牙子，你过来。”四长老将熊垣叫到身前，然后说道：“这些牙子们竟然会觉得我这个四长老说慌，小牙子，你觉得应该怎么办？”

　　“打回去，狠狠的揍他们的屁股！”小妮子唯恐天下不乱的喊着。

　　熊垣还没来得及回答，就听到四长老乐呵呵说道：“还是啊小妮子你知道我的想法，对，这时候就应该打回去，你们这些小牙子一个个的，不修理一通是不知道什么叫天高地厚。你们这一个个的，还真不一定有这个刚刚启灵的牙子厉害！”

　　熊垣回头看了一眼，就看到一个个少年战士握着拳头，憋着火气向他看来，显然四长老的话让他们这些人愤怒不已，什么叫我们还没有一个刚刚启灵的牙子厉害。

　　要知道，我们这里最短的启灵也有三个月了，长的也有半年了，这半年里勤修苦练的，比以前强了不知道多少，现在竟然被四长老一句话给否定了。

　　这谁受得了。

　　他们的火气不敢对着四长老发泄，所以一个个的对着熊垣侧目而视，纷纷决定一旦这小牙子敢接四长老的话，就给他好看。

　　“四长老，这不太好吧。我们还是平和一点比较好，您说呢？”

　　熊垣心里是真的没底，他刚刚启灵，从没有和别人交手过，这要是真听四长老的话冲上去，只怕当即就被这些训练了好久的人给打的鼻青脸肿，头破血流。

　　一听到熊垣这么怂的话，小妮子顿时不乐意了：“哥哥，你怕什么，他们都这么老了，直接打回去，打他们的屁股！”

　　熊垣的脸当场就黑了，你能不要再这么挑拨了好不好，你没看到你大哥我现在根本不想打吗？

　　就我这小身板，哪里是这些大汉的对手，说不定一拳下去，哥哥我就跪了。

　　四长老眯着眼睛，将在场的战士和熊垣的表情都一一看在眼里。

　　“我说什么，赶紧的磨蹭什么，没有你那阿爷的一点爽利劲儿，直接打他，谁不服你就打，怕什么，有我这个长老在这里，你完全可以放心，死不了。”

　　“熊虎，给他们让开位置。”

　　熊虎怜悯的看了一眼熊垣，也不知道这么一个小牙子究竟是怎么得罪了四长老了，这要是真的打，三拳下去，他就直接倒地了。

　　“散开个地方，既然四长老要打，你们都给我仔细点，点到为止知道吗？千万别伤了人。”

　　熊虎还是小心的嘱咐一句，免得一会儿打起来不好收场。

　　“放心吧！”

　　“让我来，让我来，我保证不下重手！”

　　“我来，我先喊的……”

　　“什么你先喊的，明明是我先喊的……”

　　院子里乱糟糟的，一个个疯狂的摇着手，就差没有直接冲到熊垣面前，一拳把他给撂倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七章 启灵训练场免费阅读。https://xs.23sk.com 