    “消除我的记忆吧，我求求你也消除我的记忆吧！”

    危急关头，查尔罗斯圣总算是智商超水平在线了一回，然而，这却是毫无卵用！

    田越握拳，狠狠的怼进了查尔罗斯圣的肚子，打断了查尔罗斯圣喋喋不休的求饶，并说出了让其心胆俱裂的话语：

    “现在看来，你这家伙对我还是有着不小的用处呢，短时间内，你就在我身边呆着吧！”

    没有理会查尔罗斯圣那绝望的眼神，田越从自己的魔法口袋里，拿出了一个小船模型扔向了大海。

    随着田越打出一个响指，模型急速变大，眨眼间便变成了一条小型帆船。

    田越一把将查尔罗斯圣拎了起来：

    “我的时间很宝贵，我可是不想在这里继续消磨时间了，老老实实的把你这艘船上值钱东西的下落说出来，你还能少受一顿毒打！”

    查尔罗斯圣：“(╥﹏╥)”

    欺软怕硬这个词，用在查尔罗斯圣的身上，简直是再合适不过的。

    看着田越的样子不像是在说假话，查尔罗斯圣立刻竹筒倒豆子一般把船上所有值钱的东西都说了出来，就连他父亲和妹妹的东西也没放过！

    几箱子贝利以及几箱子古董美酒之类的奢侈品被田越搬到了自己的船上，剩下的，就是三十多个浑身伤口，同样被田越施展了遗忘咒，弄昏迷过去的奴隶了！

    “你要如何安排他们？”

    情人节靠在栏杆边上：

    “虽然他们脖子上的爆炸项圈已经被查尔罗斯圣解开了，但他们浑身是伤。

    而且后背还有着天龙人烙印上去的印记——天翔龙之蹄，想要安排他们，不是短时间就能行的吧？”

    “我看了一眼，这帮家伙的实力普遍很强，最起码，我把他们扔到一个荒无人烟的小岛上独自求生，甚至调整完状态后离开荒岛不成问题，我毕竟不是圣母，能做到这样就已经仁至义尽了。

    至于他们的身体状态嘛，对于一般人来说，这确实是个麻烦，但对我来说还不是问题！”

    田越一挥手，三十多瓶药剂从田越的口袋里飞出，直接将里面的药剂灌进了俘虏的嘴里。

    田越拿出魔杖挨个点在了每个俘虏身上的天翔龙之蹄上，顿时，被烙铁烙印下的印记，慢慢变淡，直至消失不见！

    “你连烙印这种东西都能清除？”

    情人节惊叹的看了田越一眼：

    “那皮肤皱纹之类的呢？”

    “不光是皮肤皱纹之类的东西，美白、嫩肤、补水之类的也没问题！”

    田越看着情人节那惊喜不已的样子，忍不住嘴角抽搐了一下：

    “不过，相比于我能让人忘记一段记忆，你居然对于美容的问题更加关注！”

    “我毕竟是女孩子吗……”

    情人节看着田越：

    “没想到你这家伙还很有用的嘛……诶，等等……”

    情人节从狂喜的状态中脱离出来，一脸狐疑的看着田越：

    “我才反应过来，既然你这家伙掌握着那么恐怖的咒语，田越，你不会曾经在我和薇薇的身上用过这一招吧！”

    “你这反应的时间可真够长的！”

    田越无奈的看了一眼情人节：

    “放心吧，我可不是那么咸湿的男人，诶，你这么一说，倒是给我提了个醒啊……”

    田越顿了顿，脸上的表情开始变得诡异：

    “既然你这家伙一直没让我得手，说不得，我也该使用一些特别手段了……”

    田越摩挲了一下自己的下巴，饶有兴致的看着情人节:

    “有赖于你的提醒，我这瞬间就想到了好几个方案：

    比如对你用强，再对你使用遗忘咒，事后，我可以对你说，是你贪恋我的身子，我誓死不从，最后无奈被你得手！

    亦或者是更隐秘一点儿，给你灌下春药后，每当你察觉不对我就用遗忘咒对付你，最后让你产生是你对我有不轨企图的想法！

    还有……”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

    “你这个人渣！”

    看着田越那副痴汉一样的样子，情人节恨得咬牙切齿。

    但仔细想了想，自己打又打不过，把田越逼急了，还真的可能借着这一股邪儿火把自己……

    想到了这里，情人节不自觉的咽了口吐沫，看了田越一眼，她急忙岔开了话题：

    “我们要把这些俘虏送到哪里？我看这附近并没有什么荒岛吧？”

    “的确是不能把他们扔在这附近……”

    田越对着情人节翻着白眼：

    “而且把他们放到这附近，很容易被天龙人发现的，我是准备把他们往远一些的地方扔。”

    “那不会影响你的行程吗？”

    情人节颇有些担忧：

    “而且你的路线突然改变，海军不会把你和天龙人这里的事情联系起来吧？”

    “不用担心，他们又不知道我的具体路线，再说大海茫茫一片，谁看见我和天龙人遇上了……”

    田越不在意的挥挥手：

    “而且就算是有怀疑，我可是海军，同僚们也不会闲着没事，把我往人见人厌的天龙人那里联系的！”

    ………………

    一艘小帆船，行驶在茫茫的海面上，船只在正常航行，但如果凑近机会发现，领航员，舵手、缭手、前甲板、升降索和控制绳索之类的家伙统统没有。

    整艘船就像是拥有一双无形的大手一样，每当船只需要作出改变，就会在关键的位置上进行调整！

    “你这家伙还真的是厉害啊！”

    坐在甲板的沙发上，情人节惊叹的看着整艘船的运行，对田越开口：

    “仅仅摆动着一根魔杖，就能办到这么多的事情！”

    “这些都是小意思……”

    田越不在意的开口：

    “我更厉害的招式，你还没见过呢！”

    将一帮俘虏扔到了荒岛，田越再次转向香波地群岛，因为有了查尔罗斯圣的缘故，田越也放过了那头被自己扁了很久的二哈海王兽。

    虽然查尔罗斯圣不断的在给自己刷新着卡片，但是田越实在是不想看到他，除非必要，就连把他变成动物装在笼子里田越都感觉不爽。

    无奈之下，只能是继续开着船，把查尔罗斯圣装在了帆船的货仓里！

    不过，今天的香波地群岛之行，注定是不会太平，没等田越指挥着帆船航行多久，九蛇海贼团就出现在了田越的视野中！

