    “都准备好了吗？大爷，您先在这里歇一会儿，我再去后面看看。”

    “月芬，你再检查一下桌子和地面干不干净，还有茶水都再看一下。”

    郑山早上一来到店里面，就看到李园忙的像是一个陀螺一样，或者说不是忙，而是紧张。

    虽然这是郑山的店，但在李园心中，比自己的店都重要，再加上他知道这是郑山在帮他，所以更加的尽心尽力，就怕哪点做的不够好。

    郑山见此稍微劝了两句，看到李园没有丝毫好转，也就不在多说什么了。

    “小山，你喝茶。”朱月芬给郑山倒茶。

    郑山笑着接了过来，说了声客气了。

    朱月芬也清楚，自家男人是在为郑山工作，而且郑山对他们家帮助太多了，朱月芬心中也是十分感激的。

    她也没有什么能够做的，现在就是能够将这里打扫的一尘不染，让这里看起来干净一些。

    吕大爷冲着郑山招了招手道：“你就别管他们了，自从昨天开始就这样了，这屋子每个地缝都被他们打扫了不下五遍，怎么说都没用。”

    郑山道：“大爷，这两天在这边住的习惯吗？”

    “习惯，有什么不习惯的，比我在那边好多了。”吕大爷高兴的说道。

    “那就好，要是有什么不习惯您可以一定要和我说。”

    “行了，知道你关心我，放心吧。”

    大概到了九点钟这样，就陆续有人过来送一些花篮，第一个来的人，郑山都懵了。

    “北京第三农业养鸡场？这是什么企业？我怎么没听说过？”郑山愣愣的道。

    吕大爷倒是见多识广，给郑山介绍了起来，别看人家名字土，但是实力却是不弱。

    光是正式工就有两千多人，妥妥的大单位，听说福利也不错。

    接下来还有更多让郑山意外的企业来访，像是国棉三厂这都是意料之中的事情。

    还有一些其他的纺织厂，甚至国棉一厂二厂都有人过来。

    “郑先生，恭喜开业。”

    “郑先生，一点礼物，不成敬意。”

    ............

    当郑山看到一些机械厂的时候，都有些麻木了，他都搞不懂这些人是怎么知道这个小小的家具店开业的。

    而且现在这还是一个个体户开业，在现在形势还没有彻底明朗的今天，这些单位是怎么敢这么做的。

    等刘毅到了的时候，郑山将他拉到了一边，随即问出了这个问题。

    刘毅看着郑山，笑着说道：“虽然现在形势还没有彻底的明朗，但只要是有见识的人都知道，改革开放已经是必然之势了，谁都不能阻挡。

    个体户是改革开放的一个试点，也是未来重要的发展方向。”

    “最后，你还是小看了你的影响力，虽然你很低调，但是你手中握着的外汇以及各种资源可不低调。”

    “尤其是前几天的事情，在你看来似乎很简单的就解决了，但是在我们这些人之中，可是闹出了不小的风波。”

    刘毅这个时候也是将郑山当成了朋友，所以和郑山说的很直白。

    这下不仅回答了郑山的问题，还让郑山明白这些人为什么知道今天开业。

    敢情是因为之前魏成军的事情闹得。

    其实想想也是，郑山已经准备彻底的定居华夏了，准确的说是回归祖国。

    虽然郑山只是一个新兴富豪，但是他现在所掌握的资源和资金对于国家来说都是不容小觑的。

    尤其是郑山还是在这么关键的时刻做出这样的决定，所带来的影响力并不是郑山想的那么简单。

    或许郑山不知道的是，在他的影响下，一些人也坚定了改革开放的念头，更是对未来的改革开放有了更多的信心。

    “好吧，我都没想到我居然还有这么大的影响力。”郑山苦笑道。

    刘毅拍了拍他的肩膀道：“你千万别小看自己了。”

    说的是意味深长，但郑山能够感受到刘毅的善意。

    深吸了一口气，郑山道：“刘哥，既然你今天来了，那么也别闲着了，这里的大多数人我都不认识，你帮忙介绍一下吧。”

    刘毅点头道：“这个是自然。”

    郑山叫上了此时还在被震撼的愣住的李园，一起向着来人走了过去。

    “大山，他们会不会搞错了？”李园心情忐忑的道。

    郑山道：“没搞错，你放心吧，正好你也借此机会认识一些人。”

    虽然李园也认为这么多人不至于都搞错，但听到郑山肯定的回答，依旧有些难以回过神来。

    他自认为已经很高看郑山这个小时候的玩伴儿了，但是没想到还是自己的眼界太过狭隘了。

    “我就不去了，我这身份去了给你丢人。”李园连忙摇头道。

    郑山强行拉着他道：“你是我兄弟，没人敢看不起你。”

    看到郑山强硬的姿态，李园心中流入一股暖流，同时也暗暗下定决心，一定要将这份产业给做大，要不然他都没脸见郑山了。

    吕大爷此时也是完全呆傻的状态，等他回过来神的时候，也猜到了或许之前郑山和他说的话并没有撒谎。

    这个小子是真的有钱了，而且还是大钱，都是外汇，要不然怎么会有这么多人过来？

    而且他也看出来一些东西了，这些人都是冲着郑山来的，而不是李园，所以说这个店铺.........？

    随着刘毅的介绍，郑山也将很多人都认识了一下，对于这样的事情，郑山早就习惯了。

    只是对于李园来说，这是大姑娘上花轿头一次！

    所以表现的差强人意，不过也没人敢嘲笑他，毕竟是郑山带过来的。

    “郑先生，我们单位正好打算想要换一些办公家具，你看现在可以下订单吗？”国棉三厂的一个领导笑呵呵的说道。

    边上的人一听这话，顿时一愣，随即就看着这个领导，这家伙真的鸡贼，他们怎么没想到呢。

    这可是拉关系的最好方法了，既给了照顾，又拉近了关系，还帮忙换了一些办公家具。

    而这些办公家具，大部分也都是他们这些领导用的。

    郑山对于这样的生意自然也是欢迎之至的，“当然可以，感谢照顾生意。”

    “郑先生别这么说，是今后要多多靠你的照顾。”

    “哈哈，相互照顾罢了。”

