    第七百九十五章 内定了？

    

    对于这一点其实樊涛和温雅之前也是颇为表示赞同的。

    

    因为他们都知道惊涛的实力怎么样，也正是对于自己这一支队伍充满了信心，所以说才会没有去压制这些声音。

    

    至于具体目的嘛，那自然就是造势了！   

    即使是他们或者在怎么多人的支持也好，那肯定也还是会有少部分的人对此儿表示不服的。

    

    毕竟这是一个代表学校去参与比赛的机会，所以说算得上是背负着比较大的一个责任的，对于这样的机会可以说校对的每个人都是渴望能够获得这个机会的。

    

    樊涛和温雅就算是拥有再多的名气也好，但是也并不是说所有的人都是站在支持他们这一边的，所以说只有造势才能够去引导群众的声音。

    

    但也是因为这一次的新生社团比赛，所以说才涌现出了像杨凡他们这样的能够代表得了高一年级最高水平的人出来。

    

    林天天和赵琳琅的小国服实力对于他们这个年龄段来说的确可以算得上是翘楚了，而且再加上杨凡的全国巅峰赛第一也的确是很强悍的一个代表。

    

    但现在最为主要的一个问题就是他们都是新生，所以说比赛经验自然是根本就并不可能有多充足的。

    

    而且最为重要的一点就是他们就算再怎么强也好，那强的也就仅仅只不过是自己的个人实力而已，和团队之间的运营根本就毫无关系。

    

    如果真要去考虑他们的话，那么毫无疑问到时候重新组建的队伍就要重新开始训练，能不能够融合的好，这些都是一个未知数。

    

    因为即使是你的个人实力再怎么强也好，这始终都是一个团队的游戏。

    

    这可是王者荣耀高校赛，能够代表学校参加比赛的队伍毫无疑问其实力绝对都是十分强大的，也正是因为如此，所以说要比拼的是团队而不是个人。

    

    越是真正会玩的人，就越是深刻的明白着这一个道理。

    

    “你对于这一次我们的参赛队伍有什么意见吗？”

    

    樊涛随意的看了一下名单的数据之后，也是直接就对旁边的温雅开口问道。

    

    高二年级的实际上也根本就并没有必要再去看，因为高二年级的人实力水平具体到底是什么样的，他可以说是再清楚不过的了。

    

    而且高二年级这边他的惊涛战队里面的成员代表的实际上就是其最强的实力组合了，所以说如果真要让高二年级的人加入到队伍当中的话，那毫无疑问也只能够是他惊涛战队里面的成员而已。

    

    但是这一届的高一年级实力水平可以说是真的很差。

    

    除去杨凡林天天和赵琳琅这几个之外，其他人的水平完全根本就入不了他的眼。

    

    所以说这也是不由得让他再一次想到了其他人所提议的那一个方案。

    

    “这个按照其他人的说法的话，其实让我们惊涛战队直接去参与，才是把握最大和最为稳妥的一个决定，不是吗？”

    

    温雅有些没有太懂樊涛说这句话的原因到底是什么，但既然他这样问了，她也还是给出了自己的回答。

    

    而听着温雅的这一个回答，樊涛也是直接就陷入到了沉思当中。

    

    尽管他的确是社团和校队的带领人也好，但是关于惊涛战队的实力这个问题也就仅仅只有高二年级的人知道而已，很显然高一新生是根本就并不可能知道这些事情的。

    

    到时候如果真要一言决断这个事情的话，就很有可能会产生很大的一个问题……   

    略微的思索了一番之后，他也是直接当即就开启了全员禁言，然后在校队的群里面艾特了一波全体成员。

    

    “关于我们最终的一个参赛队伍的这个事情，将会在周末时间内决定出来，所以说我想问一下各位，关于这一次的参赛人员有没有什么好的想法或者推荐的。”

    

    他并没有去说什么过多的话，还是简简单单的只想要问一下众人的一个意见而已，当然了，之所以开启全员禁言之后才去艾特全体成员，也是为了避免一个消息太多导致刷屏的现象产生，然后信息量跟不上，无法讨论出有效的结果。

    

    这个艾特全体成员也只不过是想要让所有的人都知道这个问题而已，而在禁言期间，群主和管理员都是可以去发信息交流的。

    

    管理员除去高二年级的人之外，在刚刚看到了温雅统计出来的数据时，他也是同样给了高一年级的几个人管理的。

    

    所以这几个人也就相当于是高一年级的代表一样，他们是可以站出来去说话的。

    

    至于其他禁言的无法发表言论的人，只需要去看他们讨论出来的一个结果，然后去进行投票就可以了。

    

    “这个还用问吗？

    涛哥，就按照之前我们所说的直接让惊涛战队去参加就可以了呀，反正又不会有任何的人反对，而且你们去参加比赛拿到名次的概率是最大的。”

    

    也就在樊涛艾特全体成员的消息下面，一个名称叫半藏，头衔顶着管理员的人当即也是直接就连忙做出了自己的回应。

    

    他所说的这句话，实际上也是代表了大部分高二年级校队成员的一个心思。

    

    因为大家都是同一级的人，所以说自然也都是知道樊涛所带领的惊涛战队到底具有多强的实力。

    

    可以说在校队自己内部所举办的那些比赛或者是切磋交流活动当中，樊涛他们的惊涛战队一直以来都是毫无疑问的第一。

    

    甚至是很多的人都已经被他们给打出了阴影了。

    

    所以关于这一个提议自然是不会有任何的人去进行反对的，因为在高二年级还真的是无法在找出任何的一支队伍可以去和惊涛战队相媲美的。

    

    不过即使是无法去说话也好，但是其他高二年级校队的人也同样还是想要看一下最终的结果到底是什么样的。

    

    大家都知道现在高校赛即将要开始了，所以说关于校队的最终参赛名单是肯定要尽快决定出来的。

    

    高二年级的人都没有任何的问题，但是高一年级刚刚加入到校队的30人，这个时候也是直接就瞬间炸开锅了。

    

    什么惊涛战队他们根本就并不清楚啊！   

    大家之所以会这么迫切的想要加入到校队里面，除了是想要成为校队的一份子之外，也是冲着这一次高校赛的资格来的。

    

    可是现在这个情况，难道说高校赛的参赛资格已经被内定了吗？

    

    

    

