
　　其实无论是这个李千户还是观天司的洪神官，两人在面对萧沙的时候的表现都很中规中矩、一点也没有逾越之举、甚至因为萧沙的武功和在天下的威望还比以往拜见那些朝廷官员的时候都更加恭敬，如果放在以往萧沙不说享受这种态度也不会有一点生气。

　　可现在的情况不同，外面菱族虎视眈眈随时可能来到、本以为的强援和之后的藏匿地里面却只有这两个百窍武者加上几百个锦衣卫、最多加上段无志这四个高手护卫。

　　所谓希望有多大失望就有多大、因为这两人才简单的介绍自己并未多说彻底失望倒是没有，但萧沙的耐心却没了、言语之中就带上了几分平时没有的怒意！

　　李千户和洪神官那里受得住他这等在武林和朝廷中都极具威望、本身也拥有绝世武力的人的怒意，听他言语中的嫌弃之意双双低下头不敢说话、心下自然委屈、却也知道在面对连天迹武侯都不得不紧张的对手面前自己两个的确分量不足。

　　“自然不是”

　　段无志倒是波澜不惊，恭敬的朝他和玉逍遥抱了抱拳：“只是那股力量便是我们也只能知道有却不清楚具体，不过焚皇和董家的说这里很安全，这一点稍后让两位带武侯到处走走介绍一下或许武侯就能有所体会，这期间此地所有地方都为武侯和队伍敞开。”

　　这样……

　　听他这么一解释稍微显得心急的萧沙和玉逍遥心下略微安稳下来！

　　此时，之前有点被吓到的李千户躬身道：“是卑职大意了应该一开始便和侯爷说清楚，现在……如果没有别的事武侯可随我们到处走走看看环境。”

　　“是，请武侯移驾！”洪神官见状也诚惶诚恐的说道！

　　……

　　闻言萧沙转头看了看这点时间已经进入广场在巨大广场边缘休息的两千多人：“刚才你们说这里药物粮食都有？我们可否动用？”

　　“禀武侯，可以的”

　　李千户弯着腰抱着拳态度要多好有多好：“皇命、自清平郡的灾难开始所有一切进入此地之人皆可用此地粮食药物、以及兵器铠甲等物，其余人还需一定的节制、但如武侯这等人物却有权动用所有”

　　还有兵器铠甲……可惜这些人估计不大乐意穿上，而且现在也没什么用！

　　萧沙微微颌首随后看向玉逍遥：“那这样……玉哥，这里的人就交给你来管、受伤的上药、饿了的吃饭，这几天我们连续赶路大家带着的粮食估计也不多了就先让大家吃饱休息一下，之后如何行事我先去看看再做打算。”

　　“好”

　　玉逍遥答应一声、其实他倒是有意跟着去看看，但这么多人在这里的确需要个镇得住场面的来管理一级预防意外便也打消了这个心思、毕竟萧沙看了回来告诉他差别不会很大。

　　……

　　“如此武侯这边请”

　　见萧沙安排显然要去，李千户不敢怠慢、在玉逍遥答应后朝几人所在正前方一摆手便要引路！

　　此时其所指的方向是正对着之前萧沙他们出来的通道的正前方，以萧沙的目力之前就看到了远处那只有砂砾大小的通道！

　　其实也不止那个方向，这个地方十分广大、便是其余方向的广场边缘的石壁上也有类似的通道存在、通道口处有微弱的烛火跳动时不时便有十分微弱的声音传出、也不知通向何处！

　　……

　　萧沙没有给李千户客气，在安排完玉逍遥后便在一旁的段无志和洪神官引路下跟着李千户往那处山洞而去！

　　原本和李千户、洪神官在这里等候的那十几个锦衣卫并未跟着，他们在此的目地之前介绍的时候段无志已经说了、有这十几个人在也方便配合玉逍遥带人去取药物粮食兵器等等。

　　三十五万多人的所需可是一件麻烦事，萧沙把玉逍遥留下除了让他坐镇此地也有让他安排这些事情的意思、期间自然需要这些人带路配合。

　　不过话说回头，萧沙感觉这个地方的确有些不同寻常、这么多的物资只用几百个锦衣卫和几个高手看守让他感觉不是焚皇和董家心大便是果真有不可莫测的力量存在，焚皇心大显然是不可能的、所以结果自然是后者！

　　……

　　……

　　这个空旷的广场的确有些出乎意料的大，但对于他们这种修为的人来说却地方再大也难以形成多大的阻碍！

　　没了负累后，萧沙和李千户一行四人很快进入了那处通道口、之后在通道内左拐右拐的往里而去！

　　让萧沙惊讶的是，随着越是往里对此地了解越多，他才发现原来这地下空间比自己所想的要大、要大得多。

　　如之前那个巨大得足以容纳三十五万人都还轻松的广场其实不止一个，而是五个！

　　……

　　据李千户介绍，此地地方很大、如之前那般广阔而巨大的广场一共五个、其中一个位处中央、其余四个分别在中央处的东南西北四个方向、萧沙带来的人所处的是北方的、除了那处和中央外还有三个差不多大的地方、因为此地只有他们和几百个锦衣卫在、往日里也没什么人来所以和之前那个一样的空旷。

　　储存粮食兵器药物之类的地方是在这些地方之外的另外几处，规模倒是没这五处大但都是堆积得满满的！

　　而他们这些锦衣卫、包括段无志这种此地高等护卫所在之处是在除了仓库和空荡荡的广场外的另外一处可以休息生活的地方！

　　……

　　李千户所说的地方是相比起差不多大小的广场外地势偏高之处，乃是一处穿凿了十几个山洞群、山洞大大小小各不相同、里面却一应俱全的地方！

　　在那里，萧沙看到了除了段无志以外的另外三个此地的最高层次护卫！

　　这些护卫因为都是朝廷中人原因对他倒是恭敬、看到他后一个个诚惶诚恐一副领导来视察的样子，朝廷中人最重尊卑、萧沙为天迹武侯且名满天下、就声威和修为而言、对此时面对他的这四个护卫高手来说其实他的地位几乎仅次于圣王和焚皇了。

　　因为此时清平郡非常危险的缘故、加上段无志以后、此地的四大护卫倒是聚集齐了，除段无志以外其余三人修为都不低差不多都到了炼窍三百窍上下、论境界比他高不少、放眼天下也算分量不轻、只是其中却没有一个有段无志这般资质能位列英豪榜的。

　　一番参观下来，萧沙虽然对除了段无志以外的另外三个三百余窍的护卫的修为略微满意，但并未见到在下来的过程中就曾多次猜测过的那位术法高手。

　　……

　　其实吧，从头到尾他一直都感觉那人或许才是此地最强的存在、控制土壤在地下形成漫长通道寒雨现在的修为也能轻易做到、甚至如这人一般一直维持着通道不断护送人下来短期内也不成问题，但从这些事情上他也明白地下的这个术法师修为绝对高深最起码不在寒雨之下、甚至有可能更强。

　　不过关于此人，不管他直接询问还是还是暗示、李千户、段无志这些人明明知道他问什么却没有一个正面回答、甚至言语中对此都不断进行规避。

　　这让大致明白这应该是触及到了核心部分他们不好说、或者他们也不大清楚的萧沙略微有些郁闷！

　　……

　　不过这一圈下来他的怒意算是消了！

　　段无志说的没错，在跟着李千户在这处秘密基地简单参观了一阵后他的确有所发现，这种发现并不是说见到什么高手、预见什么强大的宝物，而是……气息！

　　……

　　不错，便是气息！

　　这一路上李千户和段无志带他走了好些地方、生活区、仓库、甚至其余一个空旷广袤的广场、沿路也见过了近百个各司其事的锦衣卫，虽然这些人的武力并不被萧沙放在眼里但萧沙明显感觉到、这一路过来某些地方总有一种特殊的气息侵染在某些道路上、洞顶上和空气中。

　　这种气息没有力量层次的划分而且微乎其微、若非他有感气之能、在第一次来的情况下几乎不能发现、而这气息也不似正道力量、隐隐中似乎还带着几分冰凉和邪异甚至还有几分微不可查的血腥气。23sK.com

　　……

　　如此微末的气息单独的几缕或许并不足以让萧沙重视、但他发现在拥有这些气息的地方无论是道路、洞顶、或者墙壁几乎都阴而坚韧，许多地方最坚韧处甚至已经气息凝结于土石之上、靠近后都会让人莫名的生出几分怒意或者杀意，他和段无志这些人自然无恙也无惧、但那些修为偏低的锦衣卫却是被明令不得在这些地方停留太久的。

　　这一点上，李千户解释在此地驻扎开始的时候就曾有一些锦衣卫因为时不时路过或者停留这些地方而被感染、也曾出现过真气走岔走火入魔、甚至神志不清攻击同伴的血案发生。

　　具体的他们并未多说，只是在萧沙几次三番询问后带着大致把这里一些重要地方都逛了一个遍的萧沙前往中央的那处空闲广场处、说是他到了那里或许能更有体会。

　　因为感受到这种气息心里隐隐有所猜测、萧沙自然没有拒绝、于是跟着修为偏高的李千户和洪神官以及段无志前往中央处的那处巨大广场处、试图了解更多。

　　只是，即便他已经有所猜测、当真正到达之前未曾路过过的中央广场处的时候依旧被中央广场处的景象吓了一大跳。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2112章 气息免费阅读。https://xs.23sk.com 