    此时，那三道身体虚幻，死后由执念所化的人影再次来到剑尘面前，虚幻的拳头上凝聚着一股恐怖力量，拳头破空，空间震颤，分别打向剑尘的脑袋，心脏以及丹田位置。

    剑尘意念一动，立即以空间法则进行干扰，妄图将两者间的距离延长。

    然而这一次却失效了，三道虚幻身影拳头上凝聚的力量太强大了，宛若形成了一个独立的领域将剑尘的空间法则隔绝在外，能够在一定程度上无视剑尘的空间法则限制。

    不过紧接着，三道巨大的空间利刃骤然出现，散发出炽目的光芒。

    它完全由法则之力凝聚而成，杀伤力非常惊人，完全可以轻易切割星空陨石。

    三道空间利刃后发先至，瞬息间就斩在三道虚幻人影的脑袋上。

    承受了这一击，那三道虚幻人影，身躯顿时一阵扭曲。

    剑尘这一击，虽然还无法直接磨灭他们，但显然也能给他们造成伤害，只见他们三人的身躯瞬间变得虚淡了几分。

    可纵然如此，也阻止不了他们三人的拳头，剑尘只能巧妙的运用空间法则，险而又险的躲开了两人的攻击，最后他手臂化剑，形成一道惊天剑气轰然打出，与第三人的拳头碰撞在一起。

    两人这一交手，顿时就犹如两颗巨大的陨石相撞，爆发巨大轰鸣，在强大的能量余波肆虐中，剑尘身躯再一次被远远震飞了出去。

    这一次，他整条右手臂的皮肤都出现了龟裂。

    这时，一股天地之威降临，另一边的碧落主宰施展出神级战技，一柄虚幻的神剑斩在其中一道执念身上。

    “轰！”

    一声巨响，其中一道虚幻的人影被碧落主宰的神级战技打的倒退了数十丈，身躯更加暗淡了起来。

    不过在施展了神级战技之后，碧落主宰已经没有余力去抵挡第二道虚幻人影，被一拳打在了肩膀上。

    “咔嚓！”碧落主宰的左肩骨头瞬间被打的粉碎，纵然是她身穿中品神器战甲，可同样免不了受伤的结局。

    承受了碧落主宰神级战技的那道身影很快稳定住身形，他一双充满无尽杀念的空洞眼神盯着碧落主宰，就要再次进攻时，剑尘的身影却是悄无声息间的出现在他身后，空间法则与剑道法则齐出，两股法则之力化作长剑同时斩在他身上。

    先是承受了碧落主宰的神级战技，如今又承受了剑尘的全力攻击，这道虚幻人影瞬间遭受重创，身躯变得非常虚弱，那本该无比凝实的虚幻身影，如今已经变成了一团薄薄的雾气，看上去随时都会消散。

    不过就在剑尘想要继续出手，将这团虚幻人影彻底抹杀时，眼前这遭受重创的虚幻人影却是闪电般后退，瞬间返回始祖印记面前，吐纳天地，顿时有一股股精气从始祖印记内被他吸出。

    而得到了这股能量的补充，他那虚幻的身体立即开始快速恢复起来，前后不过短短几个呼吸的时间，他就彻底恢复如初。

    亲眼目睹了这一幕的剑尘和碧落主宰二人，皆是心中一沉。

    碧落主宰以伤换伤的代价才好不容易让对方虚弱起来，结果后者转眼就恢复了，这还怎么打？

    “先撤！”剑尘一声低喝，他一个闪身出现在碧落主宰面前，抓住碧落主宰的肩膀瞬间消失不见，已经离开了这里。

    那五道由执念所化的虚幻人影并没有追击，重新返回到始祖印记面前盘膝而坐，接着眼睛一闭，似再次进入了修炼中，一副什么事情都没发生似得。

    百里之外，剑尘和碧落主宰收敛气息，悄无声息的站在那里，二人目光皆是紧紧锁定在五道虚幻人影上，眉头紧皱。

    “他们不是我们木灵族人。”突然，碧落主宰向剑尘传音。

    “确实不是。”剑尘回道。

    碧落主宰忽然转头看向剑尘，眼中光芒闪烁：“如果我猜的不错，他们因该是和你来自同一个地方，对吗？”

    不等剑尘说话，碧落主宰就接着说道：“剑尘，你也别想继续糊弄我们了，一个实力如此强大，手段如此神秘的主宰突然出现在我们木灵界，这本身就不同寻常。”

    “我们木灵界就这么大，不可能无缘无故的凭空出现一个主宰。”

    “况且，你从一出现就是一副重伤之躯，这就更不合常理了。因为这种实力，在木灵界中已经没人能威胁到你，更没有人有资格让你受这么重的伤。”

    “你也别将修炼所致这套说法搬出来了，我碧落身为木灵界三大主宰之一，还没有想象中的那么蠢。”

    “你和这些人，都是来自于同一个地方，我说的可对？”碧落主宰目光炯炯的盯着剑尘。

    剑尘转头看着碧落主宰，正色道：“你说的不错，我的确不是木灵族族人，我来自于圣界，而这几道由执念所化的强者，同样是圣界之人。”

    “圣界？那是什么地方？”碧落主宰目光一凝。

    “目前还不是谈这些的时候，你若想知道，等出去之后我再告诉你，总之，你只需明白我对你们没有任何恶意就够了。”剑尘道。

    碧落主宰目光深深的看了剑尘一眼，略微沉吟，也不再继续询问，而是转头看向前方的五道人影。

    “他们的实力很强，就是不知生前的实力达到了何种境界。”碧落主宰一脸惊叹的道。

    “他们早已死去无数万年，仅仅是陨落后留下的执念就有这么强了，那这些人身前的实力，极有可能是太始之境。”剑尘神色肃然，目视前方，沉声道：“正面打斗，我们不是对手，而且他们依托始祖印记，相当于拥有不死之身。因此，我们只能智取。”

    “你退远一点，我试试能不能用空间法则，隔空将始祖印记取过来。”

    碧落主宰身形立即远退，很快就消失在视线中。她一走，剑尘立即对百里之外的始祖印记虚空一抓。

    顿时，始祖印记周围的空间微微扭曲。

    可就在这时，盘坐在始祖印记周围的五道执念齐齐睁开了眼睛，一股庞大的威压自他们身上散发而出，直接破除了剑尘的空间法则，令始祖印记周围的空间重归平静。

    随后，那五道执念再次闭眼。

    百里外，剑尘目露奇光，心中暗道：“他们似乎无法视物，只能凭着感知力探查一定范围内的动静？”

    沉吟了片刻，剑尘便再次行动，他身影突然消失，以瞬移之法直接出现在始祖印记上方，手掌探出，直接抓向始祖印记。

    “轰！”

    然而，一声巨响传来，那五道执念同时出手，在剑尘的手掌还未触碰到始祖印记时，五人的攻击便全部打在剑尘身上。

    剑尘一声闷哼，当即喷出一口鲜血，身躯如炮弹般被打飞了出去。

    那五道执念趁胜追击，直接朝着剑尘追了过去。

    只是，在远始祖印记万丈距离时，他们齐齐停了下来，不再前进一步，然后同时返回到始祖印记身边。

    百里外，剑尘脸色有些发白的盘坐虚空，嘴角仍旧残留着血迹，承受了五道执念的一击，纵然是混沌之体，也是让他受伤不轻。

    “万丈距离，它们不会远离始祖印记万丈？”剑尘目光盯着百里外的五道执念，眉头紧紧皱了起来。

    万丈距离，对于他们这种强者来说实在是太短了，随时都可瞬息跨越。

    他之前还想着实在不行就将这五道执念引走，以调虎离山之计将他们引的远远的，然后再折身返回将始祖印记取走。

    可现在，这种方法已经行不通了。

    “算了，这始祖印记不要了，我们换一条路走。”剑尘无奈的摇了摇头，很快就与碧落主宰汇合。

    碧落主宰确实有些犹豫，开口道：“剑尘，你如果想要命魂花以最快的速度成长起来，那就最好收集一些始祖印记。”

    剑尘神色一怔：”莫非这始祖印记还能对命魂花的成长有帮助？”

    碧落主宰点头：“始祖印记蕴含强大的生命能量，能滋润万物，若是作为催生材料，那始祖印记自然是不二之选。”

    “天下间，没有任何一种催生材料，能比得上始祖印记。只是从来就没有人舍得这样去浪费而已。”

    剑尘手一翻，立即有一道始祖印记出现在手中，他目光看向碧落主宰：“怎么个用法？”

    看着这一道始祖印记，碧落主宰摇了摇头，道：“你这是钟鼎天王的始祖印记，里面沾染着钟鼎天王的元神气息，这对于始祖印记来说，既是一种认主，可同样也是一种污秽。一旦被污秽，就不能用来做催生材料。”

    “此外，始祖印记一旦认主，那就终生不可更改，因此，钟鼎天王的始祖印记放在你手中，并没有实质性作用。”

    “你需要的，是那种没有认主，没有任何污秽，最纯粹的始祖印记，只有这种始祖印记，才可被作用为催生材料。”

    碧落主宰耐着性子对剑尘解释。

    “照你这么说，被五道执念守护的始祖印记，我还得必须去取了。”剑尘一阵头疼，那五道执念的强大他见识过，并且又相当于拥有不死不灭的能力，很难对付。

