    千年盛会结束后，留在昆仑海神迹修行的各界强者陆续又有人离去，十成尽走，基本走完。

    陆秋和龙蔑封锁仙岛闭关，不仅与外界隔绝，同样与昆仑海隔开，依旧没有返回剑界。

    此行，众多修行之人受益良多，神丹妙药和机缘斩获不少好处，可上尊神道传承，还是无人继承，成为万年来亘古不变的遗憾。

    昆仑大陆存在特殊性，紫华上尊道行高隆，乃准神主强者，想要继上尊掌控昆仑，非大能者不可得，反观那些大能，哪个不是雄霸洪荒一方界域，位居众神之上，他们自然不会抛下现有地位，转投天墉神主的座下。

    对此，昆仑之人不觉得奇怪，反倒如果谁取代上尊执掌了天道，那才势必造成轰动。

    然而，这并不妨碍某些妖孽崛起，比如秦浩，如今昆仑大陆最引人瞩目的名字便是“李初三”。

    传闻，李初三在盛会中声名鹊起，无人可挡，连破数座大道神迹，得剑皇绝学，悟出龙氏至高神法真龙啸，并掌握了龙梵佛道精髓，把真龙啸衍化为悲龙吼。

    悲龙一吼，使得真龙神族龙蔑也被震慑其中，承认了李初三身怀龙族神法的能力。

    不过，与这些比起来，更令人感到心悸的是他诛杀了林锐，几乎斩尽了林氏参与盛会的族人，林族长之子林轩，至今生死不明。

    此事，由鬼屠神尊逃出来后，告知了林族高层，传遍了昆仑大陆，闹得人尽皆知，无形之中，昆仑之地正酝酿着一场狂风骤雨。

    不过，林氏知道消息那一刻，并没有立即派兵强闯昆仑海，也是沉寂了好一阵子，直到昆仑武界之人都以为林氏畏惧了昆仑海的时候，这一天，神道巨头林族举族而动，顷巢而出，剑指上尊道统圣地。

    “那是……林族的强者？”

    黑压压的大军从头顶呼啸而过，宛若遮天蔽日的乌云从一座座城池高空掠去，下方之人抬头时，无不心骇。

    “好像不对。”

    有人收缩瞳孔，看清高空的大军后，发出一声惊异：“是祁族的强者。”

    “三大世家，祁氏。”

    众人面色大变，祁族实力在昆仑大陆也是不可撼动的巨头之一，他们为何发动大军？

    莫非？

    诸人面面相觑，隐隐间，都嗅了一股不寻常的气息，空间莫名很压抑，看来李初三搞出的乱子并不简单，这一次，可能连昆仑的天，也要变了。

    嗡。

    这时，又一股庞大的队伍降临，紧随祁族大军之后，同样朝着昆仑海的方向前进。

    “楚氏。”

    有人心惊道，心脏跳动的剧烈，楚族也倾巢而出，准备趟这道浑水吗？

    所有人都感觉到了昆仑局势的严峻，万年来，三大世家一直相安无事，如今，一朝异变，三族全出。

    但就不知，楚族究竟站在哪方立场。

    ……高空中，祁、楚两方大军一前一后安静前进，此刻，楚族队伍最前方，一名神态威严的中年负手而立，衣袍飞舞，气息威压天地。

    “爹，祁氏举族发兵，有可能在为楚氏壮威。”

    楚宁开口道，神色很凝重。

    祁族长默默点头，正是家族埋在祁氏的细作探听到对方今天会出动，所以，在同一天，楚族也做好了驰援昆仑海的准备。

    “如果那人真像妹妹说的一般天赋近妖，倒也值得我们为他如此。”

    一名身穿银甲的将军轻笑道，乃楚宁的二哥，天轮强者，也是楚族除老祖和族长外，修为最强之人。

    楚玉从楚宁口中听了不少秦浩的传闻，越发感到有趣，对于家族驰援昆仑海这件事上，他举双手赞成。

    首先秦浩救了楚宁，这是欠人家的，再者，这一趟过去，可不单单为了一个李初三，而是关乎着昆仑的未来，后果极为严重。

    “林族把所有精锐调集回来，这一战，绝非为了讨还面子那么简单，如果坐视林族击垮了昆仑海，下一个便会轮到我们楚氏。”

    楚族长开口道，他可是看得非常明白。

    昆仑海没落多年，也不知保存了巅峰时期多少战力，但最少紫胤宗主和鲁大师的修为还支撑得住，不过，如果祁族入阵，便不好说了。

    所以这时候，他们楚氏必须要动，不单单为了一个李初三。

    “爷爷会动手吗？”

    楚宁问道。

    “他老人家会相机行事，且看林族和祁祖什么态度。

    宁儿，李初三从上尊墓地出来后，你真有那种感应？”

    楚族长极为谨慎问了声。

    “也不能说感应，只是……很奇怪。”

    楚宁挠挠头，说不太清楚，但她地确感知到了一丝秦浩的变化，也是因为这一点，楚族长才下了决心。

    “楚温。”

    陡然间，虚空传来一声震喝，楚族长朝着远空望去，见一片漆黑大军矗立在前方，挡住了他们的去路。

    “林秧。”

    楚温眼仁微缩，林氏族长亲率大军而至，阵容真是强劲啊。

    林秧的目光隔空凝视着楚温，眼神里蕴藏着强烈的威胁，冷冷开口道：“我听说，你女儿楚宁拜了李初三为师，那是我今日必杀之人，希望楚氏不要做什么愚蠢的行为。”

    “愚蠢？”

    楚温笑了笑，道：“林族长在教我做事？”

    也不知愚蠢之人究竟是谁，倘若楚宁没有感应错的话，那么李初三，林氏万万动不得。

    “我不和你废话，楚氏究竟想怎么做吧？”

    林秧神色严厉，他要知道楚族的立场。

    “我只是闲来无事，生怕家族的儿郎闷得慌，所以带他们出来逛逛，完全不理解林族长什么意思。”

    楚温昂头道，一副风轻云淡置身事外的模样。

    林秧眉宇一拧，身上释放出一股可怕的神道威压，空间罡风狂舞，充斥烧灼力量，宛如变成一尊熔炉。

    如果楚族为李初三而来，坚决与林氏对着干，那么，他不介意在昆仑海外面直接将楚氏灭掉。

    此时，随着林秧释放神道威压，楚温身躯之上同样神光弥漫，汹涌的神威席卷向前，与林族长的气势碰撞在了一起，两族大军之间的气氛愈演愈烈。

    “随意出来走走，没想到撞见昆仑大陆的两位巨擘，真是难得。”

    一道声音从虚无的空间响起，随即，银发飘逸的秦浩，身形缓缓出现在了两军中间，看了一眼旁边的林轩，开口道：“你爹来领你了。”

    林轩披头散发，气息衰弱得宛如凡人，与数月前判若两人，身上捆着绳索，被疯棠提在半空，毫无生机的眼神里深藏着极致的怨毒，他抬眸看了矗立空中的林族大军，那庞大的阵势仿佛焕发了林轩的自信，使得他毫无生机的眼神升出一缕希望。

    嗡嗡嗡！一道道帝光接连翻涌开来，气息强劲，目睹秦浩公然带着林轩现身，竟然主动的跑到这里，一瞬间，林族的大军里众帝王迈步而出，分散缓缓压了上来。

    秦浩目光环视林族阵容，其中，绝大部分都是证道之上帝主，涅槃不下千众，这样的实力放在以前，堪称可怕至极，神荒是万万承受不住的，只需要一波小小的冲击，四域五界都会被瞬间碾成齑粉，堪称灭顶之灾。

    不过，如今在秦浩看来，也就一般般。

    远处，陆续又有强者身法闪烁，缓缓朝着秦浩围合，这一道道身影弥漫着神道气息，显然都是天轮境，满脸肥肉的鬼屠神尊赫然在列，鬼屠的眼神里也噙着冷冽的杀意，昆仑海那一战，使他尊严尽失。

    “抛开死去的林锐，林族加上鬼屠尚有五位天轮。”

    随着天轮强者一一出阵，秦浩感受到了淡淡的压力，他虽然掌控天道，成为昆仑至高神，但对方也是神邸，拥有坚韧不拔的信仰神力，想要同时摧毁众多天轮强者绝非易事，更非一个人能够做到，除非达到神主级别的道行。

    “看来，林氏不会善了了。”

    对方的态度已经告诉了秦浩，换而言之，他为林族留下的最后一丝底线，对方没有把握住。

    “父亲，救我……”林轩眼眶流着眼泪，披头散发的样子，看着众多家族帝王缓缓靠前，天轮强者气息笼罩而来，他被秦浩近乎诛灭的心焕发了强烈的求生欲。

    随即，这些林氏天轮强者释放的威压更为强烈，许多人眼神散发着冰冷的杀机，鬼屠传信时告诉他们，林轩被当众废掉，所有入昆仑海的族人被杀尽，这些天轮强者愤怒不已，毕竟，那些随同林轩参加盛会的后代，都有他们的子孙。

    如今，林族大军还未进入昆仑海向紫胤要人，李初三堂而皇之的跑出来，站在他们的跟前，这是视他们为无物？

    对林族公然的羞辱吗？

    “林轩辱我在前，盛会之中还想杀我，因此，我废他修为，以示惩戒，这与林族无关，你们现在回去，还来得及，我不会追究。”

    秦浩开口道，目光看向疯棠。

    疯棠点点头，挥手撤去林轩身上的绳索，一脚将人踹了出去，顿时，林族之中飞出一名涅槃大帝，急忙接住被废掉修为的林轩，带回了大军之中。

    楚族长见状，眉头微微皱了下，李初三主动放人，是想要息事宁人。

    不过，这一幕落在楚温眼中，不免觉得可笑，林氏雄霸昆仑数千年，一步步崛起，俨然成为三族最强的部落，林氏老祖林独大有执掌天道的雄心，李初三想息事宁人，怎么可能？

    但考虑到秦浩身上发生的变化，楚温心底默默叹息，终究是天道执掌者，地确，该具有这份胸襟，若无法宽容苍生，谈何成为至高神。

    况且，林轩之错，错在个人，与林族其他人地确无关。

    “爹。”

    林轩回到林秧身旁，哭着开口道。

    林秧心痛的伸出手，摸了一把林轩的脸颊，转头看向秦浩，眼神变得锋利至极，开口道：“拿下，废了他，我要让他的下场比轩儿还要凄惨百倍。”

    林轩法则之伤，天轮丹道也极难治愈，即使治愈，不知得花费多少岁月。

    如今儿子沦为凡人，寿元不过百年，又等得到那一天吗？

    林轩这辈子，彻底被李初三给毁了。

    秦浩冷淡了扫了林秧一眼，作为天道至高神，他主动放人，要给林族继续立足昆仑的机会，可惜，对方完全不懂得感恩啊。

    

