    这并不是正式的军事会议。

    简陋民居充当的43军军部，只有唐刀和这位43军中将军长两人。

    这是在唐刀抵达43军26师驻地不到半个小时后，开完军事会议的中将军长要求和唐刀单独谈谈。

    没有多余寒暄，脸色原本就有些灰败的中将军长几乎一上来就直奔主题，简单描述当前形势后，就让刚刚受到隆重欢迎的四行营全体离开。

    “不，我们四行营决意和长官您同赴松江。”唐刀迎着这位陆军中将有些悲壮的眼神，摇头拒绝。

    “你这又是何必，我43军收到死守松江军令，你四行营可没有，没必要去白白送死。”郭中将顿足长叹。

    “哎！淞沪这一仗，已经是彻彻底底的输了，你我再如何不惜命，也改变不了结局。”

    这也就是唐刀，虽然现在摇身一变成了战区直属四行营的中校营长，但毕竟也是从26师出去的，这位陆军中将才说这样的大实话。

    这实际上也是他对坐在最高位置的那位的吐槽，不是他今天说战明天言退后天又忽悠全军还可以再战的一通骚操作，数十万精锐怎么可能落到如今要争先恐后逃命的境地？

    让他700人去死守三昼夜，搞笑呢！以为松江是四行仓库？日本人小炮打不动，重炮不敢用，当然可以以寡敌众可以硬抗几天。

    可松江就一座小城，人家日军几万人冲上来一人一口口水都把他700人给淹死了好吧！

    在这位心里，就算还有个松江保安团，他们合起来两三千人能守半天就是奇迹，全军大溃退就在眼前。

    当然了，郭中将之所以为了劝唐刀不去也不惜说大实话的目的，唐刀也很清楚。

    26师全体受困于军令，不得不去松江这个死地绝地，他不希望唐刀去送死，有惜才之意，其实更多的还是托付。

    26师的兵基本都是在唐刀家乡周边几个县招募来的，亲戚朋友结伴成伙来参军的多的是，战场上血肉模糊谁不怕死？可看到自己的堂兄表弟早上还冲自己笑眯眯，中午就变成冰冷尸体，谁眼睛不得红？

    川人既讲义气又讲究脸面，对裙带关系尤其看重，不然的话也不会出那么多势力了。

    这一拼命起来可不就不惜命了，只在淞沪打了一仗，就生生从8000多人打成了700人，袍哥弟兄从不拉稀摆带的名气是打出来了，可命也丢得差不多了。

    就这，700多号人还抬着200多还能抢救一下的重伤员离开战场，走哪儿带哪儿。

    黎明的时候，刘公笃和老王两人带着唐刀和四行营归来，以军长之尊亲自迎出驻地的郭中将与其说是看重唐刀答应送给26师的两门山炮和一车肉罐头给养，倒不如说是唐刀送的大量药物。

    那才是26师最急需的，没有那些药，那些重伤员能有三分之一活着就是奇迹。

    可一纸军令传来，43军26师仅有的700多人要立刻赶赴即将挡在登陆日军必经之路的松江城。

    他们死了也就死了，不负川军之名，可这200多重伤员怎么办？

    指望别人？连唐刀这样有他这个陆军中将亲自打招呼的有功之臣都被丢了，郭中将还敢指望谁去？

    现在还完好的700人是不得活了，但43军的番号可不能丢，这200多号重伤员可是日后43军重起炉灶的种子。

    思来想去，郭中将只能将希望放在唐刀身上，希望他看在曾属川军一脉的份上把这200多号重伤员给带走。

    曾经的时空中，没有唐刀也没有四行营，做事并不迂腐的郭中将可也动足了心思，把700多号人分出一大半带着重伤员们撤退，自己就带了100多人赶赴松江，既没有违背军令也打算以己身报国，却也给43军留下了复苏的种子。

    那知道，唐刀像是打仗打坏了脑子，明知道是死地绝地也要愣头青一样陪他硬闯，这如何不让郭大军长郁闷的干脆据实已告？就差拿着手指头指着唐刀大骂：你个瓜娃子是不是脑壳坏了？

    “长官，松江也不一定就是死地绝地。”唐刀突然石破天惊的说道。“我们可能打赢不了这场仗，但守个三天三夜还是没问题的。”

    这不是唐刀毫无根据的吹牛逼，曾经时空中，松江守军虽然伤亡惨重，但的确硬生生的在松江这个小城挡了日军第十军三天三夜，若不是如此，数十万大军根本不用等到金陵之战，这一仗就消耗殆尽了。

    “唐营长，我也知道你有四行之战以数百挡数千的经历，但你知道的，松江不是四行仓库。”见唐刀油盐不进还有点自持战功开始吹牛逼的意思，郭中将也忍不住有些怒了。

    “长官，我说守三天三夜不是凭空想象，而是有三点理由。”唐刀却是毫不畏惧一名陆军中将的怒火，伸出三根手指。

    “行，我给你五分钟说服我，不然的话就带着你的人给老子滚蛋，200伤员你愿意带就带，不愿意带，老子自己派人送走。”郭中将眉头一掀，语气更是重了几分。

    从拿到军令开始，他和26师师长两个中将以及麾下一堆少将挠破脑壳，都没想出一个可以守住三昼夜的理由，可唐刀倒好，一张嘴，就是三个。

    难不成，他们都是蠢货？

    几个将军都是从小排长一路干到将军戎马数十年的强人，论能力都是万里挑一的人才，蠢自然是不可能蠢的，只是他们身在局中，自然是不如来自未来无数次研究过这盘棋局的小蝴蝶那般对此战的理解。

    “一，登陆金山卫的日军虽然来势汹汹，但其在金山卫滩涂阵地上必然遭受前线将士阻击，想在短时间内就全体登陆上岸也只是他们的想象，这最少替我军争取了半日时间。

    二、滩涂阵地连行人都困难，各式重装备就更别说了，日军就算能上岸的也必然以轻装备为主，想兵贵神速，从金山卫抵达五十公里外的松江，他们就得轻装前来，在战斗早期没有重炮支援的日军，其实并没有那么可怕。”唐刀收回第二根手指。

    这同样不是唐刀瞎扯，曾经时空中的日军第十军第114师团和第六师团一部就是这样一头撞向松江的，没有150口径以上重炮最多只有75口径山炮的日军在松江城撞了一头的包，只能眼睁睁看着沪西数十万中国精锐撒丫子跑路。

    “第三条呢！”陆军中将的眼睛已经有些亮了，迫不及待地问道。

    “三，奉命驻守松江的，绝不止我26师和松江保安团，那一位虽然指挥大型会战的能力不足，但眼光还是有的，松江这种关系到数十万大军生死存亡的要地，他一定会有部署的。我26师或许不过是他安抚另一位将军的添头罢了。”唐刀微微一笑。

    “好家伙，怪不得能成为名震天下的四行营营长，果然是有些本事的。”身在局中不知局，这会儿终于恍然大悟的陆军中将虽微微有些窘迫，但脸上终于露出欣喜。

    这位大军长先前满脑子想的都是日寇势大，却忽略了己方既然想守住要地，也绝不会就派他这区区700人去，哪怕他43军26师在大场镇一役打出了让人刮目相看的战绩。

    因为，真正左右松江之战的，是另一支强军。

    67军，东北军！

    。。。。。。。。。。

    PS：实在对不住，上午有急事去学院了，一直忙到刚刚才回，回家就立刻更新了，更新晚了，抱歉！

