    第2章师父，你这是以上欺下（2）

    掸了掸手上的齑粉，时兮道：“开始吧！”

    系统，也就是狗子，松了一口气：【好，不过鉴于宿主的任务是阻止檀主黑化，所以会给你檀主的剧情，至于攻略莲主，无剧本，宿主请自行发挥。】

    时兮意味不明地挑了挑眉梢。

    自行发挥啊，那岂不是她想怎么样都可以？

    时兮正想着，这边剧情就已经开始涌入脑海。

    这个世界是一个修真位面，檀主檀沉在这一世的身份是修真世家的小少爷，云璟。

    云璟心性淡泊，怀瑾握瑜，品性容貌都是世家公子中的佼佼者，

    但变故逢生，在云璟年少时，家族惨遭屠戮仅他一人存活，生死之际幸得他人相救，为了替族人报仇，云璟前去投奔父亲的至交好友，也就是修真界宗门之首的九阙掌门。

    只是，事不如意，人情淡薄，九阙掌门江岸虽然同意收留云璟，门中长老却无一人愿收云璟为徒，只因为，云璟天赋资质不高。

    这时，九阙那位闭关许久的太师叔玉清寒出关了。

    众所周知，玉清寒是修真界第一人，不仅辈分，就连能力亦是无人能出其右。

    后来，云璟被玉清寒收为首徒，与九阙掌门长老等人同辈份。

    资质平平，如今又没什么家世背景，却一跃成为玉清寒的弟子，门中其余人自然是不甘且嫉妒，不过云璟与门中旁人也不多来往，一心跟着玉清寒在浮生处修炼。

    玉清寒性子清冷，但对云璟却是极好，奇珍异宝对他更是从不吝惜，云璟对玉清寒也是极为尊重。

    只是，云璟没有想到，玉清寒对他的好皆是有所图谋。

    不过是打算用他的内丹来供养禁术中至阴至毒的药白骨，以求复活她的师兄。

    在药白骨功成之际，玉清寒对毫无防备的云璟下手，在他亲眼目睹之下，剖去了他的内丹，甚至还告诉云璟当初灭他满门也是她所为。

    事后，玉清寒挑断了云璟的手脚经脉，将已成废人的他丢去了魔域喂食魔狼。

    许是怨念太深，在那种已是死局的情况下云璟竟然活了下来，不仅活了下来，再次出现在玉清寒面前的时候已然成了遇神杀神遇佛杀佛的狠戾魔君。

    正邪不两立，自然有名门正派的人前来围剿，云璟便一人挑了正道。

    从此正道式微，魔族当道。

    时兮看小话本似的看地津津有味，甚至代入感极强地点评：“玉清寒也太不是东西了，简直人面兽心，这搁谁身上不得黑化，换我的话杀人诛心，我要当着她的面将她一心想要复活的师兄给一刀刀儿片剐了。”

    闻言，狗子内心瑟瑟发抖，甚至还有几分对时兮的同情。

    因为……

    【……宿主，你在这个位面的身份就是太师叔玉清寒。】

    时兮：“……”

    脸上义愤填膺的神情瞬间僵住了。

    指着自己：“我？玉清寒？”

    ……那个人面兽心的禽兽？！

    后面那句话在时兮唇边滚了滚，终究是没有说出来。

    毕竟马上就是她自己了。

    【是的。】狗子给出了肯定的回答。

    时兮将衣袖捋到手肘，阴恻恻一笑。

    屠狗吧！！

    毁灭吧！！

    等她回去后，别让她逮到是谁强制给她发布这个任务，否则……

    随时随地担心被屠的狗子瑟瑟发抖。

    它太难了，它就是个南瓜夹心饼！

    时兮回忆了一下玉清寒最后的下场：四肢被钉在铜墙上，墙内炎火慢灼，但云璟给她喂了冰魄珠又不会被灼伤身体，而是一遍又一遍清醒地感受着烈火灼烧和寒冰刺骨的滋味儿，四肢上分别插有拇指长的带倒刺血槽的短剑，一滴一滴地放出身体里的血液，就这样，生不如死地活了十几年，才终于得以解脱。

    死后，皮被剥下来做了人皮鼓，尸骨做了骨笛和骨伞，头盖骨被做成了盛酒的酒盏……

    想到这里，时兮下意识地摸了摸自己的头骨。

    要是用来盛酒……

    那也应该是她用别人的头盖骨盛酒。

    想动她的头盖骨，哪怕那个人是檀主本人都不行，更别说只是他的灵魂碎片。

    时兮还想问一下和莲止相关的事情，毕竟檀主的这个剧情线中，可完全看不出来有主神莲止存在的痕迹。

    狗子也知道它的宿主想问什么，声音听起来相当神神叨叨：【宿主，你遇见了自然也就知道了。】

    时兮：“……”

    怕不是废话文学班一等好学生！

    *

    *

    时兮刚睁开眼睛，一道清润悦耳的嗓音就在耳边响起：“师父，你感觉怎么样了？”

    时兮看了说话的人一眼。

    青衣墨发，眉眼清绝，渥然玉质。

    瞬间也就明了对方的身份。

    主神檀沉。

    心中暗道了声：不愧是檀主，这容貌，一眼看去便觉超尘拔俗。

    而现在，她时兮是檀主的师父。

    想到这里，时兮也端起了师父的架子：“无妨。”

    云璟仍是目光担忧地看着时兮：“师父，这已经是你这个月第三次这样晕倒了，我还是去请南陌师姐过来诊断一下为好。”

    闻言，端着师父高冷架子的时兮心中瞬间不淡定了。

    经常性晕倒？

    这不是剖丹前不久的剧情么？

    被玉清寒种在云璟内丹中的药白骨即将成形，玉清寒每天都需要耗损大量灵气，所以才会灵力不支导致晕倒。

    她还以为自己过来的时间点大致在云璟拜师的时候，再不济种药白骨的时候，没想到竟然是在即将剖丹的时候。

    这特么药白骨都要种熟了！

    云璟都已经开始怀疑自己的内丹出问题了并且即将查到她这个师父身上，这个节点她过来能做什么？

    亲自体验给檀主剖丹然后把头盖骨献给他当酒盏么？

    狗子下线装死中。

    “不用，我就是大限将至。”时兮生无可恋。

    云璟一愣。

    房间内另一道身影也微愣住。

    时兮回过神来，清了清嗓子，随便找了个理由：“同你开玩笑，为师只是近段时间加强魔域结界，灵力耗损巨大，所以才会有些乏力，休息几天便无妨了。”

    云璟松了一口气：“那我前去熬些补药。”

    说罢，看向房间内的另一人：“月引，你先照看师父，我很快就过来。”

    (本章完)

