    在另一边，完颜雍终于到了大舍村，钟离赫在这里已经等待多时了。眼见着女真骑兵离得越来越近，速度逐渐减慢了下来。钟离赫瞅准时机，下令“全军准备，放箭！”随后，大舍村仅有的两架床弩就射出了自己的铁箭。两只铁箭不偏不倚，正中最前面的的两名女真骑兵。完颜雍眼见着自己的两名骑兵落马，有些发懵，随后便意识到，这里有埋伏。钟离赫眼见着两名骑兵落马，兴奋的大叫起来。但孰不知，女真骑兵的听力何其敏锐，箭法何其高超，只是两声大叫，钟离赫的位置就已经暴露。随后女真骑兵的一轮箭雨，就直接射蒙了乡勇。无数的利箭从空中落下，将一名名乡勇钉在地上。钟离赫最为惨烈，因为他那声大叫，无数的利箭射向了他，钟离赫身中数箭，倒在地上，气绝身亡。

    大舍村并不是李尚的防御重心，招募的都是一群新兵。见到这种场面，早已经吓破了胆子。纷纷四散逃命，只有王二狗，他和钟离赫平时的关系就很好，眼见钟离赫被乱箭射死，心中感觉像是被什么击中了一样，他不敢相信，一个刚刚还活生生的人。就这么没了？王二狗不敢相信，随后他站了起来，跑到了钟离赫的身旁，也不知道是什么样的运气，王二狗不经意间，躲过了数只利箭。扑到了钟离赫的尸体上，颤抖着用双手摸摸了钟离赫的脉搏，确认钟离赫已经死了。眼泪顿时就流了下来，随后转化成嚎啕大哭，完颜雍眼见着有一个人跪在哪里，痛苦失声，竟然躲开了自己手下几名神射手利箭，不禁对他起了些许的兴趣。随后完颜雍掏出自己的弓，伸出自己的手掌，手下的士兵立马递给他一只羽箭。完颜雍将羽箭搭在弓弦上，瞄准了王二狗。王二狗此时还是冲着天空，嚎啕大哭着。完颜雍冷笑着将手中的弓箭瞄准了王二狗。但就在此时，或许是王二狗命不该绝，一只长枪直挺挺的扎向了完颜雍，完颜雍刚刚反应过来，但手中的羽箭已经偏离了方向，羽箭蹭着王二狗的头射了过去。王二狗猛然醒悟过来，但随后一骑飞驰了过来，将王二狗拦腰抱住。放在了马背上，身后的完颜雍刚刚反应过来，不禁大怒，立马吩咐周围的女真骑手赶紧追上去。随后数十名女真骑兵一窝蜂的便追了上去，但是别忘了，这是一个小山包，山上的骑手往山下冲，是何其之快，山下的女真骑手们往山上冲，又怎么可能追上他呢？

    那个人带着王二狗，一溜烟便不见了踪影，只剩下完颜雍带着女真骑手们在原地一个劲的转悠。

    那个骑手带着王二狗，走了很长一段路，直到快到右北村了，才将王二狗放了下来。“小子，你碰到我，也算你走运。”那个人笑着说。“这里已经安全了，女真骑兵一时半会到不了这里。我得赶紧去找于成龙大人，让他做好防备。女真骑兵要来了。”说着，男人就调转了马头。正在此时，王二狗从地上爬了起来。他刚刚被张郃扔到地上，摔得晕头转向的，此时才清醒过来。王二狗眼见男人要走了，就冲着男人的背影大喊：“恩人，你叫什么名字啊？以后我好去报答你。”男人此时还没走远，听见王二狗的声音，就回应说：“我是张郃。”随后便快马加鞭，去往右北村了。

    “张郃？”王二狗心中有些犯嘀咕，“我怎么好像在哪里听说过这个名字啊？”随后摇了摇头，实在有些想不起来。王二狗从地上爬了起来，掸了掸身上的尘土，向着大舍村的方向走了过去。

    张郃急匆匆的向着大齐村的方向冲过去，但是途径右北村的时候，还是进去看了看，毕竟这是自己驻守的地方。此时的右北村村长正是黄闷，两人是老搭档，关系十分密切，黄闷此时还不知道女真人已经快到村子了，还在村中悠闲的溜达着，毕竟自己身处大齐村的腹地，战争离自己非常远，看见张郃过来，还感觉有些奇怪，张郃怎么有时间回右北村来。随即便迎了上去“张郃将军，怎么有时间回右北村来看看兄弟啊。这些天你不在，兄弟们可想死你了。”张郃可没有时间和黄闷开玩笑，表情异常严肃的说：“黄闷村长，村子里还有多少兵马？”黄闷眼见张郃如此严肃，不由得也有些严肃起来：“你带走了一百乡勇，如今村子里面的乡勇虽有一定程度的扩编，但也只有一百乡勇不到，并且都是新兵。战斗力很低。”“那好。黄闷村长，我告诉你个消息，女真进入落凤盆地了。而且他们的目标很明确，就是大齐村。我估计他们距离这里不会太远，最多十里左右。来不及告诉你细节了，我要求你带上所有的部队和床弩，尽快赶往大齐村，一定要快，否则大齐村一定会失陷的。”听见张郃这么严肃的口气，黄闷也知道一定发生大事了。张郃也来不及多解释，随即翻身上马，飞也似地走了。至于黄闷，随即赶紧通知手下的乡勇，将库房里以及村口布置的床弩拆卸下来，全军赶往大齐村。

    张郃依旧马不停歇，赶到了大齐村。此时的于成龙正在村长办公室里，处理着大齐村的一桩桩事务。自从李尚率兵出征，于成龙就肩负起了大齐村村长的职务，随着大齐村的实力疯狂增强，事务越来越多，还好于成龙在处理事务这方面有两把刷子。要不早就不行了。

    就在此时，村长办公室的木门被一把推开，张郃气喘吁吁的走了进来。于成龙被吓了一跳，眼见是张郃，终于放下心来，长出了一口气，笑着说：“张郃将军，这么着急干嘛啊？难道是也想取我于成龙的狗命吗？哈哈哈哈哈·····”张郃将军却一脸的严肃，没有和于成龙开玩笑的意思，说：“于村长，大齐村有麻烦了。”

