    海州，不同于江南，也不是河北那些富庶之地，虽然大宋海运已经很发达，海州却不同于泉州等地，这里并没有真正的发挥其作用，而且海州湾里在这个时代，滩涂地太多，没有谁愿意花费金钱和劳力来改变这里，认为这是得不偿失的付出，没必要。

    　　也正因为如此，海州的所谓的士绅豪族没有能够达到影响力十足的地步，更别说和五姓七望这样的相提并论的。

    　　偏偏就是这样的阶层，才最是容易出现乱子的地方，比上不足比下有余，眼光不够长远，影响力达不到一定的程度，同时又有些小农经济的计较着自己的得失。

    　　郝家庄一事里，郝强也算是经历了一遭生死，杨浩是不可能饶了他的，就算是没有贩卖人口这个事，也不能饶了，跟我们西城所呲牙，然后还能活着？这说出去得是多大的笑话。

    　　知道必死，反倒是想开了，本着自己死不如大家一起死的想法，郝强是真的知无不言言无不尽的，但凡是和他有来往的他都说了，没来往的，了解一些的，哪怕是听到的一些谣传，他也说。

    　　这一下子可好了，海州境内乱了套了，不光是虎贲军成了西城所的爪牙，连皇城司在这边的人也都动起来了，郝强交待的一些事涉及到了一些官员，皇城司必然要出马了。

    　　郝家庄平了，杨浩的大驾回到了海州府，据说最近几日里，李存秀和郭大林都忙坏了，不少之前很是眼高于顶的士绅们都求上门了，又是送礼又是送人的，就期望能和镇北侯说上个话，实在不行，给说两句好话也好。

    　　李存秀和郭大林两人，不说为官如何，宦海沉浮这么久了，为官之道还是懂的，这个时候收礼？作死吗？

    　　皇城司都动了，镇北侯还没走，你们这一群人就想拉着老子一起死？滚，给本老爷乱棍打出去。

    　　当然了，这是面上的，据说更狠的是，不光是这两位大人，就是下面的一些吏员现在也很烦，这些心里有担心的士绅都已经想着办法都求到他们那里去了。

    　　事情到了杨浩的耳朵里，杨浩懒洋洋的笑了：“这样可不好啊，弄的好像是本侯是凶神恶煞一般，阻挡了下面人的财路终究是不对的。”

    　　梁红玉原本还在为这海州官场风气之正而沾沾自喜呢，听到老师这么一嘴，差点摔了一个趔趄。

    　　瞪着大眼睛很是好奇的看向杨浩，却又不敢多问，杨浩自然知道这个徒弟在盯着她，也不多做解释，像是早就准备好了一样拿出了一份名单交给春喜儿：“春喜儿，去吧，按照名单上的人，将他们请过来。”

    　　名单上的人，都是杨浩精挑细选的，应该算是海州颇为有名望的一些士绅，也算的上是望族，至于名门不名门的，就另说了，人家说自己是书香门第，百年望族，你也没办法，有钱就可以这么说，李二都能说老子是他祖宗呢，反正就是谁拳头大谁说的就是对的。

    　　当然，这些挑选出来的士绅也都是经得起查的，顽固是顽固了一点，也是想要抵制西城所的，但是现在这海州已经风声鹤唳了，短短的半个月时间，多少人家被抄了满门的，害怕不？

    　　这些人呢，除了偶尔和官员之间有点礼尚往来的事情外，到是没什么大恶，兼并土地这种事，在这个时代算不上什么大恶之事，最起码这些人家还没真的说是把人逼死的。

    　　挑出来的是七家，这七家接到了春喜儿亲自送去的帖子，全家上下啊是惊喜交加，喜的是镇北侯亲自召见了，惊的是老子我进去了还能不能出来的问题啊。

    　　这特么谁也说不好，万一人家直接给弄个鸿门宴呢？把我们一锅端了怎么是好？

    　　七家之中，有一家姓杨，正好和杨浩算得上是本家，杨家老爷子杨桐到也是个有脑子的，颤颤巍巍的说了：“狗屁的鸿门宴，都已经有多少人被抓了？至于还弄个鸿门宴出来？老夫去见他便是。”

    　　就跟说好了一样，七家都来了最为顶级的老祖宗，一个个老东西进门的时候，春喜儿都担心这些人真的他娘的走不出来了。

    　　七个老东西到了，杨浩很给面子的亲自出迎，让到了堂上，坐定之后，老东西们互相看看，最终还是那杨桐先开了口：“侯爷，小老儿杨桐忝为年长，便代大家问一下，今日召见我等可是有要事？”

    　　杨浩笑了笑：“杨老坐下说话便是，真要说起来，你也姓杨，我也姓杨，要说起来，没准这五百年前还是一家呢。”

    　　这一句话像是定下了一个调子，大家互相看看，都知道这是镇北侯在透露出来善意，杨桐最先笑了：“若是这么说，那是小老儿高攀了。”

    　　“没有什么高攀不高攀的。”杨浩摆着手说道：“海州一地，地杰人灵，却终究是出了一些祸害，本侯来此，原本是来游山玩水的，捎带手的就帮着这海州府收拾一番，肃清一下风气，也方便以后本侯这西城所更好的办事，你们说呢。”

    　　“是是是，侯爷说的是，侯爷出手，这是造福一方啊，我等海州子民自当追随。”

    　　“做一方守法之民，就不要害怕，大家都是海州望族，本侯相信，各位家中应该没有那些私底下的龌龊事情吧。”

    　　“自然没有，侯爷请放心。”

    　　“没有就好，本侯爷信了你们的话了，不过本侯听说之前你们给那李存秀和郭大林都准备不少的礼品？有这事？”

    　　“呃……这……”

    　　说有吧，不好看，说没有吧，很明显人家都知道了，一下子僵硬在了那里，不知道该如何是好，关键是他娘的就没有人这么直勾勾问的吧？

    　　“呵呵，无妨。”杨浩笑着摆手：“本侯呢，一身清明，不会追究这些的，不过本侯就知道，礼尚往来是个好传统啊……”

    　　七个老东西从这里出来，才明白过来什么是礼尚往来是个好传统，离得远了，才敢啐了一口。

    　　“呸，什么一身清明，狗东西要贿赂就直说啊。”

