    “足下竟听说过我昌州郭宁？”年轻人好奇地问道。

    这年轻人站在身前，便令国咬儿感受到了巨大的威胁。

    换了寻常武人在此，反应断不会如此剧烈，但国咬儿是久经沙场的老手在此。在战场上锤炼出的敏锐，使他能清晰地体会出这青年的凌然杀气。

    这年轻人的举动悠然自在，却仿佛随时将要暴起。而他的双眼里绽射出的，是手底下攫取过许多人命，以至于视人如鸡犬的眼神！

    原来他就是昌州郭宁！

    这样的人物，不愧是在蒙古铁骑厮杀中挣扎出的狠角色，也难怪各地溃兵多有提起他的名头，以至于萧好胡视他如眼中钉。也难怪此人受挫之后，连夜奔赴安阳关砍下萧好胡的脑袋，而奚军数百，竟不敢稍稍拦阻！

    此等人物身在馈军河，便如一头噬人猛虎盘踞，必成大患。唐括合打那厮，这回倒是看准了！

    至于眼下的情况，也很明白。这郭宁并非匹夫，而是在溃兵中号召力巨大的隐形首领人物。原先溃兵们星散各地，各自求存，仿佛一团散沙，可一旦有人贸然向这些溃兵们动手，就必会惹出这条恶虎。

    而杨元帅对河北各地细微局面的把握，终究不似在山东时，先前竟打算以少量人手拿下郭宁，以稳住唐括合打……未免太过托大。

    此人轻易便聚合实力，拿下了汲君立所部，现在又要和我谈条件……

    他想从我这里，得到什么？

    无论如何，他的条件若有损于杨元帅，那可万万不成！

    想到这里，国咬儿迫使自己安定下来，口中呵呵冷笑：“郭六郎，我也不瞒你。你在安州高阳关胡乱杀人，如今事发了！”

    郭宁愣了一下：“确是杀了几个人，不过，事发了又如何？”

    “你敢擅动朝廷命官，其罪不小，如今还聚众与朝廷大军放对？驻在定兴的我家都统所部，保州的顺天军节度使所部、雄州永定军节度使所部，都会遣出人马，剿灭你等！郭六郎，我知道你的名头和手段，可我劝你，待到走投无路的时候，莫要后悔！”

    不得不说，国咬儿真是个聪明人，哪怕在此尴尬场合，也竭力维持着气势不落下风。他身为老资格的军官，摆出的威风也有模有样。

    但郭宁忍不住哈哈大笑。

    与杨安儿所部不同，在河北诸州，郭宁算得上半个东道主。周边诸州军的底细，杨安儿所部的底细，他全都清楚，于是国咬儿的威吓便格外可笑。

    他满脸欢畅地笑了半晌，国咬儿忍不住愠怒：“郭六郎，你笑什么？”

    “我笑足下吹的这个牛，未免太假。”

    郭宁摇了摇头：“保州顺天军所部，前年就在野狐岭北山被蒙古军尽歼，顺天军节度使夹古阿撒战死当场，我还亲眼看到了。去年起，保州的射粮军、牢城军乃至巡检手下的土兵，都被抽调到了宣德一线，如今保州城里能厮杀的汉子，不会超过两百人，代理节度使的梅只乞奴，是个只会揽钱的庸弱文人。”

    国咬儿“嘿”了一声，待要说什么。

    郭宁并不理会他，继续道：“至于雄州的永定军，原本精兵猛将甚多。不过去年朝廷组织号称百万的大军救援西京大同府，永定军便是其中骨干。后来一战败北，步骑两千余，能回来百不存一。此时暂代永定军的伯德张奴，唯恐境内变乱，哪有余力出兵？”

    “至于驻在涿州永兴的铁瓦敢战军……”郭宁凝视着国咬儿，缓缓说道：“足下以为，我不知道杨都统有什么谋划吗？”

    国咬儿脸色微变，只勉强道：“郭六郎这话，我可听不懂。”

    好在郭宁并不纠结这一点，他只轻蔑地道：“总之，没什么可怕的。”

    郭宁转而又问国咬儿道：“足下用以威胁我和我袍泽兄弟的，无非这些。但是，自北疆退入河北的兵士，分布在涿、安、雄、保、安肃这几州的，究竟有多少人，分做多少部，你知道么？”

    杨安儿敢对各地溃兵下手，自然对这方面消息是下过功夫的，国咬儿是他的亲信，杨安儿知道的信息，他也知道。但国咬儿冷哼一声，没说什么，皆因无论如何，他了解的情况，总不会比郭宁更清楚。

    只听郭宁继续道：“这些人当中，有多少是动辄往来冲突，与强敌厮杀一百余个回合的悍卒，你知道么？这些人当中，有多少人正因为杨都统的袭杀而暴跳如雷，欲为生死至交报仇雪恨，你知道么？这些人当中，又有多少人已经厉兵秣马，即将兵发定兴县，向杨安儿讨个公道，拿你们的人头抵命，你知道么？这些人当中，随我来到故城店的又有多少，你知道么？”

    说到这里，郭宁声色俱厉，一时间杀气腾腾而起。

    国咬儿身后两名傔从被他凶恶神态所迫，同时踏前一步，拔刀戒备。

    下个瞬间，两支箭矢从黑暗夜幕中飕飕飞来，深深地扎进傔从身前尺许的地面。

    国咬儿回头看了看傔从们，示意他们不必慌张，然后转回头来。

    面对着郭宁的高声叱喝，他沉默半晌，然后道：“郭六郎，适才你说，是来谈条件的。你要谈，就谈；你要厮杀，我铁瓦敢战军也愿意奉陪。”

    郭宁打量国咬儿几眼。

    这名军中资历极深的军官身材矮小，兼之满脸皱纹。在周边松明火把的映照下，他满脸深邃纹路，如同龟裂的土地，以至于无论其真实神情如何，外人都看不出什么变化。

    郭宁所说的话，究竟能否动摇此人的判断，难说的很。

    郭宁谙熟周边形势，那是真的。但杨安儿忽然发难，各地溃兵都是仓促应对，一时间，还不至于形成郭宁口中的汹汹之势。正如国咬儿是在虚张声势意图诓骗，郭宁也是一样的。

    既然国咬儿全不动摇，自家有些话，倒也不必说得太尽。

    终究这是乱世，人命最贱，很多人自己都不把自己的性命当回事。而造反的套路千百年来都是一样的，郭宁也没法苛求杨安儿要多么手段柔软，礼贤下士。

    退一步讲，铁瓦敢战军的目标是造反，他们的敌人是整个大金朝廷，郭宁甚至将之视为己方日后进入山东的前驱。若此时集结力量与之恶战一场，倒显得自家忠不可言，转而让朝廷得了便宜。

    郭宁伸出两根手指，放缓语气：“两个条件。”

    “请讲。”

    “其一，故城店的韩人庆，是我亲密同袍。我知道他的同伴、亲眷们，尚有陷在故城店的，并及我的部下若干人，都请释放回来。其二，从今日起，铁瓦敢战军的任何行动，不能越过故城店和滱河一线，涿州范围内，若有北疆士卒携家人亲眷向南逃亡，铁瓦敢战军也不能拦阻。”

    郭宁收回两指，握成拳头：“做到这两点，贵方这四十六名俘虏，我们拱手奉还。两家从此互不相干，贵方要起兵造反，只管动手。”

    国咬儿垂首想了很久，再抬起头的时候，神色简直可称无奈。

    “第二个条件，非我能决断。若郭六郎你愿意，一日之后，还在这故城店，我方自当遣出足够分量的人物与你细谈。”

    郭宁微笑颔首：“那么，第一个条件呢？”

    “做不到。”

    “什么？”

    “韩人庆的部下、亲族十一人，还有你的部下四人，适才意图逃亡，已经被我们杀了。”国咬儿叹气道。

    那十五人，自然都是杨友杀的。

    铁瓦敢战军和溃兵势力之间，并没有仇恨，原本不至于如此行事。何况杨元帅希望收拢溃兵为己用，哪怕昨日四处攻打，杀人也只是威吓的手段，而非目的。但九郎君骄横惯了，只图下手痛快，很少考虑太多。谁能想到，这时候，十五条人命却成了两家之间的阻碍？

    国咬儿曾想过隐瞒，但这瞒不了多久。郭六郎不是个好相与的，到时候保不准再生波澜。所以，还不如坦荡告知。

    既然这郭宁有条件要谈，那就有周旋的余地。至于俘虏们，左右不过是些小人物，难道铁瓦敢战军还怕多欠这一笔人命账么？

    他这句话出口，郭宁皱了皱眉，一字一顿地问道：“都杀了？一个活口都没留？”

    国咬儿点了点头。

    “好，好。”

    郭宁忽然转身，两步就回到堆作一团的俘虏身边，反手抽出了悬在腰间的铁骨朵。

    下个瞬间，铁骨朵挟着劲风落下，“啪”地一声闷响，便将一名汲君立的部下砸得脑浆飞贱。

    国咬儿全不曾想到，此人翻脸这么快，简直一点征兆都没有！

    他几乎傻愣着，看着郭宁挥着铁骨朵，一下，两下，三下。每一下，都有一名与国咬儿熟识的，堪为铁瓦敢战军中骨干的甲士颅脑迸碎而死。

    这样的甲士，在杨元帅麾下统共也不过数百，放到山东，每个人都是可以当军官的！国咬儿简直目眦尽裂。眼看着铁骨朵待要挥动第四下，他猛然抢前两步，嘶声喊道：“慢来！”

    郭宁哪里会等他，铁骨朵锤落，“砰”地一声爆响，又是一人毙命。

    郭宁左手抹了抹溅到脸上的血，右手抬起铁骨朵，指着国咬儿：“先杀这四个，为我的部下抵命。你回去吧，明日找个能做主的，来和我谈！”

