    .街边的角落，江蓠给自己的手简单地包扎了一下。

    他和舒茨坐在路边的花坛边上，看着不远处的西风骑士们在处理现场。

    “江蓠先生，你真的不用去看医生吗？”舒茨好像有担心的样子。

    “不用。”江蓠并不在意，“一点小伤而已，还没到需要看医生的地步，话说回来，你能给我再说说瓦格纳的事情吗？”

    舒茨稍微迟疑了一下，然后便陷入了回忆之中。

    “从我跟着瓦格纳先生开始，瓦格纳先生在我眼里一直是个沉默寡言的人，他专注于工作，每一滴汗都流得有意义，每一锤都敲出了他自己的锻造技艺。”

    这一点江蓠倒是能够体会，以前在玩游戏的时候江蓠就觉得瓦格纳似乎是个不怎么爱说话的人。

    每次去铁匠铺委托锻造，瓦格纳只是会简单的问上一句“有什么事”。

    “跟了瓦格纳先生这么久，我能够体会到他对于锻造的理解和渴望。”舒茨继续说，“就跟每一个铁匠一样，都渴望锻造出独一无二的利器，以此来证明自己的能力。”

    “而且瓦格纳先生在这一点上似乎格外认真，每次他工作的时候我都不敢去打扰他，生怕影响到他挨上一顿臭骂，虽然他从没骂过我就是了，但是那种严肃和认真，真的让人不敢去打扰。”

    “在我心里，他就是最好的铁匠，没有之一。”

    这些话让江蓠在脑海中对瓦格纳有了一点初步的认知。

    一个渴望证明自己的匠人，匠人的天职就是打造出工具供人使用，而那些工具里，就包括了刀刃。

    真的会如他所想吗？

    “好的，我知道了，谢谢你。”江蓠站了起来，拍拍衣服上的尘土，“天色不早了，快回去吧，现在的夜晚真的太不安全了。”

    说完，江蓠便转身打算离开。

    “请等一下！”舒茨叫住了他。

    “江蓠先生，不知道怎么的，我觉得你值得信任，所以…请你明天再来铁匠铺一趟，我有个东西想给你看一下。”

    “知道了，一定来。”江蓠迈出步子，挥手告别。

    ……

    夜晚来临，蒙德城的夜空里有着一条明亮的星河。

    果酒湖旁，一个红头发的男人坐在月光下，手拿钓竿。

    他的身后是一个搭建好的建议营地。

    从这里可以望到远处的蒙德城，通过灯光可以判断出，隔了有一段距离。

    唐倦缓缓地睁开眼睛，映入眼帘的是璀璨的夜空，还有简易的帐篷顶。

    他正躺在一层平铺开来的枯草之上，胸口传开隐隐的疼痛。

    他觉得有些不对劲，想要坐起来，可是刚刚一用力，胸口的疼痛突然猛烈而来，让他用不上力气。

    “你终于醒了，你可已经睡了一天了。”一个男声从一旁传来。

    唐倦转头看去，火堆的光芒映照下，他看见了一头红色的头发，一眼就认了出来。

    “迪卢克？”

    “你认得我，看来外界真的有关于我的传闻。”迪卢克收回鱼竿，一条胖鱼咬在钩子上，被他收入网中。

    “是你救了我？”唐倦费力地看向自己胸口。

    伤口已经被包扎好了，虽然看起来包得并不细致，但至少经过了处理。

    “你能活下来还真是个奇迹。”迪卢克把那条鱼取下来，掏出一把小刀，开始做食用前的处理，手法娴熟。

    唐倦没有再说话，他心里有些惭愧，没想到被一个浑身包裹严实的家伙给打败了，怎么说这都是耻辱。

    “你已经睡了一天了，我昨天晚上发现的你。”迪卢克处理好了那条鱼，用长长的树枝串了起来，放到篝火旁烤制。

    “谢谢…”唐倦不知道说什么好，只得轻声道谢。

    “伤你的家伙刀法很快，你身上的伤口很特殊，不是一般刀刃能做到的。”迪卢克顿了顿，“那是一把好刀，甚至可以说是绝无仅有的好刀。”

    确实如迪卢克所说，当时和那个家伙交手的时候，根本没看清那家伙出刀的动作，等他反应过来的时候，已经中招了。

    “惭愧…没想到居然沦落到今天这种地步。”唐倦的眼神有种不甘。

    “如果感到惭愧，那就养好伤去找那个家伙好了。”迪卢克往火堆里添加着碎柴，“我也想找到那个家伙。”

    “你和他有什么恩怨？”唐倦感觉不对劲，迪卢克不是那种会多管闲事的人。

    “不是我和他有什么恩怨，而是他和蒙德有恩怨。”迪卢克说，“你还不知道吧，这几天他在蒙德已经杀了好几个人了，无差别的杀人，原因目前还不明确。”

    唐倦惊了，这样的杀人魔一般只会出现在电影里，没想到会让他遇上。

    “我和骑士团那群家伙不同，照他们那样下去，找到那个家伙不知道还要花多少时间。”迪卢克看向唐倦，“巧的是让我遇见了你。”

    “可我没见到那个人的样子，我不知道他的身份…”

    “不需要看到面容，有气息就够了，他砍了你一刀，他身上那种杀人犯的气息，如果再次遇到，你应该可以分辨出来，可惜的是你没有神之眼，不能使用元素力，不然能更快找到他。”

    “那个…我虽然没有神之眼，但是我能使用元素力…”

    这下换迪卢克惊讶了，但那种惊讶只在他眼中持续了一秒。

    “这还真是有趣，你是我遇到的第一个。”迪卢克的嘴角微微上扬，“这样就更好了，你现在感觉怎么样，能动吗？”

    “这种事情，那是当然的了！”

    唐倦费力地坐了起来，虽然伤口依然疼痛，但是可不能让人看扁了呀，这种时候要拿出硬汉的骨气来！

    “可别勉强，小心伤口裂开。”迪卢克给烤鱼翻了个面。

    “不勉强，那个家伙砍我的那一刀，我迟早要还给他。”唐倦看着前方，眼神里仿佛藏着狮子。

    迪卢克看了唐倦一眼，没有再说话，他看懂了唐倦的那个眼神。

    尽管自己和他的动机不同，但是这样的理由足够了。

    没有什么比复仇更让人有动力。

