    黑星军团的规模把玩家吓了一跳，视频继续播放下去，画面一转，终于开始说起玩家最好奇的内容，黑星军团这十年间的具体事迹。

    “星海里695年，赤色帝国扩张，代号为赤潮，受其影响，破碎星环动荡，克伦特帝邦指使战争领域入侵紫晶文明，秘密战争爆发，黑星军团加入紫晶，为其而战。战争持续了十年，直至今日还未结束，在这期间，黑星军团南征北战，经历大大小小数百场战役，一次次与战争领域交锋，打下赫赫威名……”

    洛瑟琳介绍了一遍秘密战争的背景，众人为之一惊。

    赤潮？这不是版本名嘛，原来指的真是赤色帝国扩张，在2.0末期的时候，黑星就隐约透露过情报，原来那真的是下一个版本的隐晦信息。

    黑星军团竟然卷进了星团级文明的战争，这么说来，3.0版本的主线应该和秘密战争有关了……不少人暗暗猜测。

    按照这个思路联想下去，黑星军团的扩张，肯定与参与战争有关，应该是发了战争财。

    然而，他们只猜对了一半，接下来的内容顿时引爆了众人的激情。

    “……在这场战争中，领袖黑星展露出自身的超A级潜质，碾压敌方所有高级战力，所向披靡，乃是几十年来，最有希望成为破碎星环下一个超A级的强者，同时黑星军团也在他的带领下，裹挟着超A级种子之势，大幅扩张，受到紫晶和数十个星系级文明的拉拢，最终形成如今的规模。”

    韩萧身为阵营领袖，洛瑟琳对他介绍得很详细，说明了他的恐怖战绩，以及对黑星军团发展的重要影响。

    众多玩家听明白了，视频的意思是，黑星军团能发展到今天的地步，百分之九十都是因为黑星，要不是有韩萧展现出超A级潜力，黑星军团即使参与战争，也无法脱颖而出。

    是黑星在十年间把军团做大到这个地步！

    玩家恍然大悟，瞬间提炼出了关键。

    超A级！

    经过两个版本，他们早已知道黑星很强，却没想到黑星还是能打破他们的固有印象，给他们一个新的惊喜！

    超A级是站在星海顶端的至高强者，黑星是1.0出现的人物，剧情贯穿了三个版本，到了现在，竟然具备了问鼎至高强者的资格，恐怕也是3.0版本的主要人物。

    韩萧早已是华夏玩家心目中的“自家的NPC”了，认同感爆表，见自家阵营的老大比吃了玮哥还生猛，众玩家一下子兴奋起来，高兴得合不拢嘴。

    在版本更新之前，无数玩家就已经在期待3.0黑星军团会变成什么样了，此时的结果让他们十分满意，甚至感到出乎意料的惊喜——咱们不在的时候，黑星一如既往地靠谱，把黑星军团经营得这么棒，太给力了。

    团长还是牛逼的啊！

    有这么强的领袖，阵营还有更高的发展上限，玩家们对黑星军团的热情大幅高涨。

    视频还在继续，洛瑟琳接着说起了具体事迹，黑星军团这十年里经历了怎样的战役，做出了什么成就，其中穿插着韩萧的个人事迹……无数次以一敌多，杀得敌人闻风丧胆，一次次化解刺杀，与异神交手、覆灭黯星等等。

    课程全面介绍了一遍黑星军团的历史，视频结束之后，不少玩家一脸意犹未尽，因为有肉包的黑星系列视频打下了基础，这个视频给他们的感觉像是在追剧，一下子追完了黑星军团十年的剧情，有种沧海桑田变幻的史诗感，看得通体舒泰，仿佛一泻千里。

    “这算是新版本的背景介绍吧。”

    “我怎么觉得更像是过场动画啊……”

    “黑星牛逼！”

    “不愧是成长型阵营，前途一片光明啊哈哈哈！”

    在场玩家余兴未消，议论纷纷。

    黑星军团的变化，着实让他们大吃一惊，震惊过后，便成了喜出望外。

    既然是好的变化，玩家就放心了，黑星军团越牛逼，他们便越开心，这可是他们见证了整整三个版本的本命阵营啊。

    “没想到我们不在的时候，竟然发生了这么多事。”狂刀品味了一番，不由感慨。

    肉包心痛不已，“这么多新闻素材，可惜了，能做多少期视频啊。”

    视频梳理了一遍黑星军团历史，玩家对自己所在的阵营有了更为清晰的认知，韩萧一直致力于用阵营事迹提升玩家的归属感，效果斐然。一个有历史的阵营拥有独特的文化，归属感向来是除了利益以外，影响玩家的其他重要因素之一。

    通过这十年的事迹，所有玩家对3.0版本的局面有了基本的了解，可以说在韩萧的引导下，玩家正在以最快的速度适应3.0版本，这也是韩萧想看到的。

    【十年】任务的第二环提示完成，韩萧马不停蹄发布第三环任务，继续遥控引导玩家。

    所有军团玩家又接到了新的引导任务。

    [第三环]

    [任务介绍：你已经了解破碎星环的局势，黑星军团正在参与秘密战争，作为军团的一员，你应该做出选择]

    [任务要求：通过内部程序，接受秘密战争任务]

    [奖励：秘密战争剧情线开启，黑星军团好感+800]

    “一开局就能触发主线吗，看来和2.0版本一样嘛。”

    异化之灾的版本也是一上线就进入主线，众多玩家不疑有他，通过菲利普子程序，点选了申请参与秘密战争的选项。

    前世，玩家进入3.0后，是度过了一段探索期，才在各自阵营的引导下，陆陆续续参与秘密战争这条主线，而现在，韩萧直接把主线扔在玩家面前，节省了大量时间，让玩家提前参战，对他来说好处更多。

    原本触发秘密战争主线的方法是加入战争领域或零号机关，然而韩萧早知道这一点，所以用了十年时间，让黑星军团发展成了零号机关的重要一员，与主线接轨，进行阵营绑定，让玩家不需要加入别的阵营，只要留在黑星军团，也能获得秘密战争主线！

    韩萧在版本更新期间的成果，正在逐渐显现。

    下一刻，玩家们的面板弹出提示，触发了与韩萧十年前就有了的主线任务。

    [S级阵营战争任务【秘密战争-零号机关】！]

    [任务介绍：克伦特帝邦入侵紫晶文明领土，你选择站在紫晶文明阵营]

    [任务要求：听从指令，击退所有侵犯柯尔顿星团领土的敌人]

    [任务结束后，将按照任务评价给予不同奖励]

    S级主线任务！

    玩家眼睛都亮了，前两个版本的主线都是A级任务，这还是他们第一次接受S级的任务。

    韩萧比玩家提前十年得到了这个主线，虽然S级任务要结算之后才会显示评价，但他不用看也知道，自己早就刷到了最高的评价。

    “这个主线任务有后缀，唔，意思是不是我们也能在克伦特阵营做这个任务？”

    肉包脑子活，举一反三，猜到了事实。

    在前世原剧情中，玩家可以选择克伦特或紫晶其中一方加入，两个阵营各有吸引力，紫晶所在的柯尔顿星团算是玩家的出生地，作为守方有地理优势，而战争领域的霸者是超A级，占据主动，对玩家的吸引力也很高。

    原剧情的2.0版本没有黑星军团的存在，歌朵拉和黯星才是引导玩家进入宇宙的势力，各自招募了一部分玩家，走上了不同的道路。

    其中黯星招募的一部分玩家，由于克伦特与黯星的关系，在3.0版本无缝衔接到了克伦特阵营之中，兼之霸者的号召力，许多玩家选择加入战争领域麾下，而零号机关由于打得很被动，加入的玩家则相对较少。

    然而韩萧早已改变了剧情走向，他在2.0版本打下了好的基础，一屁股挤走了歌朵拉和黯星，拐跑了几乎所有海蓝星玩家。

    如今，黑星军团又是零号机关最为重要的一员，这就意味着，玩家等于先天就站在了紫晶的阵营！

    小孩子才做选择，我全都要！

    想要加入克伦特，等于前两个版本在黑星军团投入的成本全都打水漂，玩家更换阵营的成本极高，虽然玩家并不喜欢被强迫，但有前两个版本的归属感作为基础，韩萧这一手先斩后奏并不会引起大多数玩家的叛逆心理。

    超A级霸者确实有点吸引力，然而就在刚才，玩家通过十年的历史得知黑星也有超A级潜力，导致战争领域失去了核心竞争力，阵营吸引力骤减，至少绝大多数人即使意识到了可以换阵营，也不会这么做，因为不值。

    所以克伦特和战争领域再也不可能像前世一样得到大量玩家！

    韩萧从2.0造成的蝴蝶效应，一直延续至今。

    但是嘛，玩家千奇百怪，也说不准会出现想加入二五仔协会的骚人，韩萧早就准备好了应对措施。

    这十年他考虑过了各种可能出现的意外。

    在玩家兴奋讨论主线任务的时候，韩萧不再假装看风景，回到了卫星要塞内部，暗暗沉吟。

    “第一步完成了，接下来就得施肥了……”

    ————

    （今天快七千字啦，弱弱求一下月票，看我诚恳的表情?(▼皿▼#)

