    临河城上的红月不够高也不够明亮，月光幽照之下，总还有成片土木屋楼遮蔽的阴影。
    　　宁长久与宁小龄在遁逃出白骨牢笼之中，第一时间施展道门隐息术，朝着那成片的屋楼遮蔽间匿去，两人穿街绕巷，终于在一片白墙的阴影下停了下来。
    　　宁小龄扶着墙壁，气喘吁吁，宁长久则要好些，只是那身白衣已染上了道道血痕。
    　　这片巷子狭窄而寒冷，许多地方堆积的雪还未来得及清扫，一些挑起的窗户里，隐约可以看见灯罩发出的火，只是屋内空有灯火，死气沉沉没有人的气息。
    　　“接下怎么办？”宁小龄心有余悸，小声地征询师兄的意见。
    　　宁长久道：“要么打破这座酆都的构筑仪式，要么尽快出城。”
    　　宁小龄颓然道：“好像两个都做不到啊……”
    　　宁长久捂着胸口，抚平了自身紊乱的气息，他说道：“阴阳倒转需要时间，而构筑一座死城绝非易事，只要我们不被发现，然后在仪式最关键的时刻出手打断，或许还有机会。”
    　　宁小龄问：“什么是仪式最关键的时刻？”
    　　宁长久道：“那轮血月圆满之前。”
    　　宁小龄心中一凛，不敢抬头去寻找那轮红月的踪迹，因为如果那真是一只眼睛，那只要看到月亮，自己也势必暴露在红月之下了。
    　　“那现在呢？”
    　　“现在还不确定她有没有追上来，我们先在这片住宅区活动，但是绝对不要脱离房屋的阴影。”
    　　“嗯。”
    　　白夫人没有追来，她直接前往了那座奈何桥。
    　　在方才的时间里，这座城市之中，阎罗、判官、渡魂人、孟婆、黑白无常、都已一一死去，化作阴魂，只等着这阴阳颠倒，就任其位。
    　　那阁楼之下，聚集的人群像是不安的野兽，他们交头接耳猜测议论着什么，有的偷偷往家中跑去，有的寻着隐僻处躲着，有的在心中恐惧的重压下失足跌入了河中。
    　　而跌河之人一入沙水中，连惨叫都来不及发出，血肉便立刻被消磨殆尽，化作了森森白骨，没过多久，白骨也消融也沙水之中，被吞噬得一干二净。
    　　那沙水却好似没有什么变化，依旧寂静地流过古城，偶尔鱼儿从河底上升跃出水面，那鱼明明只剩下空洞的骨架，却依旧活灵活现着。
    　　这些异常被越来越多的人目睹，巨大的恐慌使得谣言飞快地传播着，他们以为城中是有什么人做了什么孽，惹来了灾厄的降临，只要那些触犯了神的人死光，这座城就会恢复原样，只是事实并非如此，靠近沙水边的柳树也以极快的速度变作了死灰的颜色，就像是被大火彻头彻尾地焚烧过一样，只要有狂风摧拉，瞬间化作一捧消散的烟。
    　　这是自城中央蔓延往整座城池的幽冥之气，没有任何东西可以逃掉。
    　　素衣少女一边在河边哼唱着奈何奈何，一边摆动着那木柴般干瘦却如柳条般柔软的身子，沿着堤岸走到沙水边，身形笔直地前倾，如跳河一般，只是她并未摔倒，她身子与堤岸保持着垂直，面朝着河水，照着自己的惨淡的脸，然后掬起一捧饮入，回味无穷。
    　　随后那死后化作亡灵的城主老人也缓缓而至，他看着在场的诸多的阴魂，没有多言，只是面色显而易见的疲惫。
    　　过来一会，一个犹自披麻戴孝，近乎形销骨立的书生也来到了桥边。
    　　城主瞥了他一眼，问道：“穿了三年了，也不知道倦？”
    　　那书生一手握拳胸前，一手负后，哪怕死后依旧握着一本古卷，他神色坚毅道：“天地崩坏，唯有书生守节。”
    　　城主对于他的豪言壮语只是淡淡笑了笑，不以为意。
    　　三年前兵乱，临河城死了不少人，书生进京赶考，落魄回乡之后发现父母妻儿皆已死尽，自此之后他一身白色麻衣，不饮不食，终日郁郁，说是守孝，实则已是心死。
    　　他同样没有理会城主，在他心里那城主看似为国为民，实则也不过是贪恋心中滔天的权势罢了。
    　　他望向那拉二胡的老人，问道：“便是你了？”
    　　拉二胡的男子只是点点头，没多理他。
    　　他们今后便在城中司理黑白无常一职。
    　　对于他们的言谈，那歌姬无动于衷，她始终撩弹着无形的弦线，奏着婉转哀切的调子，漫天洋洋洒洒的雪是纸钱，好似在给未归人送行。
    　　等到那拱桥的上空，翠裙白纱披肩的妙龄少女浮现时，女子才停下了手中的动作，福了下身，音调哀婉地喊了句“白夫人”。
    　　白夫人看着他们，脸上已不见笑意，无穷无尽的夜色涌到她的身侧，凝结在她本就极长的发丝上，漆黑的长发大片大片的飘舞着，仿佛整片夜色都是她随风起伏的发梢。
    　　白夫人的身下，翠色裙袂里白骨溢出，无数细小的骷髅头堆积搭建成高高的王座形状，白夫人高座在白骨王座上，身子倾斜，修长雪白的双腿在衣裙下交叠着，她手臂支着一个骷颅扶手，手掌握成半拳支着脸颊，她檀口微张，随着她的呼吸起伏，幽冥之气如她唇间呵出的霜。
    　　“牛头马面呢？”白夫人身后的王座上，一个骷颅口开口，如是发问。
    　　城主走出了一步，毕恭毕敬道：“屠户已经去了。”
    　　白夫人轻轻点头，那骷髅头上下颚敲击着，道：“不用着急，子夜之时将它们宰了拎回来就是。”
    　　城主又问：“如今我们各司其职，但子夜之后，所有的人都会死，今后城中便无活人，我们究竟断谁的命，审谁的魂？”
    　　白夫人手指轻敲扶手，慵懒道：“这世上不是还有许多活人么？”
    　　城主身子一震，试探性问道：“他们死后也会来这里？”
    　　白夫人的声音冷漠而饱含威严，道：“将来，这里绝非是一座画地为牢的不死之城而已，无论是瑨国、赵国还是更远些的荣国，这些南州大小国度，将来皆会俯首于此。”
    　　城主对于白夫人的话向来深信不疑，此刻胸怀更是激荡了几分。
    　　而另外两位女子情绪平稳，并无太大的感触，好像那些宏图伟业都不关她们什么事，若非这白夫人是城中唯一有能力真正杀死她们的人，此刻她们还想着继续唱歌跳舞弹琴呢。
    　　白夫人另一只手把玩着那青砂罐，眸光时而柔和时而冰冷。
    　　她望向那纷乱的，依旧不知道发生了什么的人群，轻轻吐了口气。
    　　接着，像是幽冥的帘幕被缓缓揭开，人们抬起头，望见了天上那白骨搭成的骷颅王座和王座上艳美无双的女子，震荡与混乱于此刻才真正开始。
    　　而沙水边，那几幅铜画也亮起了光，上面的画面真正立体了起来，无数纠缠复杂的线条流转地勾勒出画中的面貌，各个桥墩之间，其上立体展开的画面相互连接，犹如一整幅精巧复杂的壁画。
    　　这幅壁画的尽头，便是白夫人孤坐王座的身影。
    　　她目光掠过着这一大幅壁画，话语悠悠：“好美的铜画。”
    　　这是可惜，绘制这些铜画的老人，此刻应该在等死了。
    　　在她将那绿瓷瓶捏破时，那老人距离死亡便只有片刻的距离了。
    　　“可惜，老婆婆你死太早了……”白夫人淡淡叹息。
    　　在原定的计划里，树白口中的白姐姐、那以白铜作画的老人还有住在宁擒水对街的老婆婆，都应该由宁擒水亲手杀死的。
    　　而那个少女、老人、婆婆，都是由白夫人的白骨碎片所化。
    　　唯一不同的是，少女是自己真正的本体，而那两块，不过是以碎骨拼凑出的形状。
    　　许多年前，她曾以这三种模样各自死过一次，险些神魂俱毁。
    　　那是她最刻骨铭心的记忆。
    　　她始终怀疑，当时杀死自己的，便是神明中的一个。
    　　所以她选定了宁擒水，在这特殊之日重复一遍那个过程，想要模拟出一条冥冥中的因果线与当年所发生的事相互照应，而当年那人如果真是神明，她便可以顺着相似的因果线摸索而上，以冥君的权柄窃取一缕对方的神格。
    　　只是可惜，宁擒水因为一封突如其来的信而暴死皇城，她只好冒险将他的魂魄拘押取回，温养在绿瓷瓶中。
    　　而前两日，宁擒水的两个徒弟又忽然归家，那老宅中的烟囱冒起了炊烟后，老婆婆在自己被设下既定的认知里，去敲开了他家的门，这使得计划又出现了一抹偏差。
    　　只是希望这对大局不要有影响。
    　　而在杀死那白铜作画的老人之后，宁擒水便应该去找他徒弟了。
    　　她对于宁擒水的安危没有任何担心，毕竟如今这座城中……恶灵不死！
    　　……
    　　树白回到屋中的时候，他推开门，发现屋子里点着灯，那是许多的灯，明明已经将屋子照得那般明亮，而他却木立原地，仿佛所有的光都变成了黑色。
    　　躺椅里，师父的身影不见了，只能看见一截干枯的尸骨，那尸骨像是已死去了许久，又深埋了黄土无数年，它是那样的老，其上伤痕如裂，仿佛之前曾被人打碎成无数截又耗费了巨大的精力才拼起来的一样。
    　　而他的身边，堆积着许多当年废弃的铜画。
    　　而这些画的材质哪里是白铜，此刻看来，分明是一块块雪白的骨头。
    　　树白心中发毛，恐惧与悲伤在他心底同时爆发着他，他呆呆地走到那躺椅边，揉了揉眼睛，身体渐渐跪了下去，手指摩挲着那已是干瘪的手骨，然后死死地攥紧在手里。
    　　事实上，在他背着那箱铜画走出门时，便已经隐约感知到师父快要死了，只是真正看到那尸骨突如其来地浮现时，他的心脏还是忍不住紧缩着，连同身子一道蜷了起来。
    　　白姐姐死了，如今师父也死了。
    　　白姐姐是被那恶道人杀的，他还有报仇的方向，但师父呢？谁又杀了他？
    　　他在那躺椅边跪了许久，随后从角落的墙壁上解下了一把柴刀，握在手中走了出去。
    　　他抬起头，发现月亮变成了红色，好像正活生生地盯着自己看。
    　　他看了看两边空寂的街道，一切都像是蒙上了灰色的雾，四顾茫然。
    　　忽然间，树白警觉地转过身。
    　　身后，一个姿容婉转的侍女对着他盈盈一福，声音婉转道：“树白公子，夫人请您过去。”
    　　树白将柴刀握至腰前，下意识地弓起了些身子，问道：“夫人？什么夫人？”
    　　侍女微笑道：“你见到就知道了？”
    　　树白问：“这座城里到底发生了什么？”
    　　侍女答道：“见到了夫人便都知道了，夫人……很想你呢。”
    　　树白忽然觉得浑身恶寒，他犹豫了片刻，忽然转身朝着长街的另一头疾步跑去，那侍女没有阻拦的意思，只是不咸不淡地看了他一眼，像是在看一头铁笼中上下蹦跶的幼兽。
    　　……
    　　……
    　　同样的白墙，上面的刻痕还是新的，墙漆剥落的位置也没有丝毫的改变。
    　　这是宁长久和宁小龄第三次见到这面墙了。
    　　宁长久第二次见到这面墙时，便确信自己已经陷入了类似鬼打墙的迷障里，但他以神识探查之后，却没有发现明显的怪异之处，只是这片荒芜的街区里，多了许多死胡同。
    　　他们此刻以道门隐息术蛰伏在这里，哪怕暂时不被发现，也无异于等死。而若是他们出剑强迫迷障，那白夫人便也会瞬间锁定这里。
    　　进退两难。
    　　宁长久看着那堵白墙，道：“翻过去看看。”
    　　宁小龄指了指天上，道：“会被看到的。”
    　　宁长久叹息道：“我们有可能早就被看到了。”
    　　宁小龄不明所以，心想若是早就被发现了，为什么没有惹来立刻的追杀呢？还是因为那白夫人有更重要的事情在做？
    　　不过如果继续在这里兜兜转转也是枉然。
    　　思绪间，宁长久已下定决心，他拉着宁小龄翻过了墙去。
    　　墙后是柔软的土地。
    　　“师兄，这……”宁小龄瞪大了眼，以为自己眼花了，过了一会，她才认真地打量起周围熟悉的一切。
    　　宁小龄身子一凛，皱起了眉头：“怎么会这样？”
    　　这座白墙之后，竟然是他们居住的老宅子！
    　　这是怎么回事？
    　　自己明明跑得很远了啊。
    　　接着，宁小龄忽然浮现，那院子的中央，隐约站着一个身穿道袍的影子，在两人到来之后，那影子也察觉到了动静，缓缓地转过了身。
    　　宁小龄盯着那缓缓转过头的身影。
    　　蓦然间她瞪大了眼，只觉得寒意冲上脊椎然后在头皮上猛地炸开，她手脚冰凉，心脏都似骤停了一下，整个世界嗡得一下听不到任何声响。
    　　眼前的，是她此生最大的梦魇。
    　　那是早就应该神魂俱灭的，宁擒水的魂魄。
    　　他看着这对少年少女，似笑非笑：“好徒儿，家里钱怎么缺了两袋？”
       ……
       ……
      （昨天几乎通宵改论文，又早起改到了下午，状态极差，明天再补加更，抱歉……）
