    “他竟然直接用血去引她，还真是豁得出去啊。”

    T市的某处酒吧之内，音乐轰鸣，舞池里都是热舞男女，荷尔蒙充斥在周围，混合着各种不同香水气息。

    高涵看着手机上云耀嗣发过来的信息内容，红唇扬起，眼底闪过的不知是嘲讽还是羡慕。

    云耀嗣的血，她还是蛮喜欢的。

    那个顾小暖还没到50岁，这么年幼的吸血鬼能抵抗住那样的血液诱惑？

    “季向南可真宠着她啊，肯定尝过了不错的食物，才能不屑这样的诱惑吧。”

    高涵的手指轻轻敲了下手机屏幕，在极度黑暗的片刻，她的手指迅速打字，发了一条信息过去。

    “做的不错，可惜她似乎对你不感兴趣。”

    “要怎么做才能让她对我感兴趣？”

    高涵轻笑了一声，“在她饥饿的时候，你若是出现在她面前，她不可能对你不感兴趣。”

    “……我明白了。”

    高涵挑眉，和聪明人的交流的确省力，赶走跟在顾小暖身边的那个食物，云耀嗣不怕没有机会，到那个时候……

    想到陆一沉的气息，她的舌尖探出，舔了几下唇瓣。

    那样甜美魅惑的气息，她快要等不及了。

    一种无缘由的饥渴突然涌了上来，高涵坐在暗处，泛红的眼睛盯着舞池里扭动的人们，口中的尖牙微微探出。

    尝过了那样的血液，顾小暖怎么可能会对其他人类感兴趣。

    如此年幼的吸血鬼，却有着如此高端的食物，真是……嫉妒啊。

    “是季向南给你的吗？”

    高涵喃喃低语，300加的吸血鬼她没办法靠近，只能说顾小暖的命太好了，如果她有这样的命运，可以跟在这样的年长吸血鬼身边……

    手指用力的握紧手机，高涵拿起面前的酒一饮而尽，她也不需要如此居无定所，流浪在外。

    想到自己流浪的时间和原因，不由得手指更为用力，在被子冒出裂纹的瞬间，险险收住。

    她还要躲到什么时候……

    暗夜的酒吧内，高涵上方的二楼卡座内，一道身影自下方侧坐着看向高涵。

    “行云，你来这里怎么不下去跳啊？”

    几位男女回来，都是一脸春意荡漾，坐在那里的水行云笑了，“还不是你们念叨的太多，我这才和你们出来的。”

    “你是不喜欢这种地方，不过和我们聚的次数可太少了。”几个人坐到他旁边，“和从前相比，你简直要与世隔绝了。”

    “有吗？最近家里事情有点多，我有些忙不过来。”

    水行云笑笑，几个朋友对他眨眼睛，“你的那位姐姐呢，怎么再没听你提起她？”

    “姐姐都过去式了，我还有什么好提的。”

    “哇，还以为你是什么纯情种呢，没想到也这么无情。”

    朋友们都笑了出来，坐在那里的水行云微垂眼睛，这小子的灵魂早就被吃光了，可它还是走不了，因为那位圣子大人，不允许自己走。

    水行云微微侧头，看着下面坐着喝酒的高涵，拿出手机给陆一沉发信息。

    这边，放在床头柜上的手机屏幕亮了一下，很快又迅速暗下。

    床上的陆一沉正抱着顾小暖沉睡，他侧躺着，将顾小暖搂在怀中。

    顾小暖的头抵在他的下颚，陆一沉缓缓睁开了双眼，看见了他的手机迅速亮起又暗下的屏幕。

    他们的手机，是放在一起的，放在他容易睁眼看到的位置。

    “你醒了？”

    顾小暖抬头，看见了他睁开的眼睛，人类的呼吸在睡眠和清醒之间是有差别的，陆一沉的呼吸改变，顾小暖迅速敏锐察觉，在深夜醒来，这不是他的习惯。

    “嗯，被梦惊醒了。”

    他喃喃低语，头低了下来，轻轻抵在她的额头上。

    “是什么样的梦？”

    顾小暖感受着他温暖下巴的磨蹭，上面有隐隐的胡茬，擦过她白皙冰冷的皮肤。

    “一个我不想再回想起来，想要瞬间忘记的梦。”

    陆一沉开口，声音在这个夜晚很轻很轻，他环绕在她腰间的手轻划往上，手指按压在她脊背的某个位置，“饿了吗？”

    顾小暖的话，因为他背后放肆的手指都吞了回去。

    她看见他的喉结，随着他的声带振动微微滚动了一下。

    冰冷的唇，亲吻上了那个小凸起，感受到了皮肤下方因为她碰触发生的颤动。

    那声闷哼，伴随着声带的颤动，清晰的传递到了她的唇上。

    他扬起脖子，将她微微往上带。

    尖牙遵循着他的帮助，刺入到了某个位置，鲜血的味道飘散在空中，陆一沉的手轻按住她的后脑，另一只手拿过了放在不远处的手机。

    耳边是她吞咽自己血液的声音，屏幕上是恶魔发来的信息。

    扫过信息内容，陆一沉的手用力，将想要离开他脖颈的尖牙按了回去。

    刺痛传来，他嘴角却隐隐上扬。

