    寅初，马车进了城，青鹤前后瞄瞄，确定无人才低声道：

    “郡主，可以出来了。”

    躺在马车里像个瘫子似的曲汀兰闻言，用力压住身后的车厢木板。而元昭就在那块档板之后，为掩人耳目尽力贴平了。如今被骤然一压，她险些被压扁。

    “死胖子，你要公报私仇啊？”

    元昭双手抵住车厢的板，用力将隐藏自己的背景板顶开，顺便顶开那目无尊长伺机报复的下属曲大姑娘。

    “跟你学的。”曲汀兰没好气道，不甚情愿地歪往一边。

    特么的，连夜赶了差不多一千里路，有马匹不骑，偏要施展轻功一路夜跑。把她累得气喘吁吁，不得不偶尔骑着马跑，算是三个人里边最废的。

    不过，她也有收获，发现这位郡主并非草包，反而心思缜密得很。

    因回城的沿途每隔一段路都有马匹换乘，还有马车。

    马车的大小规格齐全，便于主子们的伪装。自己便是在临近城门时才乘的马车。那时她累个半死满额头的汗，总算有了受伤忍痛的模样骗过城门的守将。

    再说元昭，背景板这一招她是学青鹤的。青鹤以前是暗卫，为了近身保护她那是花样百出。

    甭说背景板，青鹤还伪装过石头，像极了梦中的忍者。

    “郡主，现在去哪儿？”青鹤在外边问。

    “去皇宫。”

    元昭头也不抬，摸摸扁平的心口。哎，她不该叫安平，应该叫太平。

    “这样会不会太冒险？”曲汀兰皱眉。

    虽然终于被上峰接纳，引为北月一党，可她不想早死。

    “身为武将，怕冒险？”元昭用质疑的目光打量她，“要么你先回曲府向你爹打听打听？”

    呵，看到她一副“我知道你怂，但我给你面子不说破”的态度，曲汀兰气不打一处来：

    “去就去！”

    她爹时常上夜值，万一今晚也是，省得她回府白跑一趟。元昭轻挑眉，对她的反应一点儿都不意外。

    青鹤不再多问，直接赶着马车奔往皇宫方向。

    ……

    来到宫门前，曲汀兰打着找父亲的旗号来回答守将的问话。说她受伤了，眼看要天亮了，索性找父亲到太医署寻一位相熟的医官给她治。

    找太医治病，那是多大的面子啊！

    不仅她曲府，但凡有些身份地位的京官都喜欢这么做。

    然而不凑巧，今晚不是她爹当值，宫门守卫也不认识她，搬出她爹的名号也不好使。人家不仅不让进，还要查她的马车里是否藏着什么人，瞧她贼眉鼠眼的。

    被人奚落的曲汀兰心里火冒三丈，但明面上还得放低姿态，怏怏地驱车调头准备回曲府。她已察觉气氛不对，等元昭从路边跃入马车时，才颤着声音道：

    “可能真的出事了！以前宫门没那么严格。”

    就算不是她爹当值，那些守卫也不敢这么对待她，更别说查她的马车了。

    “陛下没让你随时可以进宫的权利？”元昭疑惑地瞅着曲汀兰，这是她见过混得最差的一届细作。

    “没有！”曲汀兰听不出她话里的揶揄，着急反问，“你以前有？”

    “我怎么可能有？”元昭被她的脑回路打败了，“我乃前朝余孽。”

    “……”那倒也是，急糊涂，忘了，“现在怎么办？”

    “你先回府看看你爹在不在，若在，最好能问出点什么。他若不在京中，你平时该咋样咋样，不要出城。”元昭掀开车前的帘子，道，“更不要轻举妄动，有事我会通知你。”

    言毕，在拐弯的街口招呼青鹤一同跳车离开。害得曲汀兰连忙爬出来一边骂骂咧咧，一边赶车。

    片刻之后，曲汀兰的马车进了曲府，再也不见出来。

    她不知道的是，马车后边一直有人跟着。等马车进了曲府，那些人渐渐围抄过来，有人跃上瓦面，有人潜伏在府里各处角门不远……唯独无人敲门搜府。

    “看来，卫将军并不在府中。”伏在附近屋顶偷瞄的元昭低语。

    若曲广平在，何须现在才来包抄？一早在府里布置好岂不更妥当？而眼前这些人悄无声息地围过来，又不敢直接砸门闯府，意味着他们不愿把事情闹大。

    看样子是不想惊动整个曲府，但如果曲广平在，以他的警觉性不会察觉不到屋顶的动静。

    “是否通知汀兰？”青鹤问。

    “不用，她不会有事的。”

    若有，那些人早冲进去抓捕曲汀兰严刑逼供了。仅仅在屋顶暗中偷窥，不过是想确认自己是否在曲府。

    在外人眼里，曲汀兰只是个小人物，死不足惜，倒是活着有些价值。比如套问她的上峰少阳君的下落，可有进京，有何计划，或者问出墓冢的守卫情况。

    再者，曲姑娘是武卫，真要抓她得费一番功夫，不如智取省事。

    “她也该自己动动脑子了。”这是元昭最真实的想法。

    人家是陛下安排在她身边的细作，头脑简单是其爹娘的责任，自己没义务手把手地教她如何在夹缝之中谋生。

    “那咱们现在去哪儿？眼看就要天亮了。”青鹤瞧瞧天色，略着急，“国公府和长公主府？”

    “那俩是我的至亲，眼线多如牛毛。”这两年里，皇室陆续塞了不少新人进来，还未清除，“他们能知道的消息虚实难辨，我回去等于自投罗网，坐困愁城。”

    尤其是长公主二娘，她若知道宫中情况有异，还不急吼吼地进宫面圣才怪。

    到那时，元昭是随她进，还是不随的好？

    若宫中无异固然好，但如果真有情况，她这是主动送人头。指不定走到半路就被人挟持了，有她为质，元昭连缓兵之计都来不及使出来。

    总之，这两处她不能去。

    “这样，你去一趟夏统领的府上看看夏五郎在不在。若在，让他到天香楼见我。”元昭瞅自己身上的平民服饰一眼，“我姓林，在那儿开个雅间等你消息。”

    “诺。”

    夜幕之下，两道身影潜入城中的街巷，眨眼间消失得无影无踪。

    与此同时，曲府，曲汀兰直接闯入亲爹的内室找了一圈：

    “爹，爹？”

    “大姑娘，家主真的不在！”府里的管事急匆匆地跟进来，“他月前随太子殿下到南边赈灾去了！您再这样无礼，小的可要告诉主母了！”

    “你爱告不告，我现在就去找她！”

    找不着爹，曲汀兰有些着急，觉得曲夫人作为主母或许知道什么，不如直接去问她。

    藏于暗处的见状，对望一眼。其中一人手一挥，在附近埋伏的人瞬间退走一大半。

    留下一两个人继续藏于暗处盯着。

