
　　“砰！”

　　这记流星灌篮，可谓是地动山摇。

　　那股不败气势，无人可挡！

　　at&t球馆，万千球迷被惊呆。

　　解说席上，迈克布林和阿尔伯特两名解说员，已经完全不知道如何开口了。

　　这是属于林峰的高光时刻，任何人前来阻挡，都是找死行为。

　　不知过去多久，球馆内异常嘈杂。

　　没人能想象，在这种高压防守下，林峰还能完成这种灌篮。

　　他到底是怎么做到的？

　　湖人全队，一窝蜂涌向林峰。

　　很显然，这记灌篮扣向马刺队的篮筐，林峰就是洛杉矶的球神！

　　“林！你…你…”

　　奥多姆和老鱼等人激动到连话都说不完整了。

　　凭借林峰这记流星灌篮，湖人队反超了马刺。

　　70:69

　　时间还剩下18秒。

　　马刺队还需要进攻一次，不知能给湖人留下几秒钟进攻时间？

　　科比猜到马刺队可能会压节奏，于是大声道：“全部压上去，紧贴防守，让他们打。”

　　马刺队底线刚发球，老鱼就紧贴着帕克，试图抢断，帕克一看，连忙传球给吉诺比利。

　　吉诺比利接到球，科比也紧贴上去防守。

　　迫使吉诺比利继续传导球，不能给他们压节奏的时间。

　　因为这一攻，相当于马刺队的最后一攻了。

　　他们打不进最好，如果打进，留下几秒钟，给湖人队绝杀的机会。

　　吉诺比利将球吊入内线，邓肯这时候进位都困难。

　　在罚球线延长区域，邓肯被奥多姆和拜纳姆包夹。

　　他只好传球给埃尔森，埃尔森的位置也尴尬。

　　运球两下，拜纳姆横移顶上去。

　　对于自己的单打能力，埃尔森没有太大自信，他还是交给邓肯来完成。

　　邓肯一看，尼玛，这一攻必须打进，给埃尔森他自己也不放心。

　　于是邓肯在篮筐正前方接球，面对奥多姆，虚晃一下，然后起身跳投。

　　篮球旋转着飞出去，空心入网！

　　顿时，邓肯成为at&t球馆内的超级英雄。

　　球迷们起立欢呼，队友全部奔向邓肯庆祝。

　　留给湖人队的时间还剩下7.8秒。

　　这时间够用了，就看湖人队能不能打进。

　　如果打不进，基本就等于凉凉。

　　“哔！”

　　关键时刻，禅师叫暂停，他要重新布置绝杀战术。

　　争取在7.8的时间内，对马刺完成准绝杀。

　　用水性笔敲着战术板，禅师大声道：“一开始用星爆战术，然后最后的投手拉反跑，找到机会就出手，不能犹豫，这是我们最后的机会。”

　　“谁来执行这最后一攻？”

　　禅师的目光扫过科比和林峰。

　　以前湖人队只有科比自己，最后一攻的战术肯定给到科比身上，这点是毋庸置疑的。

　　而如今，湖人队还有林峰。

　　在禅师眼里，林峰执行最后一攻的能力，完全不比科比逊色。

　　两个人当中，他要选出一个。

　　就在这时…

　　没等科比答话，林峰抢先说道：“把球给我，让我带你们回家。”

　　“林，你确定自己来搞定这一球吗？不能投丢，一定要投进！”

　　禅师严肃地说道。

　　“对，我来，我能投进，你们相信我！”

　　“kobe，你的意思呢？”

　　禅师又看向科比。

　　科比想了想，看着林峰同样严肃的神情，开口道：“ok，既然林有信心投进，这最后一攻交给林完成，我们反跑拉开身位，给林创造足够好的接球空间。”

　　“好，那就这么决定了。”

　　禅师拍了拍林峰肩膀，凝声道：“最后一攻的机会交给你，别让我们失望。”

　　“放心，有我在！”

　　林峰喝了一口矿泉水，用毛巾擦擦额头上的汗水。

　　最后一攻战术，采用星爆战术。

　　所谓的星爆战术，就是除了边线发球那个人，四人全部紧挨在一起。

　　突然四下里分开，各跑各的位置。

　　执行最后一投的那个人，找到位置和空间接球，然后运球走位，用最稳妥的方式，将球打进。

　　举个例子，在2009年，湖人对战热火，科比在弧顶位置，一招骑马射箭，在韦德头顶上命中打板三分绝杀。

　　那一球的战术，便是星爆战术。

　　科比拉一下反跑，找到位置接球，然后在弧顶运球走位，找到出手空间，命中打板绝杀，干掉热火。

　　今晚打马刺，禅师就采用后世的星爆战术，让林峰执行最后一攻。

　　重新回到赛场，湖人执行星爆战术。23sk.Com

　　林峰被夹在最中央，随着裁判一声哨响，边线发球的奥多姆，俩眼直勾勾盯着林峰。

　　林峰拉反跑，从星爆战术中出来，虚晃一下，让防守他的迈克尔芬利一愣神。

　　趁此机会，林峰走到边线位置，奥多姆手疾眼快，立马把球传给林峰。

　　林峰在左侧45度角运球，迈克尔芬利这时候跟了上来。

　　马刺队球员有些懵圈的，在他们猜测中，最后一投应该交给科比。

　　重心和注意力都放在科比身上了，然而执行最后一投的，竟然是林峰。

　　帕克及时反应过来，与芬利一起联防林峰。

　　这个时候，解说席上，迈克布林与阿尔伯特也微微愕然。

　　“菲尔把最后一投的机会交给china林。”

　　“看看china林如何打这一球。”

　　“china林左侧45度角运球走位，芬利和帕克全部扑上来。”

　　“china林要传吗？这个时候不能随便传，战术已经制定好了，就看china林能不能顶住压力，完成这最后一攻。”

　　“china林运球速度很快，向着左侧底角奔去。”

　　“芬利和帕克紧追不舍，时间不多了，只剩下2.5秒。”

　　“china林该出手了，偶买噶！china林弹跳很凶，身形漂移出手。”

　　“还带着超级后仰，看看这最后一投！”

　　两人正在逼逼赖赖，林峰左侧底角漂移出手，带着无敌后仰。

　　芬利和帕克拼了命去盖，然并卵，没有盖到。

　　篮球旋转着飞驰，在篮筐上空坠落。

　　而同一时间，计时器上已经没有时间了。

　　这是标准的绝杀球！

　　只要投进，马刺队必定玩完！

　　“bang!”

　　忽然，阿尔伯特大叫一声。

　　进了！

　　篮球下坠的瞬间，还在篮筐上连续磕了几下，最后跌跌撞撞，竟然弹框而入。

　　看过伦纳德绝杀费城76人吗？

　　制胜绝杀，把大帝打哭。

　　此时的场景，就和后世猛龙绝杀76人是一样的。

　　篮球在框上弹了三下，随即弹进去。

　　全场寂静！

　　马刺球迷静悄悄的，还有人失声痛哭。

　　马刺队员们，一个个全部傻眼。

　　这一刻。

　　世界只属于林峰一个人。

　　标准绝杀！

　　湖人以72:71，在西决g6，淘汰圣安东尼奥马刺队，成功挺进2007年总决赛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第347章 这一刻，世界只属于那个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 