    『难怪波普对待这件事会这般谨慎，态度也摆得相当端正……这群教授的确很强。

    组织者-威廉姆.戴尔，地质学院的现任院长。

    仅凭借散发出来的气息进行评估，应该与【背叛者-弗朗西斯.摩根】同属于王级水准，但因王位数量有限或一些其它原因，

    目前尚未成为旧王。

    另外两位。

    古语言教授-沃伦.赖斯，以及药学教授-卡莲.西蒂。

    都已完成神话拼图的构造，属于「次王级别」，主要还具备着独一无二的特性。

    想来他们年轻时也是异魔世界赫赫有名的天才级人物……能与这样的强者一同组队，真有意思，应该能学到不少东西。

    也难怪资格审查会这般严格。

    每位成员均有着精准的定位，确保的小队整体协调性维持在一个较高的水准，以及不会有任何一位出现拖后腿的情况。』

    韩东对于这类以科研为主的异魔也有相当的好感，

    端正自己作为后辈态度，认真讲述自己在佐西克大陆间的经历。

    当故事述说到韩东第一次前往【首都-祖尔巴哈】，在大墓葬区边缘窥见疑似摩根的神秘人时，组织者-戴尔院长立即提出质疑。

    他也是第一次与韩东接触，就是打算利用这次谈话好好认识一下这位年轻人。

    “你的眼睛能看穿那家伙的伪装？”

    “只是偶然瞥见到异常，并未完全看透……很容易直接忽略掉。”

    “能够捕捉到异常，已相当了不起。

    弗朗西斯.摩根的【伪装】几乎能在密大教授间排到第一位。

    他所掌握的「生物创造」能完美作用于自身，只需将当地食尸鬼与自身肉体进行融合，就能轻松混进佐西克大陆而不被发现。

    除此之外，他的大脑无时无刻就能形成一种无形的干扰场，任何检测靠近他的脑域时都会被削弱、误导。

    以上两点正是M.O.无法发现他的原因。

    稍微试一试你的视觉，若真是如此，你的眼睛或许能增加我们行动的成功率。

    给你三秒钟的时间来审视我，能看出什么。

    3……”

    倒数的同时，戴尔院长也转过身来。

    显露出其环状的身体肌肉结构，以及颇为老沉、严肃的面庞。

    韩东没有等到倒数结束，直接给出魔眼看到的深层结果：

    “戴尔院长的腹腔间似乎存在着一颗……不对，是一种正方体结构的……”

    说到这里时，戴尔院长猛然一惊，连忙打断。

    “够了！我私下看过你的资料，你应该学习过《死灵之书（眼部抄本）》。

    不过，仅凭抄本提供的假眼，不应该有这种效果。”

    “我在命运空间的一次探索中因偶然的契机，夺得一位强大敌人的特殊眼球，为我增添了一项特殊的视觉能力。

    我的魔眼已远超抄本描述的程度。”

    韩东主动睁开眉心间的魔眼，一道超越教授知识范畴的黑涡展现而出。

    “嗯……不错，继续讲吧。”

    当韩东讲述自己混进藏骸所，窥见摩根教授击退M.O.的全流程，以及后续的逃亡经历时。

    戴尔院长其实在心中已完全承认这位年轻人，而且根据韩东的描述也让他们得到许多全新的情报，

    例如击溃M.O.时所展现的‘恐怖姿态’，以及无法自由控制的负面情绪。

    但戴尔院长却注意到一个问题，将其作为本次考核的关键。

    “问题只有一个。

    在你推测出目标拥有准王级水准，甚至主动找上M.O.的情况下……你作为【返祖体】为何不选择逃跑，而是决定继续深入下去？”

    韩东没有做过多的解释，例如自己曾与王级战斗过，或是具备保命手段。

    只是微笑着反问一句：

    “如果换作各位，好不容易触及到事件的真正阴谋，真的会舍弃窥探真相的机会，果断逃走了？

    求知欲与好奇心，某些时候就是呈等号关系。

    我相信换作各位老师在场的话，也肯定会与我做出一样的选择。”

    韩东在给出这番回答时，言语间渗透出来的淡红气息被躺在床上的古语言教授-【沃伦.赖斯】察觉到。

    在解析出其中包含的‘疯狂’属性时，猛然就联系到位于宇宙中心的恐怖深渊。

    “嗯……不愧是我密大的教师。

    你已通过考核，以【生命学院-副教授】的身份，正式加入此次特殊行动，作为队伍间的「辅助者」。

    波普应该已经告诉过你，

    此次行动属于密大承认的最高机密任务，若能顺利执行，我们之间可能有一位，甚至两位会得到校方的最大嘉奖-「伟大贡献」。

    有关于行动目标【背叛者-弗朗西斯.摩根】教授的信息以及详细的行动机会，将由波普告诉给你。

    因佐西克大陆事件的爆发与持续发酵。

    校方已将行动提前，我们将于两日后出发，希望你到时候能做好准备……我们还有一些资料需要向校方提交，你们先回去做好准备吧。”

    “好的。”

    待到韩东与波普相继离开时。

    这位戴尔院长也不再收敛，立即暴露出作为巨噬蠕虫的一部分本体，塞满约半个房间。

    “真不愧是伦敦游戏的【优胜者】。

    没想到仅仅「返祖」就能达到这样的水准，尤其是【眼睛】，再加上他已与摩根早已有过接触，应该能更加精确地给予定位。

    有他的加入说不定能让我们更快找到摩根创建的‘新世界’。

    沃伦教授、卡莲教授，你们对这位青年有什么看法？”

    蛇鳞遍体、隐于窗帘间的卡莲教授已一种阴柔的口吻说着：

    “的确与传闻中的一样，足以媲美神话体而且还是水准很高的那种，他的大脑完全不受致幻药剂的影响。

    难怪能在摩根的面前存活下来。

    很不错，我个人很期待这个小家伙的后期表现。”

    不过。

    躺在床上，挺着巨大肚囊、口腔间泛出粉色触须的的沃伦却有稍微不同的看法：

    “既然你们都承认这位年轻的副教授，我就不说优点了。

    一定要注意，尼古拉斯体内混着深渊间的疯狂，万一变得不可控，可能会影响我们的整体行动。

    有必要的话，关键行动时需要将他排除在外。”

    “疯狂吗……我会好好注意的。

    而且，波普自然也会盯好他的。”

