    苏修从固有结界里退了出来，但没把两女放出来。

    虽说是久别重逢，但现在的话，还不到时候，从某种意义上来说，她们也是苏修一道底牌了。

    在把元素石还回去后，他就直接上战场了。

    苏修一步一步地走了出去，前面莉莉丝应该动过手脚，这附近的人，大概都中了幻术吧。

    在某人还不知道的情况下，其实，早就有人帮他贴心地准备好了一切。

    这是一件幸事，苏修心中感慨，也不再顾忌。

    眼底黄金瞳熊熊燃烧起来，意志恍若焰火，一经点燃，便是星火燎原之时！

    ……

    海皇争霸赛的正式比赛场地，其实就是叹息之岛。

    选手会聚集在一片偌大的平原之上，全凭实力竞争，能战到最后，也是站在最后一刻的人，才会是真正的赢家。

    岛上杀人不会有罪，能带走公主的便是胜者。

    乱象丛生，混战四起，便是此时此刻最好的诠释。

    “轰！”

    “笨蛋老头子，时代早就变了。”

    火光冲天，海皇争霸赛上百无禁忌，热兵器是一种常规手段，不少人都带好了家伙，甚至……连火箭筒都安排好了。

    自然，如加特林这种，同样不会错过登场机会。

    “啊，哒哒哒哒哒哒哒。”

    钢铁轰鸣声咆哮着，声音肆虐，响彻这周遭一整片地方，男人肆意大笑着，挥霍着子弹，火蛇毫不停歇地吞吐着。

    纯粹的火力甚至压制住了不少的人。

    但他并没得意多久，不多时，有人一发弹药，老远地，直接就把他炸上了天。

    “轰！”

    “飞沙走石！”

    服用过特效药的破军，维持着一副第七感全开的样子，伸手，随即握紧，驭土之术发动，周遭土石聚敛，一面宽厚的石盾瞬间形成了出来，将众人护在了后面。

    “琉星，久战并不可取，用你的第七感把我们带离这里。”

    武曲策应着破军，驭雷之术发威，声声雷鸣撼天动地，撕裂天空，电光闪烁，朝着四面八方袭去，

    文曲并没出手，她在观察场下形式。

    随即，声音便响了起来。

    琉星闻言，也不多问，直接就动手了。

    “驭云之术。”

    筋斗云！

    云层凝实，汇集在他们的脚下，将众人的身子腾起。

    三十六计，走为上策！

    文曲的想法很简单：明明可以抽身撤离，傻子才会和你们在这里耗下去呢！

    文曲武曲，破军琉星，还有茜茜九月十月，一众人马直接离开了这里，学院的大家朝着另一个方向前进着。

    然后……

    “虎焰！”

    青蓝色火焰汇聚成型，犹如猛虎下山一般，声势赫赫，憾人心弦，朝着琉星这边奔走袭来。

    幽蓝十号！

    一直没有出现的暗月骑士，终于是在这一刻登场，走上了这个舞台！

    隐藏了这么久，很明显，他也不是很开心。

    能够出手是件好事，但他此刻明显有些兴致缺缺的意思。

    “真是的，让我出手解决这些杂鱼，有这个必要吗？”

    “别这么说，小心被杂鱼给收拾了。”

    六号推了推眼镜，眼底闪过精光，口中说着这样的话。

    “就凭这些家伙？都被烧成灰了，还能……”十号明显很不屑，当即，便出声试图反驳。

    “你先瞪大眼睛好好看看吧。”

    十号一怔，抬头望天。

    “那小子……”

    火焰朝着四面八方溃散着，云，本身是可以流动的，在高速流转的情况下，完全可以把火焰弹开，将力量完全分散出去。

    这可是从十月身上摸索出来的！

    “流云盾！”

    “我的火焰，竟然被他给弹开了。”十号吃惊地开口出声。

    边上的六号补充着，“不仅如此，他甚至还有余力，救下同伴。”

    “你的火焰的确很强，但我身边的同伴拥有着类似的能力……在我看来，你和他比，还是要差上不少的。”

    琉星脸上露出微笑，那是对于同伴给予出来的信任。

    “自大狂，这家伙的火力可不小啊……你来还是我来。”

    十月挑眉。

    他看了看云上的人，然后低头看了看下面的家伙。

    接着，便毫不犹豫的出声道：“我来吧，或许你的能力更擅长缠斗，但是，你现在还要带着大家离开这里。”

    “几个觉醒第七感的家伙罢了，我一个人就足够了。”

    这并不是在说大话。

    十月有这个底气……黑月基地一战，便是他最好的佐证。

    “好，那这群家伙就交给你了。”

    琉星毫不犹豫，直接带着剩下的人驾云离开了。

    驭云之术虽然比不上真的筋斗云，但速度上还是挺快的，在放下十月之后，琉星就直接带人走了。

    “那么，你们四个人想在我手头坚持多久？”

    十月脸上的笑容逐渐扩散，嘴角勾勒起一抹冰冷的弧度。

    在进入战斗状态下，他就不像平时那么好说话了。

    微笑的死神之名，也会浪得虚名的！

    火焰膨胀，扩散爆发。

    “炎龙之舞！”

    “虎焰！”

    龙虎斗，风云溃散，深邃的红莲之焰跟幽幽的青蓝之焰交织在了一起，彼此吞噬着，似乎想将对方同化成自己的模样。

    但没用，还不够！

    “怎么可能？这家伙的火焰竟然比我更强！”十号震惊。

    随着时间推移，他的颓势也是一点一点地暴露了出来……说到底，所有的暗月骑士，其实都是黑月铁骑的基因再造。

    虽然表面上看不起来，但盗版遇上正版，还是有些差距的。

    “都别看戏了，十号一个人不是他的对手，都出招吧。”虽说十号还有些拉不下脸来，但六号第一时间就发现了不对。

    经过他出声提示后，其余两人也动手了。

    “目标锁定，蜂鸟炸弹。”长得跟个黑炭小子一样的一号出声，爆炸头蓬松，声音沉闷的开口道。

    “金色魔术师。”黄金二号光芒在手上闪耀着。

    他并不是直接战斗的类型，但拥有转移术的他，却可以很好的辅助一号的战斗。

    炸弹直接就被送了过去，近在十月身旁。

    “轰！”

    “炽斑鸠……”

    炸弹出现得实在是太快了一点，这让十月有些猝不及防，但眼疾手快的他，还是下意识地，直接贴身放了一招。

    两相碰撞，炸弹爆炸，爆风掀起，十月身形不受控制地向后退了一小步的距离。

    但也就这样了，除此之外，便再没影响到他。

    六号眉头微微皱起，“完全没有用吗？”

    开发出来第七感……在场几个人都不算是弱了，但和十月相比，依旧还是有些不够看。

    毕竟，能够一人独斗复数的堕天使，这份能力，可不是谁都能拥有的！

    “果然还是应该由我来动手……”

    “你们都注意一点，如果可以的话，争取一直扛下去。”六号出声道，这样子提醒着自己队友，“当然，如果实在坚持不住，那直接说话就好……”

    “第七感发动，死亡奏鸣！”

    “哀伤的钢琴师！”

    青灰六号的能力，是广域音波攻击。

    确切的来说是敌我不分的。

    所以，为了不影响周围的人，他只能等待同伴出手完之后，才方便自己动手。

    声声入耳的音波，根本就无法隔绝。

    和十号对峙的十月，瞬间就意识到了这点，此时头皮发麻的他，却也没什么更好的办法。

    只能硬着头皮继续战斗下去。

    当然，先前也已经说了，会受到影响的，可不只是敌人而已。

    “卧槽，你这家伙，震死我的耳朵了……你除了音波攻击就不会点别的了吗？”

    “我的第七感就是这样，你要承受不住，我也没办法。”

    六号口气平淡，漫不经心的开口道。

    “当然，如果你比不过对方，坚持不下去了，你可以出声提醒我一下……接下来直接交给我就好了。”

    “谁怕谁啊，来，再响一点，就让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    “那我加大功率了……”

    第七感发动，疯狂的钢琴师！

    十号到底还是比不过十月，虽然他嘴上很不愿承认这一点，但，这就是现实……第一个受到影响的，就是他的虎焰。

    幽蓝火焰摇曳了起来，形体溃散掉了，一瞬间的功夫，直接就被十月给占走了全部上风。

    炎龙之舞突破！

    顷刻之间，炎龙昂然怒起，一瞬间被突进到了他们跟前。

    六号不紧不慢，或者说，他早就预料到了这么一种情况。

    “铮铮——”

    第七感继续加强，五脏六腑都在颤动，音波渐渐成型，仿佛凝聚成了实质一般，化作锋利的刀刃，直接切割起了十月的身体。

    浑身上下仅一瞬间的功夫，便被血液给浸湿了！

    仅一个瞬间罢了，炎龙直接失去了掌控，化作成零星火光爆开掉了，而反噬，也是同步地作用到了他的身上。

    十月擦了擦嘴角溢出来的鲜血，毫不在意，笑容更是依旧如故。

    “难道就只是这样吗？”

    “如果只是这种程度的话，那你们接下来……可就要小心了……”

    “怒放吧！彼岸花！”

    十月屈膝跪地，手掌拍在了地面上，力量延顺着手臂，直接传递了出去。

    招牌能力！

    行家一出手，便知有没有！

    十号同样是用火之人，自然看得出这招的厉害，当即，便在第一时间出声提醒着大家。

    “大家赶紧都散开，远离地上泛红的地方。”

    说罢，他瞬间动手。

    “炽青莲！”

    “轰！”

    此时此刻，地面上火柱升腾了起来，两股火焰再一次地，在这里悍然对对碰在了一起。

    虽说整体的话，十号压不过十月。

    但，现在只是局部的彼岸花……他的火力，还是完全支持得住的。

    当时是，青蓝幽焰便覆盖了周遭，无声无息地席卷了附近，帮助他们清除出了一大片安全区域。

    “金色，魔术师。”

    金光一闪，淡淡曦光留在原地，呼吸之间的一时间，他们就直接移动到了一个安全的地方。

    然后，便是重新对峙了起来。

    ……

    直到现在，六号的第七感都一直没有解除掉。

    换句话说，现在的十月，其实无时不是被影响着，不能达到一个最完美的状态，很不自在。

    “六号，k大人分配人手的时候，是不是出现什么差错了……为什么，我总觉得硬拼下去的时候，最后折在这里的会是我们啊。”

    黄金二号的声音响起，他一手提溜着一号，一边靠近六号，出声问着这样的话。

    在刚刚那段不长时间里，一号到底还是差点，直接撑不住了，昏迷了过去，而缺少一个战斗力增添一个累赘的他们，要想战胜十月……完全可以当成痴人说梦。

    不过，二号没注意的是，第一时间，六号的脸色就变了，变得莫名地古怪……

    “你要是不说这话，我有可能还真就给忘了。”他一向平静的脸庞，此时，竟是多了一丝说不出的尴尬。

    “我们根本就不需要硬拼啊……”他说着话，手伸向了口袋里面。

    神经锁。

    六号取出来的，是这么一个东西。

    “早在黑月铁骑还在k先生手下的时候，他就给十月等人，植入神经信号阻断装置……我们根本就不用硬拼，只要这么轻轻一按，就可以了。”六号出声解释道，有些无奈地笑笑。

    说实话，k先生会把十月的神经锁给他，也不过是为了预防万一罢了……就是没想到，竟然还真用上了。

    “你有这东西，干嘛不早拿出来啊。”

    十号感觉都要吐血了，他刚刚累死累活，到底有什么意义。

    “我这不是给忘了吗？”六号偏过头去，有些不好意思。

    十月那边，看着他们交谈，虽然并不清楚情况，但隐隐之间，却也是感觉到了一丝不对劲。

    他想抢先出手，但可惜，来不及了！

    ——

    莫名心累，有种退坑的冲动。

    但寻思了一下，我还是继续坚持吧。

    写了这么久的小说，我并不是不想再写了，说实话，我现在依旧还是一如当初，有着最开始那股冲劲……但这本，实在是心累。

    不死不活地就这样挂着，说不烦我自己都不信。

    老早就想写新书了，最近也动手写了一点，以至于，越搞那边，对这边，就越没有感觉。

