    第七十五章瘟疫一般的云琅

    夺爵事件发生之后，强大如刘彻也感受到了沉重的压力。

    他很明白，自己已经完全站在了勋贵们的对立面。

    至少，在人心没有安定下来之前，他不论做任何事情，都会牵动满朝文武官员的心。

    唯恐皇帝又要有什么进一步的动作。

    安抚，这是刘彻在完成自己的大目标之后唯一能做的事情。

    至少，在没有培育出新一代的忠犬之前，他不想赤膊上阵，这对皇族没有半点好处。

    所以，这段时间刘彻不得不任命高陵侯赵周为丞相。

    赵周的命运多舛，在担任楚王相的时候，就不受楚王喜爱，处处排挤，若不是皇帝太过强势，强行将楚国的大权交给了他，他在楚国几乎没有什么立足之地。

    回到长安之后，就任少府事，在列侯敬献黄金祭祖的过程中，明明知道列侯敬献的黄金成色不足，也装作视而不见，为此，皇帝将赵周下狱。

    赵周被下狱之后，羞愤难耐，就在他准备上吊自杀的时候，皇帝的旨意来了，他又成为了大汉朝的丞相。

    前来宣旨的人是中大夫范璇。

    这不是帝国应该给丞相的待遇……

    想当年，曹参就任大汉宰相的时候，惠皇帝三请，曹参三辞，惠皇帝建高台，黄金铺满高台，锦帛为梯，吕后弯腰，惠皇帝牵马，万人行跪拜礼，如此，曹参才勉为其难的就任丞相。

    上任之后，什么事都没干，就说了一句“萧规曹随”然后就整日在新建的丞相府饮酒作乐，再然后，天下太平……

    黄金台这东西自从被燕昭王建立之后，就成了招贤纳士的代名词，尤其是在聘任宰相的时候，礼仪会更加隆重。

    赵周欣然从命。

    他没有指望皇帝能对他有多少尊敬之意，只要能从王温舒手中逃脱，就已经是一件很幸运的事情。

    至于朝中关于丞相的一些谣言，他知道的很清楚，饮鸩止渴虽然不可取，这个时候，他没有选择的余地。

    赵周上任之后，刘彻身边可用之人就很少了。

    桑弘羊面对张安世的压榨，几乎要疲于奔命了。

    身为银行的主使，张安世自然是要坐镇长安统筹一且，桑弘羊身为副使，只能在外筹建分行，洛阳，蜀中，江淮，山东，河北，乃至吴越都是桑弘羊出差的目标……

    对于张安世把桑弘羊支使的如同一匹奔忙的老狗，刘彻并不感到意外。

    他在研究了西北理工的学说之后发现，在大汉各地建立银行的分行，绝对是一件非常重要的事情，张安世确实是赋予了桑弘羊非常重要的公务，钱权两道都给了桑弘羊极大的支持。

    这些事情，桑弘羊一人完成的可能性很小，为此，桑弘羊从内廷抽调了大批精干人手，分赴各地筹建银行分行。

    没了桑弘羊这个好用的爪牙，刘彻觉得自己很是空虚，好在他深谙进退之道，想通过今年的大比来充实自己的人才库。

    大比原定于秋日，中秋之后就立即开科，只是，他低估了大汉国疆域的广度，大汉各地的读书人想要在中秋日之前进入长安的可能性几乎没有。

    加上勋贵们对于开科取士这件事毫无热情，推广的速度奇慢。

    所以，日期便一再后推。

    窗外的白雪扑簌簌的落下，刘彻的心里空落落的。

    放眼望去大地一片白茫茫，没有敌手的感觉非常的不好。

    “你说，云琅这时候在干什么？”

    刘彻突兀的问道。

    已经快要睡着的阿娇被刘彻的声音惊醒，打了一个哈欠道：“抱着他的娇妻美妾饮酒作乐呢。”

    刘彻看一眼欲求不满的阿娇道：“他就不能做点公务？”

    阿娇撇撇嘴道：“凉州有什么公务？移民才去了三十万，还是有名的田氏，人家自己就会落地生根，用不着他那个凉州牧多管。

    剩下的都是一群野人，这群野人开始被霍去病荼毒了一番，云琅自己一来一去又荼毒了两遍，再彪悍的野人这时候也该知道大汉的厉害了，谁能去惹事？”

    刘彻知道自己问的很无礼，不过，阿娇回答的更加无礼。

    平台上寒风刺骨，刘彻喜欢留在这里，阿娇却用厚厚的裘衣把自己包裹的严严实实。

    云哲踩着一尺厚的雪艰难的从云氏那边走进了长门宫，背上还背着一个奇怪的东西。

    整个人被裘衣包住，圆咕隆冬的，远远看去更像是一只黑色的肉丸子在面粉上滚动。

    “云氏的胖子又来了。”

    刘彻见云哲进长门宫如入无人之境的样子就来气。

    阿娇伸长脖子瞅一眼外边，懒懒的道：“跟蓝田有约。”

    “他们准备干什么？”

    刘彻见自家闺女在宫女的簇拥下迎了上去，还拉着云哲的手欢呼雀跃的样子就更加来气了。

    阿娇又朝外看了一眼道：“哦，他们要去滑雪！”

    “滑雪？”

    “是啊，云哲想出来的玩意，很好玩。”

    刘彻强忍着这才没有问出滑雪好玩的地方在那里。

    见云哲跟蓝田两人开始用小铲子堆雪堆，而那些该死的宫人居然就在一边看着，一点都没有搭把手的意思，正要发怒，就听阿娇悠悠的道：“您要是实在没事可做，去教训一下你的儿子，让他不要没事干就来长门宫，有功夫多孝敬一下他的母亲，而不是有什么好东西都一股脑的送来长门宫。”

    “太子在亲近你？”

    “是啊，可能是认为我可以帮上他吧。”

    “送来的礼物你收了？”

    “我当然收了。”

    刘彻点点头道：“确实是送错了，该送给他的母亲。“

    都是聪明人，话不用说透，刘据很想拜阿娇为母亲，也不知道这是他自己想的呢，还是有人教他。

    如果是自己想的那就让人心寒了，当然，如果是太子宾客的建议，而太子又执行了，同样令人寒心。

    “送太子去云琅那里担任监军，你以为如何？”

    刘彻想了一阵子终于想出来一个自认为不错的主意。

    阿娇笑道：“您是皇帝，您说了算，问我做什么。”

    刘彻点点头，脑海中已经开始构思该如何跟云琅说清楚这件事。

    阿娇则在心里腹诽皇帝，她从来都不觉得云琅这个人能培育出一个好的皇帝，那个家伙满门心思都放在西北理工的传承上，恨不得全天下人都按照他西北理工的行为准则做事。

    他培育出来的皇帝，一定会成为全天下百姓的敌人。

    在皇帝跟阿娇的注视下，一个硕大的雪人出现了。

    它有圆圆的脑袋，圆圆的身子，胡萝卜做的鼻子，小南瓜做的大眼睛，云哲又把自己的红帽子扣在雪人身上，雪人的模样怪异……

    “这是什么东西？”

    看着闺女围着雪人做各种怪模样，刘彻问阿娇。

    阿娇羡慕的道：“雪人啊，以前听云琅说过，没想到他儿子也会堆雪人。

    我们以前为什么没有这么干过？”

    刘彻看了看阿娇，心中刚刚想好的措辞，立刻就崩解了，派刘据去云琅那里的想法，也同时消失了。

    云琅就像是瘟疫，凡是靠近他的人都会变得不像一个大汉人，这一点刘彻是清楚的。

    “蓝田儿嫁给云哲真的是一个好主意吗？”刘彻看着雪地里玩耍的蓝田跟云哲，开始怀疑一且。

    “反正直到目前，与蓝田同龄的孩子中间，我就觉得云哲好，所以啊，这个选择不会差。

    另外，云氏的人做事历来都是不达目标不肯罢休的，你就算不愿意，你看着，到最后，蓝田还是会以某种形式嫁给云哲。

    这件事，事关我闺女，你就不要拿来作伐，冷眼旁观看最后的结果就是了。”