    魏合充耳不闻，这种战场上，一旦跟不上阵型，等待他的就只有命运的抉择。

    运气好能活下来，运气不好，被友军的战略武器扫中擦点边，也会当场炸开。

    脱离小队后，友军不可能光为了避开你这么一个殖体，就放弃轰击敌军。

    魏合率领的小队，不断迎面划过一支支克诺萨斯的殖体小队。

    在魏合刀下，几乎没有人能扛过第二刀。

    一团团火焰不断炸开。

    同时间，魏合殖体内的灵能通讯很快传出声响。

    ‘行星炮即将充能，进攻路线已传输，请各单位及时规避。’

    一条虚拟的粗大红色光路，在魏合的殖体眼前浮现出来。

    那是后方友军进攻的行星炮轨迹。

    “跟我过来！”魏合通知一声，带着小队朝左侧急飞。

    轰！！！

    很快，一道刺目耀眼的红光，从魏合身后骤然亮起，射入下方银白色战舰海。

    一艘艘大型战舰纷纷爆炸，中间路径上的殖体，不管是光照，还是裂变，还是升华，都统统被红光一并净化淹没。

    行星炮数十亿度的持续高温，足以毁灭宇宙中九成九以上的战舰殖体。

    这根本就是一场屠杀。

    正在和东极联盟鏖战的克诺萨斯星云军团，被彭莎帝国从背后，毫无防备的偷袭。

    他们居然丝毫没有接到同级单位的警告，就这么毫无防范的被袭击轰炸。

    魏合眼睁睁的看着下方战舰海，被一道道红光贯穿，深入。

    炽热的爆炸，从战舰海底部汹涌冲出，宛如海面上掀起波浪。

    爆炸引发爆炸，刚刚还灿烂齐整的战舰海，力场被干扰，防御力大减。

    此时被一道道行星炮轰击，爆炸和火光宛如连锁一般，不断蔓延，扩大。

    直到....

    轰！！！！

    一阵巨大的恐怖震动，轰然扩散开来，宛如风一般，扫过半空中的魏合等人。

    魏合眼前剧烈摇晃，翻滚。

    就像坐在一个圆筒里，整个圆筒被不断抛起，翻滚，晃动。

    他的灵能也在这道狂暴的风中，被搅乱，撕碎，完全失去了对外界的感应。

    “队长！！快撤！！”

    “撤退撤退！！”

    “这是什么武器！？”

    模糊的声音从破碎的灵能通讯中传出，断断续续。

    魏合翻滚着，所有感官仿佛被蒙上了一层厚厚的布，什么都感觉不清。

    通讯里的声音一个个断开，陷入沉寂。

    哐嘡！！

    陡然一声巨响，魏合感觉脑子一痛，仿佛身体被什么东西撞上，剧痛和混沌涌入他脑海。

    下一刻。

    他眼前一片漆黑，失去知觉。

    *

    *

    *

    星渊内。

    魏合默然站起身。

    此时的他，正悬浮盘坐在一颗粗大无比的血肉巨树顶端。

    顶端建造这一座精致肃穆的血肉宫殿。

    圆拱形的精致天顶，圆柱体的血肉石柱，代表各种杂兵兽，污染兽，巨兽兵的一种种图纹，密密麻麻的遍布宫墙。

    这是一座相对粗糙简单的宫殿。

    但足够魏合一个人居住，招待客人，就够了。

    就在人类星域那边的分体陷入晕厥时。

    魏合这边的本体一下起身。遥遥望着某处方向。

    ‘我都已经故意朝着舰队海最稀薄的方向冲了....居然还是中招....’

    魏合眉头紧蹙。

    那样的战争中，别说一个区区中位裂变，就是升华者顶点的质能升华，在天体级战略武器面前，也不过只是大一点的石块。

    就算是不朽者，正面被挨上一下，也得重伤。更别说后面还有更强的战略武器。

    ‘理论上，人类的战略武器极限，分三级。天体级，恒星级，黑洞级。曾经出现过的，重创杀死君主的时空级武器，只是一次偶然制造出的一次性用品。

    所以黑洞级便是人类对抗星渊的最强武器。

    而这样的武器，不会轻而易举使用，所以....刚刚那个，就是次一级的恒星级武器？’

    魏合猜测。

    他能感应自己的人类体还活着，只是负责运转意识的脑部，遭到重创，所以陷入昏迷。

    主体意识只能九成九转移到这边来，留一点在那边负责身体的自我修复。

    ‘但感觉不像.....’魏合见过恒星级武器爆发时的影像。

    和刚刚的感觉不一样。

    人类的恒星级武器就那么几种，除非是新式武器...

    ‘而且...刚才的感觉...怎么有种母河的气息？’

    这才是让魏合最为疑惑的。

    在这种层面的大杀器面前，就算不朽级也只是一下了事。更别说他留在那边的，只是裂变层次灵能，加光照强度肉身。

    魏合原本的目的，就是尽量在战争中活下来，然后提升地位，实力，掌握更多的权位，话语权。

    本以为他可以慢慢发展，战场上小心一些，以他的近战强大实力，建立功勋应该能顺利。

    可惜....

    这才上总战场，就被敌军一个秘密武器轰得重伤濒死。

    魏合眯眼望着远处血色天空，一时间陷入思索。

    忽然他身体一颤。

    高灵观测下，他的身前空中，一副暗黄色的破旧皮纸卷轴，缓缓浮现出来。

    ‘这是母河里的那份卷轴！？’魏合心中升起警惕。

    这种时候这东西忽然冒出来做什么？

    母河是有意识的。

    魏合在这些年的研究中，早就发现了这个情况。

    所以他也对母河相关的东西分外重视。

    特别是这卷轴，甩也甩不掉，扔也扔不了。

    呼。

    忽然间，卷轴从下方边角，开始一下被点燃。

    淡黄的火焰，一点点蔓延到卷轴全身，将其完全烧成焦黑。

    焦黑部分随风轻轻粉碎，飘散。

    只是短短片刻，这个卷轴便在魏合面前，彻底消失。

    同一时间，魏合一直都能感应到的母河气息，也缓缓淡化....消失。

    他灵能中，有一丝的高灵能，骤然脱离而出，转眼飞入未知的虚无，消失不见。

    突然被抽离了一丝灵能，这让魏合微微蹙眉，脑袋一痛。

    他很快反应过来，马上想到了什么。开始检查全身各处。

    ‘刚才那是....？’

    魏合忽然发现，自己失去了卷轴之后，似乎无论如何，都无法再感应到母河了...

    那种感觉，明明他之前的高灵能，就是在母河里得到的。

    但现在，那最初的一丝高灵能离开他后，他便彻底失去了和母河之间的联系。

    ‘我这是....被母河放弃了？’魏合感觉自己猜到了真相。

    卷轴消失，最初的一丝高灵能离开。

    以及联系到克诺萨斯那边的母河反应。

    ‘难不成，是克诺萨斯那边，有人被母河选择了？这种选择具有唯一性？’

    ‘不....不大可能是唯一性，应该是彻底选择决定后，母河收回了其余所有预备选择？’

    他轻轻一跃，从树冠上跳下，落在地面。

    ‘不过这样也好....’

    魏合脑海里的灵能一阵转化，新的高灵能再度浮现而出。

    他早已掌握了灵能在高灵能之间的自由转化。

    进化原典包括了这部分能力。

    其修炼出来的拟态原力的名字，并非随意取的。那是可以模拟魏合能理解的大部分力量的强悍能力。

    人类帝国大战。

    无数平民死伤惨重，殖体完全成了炮灰。

    生命和灵魂仿佛连沙漠的砂砾也不如。

    在这样的浩瀚大战中，只有站在群体中的更高层，或是力量体系中的高位，才能有资格保全自己。

    否则，一如在人类疆域昏迷过去的子体。

    稍不小心，便会被时代的浪潮淹没，吞噬。

    望着星渊内血色的天空。

    魏合忽然感觉有些讽刺。

    自己在人类世界，每时每刻都在隐藏自己，反而到了这里，才能真正肆无忌惮的放开自我。

    “这个世界，为什么总是这么吵闹....”

    他其实一直的愿望都很简单。

    只是想安安静静的和家人，朋友，一起生活在一个没有战乱的地方。

    没有压迫，拥有自由。

    但就是这么一个简单的愿望，也总是难以实现。

    “生命如同泡沫，轻易便会碎裂。到底怎么样才能得到纯粹的自由和美好？”

    魏合感觉有些累了。

    “自由？那可是相当奢侈的权力....”

    米非的声音远远飘来。

    转眼间，一道黑影越过天际，漂浮到魏合的宫殿前。

    “亲爱的朋友，看起来你似乎在为什么事感慨迷惘？”

    黑影身上黑色剥离，露出十字星头颅的米非模样。

    “你又来做什么？”魏合平静道。

    母河撤离，但进化原典让他依然能将自己的灵能转化为高灵能。所以他依旧能进行高灵观测。

    “我们可是朋友，亲爱的鬼人，你难道忘了我们上次一起出去狩猎的友谊？”

    米非用一种阴阳怪气的语调说着。

    “你曾经说，只要我拥有足够多的灵魂，就能提升领地的质量，提升自己的实力？”魏合道。

    “当然。更强的实力，更大的领地，就是更纯粹的自由！”米非张开双臂感慨。

    “力量，即自由。”他神情感叹着，“亲爱的朋友，你应该明白，自由，即是不受任何阻碍阻挡。

    但你有没有想过，你自由了，就必然需要周围的一切都附和你，配合你，避让你....

    而他们为什么要配合你，退让你？”

    “因为力量。”魏合轻声道。

    “是啊。因为力量。”米非笑道。“从你成为领主那一刻起，我便从你身上看到了，很多年来从未见过的东西...”

    “万事万物，阻挡我们的，便去摧毁它。被挡住，便是你实力不足，那你就没有了自由行事的自由。

    所以计谋也好，力量也好，只要你能解决阻挡之物，都算是实力的一种。”

    “所以。”米非放轻声音。“整个星渊，所有的一切。其实都在追逐自由。包括你，包括我。包括黑炎，包括君主，甚至也包括，主宰.....”

    “力量，即自由....”

    魏合品味着这句话，一时间有些失神了。

    “魏合。你之前，是灵能者吧？”米非的一句话，陡然将魏合从失神中强行拉回来。

    “你，在说什么？？！”魏合猛然盯住米非，原本平静的眼神，瞬间凌厉起来。

