    “金色的光？这是什么？”

    “天哪，难道这个小女孩要开辟一处新的秘境了？”

    “不可思议，如果她成功结缘，前途无量啊。”

    “我们艾斯克学院愿意直接给艾丽娅小朋友发入学通知书。”几名御兽师学院的负责人直接在现场高呼。

    每年御兽师学院都会派遣人员前往秘境地点网罗觉醒天赋的孩子。

    只是直接发出邀请的学院多少都是中下游水平。

    而艾丽娅父母的目标学院可是全大陆前三的御兽师学院。

    这些学院的招生条件极为严格，很少会直接在觉醒天赋的现场招生。

    “唔？”艾丽娅一脸茫然，在光芒绽放的那一刻，她感觉全身暖洋洋的，身体有使不完的力量一样。

    “哇！难道我就是天命之女？！”艾丽娅双目放光。

    昨日她刚刚看了一部女超人深入秘境，拯救世界的动漫。

    这一刻，女超人的脸和自己的重叠了。

    “哇酷袜裤！迫不及待想要进入秘境了！！！叔叔，我可以进去了吗？”艾丽娅浑然忘记之前父母的恐吓，一脸激动地问道。

    “嘶。”引导员一脸迟疑。

    这一类的光芒是从未见过的，这也意味着艾丽娅将被传送到一个全新的秘境之中。

    里面的未知和危险性都是值得深思熟虑的。

    他的目光停留在艾丽娅的父母身上。

    “艾丽娅共鸣产生的光芒是前所未有的，这意味着她前往的秘境是以前从未有人到达的，或许会有很大的风险，这里征求下你们的意见。”

    面对引导员的提问，艾丽娅父母看向艾丽娅，面色复杂。

    “我想进入秘境！！”艾丽娅一脸激动。

    只要进入秘境，她就能和灵兽结缘，只要结缘，她就能够去御兽师学校上学了。

    艾丽娅父母轻声商讨。

    他们都是御兽师，女儿也有御兽师的天赋，所以他们算得上御兽师家族。

    在这个世界中，不激活御兽师天赋就是浪费天赋。

    御兽师是这个世界的主旋律，可以享受到各种得天独厚的待遇。

    如果不能激活天赋，那未来一定会过得非常凄苦的。

    所以，他们决定让艾丽娅前往这个未知的秘境。

    他们和艾丽娅做告别：“艾丽娅，进入秘境以后一定要小心，爸爸妈妈不能给你帮助，一切都要靠自己了。”

    “放心！！我会很乖的！不会去探险的。”艾丽娅一脸认真地点头，但背地里却露出一个激动的坏笑。

    终于可以进入秘境探险了！

    “既然你们已经做出了决定，那请跟我来。”引导员领着艾丽娅走到蓝色漩涡门前，将水晶球递到她的手里，嘱咐道：“抱着水晶球走进大门中，不要丢掉水晶球，等你成功结缘后水晶球会重新泛起光芒，回来的大门也会再次开启。千万千万，不要弄丢水晶球，否则你就要在秘境里流浪了。”

    艾丽娅认真点头，事关重大，她也不敢太调皮了。

    跟随引导员的指引，她抱着水晶球，慢慢步入蓝色漩涡中。

    蓝色漩涡陡然变成金色漩涡，美轮美奂。

    在场的人都忍不住屏息以待。

    他们相信，等艾丽娅回归时，或许会带来震惊世界的新御兽。

    待艾丽娅的身影被金色漩涡吞没，现场也开始议论纷纷。

    “这个女孩的天赋与众不同，值得结交啊。”

    “从未见过那种颜色，希望她能活着回来吧。”

    “我看悬啊，之前一代的御兽师很多在和灵兽结缘途中就遭遇不测了。”

    “如果说是别的区域，还可以有地图和各种注意事项，但新区域的话.......”

    听着人们的议论，艾丽娅父母心中也很是忧愁。

    但更多的还是对艾丽娅的信任。

    艾丽娅从小就聪慧非常，就算真的身陷险境，她也可以化险为夷的。

    .......

    万界精灵店。

    仓库内。

    季川一脸专注，右手亮起蓝色的光芒，神力涌动，基因槽内缓缓结出一颗银黑色的精灵蛋。

    “嗡。”在精灵蛋诞生后，周遭都涌动着声纹。

    “成功了！！这好像是新属性？！”季川一脸惊喜，擦了擦脸上的汗。

    在经过研究后，新属性终于开发，万界精灵店可选择的精灵蛋又多了一个。

    这样就可以给顾客提供更好的服务了。

    季川将精灵蛋擦拭干净，小心翼翼地放置在货架上。

    “卡！！”忽然，季川听到外面传来卡拉卡拉的惊呼声。

    随后是一个小女生的尖叫。

    “怎么回事？？来客人了？”季川急忙起身，朝着店内走去。

    自从开了万界精灵屋，这客人真是来了一波又一波，完全不让人休息的啊！！

    ......

    艾丽娅抱着水晶球买入漩涡中，下一刻，眼前一花，便置身于金色空间内，漫天的金色因子围绕在身边闪烁不停。

    “这是哪里啊！！！哇酷袜裤，好漂酿啊！！”艾丽娅一脸惊喜，欢快地在金色空间里撒欢了乱跑。

    “没有地板，但却不会掉落，我在飞！！”

    “芜湖~~~我是小飞机！！”她比出飞机一样的姿势，口中发出模仿引擎的声音。

    不知道在金色空间里“飞”了多久，艾丽娅终于觉得有些倦了，这才想起自己的目的。

    自己可是来结缘的。

    但在这偌大的金色空间里，哪里有灵兽的身影啊。

    艾丽娅犯了愁，抿着手指站在金色空间中，四处张望。

    忽然，她看到远处有一盏白色灯光飘忽闪烁，一明一暗，就像在指引道路。

    她想起了父母的告诫：“不要在原地逗留，跟着直觉，跟着呼唤走。”

    她立刻迈着小短腿朝着灯光跑去。

    她有一种预感，那里或许就能遇到自己的灵兽。

    “呼哧呼哧。”艾丽娅和亚修娜、安妮不同，后者身处末世，每日都会进行锻炼。

    就连安妮每日都会在父母的督促下进行各种训练。

    艾丽娅成长于温室，没有面对过世界的恶意和任何战斗，所以体质较差，跑了没几步就有些气喘吁吁了。

    或许是照顾到艾丽娅的体质，灯光变得明亮，很快艾丽娅视线中就出现一个小屋子的轮廓。

    金色因子在逐渐散去，出现冷清，寒风瑟瑟的街道。

    “哈秋~~”艾丽娅打了个喷嚏，吸了吸鼻子后朝着屋子走去。

    很快，她看清了门口上方写的大字。

    《万界精灵屋》。

    “我在这里可以找到灵兽吗？”艾丽娅小嘴微张，好奇地看去，恰巧和门口的卡拉卡拉对视。

    “卡！！！”毫无防备的卡拉卡拉被视线中忽然出现的艾丽娅吓到，跌坐在地上，发出尖声奶叫。

    “啊！！！”猝不及防的艾丽娅也跟着发出尖叫。

