    在阿斯德尔族先祖说完之后，整个天铸城内外全都炸开了锅。

    一时间铺天盖地的舆论声响起，没有一人敢相信这样的结果。

    作为族内的中流砥柱，血黎大执事更是眼神接连变化。

    此刻圣主陨落，而长老们年岁已高，而他年富力强又功勋卓著，正是争夺圣主之位的有力人选。

    然而现在先祖的一个命令下来，自己谋求的一切都灰飞烟灭，让他心情格外复杂。

    不仅是他，其他人也同样无法接受这个结果。

    让一个人类担当他们的首领，这种事传出去岂不是成了天大的笑话。

    “先祖怎么会做出这样的决定，整个北疆也没有哪一族请个人类来担任领袖吧？”

    “如此决定让我等断难以接受，如此一来我阿斯德尔族又有何颜面在北疆立足！”

    “先祖这般行事，该不会是被这个人类蛊惑甚至控制了吧，不然怎么会这样的事？”

    一时间议论声接连不断，显然是没有一个服气的。

    不过面对先祖的命令，他们也不敢公然反对。

    “先祖，这位小友虽然天资甚高，但让他领导我族，是否有些为时过早？只怕族人不服啊！”

    大长老小心地开口，即便是他也不敢直接违逆先祖的意愿。

    血黎大执事也紧跟着开口：

    “先祖，此人的来历尚不清楚，若是轻易让他成为我族圣主，只怕我族前途更危！”

    有了这二人开头，其他人也是纷纷开口。

    对于这一切，林天自然也是早有预料，现在就看矮人先祖如何收场。

    而血蒙反而变得不安，能够得到先祖的认可自然是幸事，但若全族反对，自己也无法立足。

    “荒谬！”

    大长老等人本以为先祖会松口，没想到却是猛然受到一股强横的压迫。

    那股清晰的血脉之力镇压得他们脸色数变，身体忍不住打哆嗦。

    “正因尔等愚昧，方才致使我族面对这般危机。

    吾留于字体内的道义已过万载千年，尔等竟无一人领悟。

    林天之头脑气运皆符合我意，尔等如若违背，便是行叛族谋逆之事！”

    在先祖的强势之下，其他人再也不敢多言一句，若非他们能力不济，也不会落到一个人类占了便宜。

    “血蒙！”

    就在这时，矮人先祖又把目光转移过来。

    这让血蒙忍不住内心一阵激动，赶紧回道：

    “晚辈在！”

    “好生辅佐新的圣主，我族命运皆在尔等肩上！”

    话音一落，先祖竟然就直接化作一道光芒涌入了他的体内。

    这一刻，神圣而恢宏的光晕在空中拉出一条长长的尾迹。

    所有人都没有料到会如此突然，而血蒙更是彻底被圣光包裹。

    看到这一幕，不少阿斯德尔族人都低下了头，而血黎等少数天才则捏紧了拳头，最后又无奈地放下。

    一代先祖的传承最后还是留给了族人，这让这些阿斯德尔族人的脸色好看了许多。

    而与此同时，最为宝贵的神性道义也没入到林天的体内，让他浑身血液沸腾起来。

    等到那股澎湃的力量消散，血蒙也直接昏倒在地。

    但所有人都感受到他的气息正在飞速变化，就像是一粒埋在地下的种子，时刻都在蜕变。

    等到某一刻，终会从阴暗的地下生长出来。

    在大长老的示意之下，血蒙很快就被抬走。

    不过下面的人全都看着林天，虽然先祖之命不可违背，不过谁也无法第一个开口向林天臣服。

    一个小小的法相境，在这里连不少成长期的阿斯德尔族人都有这个层次了！

    看着这些骚动的人群，林天知道这是矮人先祖就给他的难题，想要真正降服他们还得靠他自己。

    “大长老！”

    林天不带任何感情地开口，大长老立刻恭敬地向林天行礼：

    “血洪见过圣主！”

    林天意味深长地看了他一眼，随即开口：

    “让其他人都起来吧！”

    等到所有阿斯德尔族人都站了起来，林天这才继续说道：

    “我知道你们会很奇怪，甚至怀疑我用了什么不正当手段才搞的这一出戏。

    不过我以自己的剑道起誓，这一切皆是你们先祖自行决断。

    我知你们兽族难以接受此事，我也更愿意以合作的方式与你们相处。

    从即日起尔等族内事物自行处置即可，一旦出现新的神话境强者，我也可交还大政。”

    听到林天的话，所有阿斯德尔族人的脸色变得好看起来。

    如此一来，这位新圣主和他们的关系并不算大。

    而且血蒙已接受传承，非常有希望突破神话，届时林天就该遵照诺言了。

    大长老连忙笑着客套起来：

    “既然您是先祖大人钦定的圣主，我们自当遵从您的命令。

    今后还得由圣主您带着我族重现荣光，我等皆愿受您驱使！”

    “我等皆愿效命圣主，供您驱使！”

    一众阿斯德尔族人纷纷表忠心，不过这都是看在林天刚才表态的份上。

    不过能够得到先祖的青睐，这也足以证明眼前这个人类绝对不凡。

    他身上那股蓬勃的生机让人生畏，也许真的会带给人意料之喜。

    其实兽人们并非不可接受一个人类的领导，而是不可接受一个弱者的指挥。

    若是林天是阴后那样的人物，他们又怎么会心有不甘？

    林天自然是明白这一点，现在他就算指挥这些强者为他做事估计也是寸步难行。

    但他相信用不了多久，这些家伙就会改变想法，甚至会心甘情愿为他效命。

    “嗯，既然你们都没意见，那我就暂为代管吧。

    除了几位长老，尔等便先行散去！”

    听到这个命令，周围的阿斯德尔族人便各自退散。

    很快城内又响起了叮叮当当的金铁碰撞声，不少王级法器铸造成功时的异相不断传来。

    林天直接带着几位长老入城，这座钢铁巨城充满了科技感，灼热的气息甚至让人血液沸腾。

    “几位长老，平日这里都是这般热闹吗？”

    “回圣主的话，寻常之时这里并没有如此密集的盛况。

    只不过现如今我们与柳家已势同水火，自然动员所有族人做好准备。”

    林天听得连连点头，看着周围那些充满力量的矮人正在不断挥舞着铁锤铸造，心中还是颇为佩服矮人的血性。

    “打造的法器都不错，不过想要找柳家报仇还为时尚早。

    没有高手将他们的神话强者挡住，你们这些法器发挥不了太大作用。”

    林天的话没有丝毫婉转，但现实的确就是如此残酷。

    在神话境强者面前，就算是一位天人高手手握帝器都没太大意义，那种高手已是陆地神仙。

    “话虽如此，但我族也非苟且偷生之辈。

    一旦有机会，我等必会在柳家身上咬下一块肉来！”

    “对，我等要将他们抽筋吸髓，洗刷这份耻辱！”

    看着这些矮人咬牙切齿的模样，林天暗暗点头，看来以后让他们对付柳家还是让人放心的。

    “对了，你们可知道柳家的实力究竟有多强，我刚从东州出来不久，对他们并不了解。”

    大长老抚摸着自己的胡须，若有所思地说道：

    “据我们所知，如今的柳家应该有五位神话境至尊。

    不过柳君玄的实力太过逆天，还从未有人如他这般经历过三百次雷劫的先例，恐怕他的力量也与神话无异！”

    此话一出，其余几位长老的气势都弱了下去，气氛显得沉重。

    而林天也是心中震撼，难怪高傲的月行歌会对柳家如此忌惮，而月家也将被迫联姻，这份实力实在过于恐怖！

    现在看来，自己即便是和阿斯德尔族人联手，在柳家这个巨无霸面前依旧是蝼蚁挑衅大象啊！

    “算上柳君玄，也不过只是六个神话而已，再等待些时日，我必让粉身碎骨！”

    林天这些话既是对他们的鼓励，也是给自己的目标。

    现在他干掉了柳方，柳家只会更加激烈的追杀他，自己想躲避都躲不掉。

    周围几位长老自然是觉得此话犹如天方夜谭，不过也只能点头应和。

    “在我来之前，血蒙曾说族内还有办法铸造帝器，不知此法为何？”

    林天说出了自己最关心的问题，只要有了一柄趁手的法剑，那他的剑技就能充分发挥出威力。

    而且作为一个剑修，没有剑又如何修？

    “这......”

    几位长老面面相觑，显然不知道该如何回答。

    “哦，几位长老为何显得为难？”

    林天紧皱眉头，感觉此事并不简单。

    最终还是大长老无奈地开口：

    “回圣主，本族内的确是还有一个办法能够铸造帝器。

    只不过那位铸造大师的神魂受损时常疯癫，现在已经被我们关起来了。

    铸造帝器过于耗费心力和时间，以他的状态想要铸造帝器几乎不可能。”

    林天若有所思地点了点头：

    “带我去看看吧，也许还有一线希望。”

    林天倒想看看这究竟是什么情况，他身上治疗神魂的上万年份的灵花也并非没有，也许可以为对方治好也说不定。

    几人立刻朝城内最深处赶去，只不过大长老还是给林天提醒道：

    “圣主，此人乃是我族三长老。

    他虽在铸造与法阵上天赋极高，不过性子太烈。

    如今我们连靠近他都困难，您也不要抱太大希望。”

    “嗯，放心好了，我有准备。”

    林天心中越发好奇，而他们很快就进入一个古堡地下大牢之中。

    这里的法阵力量非常强烈，而关押的囚徒们都是单独的一个小秘境，防御措施极强。

    一路飞到大牢最深处，林天才看到一个背对着他的人影。

    而这个披头散发浑身邋遢的家伙，个子竟然比一般的矮人要高出许多，已经和他差不多高了。

    隔着禁制远远看去，林天都感觉到一股压迫感！

