    那人裹着一件羊皮裘，把自己包得严严实实。

    林楠被那人牵着，一路飞奔。

    道路两旁的灯笼，极迅的往后掠过。

    一会的功夫，已然不见那喧嚣的荒山夜市。

    只剩下惨绿的鬼火，在树林里闪烁。

    再跑出两三里地，那人才松开林楠的手。

    “你知不知道？刚那是鬼市，你还想把那搅得天翻地覆？”

    林楠这时候才看清，此人竟然还是一位少女。

    只见她脸色白嫩无比，不惹半点尘埃，随意扎起的发髻，插了一根木筷子。

    那双鬓的细长发丝衬托着那绝世的容颜，细细柳眉，应是款款温柔，却是微微皱起，显得倔强而拒人于千里之外，那淡然的双眸中，却不起一点波澜。

    腰间挎着两柄剑，一柄是木剑，另外一柄是由破布缠绕的破铁条。

    另外一只手中提着一只葫芦，看样式好似寻常的喝酒葫芦。

    “七月七，阴市大开，你若是破坏了此处鬼市。聚集而来的各路鬼怪，便要散去其他地方为祸。”

    少女顿了一顿，转头盯着林楠的眼睛：“你倒是不怕，闯了祸拍拍屁股走人。可这里的百姓呢？他们却要遭受你惹下的祸事。你是山上修士，说不定还有宗门护着。可这里的百姓，却叫天天不应叫地地不灵的。他们，可挡不住这群恶鬼。”

    林楠无言以对，他并不清楚其中缘由。

    若是自己真打闹一番后，连累了附近的百姓，那还真是一场罪过。

    可是，任由这群鬼怪聚集在此，附近的百姓不也很危险？

    少女看出了林楠眼神里的意思，解释道：“它们被束缚在鬼市里出不去，可你要是破坏了鬼市，它们就能从这里逃出去了。平安度过今夜，它们就能返回阴间。”

    “哦。”

    林楠恍然大悟，他还真不清楚这些条条道道。

    “还真是差点酿成大错，还好姑娘及时拉住了我。再加之，你还在鬼市里救了我，确实要好好感谢你一下。”

    说着，林楠郑重其事对少女抱拳：“谢了。”

    少女摆摆手，不以为意：“出门在外，都是朋友。你要是真想谢我，下回路见不平，记得出手帮忙就好。”

    少女言之凿凿，不似说谎。

    林楠没想到，还能遇见如此品德高尚之人。

    “好好好。”林楠一连说三个好字，打心眼里佩服眼前的少女。

    真君子，可比真小人难遇见。

    “看样子，你也是出来游历的？今天七月七，妖魔鬼怪横行。你我二人结个伴，也好给彼此壮胆。”

    少女说是这样说，实际上应该是担心林楠，同时还怕说实话会伤到林楠的自尊。

    毕竟，练气境和寻常百姓差不了多少。

    林楠也不知道为何，见到眼前此人便心生亲近之意。

    可能是对上眼缘，也可能是对方那种祥和的气质。

    所以，他并没有拒绝。

    “我正有此意。”

    二人对视一笑，开始有一句没一句攀谈着。

    “还不知姑娘姓名。”

    “陈安青，平安的安，丹青的青。你呢？”

    “林楠。”

    “看你样子，你是第一次出门游历？”

    “如果说是一个人的话，确实是第一次。”

    “怪不得。”

    “怪不得什么？”

    “连深山老林的鬼市，也敢闯进去。”

    二人边走边聊，行至一处破败的山神庙。

    陈安青借着月光点起火折子，将附近的稻草捡起点起火。

    这般原始的方式，令林楠惊奇。

    她莫非不会用灵力点火？

    这边火点起来，旁边竟然有人。

    “啊！你们谁干嘛？”

    原来，已经有一对母子躺着睡觉了。

    这边把火一点，把她们吓醒。

    “对不住对不住，我现在就把火吹掉。”陈安青一个劲的道歉。

    那位娘亲依旧不依不饶：“我们先到的，你们睡偏殿去。还有，不要吵我们，也不要过来。”

    “不好意思，我们现在就走。”

    陈安青拉着林楠去了偏殿，丝毫没有恼火。

    林楠倒是感觉到不对劲。

    他的神识竟然察觉不到，这种山神庙里竟然有人。

    并且，他身旁这位陈安青也没有发觉。

    二人对视一眼，陈安青就猜出林楠心里所想。

    陈安青贴近林楠，为他解惑道：“此处为山神庙，虽然庙宇破败不堪，可依旧有人供奉香火。所以，这里的山神并未搬走。有山神水神之处，杜绝种种窥视。我们才感知不到，山神庙里已有了人。”

    林楠恍然大悟，这些知识倒是他从未知晓的。

    没想到，这个世界还有山神水神的信仰。

    “山神水神有朝廷册封，掌控一方山水。享受香火的同时，还要负责镇守一方平安。”陈安青见林楠好奇，索性把她知道的都抖出来。

    “怪不得不远处有鬼市出现，看来这庙里的山神日子过得并不好。”林楠举一反三，瞬间明白其中牵扯。

    陈安青点点头：“不错，山神水神享受的香火越丰盛，能掌控的山水也就越多。据传上古时期，五岳山神都能掌控一洲之地。”

    林楠听得如痴如醉，他不由地好奇：“这些，你都是从哪里学来的？”

    这些隐秘，并不是一般人能学到的知识。

    陈安青笑了笑：“看书，书上都有写的。”

    时候不早，二人也不再闲聊。

    虽然身处山神庙，可二人并没有完全放松警惕。

    陈安青盘坐闭目养神，而林楠贴上苦修符开始修炼。

    因为山神庙中的诸多限制，二人也并不能感知旁边殿里的母子俩。

    不过想来，山神乃是镇守一方山水，保护一方百姓的神仙。

    应该不会伤害到庙里过夜的人。

    可不知怎地，陈安青和林楠二人也开始迷迷糊糊，最后陷入了梦乡。

    至于旁边殿的母子，早就呼呼大睡，其中的儿子竟然还打起了呼噜。

    此刻，突然乌云密布，雷声大作。

    原本皎洁的月亮，转瞬间无影无踪。

    “轰！”

    又是一道闪电闪过，可庙里的四人却毫无知觉。

    整个破旧山神庙，被闪电照亮。

    主殿里供奉的山神像，却显得愈发阴森恐怖。

    PS：感谢书友20210321175329211的打赏。

