    第三局比赛，YM直接按掉剑姬，纳尔，鳄鱼，他们被上把的鳄鱼吓到了，也不知道是单带之神卡片的效果，只知道自家上单被林焱的鳄鱼打成呆瓜了！

    瑞兹放出来了，林焱没有选，因为怕拿了明天跟EDE打就拿不到了，林焱的瑞兹就是之前打WE.F的时候，杀的太嗨了，效果恐怖，一直在扳位上下不来！

    所以林焱打算放过烟雾弹，如果明天拿的到就好玩了！

    这把林焱跟东霍商量了，打算用保留的那个战术，直接将对手拿下，以免夜长梦多！

    这个战术其实相当简单，就是换线战术，但又不完全是！

    第三把双方阵容，YM：艾克，酒桶，璐璐，希维尔，牛头，RVG：杰斯，挖掘机，冰女，EZ和布隆！

    一出门林焱就直奔中路，这把他前期是中单，冰女才是上单，而且对面大概率会换线，所以这把俞忠烈需要抗压，不过RVG现在的核心是林焱，俞忠烈都记不住自己上一次carry队伍是何时了！

    冰女和林焱藏了一下，等到对面开始A兵了才出来，果然这一手打乱了对方的布置，换线主要目的还是为了压制林焱的发育，但是对面上路变成了功能性的冰女，这样换线的意义何在？

    林焱在中路打璐璐别提多舒服了，对面中单viper第一次对线林焱，算是感受了一把LSPL的上单们是怎样的悲惨遭遇，一级被压出经验区，他一开始习惯性想上来换血，被林焱躲了技能，换血换成劣势！

    三级就被林焱打成残血，被迫回家！

    林焱直接进野区找酒桶，仗着蛛感，他一点都不虚！

    隔墙插眼，找到正在刷三狼的酒桶，一个EQ抢到两只，还不满足，向前走继续点酒桶，拉扯着A了几下，触发雷霆，逼得酒桶不得不E穿墙走！

    璐璐传送中塔想要过来包夹林焱，但是刚跑两步就碰到御前侍卫挖掘机，只能退回塔下，林焱在保镖的掩护下撤退，这时候双方下路在抢一血塔，只要敢走，RVG就是血赚！

    所以林焱也不担心被撤不掉！

    回线上继续压制璐璐，因为没有几个补兵，璐璐回家只补了个蓝水晶，所以还是被压制，用Q补兵的同时还得注意躲林焱的炮，可以说是相当难受，酒桶往中路靠的时候，林焱就后退！

    让酒桶怀疑自己是不是走对面眼上了！

    林焱五级这波，冰女直接来到中路，挖掘机在对面F4旁边的草丛埋伏，林焱压线进塔，此时璐璐已经被消耗到只剩三分之二血，冰女从对面上野区口子走了出来！

    璐璐看到冰女第一时间就想走，但是林焱第一时间就切换锤形态Q了上来，率先抗塔，一个E将璐璐锤到冰女方向，璐璐给到林焱变羊，林焱并不担心，直接往塔外撤，冰女E上来接W，挖掘机E过来闪现顶起璐璐，璐璐落地直接闪现过墙！

    林焱大招冷却，直接切换形态，一个盲视野加强Q，收下人头！

    璐璐大意了，以为对面没有6级前自己在塔下是安全的，没想到对面就是抓了他这个心里，五级就越塔了，而冰女只有四级就过来了，完全不要自己发育了！

    冰女闪现出塔，配合林焱于洋拿下中路一塔。

    中路交给冰女，林焱直接换回上路去找艾克玩耍！

    此时的艾克跟冰女一样还是只有四级，林焱已经六级，这就是换线打法，上单要承受的后果！

    这把林焱换中路就是赌对面会换线，如果不是也不会亏什么，等到回城那波换回来就是！

    林焱发现蛛感没有反应，那还说什么直接越二塔单杀艾克，四级的艾克毫无反抗之力，林焱闪现出塔，丝血逃生！

    接下来就是RVG熟悉的保大哥打法，跟着装备成型的林焱抱团推进，争夺各种资源，只要对面过来接团，被林焱打中一炮，队友就各种上前留人，很快双方人头比就到达了0：8，就连前期毫无发育的冰女都捡了两人头，补上了自己的装备！

    但是对面的艾克就惨了，没有装备的他既不肉也没有伤害！

    大龙团那波更是一秒都没立住，直接被秒，大招没开就回了泉水！

    二十四分钟，林焱索然无味的点掉对面水晶，拿下对手，成功挺进LSPL春季赛决赛！

    在林焱看来，对面的那位上单，还不如ZOOM，完全就是一个蓝领上单，契合了版本而已！

    YM的优势是在下路组合上，下路最后的对线很好，每次都能建立优势，但是在林焱看来，那位ning的走位太冒进了，打法过于激进，特别是第四把，每次冲在最前面，被林焱抽冷子打中一炮就残了，完全发挥不出自己的装备优势！

    林焱还担心YM比MF还难对付，毕竟常规赛那么强势，但是现在看来这两只队伍实力上还是比较接近的！

    虽然YM迎了一局，但是并不说明他们的实力远在MF之上！

    赛后双方双方握手，林焱跟对面这个长的比较成熟的AD握了下手，

    “有没有兴趣换位置，打上单怎样？”

    在林焱看来，这位激进的打法，暴躁的风格，活脱脱的好上单苗子啊！

    在他这位把进攻刻进骨子里的上单来说，暴力流的上单都是好上单，现在的KHAN就是，两人在训练赛里打的不亦乐乎，每次训练赛KHAN都会公屏打字：1v1，然后双方打野都不来，KHAN每次被单杀都一脸兴奋，让队友怀疑他是不是被林焱打的脑子出问题了！

    宁当然以为林焱是在嘲讽自己，一脸冷色的抽回了手！

    林焱讨了个没趣，倒是对方辅助，有点自来熟的意思，上来握手缓解了林焱的尴尬！

    两人一交流，发现都是女团爱好者，关系瞬间拉进，小明抱怨林焱下手太狠，三场比赛杀了他快十次，林焱嘿嘿一笑，“没关系，要不你来我们队打辅助，这样我就杀不到你了，你比我们队辅助好多了！”

    身后的李顺杰：？？？

    小明婉拒了林焱的邀请，林焱也没在意，双方交换了联系方式，这个小辅助还挺好玩的！

    倒是宁一脸愤恨的望着林焱，这狗贼刚刚嘲讽自己不说，还想勾搭自己的人，简直无耻，当面牛头人！

    于洋感觉对面AD有点生气，赶紧拉着林焱就走，没看人家是情侣ID，你这样搞，人家脸面何在！

