    宋千酒心里震惊不已。

    苏辰和苏暖是双胞胎，当初苏暖十二岁，苏辰也是一样的年纪。

    没想到年仅十二岁的他，就如此会利用人心。

    所以现在才会成为这么有名的心理咨询师。

    还真是可惜了。

    “我把身上攒下的所有钱全部给了一个司机，让他从一条禁止通行的路快速通过，而那条路就是容越擎必经之路，后来我又让我妹妹蛰伏在旁边，等到容越擎有危险，她就可以窜出去救他。”

    宋千酒凝着眉，就算是从一条禁止通行的路上通过，也不一定就能撞到人吧！

    “我知道你的疑惑，我在容越擎之前穿过马路，司机为了避让我，只能把车头拐向另一边，所以容越擎自然而然就成了目标。”

    宋千酒心里说不震惊都是假的，当时的苏辰才十二岁，怎么会有这样的心机。

    太恐怖了！

    “好了，你想知道的我都告诉你了，请你遵守你的诺言，以后没机会利用这次绑架的事重新起诉苏暖。”

    “我知道了。”

    宋千酒冷声挂断座机，心里一阵后怕。

    苏辰这兄妹俩你，幸好现在已经折了一个，否则两个联合在一起对付她，她恐怕也会有失足的时候。

    宋千酒正打算出去，就看到刘局长一路匆忙的走过来。

    他的面色焦急，“千酒啊，我听说你来了，所以急急忙忙过来，我有个事想请你帮忙。”

    “什么事？”

    “先去我办公室吧。”

    宋千酒一路跟着刘局长进去办公室，后者一脸感慨，“我想请你帮我破开一个人的网络信息，把里面能够窃取出来的信息全部窃取出来，但是这件事很机密，我不会告诉你有关这个人的任何信息。”

    “我理解。”宋千酒微微颔首，就看到刘局长拿了一台电脑放在她面前。

    “现在用的是我们的内网，在这里破开，没人会怀疑你。”

    “好。”

    宋千酒莞尔一笑，在电脑面前坐下。

    上面已经提供了对方的网络地址。

    她在键盘上快速输入一排字母符号，又把对方的网址输入进去。

    “这人的防护还算严密，难怪你们需要找到我。”

    “我们这边的人已经尽力了，也才只找到对方常用的网络地址，剩下的就交给你了。”

    “放心吧，虽然有点难度，但是也不是没希望。”

    宋千酒在电脑上认真工作着，对方似乎也集结了不少黑客高手，还有一个人运用的防护技巧和她以前在Y国遇到的一个人很相似。

    早就摸清了对方的手段，这样破解就变得容易多了。

    宋千酒最后输入一排代码，紧接着，电脑桌面出现了很多原不属于本机的文件。

    宋千酒自动忽略那些信息，看了眼时间，不知不觉竟然已经到下午四点多了。

    等这一切做完，她也到点该回去吃药了。

    刘局长看着那些多出来的文件，一脸的欣慰，“宋小姐真的很有才华，我真的……”

    “打住！”宋千酒做了个“停止”的手势。

    “我知道你接下来要说什么话，不过我就想安安心心做我的设计，这只是我的副业，东西已经快复制好了，接下来的操作，那些人应该都会，我就不打扰了，先走一步了。”

    宋千酒说完，急匆匆的从办公室跑开。

    她要是成天做这种事，肯定没多久就会被各界大佬盯上。

    之前撤下来的那十亿悬赏，随时都像一把刀子架在她头上。

    宋千酒觉得，以后自己还是少做这种事为妙，小命重要。

    宋千酒刚走到外面，就接到容越擎的电话。

    “酒儿，两个孩子闹着要去吃火锅，你什么时候回来？”

    “我已经在回去的路上了，你们等着我。”

    宋千酒挂断电话一路疾驰，刚好她要把自己今天听到的这些全都告诉容越擎。

    这样就能打消他心里最后一丝愧疚。

    与此同时，总裁办公室内，容千屿被催着从容宅赶过来。

    “经纪公司的事怎么样了？”

    “挺好的哥，我们已经签约了两个艺人，再过半个月，一些活动就要开始了。”

    容越擎翻看着容千屿交过来的文件，“做得还算仔细，进步不少。”

    容千屿呵呵一笑，“多谢哥的夸奖。”

    在容千屿心里，只要他哥夸奖了他，他爸妈就绝对不会再说一句。

    “我今天找你过来还有一件事，十年前我出车祸苏暖救我的那一幕，当时我记得那条路是走监控的，我要看监控。”

    “哥，你这不是为难我吗，这都过了十年了，哪里还有监控记录，监控都不知道换了几个了。”

    “不会，我让人存了那一天整个福利院所有的监控，只是我一直没有看而已，现在我想看了。”

    容千屿心下一惊，“哥，你不会是怀疑……”

    “不错，我觉得这件事疑点太多，那条路已经明令禁止通行，为什么会突然有一辆面包车进来，而苏辰又为什么会那么巧从少年穿过去。”

    “可是哥，那时候他们都还是个孩子，应该也不会……有那么重的心机吧。”

    容千屿说着，看着容越擎的脸色，只觉得自己说的话越来越没有底气。

    从苏辰这兄妹俩回来，做的每一件事都超乎他的预料。

    如果这时候告诉他当年发生的事是有预谋的，他应该也不会多惊讶。

    只能说这兄妹俩的心机太深了。

    “你放心，哥，这件事我会去查的。”

    “越快越好。”容越擎凝着眉，他心里越想越觉得不对劲。

    “不用查了。”宋千酒从办公室外面走进来，刚才她们的对话她听了一半。

    已经大概知道她们要查的是什么事。

    “嫂子，你回来了。”容千屿一脸谄媚的样子。

    现在整个容家的人都抵不过一个宋千酒在她容千屿心中的位置。

    毕竟他以后的好日子可都仗着宋千酒呢！

    “刚才我去见苏辰，听的就是这个故事。”宋千酒微微一笑，喝了一口水，“他知道这件事你要是真查，一定是瞒不过去的，所以干脆都告诉我了。”

