    也就是说，原本一次性的门票变成了永久性的门票。

    以后只要高晋想，随时可以通过许氏一族的罗盘前往上古遗迹。

    但前提是得暴露自己的特殊情况，到时候该如何跟许氏一族解释也是个问题。

    当然，现在还不是纠结这些的时候，先把这次遗迹之行处理好再说。

    血脉共鸣持续数秒后，前方漆黑的虚空中开始显露出一个细微的光点, 光点由远及近，如万花筒般呈现出一片漩涡般的空间影像。

    紧接着，高晋便出现在一片破败的大地之上，前方矗立着一座残破的巨大建筑，几根长短不一的柱子中央坐落着一座大型矩阵，矩阵表面遍体鳞伤, 但内部并未遭受损坏。

    整个矩阵建筑看上去, 就像是一座充满科技感的巨大引擎。

    “卧槽！”高晋将目光看向四周，情不自禁的发出一声卧槽。

    没办法, 眼前的画面已经不能用震撼来形容了。

    之前还以为矩阵建筑就已经够让人震撼了，没想到上古遗迹才是重头戏。

    放眼望去，整个上古遗迹都是一片深邃无边的黑暗虚空，而在这片虚空当中，到处漂浮着大大小小、形态各异的大地碎片，无穷无尽。

    而他此刻所在的大地，也不过是众多大地碎片中的一片。

    整体给人的感觉就像是一个破碎的世界，一些大地碎片上还散落着许多上古时代的残垣断壁。

    一切的一切，都在冲击着高晋现有的世界观。

    也难怪遗迹里找到的上古遗物都是些破烂玩意儿，这特么连天地都破碎成这样了，普通物件又怎能幸免。

    不同于高晋的震惊，各方古氏族修士们就比较淡定了。

    “我当初第一次进入遗迹的时候，也被这画面震撼了许久。”许瑶在一旁感慨道。

    “话说这上古遗迹究竟是什么地方？是曾经真实存在过的世界，还是像元灵界那样的特殊空间？”高晋难以置信的问道。

    “不清楚。”许瑶思索着摇摇头：“但肯定不是元灵界那样，毕竟遗迹内的东西都可以带回去。”

    高晋暗暗心惊道：“那就是真实世界喽？”

    “可能是上古时代的战场吧？谁知道呢~！”许瑶无所谓的笑了笑，“我先去开启通道，高公子跟紧许伯父他们, 千万别掉队。”

    高晋微微点头，目送许瑶走向矩阵脚下。

    很难想像，上古时代究竟经历了怎样恐怖的大战，竟能留下这样一片天地崩碎的战场。

    “高兄~高兄~！”

    不远处郑氏一族和侯氏一族队伍中，传来郑无义和侯胜男的呼喊声。

    高晋从震撼中回过神来，淡笑着迎了上去。

    “怎么样高兄，要不要一起组个队、结个盟？”郑无义满眼期待道：“我们两家已经决定要合作了。”

    高晋摇头笑道：“这我可做不了主。”

    却见侯胜男摇头笑道：“我们说的不是许氏一族，而是高兄你。”

    “我啊~？”高晋这才反应过来。

    郑无义趁热打铁道：“高兄虽然实力过人，但终究只有一个人，只在上古遗迹浅层历练还行，到了遗迹深层那种凶险的地方，还是人多点比较好。”

    面对两人的邀请，高晋不由陷入沉默。

    见高晋犹豫不决的样子，郑无义和侯胜男立刻明白过来：“没事，就算不结盟，后面遇到之后也可以看情况合作一番。”

    谷梠

    “听人说高兄跟那位许瑶妹妹来自同一个地方，不知是真是假？”侯胜男好奇打探道。

    “确实来自一个地方。”高晋点头笑道。

    “啧啧，我说许氏一族怎么舍得血脉附着呢，原来是靠高兄找到的血脉分支。”侯胜男暗暗惊讶道：“对了高兄，你上次提到的那个【琉璃】天赋，我回去查阅了家族的一些记载，还真让我查到了一些蛛丝马迹。”

    高晋愣神道：“啥意思？那天赋真跟你们侯氏一族有渊源？”

    “我暂时只找到些只言片语，具体有没有渊源还不太清楚。”侯胜男沉吟道：“但我族记载中既然提到了这个天赋，那显然是有些关联的。”

    “那行。”高晋哭笑不得的摇摇头，“等你查清楚了跟我说一声。”

    这要是真有什么渊源，那他就不得不重新审视一下“大云州”了。

    嗡！

    闲聊间，矩阵那边已经被成功激活，如光炮般喷涌出一道冲天而起的光柱。

    不用想也知道，那就是通往遗迹深层通道了。

    各方氏族队伍见状，全都跃跃欲试，郑无义和侯胜男自然也收到了队伍的召唤。

    临走前，郑无义特意提醒了高晋一句：“以梁氏一族尿性，很可能会对你动手，高兄稍微留点心。”

    “放心，我早有心理准备。”高晋轻笑着点点头。

    毕竟袁老就算再强，也不可能把手伸到上古遗迹来，再加上他之前让梁氏一族那么难堪，以梁氏一族的尿性，肯定会找他麻烦。

    “对了，那边的胡氏一族和黄氏一族你也得留个心眼。”郑无义继续提醒道：“据我所知，那两家跟神皇岛走得比较近。”

    “是吗？”高晋不由蹙眉看了眼那两个氏族的队伍。

    从那两族修士的眼神中，能明显感觉到一丝敌意。

    这确实有点超出他的预料，看来这趟遗迹之行得更加小心了。

    跟郑无义二人挥手道别后，高晋便快步回到了许氏一族队伍当中，这次许氏一族出动了不少高手，只要跟紧许氏一族，那两家估计也不好对他动手。

    毕竟得罪许氏一族，就相当于放弃了今后前往遗迹深层的机会。

    许瑶这边，因为开启深层通道消耗比较大，所以整个人显得有些虚弱。

    许家主见状，赶忙送上一颗香气四溢的顶级丹药，不到片刻的工夫，便让许瑶好转了过来。

    “事不宜迟，咱们也尽快出发吧！”

    眼看其他各族队伍已经涌入矩阵光束，许家主赶忙召集众人进入深层。

    高晋自然也跟随在了许氏一族的队伍当中。

    跟罗盘传送不同，矩阵光束的传送速度极快，没等他反应过来，便从空中落在了一块全新的大地碎片之上。

    而且在传送之后，识海中被烙印了一道奇特的空间印记。

    不出意外的话，只要激活这道空间印记，就能提前退回到矩阵那边，或者等通道关闭的时候，空间印记便会自行激活，将所有人都拉回去。

    与之前的上古遗迹浅层不同，深层内充斥着一种令人不安的气息。

    抬眼望去，虚空中隐隐有黑色暗流涌动，整个空间的亮度也比浅层那边暗了许多。

    “嘶~这里的气息怎么有种熟悉的感觉？”

    感受着四周那令人不安的诡异气息，高晋不禁蹙起了眉头。

