
　　“寻找持枪暴乱分子，直接射杀。”随着一声令下，趴在楼顶上的狙击手开始寻找目标。

　　“砰”，一名露头的家伙被警察点名，直接爆头，手里的步枪也掉在了地上，是一名墨西哥人，伯尼的手下。

　　“法克，都隐蔽好，别露头。”

　　“妈的，那些警察竟然直接开枪了。”

　　操场上的犯人再次混乱起来，他们还是第一次见到警察直接杀人，看来警察们也已经到了忍耐的极限，毕竟之前的暴乱，已经杀死了上百名警察，这已经可以定性为暴乱，警察确实可以直接杀人。

　　“砰。”一名华人被打中大腿，倒在地上哀嚎不止。

　　“砰。”

　　“混蛋，那些混蛋准备消灭我们，反击，打他们。”张骏他们也有些急了，开始拿枪对着楼上反击，可是他们怎么可能打到隐蔽的狙击手呢。

　　操场上聚集的犯人开始疯狂逃窜，像是无头苍蝇一样，却不知道应该往哪里跑，沐阳此时拉着周瑜志，往围墙边上狂奔，推开拦路的人群。

　　“冲进去，凡是反抗的，全部射杀。”警察们打开铁丝网，开始往操场里冲，准备进一步行动。

　　突然，沐阳只觉得周瑜志身子一顿，脚步也停顿了一下，被沐阳拉着又跑出去两三米远，一下子倒在地上。

　　沐阳回身查看，发现周瑜志的大腿部位流血不止，这分明是中枪了。

　　沐阳拉着他到了一个乒乓球台子后面，尽量躲避警察的视线。

　　“你自己跑吧，你知道藏资料的地方，我这样是跑不出去的。”周瑜志虚弱的说道。

　　“你在这里等我，我说过，会带你出去的。”沐阳说完，让周瑜志躺在乒乓球台子下面，然后自己继续往围墙边上跑，而且这次速度更快了。

　　一个银亮的箱子出现在沐阳手里，沐阳把箱子丢在围墙边，然后就往周瑜志这边跑，此时那些警察已经进场，不过操场非常大，犯人也太多了，一时半会还到不了沐阳这里，而且警察人数少，囚犯里面还有持枪的匪徒，他们不敢分散，只是在抓捕最边上的犯人。

　　沐阳手里拿出一把狙击枪，躲在一个健身器后面，随意扫视了一下，然后抬枪就射，“呯”的一声，楼顶一名狙击手被打中脑袋，身子歪倒在一边。

　　“不好，那些犯人手里也有狙击枪，大家注意隐蔽。”楼顶的警察大叫起来。

　　“呯、呯、呯、呯。”沐阳连续开枪，算上第一个狙击手，沐阳总共打死三个人，不过剩下的人被吓怕了，全部躲了起来，但是也被沐阳用子弹警告了。

　　“轰”的一声，围墙边发生了猛烈的爆炸，砖石飞溅，甚至有距离近的犯人，直接被砖头砸伤。

　　没办法，只能怪他们自己运气太差。

　　随着这声爆炸，通往外面的围墙，被炸出一个大缺口，足有六七米宽，操场上此时还堆积着大量犯人，在短暂的震惊之后，有人开始喊道：“出口，可以跑了，大家跑啊。”

　　刚刚已经稍微有些害怕的人群，热情再次被自由的希望点燃，开始疯狂的往缺口冲去。

　　人数太多了，场面十分震撼，就好像非洲草原上奔跑的角马，在湍流的河面上游过去，但是却无法登岸，此时终于寻找到一个缺口，所有角马都争先恐后的往那个地方窜过去。

　　“开枪，开枪，凡是逃跑的人，直接射杀。”

　　此时警察们也已经疯狂了，开始端起步枪对着逃跑的人群开枪，这是一场屠杀，单方面的屠杀。

　　沐阳不管这些，跑到周瑜志身边一把抱起他，快速往缺口处奔跑，他的速度非常快，哪怕抱着一个成年男子，也不是那些犯人可比的，沐阳已经跑到了缺口处，突然，一股大力将他往前推着跑了两步。

　　沐阳知道，自己中弹了。M.23sk.com

　　好在自己有绝对防护技能在，子弹没有伤害自己，但是绝对防御已经开启，自己必须尽快逃离这里，要不然一分钟过去，自己在遇到枪击，也会有生命危险的。

　　沐阳再次加速，冲出了缺口。

　　但是，外面的情况并不是沐阳想的那样，就是监狱外面，入眼的是一条宽阔的水泥路，两名还种植了灌木和高大的枫树，沐阳往两侧瞅了瞅，发现这里竟然还是监狱里面。

　　“这是我们进入到加州第七监狱，经过的那条公路，往外走应该有一道大铁门，只有通过那里才算是出去。”这是沐阳怀里的周瑜志说道。

　　沐阳惭愧，自己还是经过特工训练的呢，竟然没有第一时间把这里的情况摸透，差评。

　　不过也不能完全怪沐阳，这里太大了，沐阳当时可不是从这条路进来的，到是周瑜志却是从这条路被送进监狱的，所以他能知道。

　　此时，那些囚徒们也已经纷纷从缺口处涌出来，不过到了这里之后，有人往左跑，有人往右跑，乱成一锅粥。

　　而在沐阳的身后，枪声依然在响个不停。

　　沐阳估计张骏和伯尼的人，还在和那些警察干着呢，不过他现在可没有时间管他们，他现在的第一要务就是想办法逃跑。

　　“距离大门口有多远。”沐阳问道。

　　“大概两公里左右。”周瑜志说道。

　　看着脸色苍白的周瑜志，还有不断往外淌血的大腿，沐阳知道，自己必须尽快找个地方给周瑜志包扎一下，要不然周瑜志的伤口，流血也能流死他。

　　“我知道了，你睡觉吧，剩下的事情交给我。”沐阳说完这句话，点了周瑜志的睡穴，让他睡了过去，自己接下来的行动，可能会使用一些技能，沐阳不想让周瑜志看到。

　　沐阳又点了周瑜志大腿部位的几处穴道，把血先止住，但这只是权宜之计，暂时止住大腿的伤口不在往外大量流血而已。

　　此时，监狱的警察们已经组织了更多的人手，但是由于逃犯的人数太多，一时间根本没有办法完全控制，所有整个监狱处于极度混乱的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第450章：中枪免费阅读。https://xs.23sk.com 