    “呵呵，既然是送给惠子，那就不需要讲价了。”

    唐洛笑着说道。

    “洛哥，我一定会好好珍藏的。”

    听唐洛这样说，江美惠子也就没再多说，心中很是开心。

    不仅是因为唐洛为她花了很多钱，更重要的是其心意。

    “好，我们再去前面逛逛。”

    唐洛说完，继续向前走去。

    他和江美惠子又逛了几个小摊，确实也有些不错的东西。

    随后，两人又来到一处古玩店，继续吸收着灵气。

    他还看中了一把苍龙宝刀，买了下来，打算回去送给林一鸣。

    这次，江美惠子竟然看到唐洛讲价了。

    “洛哥，你喜欢刀啊？”

    等从古董店出来，江美惠子问道。

    “哦，你说这个啊，是送我一个兄弟的。”

    唐洛随口道。

    “我刚才见你跟老板讲价了。”

    江美惠子说道。

    “对啊，那不能他说要多少就给他多少啊，虽然是给我一个好兄弟的，但也不能花冤枉钱。”

    唐洛撇撇嘴，跟刚才买金岳扇时候完全判若两人。

    江美惠子看着他的样子，脸上露出一丝微笑。

    两人漫无目的地逛着，从小摊到店铺。

    唐洛一路吸收了很多灵气，足够他修炼好几天的了。

    两人走到古玩街的尽头，迈步进了一家似乎是新开的古玩店铺，也想把这当做今天下午的最后一站。

    “先生，小姐，里面请，我们刚开业没多久，要是看中什么，可以打折。”

    掌柜脸上堆满了笑。

    “好。”

    唐洛点头，和江美惠子走进店里，随意地看着。

    这家店一看就跟刚才那些店不太一样，格局设计、空间利用，都更合理一些。

    店铺一楼很宽敞，而且还有很多藏品。

    唐洛开着天眼，观察一番，与其他店差不多，真品也就占一半。

    “看来各地的古董店都一个样啊，亦真亦假。”

    唐洛嘟囔着，继续吸收灵气。

    掌柜笑着跟在唐洛身后，表情并没有因为其似乎没有什么购买意愿而有所变化。

    他这样，连唐洛都有了一点不好意思的感觉，在想着要不要买个什么，支持一下人家新店。

    就在他刚看完一把古琴，扫了一眼柜台的时候，唐洛突然感觉有些不对了。

    这感觉，就来自于玻璃展台内。

    那里，摆了几排各种成色形状的玉石。

    唐洛眼前一亮，随即有了重大发现。

    “先生，这些都是仿制岛国一些有名的玉器，多受一些游客的喜欢，可以回去做个纪念。”

    掌柜解释着。

    “这是仿的八尺琼勾玉？”

    唐洛指着最上面的那排玉石，问道。

    “对，别看这些是仿制品，但都是用极品玉石所制，其中有几个成色不错的，是从商贩的手中收上来的。”

    掌柜继续介绍着。

    唐洛看着那一排“八尺琼勾玉”，很快，他就一挑眉头。

    这十几块仿制品中，中间有一块灵气异常地浓郁。

    其程度远比他这一路走过来，所看到的任何古董的灵气都要浓郁。

    他奇怪，既是仿制品，为何会是这样。

    突然，他想起上午的八咫镜，瞬间瞪大了眼睛。

    要知道，他看到的这块八尺琼勾玉上的灵气之重，似乎与上午岛国国宝八咫镜相当，甚至是有过之而无不及。

    唐洛隐隐有了猜测，这难道是真的不成？

    不对啊，江美惠子不是说，那真品在皇宫里吗？

    “洛哥，你喜欢这个？”

    江美惠子看着唐洛在愣神，问道。

    “嗯，很漂亮，做工也不错。”

    唐洛回过神来，说道。

    他不再多想，不管是不是真品，灵气这么重，先拿到手再说。

    “洛哥，你要不要再看看别的，我也想送你一件东西。”

    江美惠子又说道。

    她觉得唐洛看的这些都是仿制品，她也想送给他一件真的。

    “惠子，我……要么，你送我几块八尺琼勾玉的仿制品吧。”

    唐洛看着江美惠子，眼中闪着光亮。

    “洛哥，这只是仿制品啊，我想送你件真的。”

    江美惠子摇头。

    “惠子，其实送东西不在真假，只在于是否喜欢，我很喜欢这些仿制品，我想都买下，回去也给朋友们分一分。”

    唐洛说道。

    他觉得要买，就把这十几块都买下，不能单挑那一件买。

    “洛哥，你真的喜欢这个？”

    江美惠子再问道。

    “对，惠子，你就送我这个吧。”

    唐洛点点头。

    “那好吧，老板，把这十几块玉石都打包吧。”

    江美惠子也就没再坚持，对掌柜说道。

    不过，想到唐洛是要送朋友，而这些玉器又都是她买的，江美惠子有些开心起来。

    “好的，小姐。”

    掌柜点头，喊来一个助手，让其找来很多饰品盒，将十几个八尺琼勾玉的仿品打包起来。

    “这些一共多少钱？”

    唐洛问了一句。

    “这些，我算算。”

    掌柜装模作样地算着，其实他心里很清楚，十几块仿品加起来都不到一千万。

    “一共是四千五百万，这样吧，您就给四千万，以后您多来光顾。”

    掌柜笑着说道。

    “好。”

    江美惠子打开随手带的手包，找出一张卡，递给掌柜的。

    而唐洛则拦了一下，将卡拿了过来。

    “三千万，包好。”

    唐洛看着掌柜，不容拒绝的样子。

    “三千万？先生，这三千万实在是……”

    掌柜似有为难。

    “要是不行，那就算了吧，我再去别处看看，我刚才也看到一些仿品，也不错。”

    唐洛随意说道，一副可买可不买的样子。

    “好，先生，成交。”

    掌柜忙拦住了唐洛，点点头。

    唐洛心中一笑，将卡递给他，可当他接过卡的时候，有些愣住了。

    掌柜打量着手中的银行卡，他做这行几十年，还从未见过这样的卡。

    他不再多想，转身去刷卡了。

    “惠子，让你破费了，买了那么多。”

    唐洛笑着说道。

    “洛哥，我是想给你买一件真品的。”

    江美惠子似乎有些不太满意。

    “不，惠子，这些就很好，我很喜欢。”

    唐洛笑道。

    等掌柜刷完卡，还给江美惠子，助手也将那些玉器打包好了，递给唐洛。

