    14

    十里红妆灼了众人的眼，一身红火嫁衣的姑娘被抬上花轿，满京城皆是唢呐声起，锣鼓声落，热闹不已。

    向来难得一见的顾微凉头一回大大方方立于众人眼前，他敛了敛眸，不显喜色的神色实在叫人难猜。

    这婚他究竟是愿意成，还是不愿成？

    周家的明珠嫁过去，怕不是要受委屈？

    周沅在花轿中坐着听了一会儿外头的声音，这才伸手揭了盖头，一双明眸大眼四处瞧着，偷偷掀开珠帘，又被秋婵紧张兮兮的捂上。

    秋婵压低了声儿：“姑娘，盖头怎么能揭呢！不吉利呀！”

    周沅努了努嘴，慢吞吞的又给自己遮上。

    花轿围着长安街绕了一圈才堪堪停在顾府门口，媒婆嗓音尖利的朝天喊了声：“新娘下轿！”

    周沅猛地一阵机灵，一头磕在轿璧上，咚的一声，足足让外头静了片刻。

    小姑娘急匆匆的扶好凤冠，媒婆掀了帘子，好声道：“姑娘，下轿了。”

    周沅起身，弯腰从花轿里钻了出去，不知是不是坐久了，腿脚一阵发麻，竟是生生踩了个空。

    她眸子一紧，却直撞进男人的胸膛。

    顾微凉将她扶稳了，轻声道：“急什么，好好走。”

    可等了好半响也不见周沅动，姑娘一手压着凤冠一手拽着他，委屈的哼哼唧唧了半天，用气音小声说：“顾微凉，我凤冠歪了。”

    顾微凉一顿，面色难得露出一瞬茫然。

    他甚至觉得，要是不把周沅的凤冠扶稳了，这姑娘可能会哭出来。

    在众人疑惑顾大人与夫人怎停在门外时，就见男人弯下身，直接将周沅给抱回了轿子里。

    他将周沅放在座上，半跪在面前，伸手揭了姑娘的盖头，目光落在周沅脸上，一下却顿住了手。

    男人神色自若的移开目光，生疏的去折腾姑娘发髻上的金色凤冠。

    虽说顾微凉向来不是个看重姿色之人，但不得不承认，面前的姑娘有他见过最灼人眼的姿色。

    媒婆催了好一会儿才见两位下了轿，不由松了口气，笑眯眯道：“顾大人，该去拜堂了。”

    今日的喜堂上坐着的，可是皇上与皇后，千万马虎不得。

    喜堂上，孙氏端端坐着，一动不动，时不时偷偷抬眼去瞥主座上的人，又吓的立马扭过头。

    她这辈子能进京便已是拖了大福，能见到皇上与皇后，更是想都不敢想的事儿！

    这宫里的人就是不一般，瞧这龙袍凤袍，叫人看一眼都心慌的不行。

    孙氏心下唏嘘，她知道自己这个儿子有本事，是个大官，却没想到居然能叫来皇帝为他操持婚事。

    不等孙氏再偷偷瞥一眼，顾微凉一身喜服携着周沅就进来了。

    孙氏目光灼灼盯着周沅瞧，恨不得透过盖头将人看出个所以然来，她还真不知道这个周家的姑娘到底长成什么模样，顾俪不止一次两次在她面前说过，周家这姑娘貌美，一定是能将顾微凉魂给勾走，将她母女俩扫地出门的。

    周沅与顾俪素来有嫌隙，但她倒是不知顾俪在孙氏面前已将自己诋毁了个彻底。

    待拜完堂后，周沅提着嫁衣起身，手上被塞了只冰凉的五镯。

    皇后细声细语的笑道：“往后便是顾府的夫人了，顾大人来陪皇上饮酒时，你大可一并进宫来，也陪本宫说说话。”

    周沅欠了欠身子：“是，谢娘娘厚爱。”

    皇后张是真的打心眼里喜欢周沅，又说：“虽说顾大人是皇上的重臣，但你也别怕，若是顾大人待你不好，你大可以进宫告他一状，本宫替你做主。”

    周沅面上一愣，又匆匆谢过。

    皇后此言，并非是说给顾微凉听的，而是顾府上下，更是说给孙氏听的。

    顾微凉微微侧头同皇后对了一眼，微不可见的颔了颔首，目光略过孙氏，果然见她神色不大好看。

    他这个母亲，若是不好好提点提点，怕是不知收敛的。

    院子里还有十几桌的宾客，按照俗礼，顾微凉是要去敬酒会客，周沅便被丫鬟领到了喜房。

    带路的丫鬟低着脑袋，恭恭敬敬的：“夫人，沁雪苑便是顾府的主院，上下几十名丫鬟伺候夫人，奴婢名妗楚，便在屋外候着，夫人若是有什么要的，唤奴婢一声便可。”

    周沅一顶凤冠沉甸甸的搁在脑袋上，又跪跪拜拜好几回，浑身都没了劲儿，她清了清嗓音道：“知道了，先退下吧。”

    妗楚伏着身子应了声，随即便抬脚离开。

    周沅缓缓呼出一口气，揭了盖头歪倒在床榻上，一屋子的大红瞧的她眼睛疼。

    秋婵见她这般也不敢再叫她遮上盖头，捧了杯茶过来：“姑娘好生歇着，外头宾宴怕是没这么快散呢。”

    周沅抿了几口热茶方才回过劲儿来，她压着胃往梨木圆桌上瞧了几眼，竟是只有红枣桂圆和一壶酒。

    不等小姑娘的娇脾气发作，妗楚在外头轻敲了两下门：“夫人，公子吩咐厨房做了几样糕点和小菜。”

    周沅忙盖上盖头，伸手推了推夏荷，夏荷便出声道：“进来吧，搁在桌上。”

    妗楚领着着几个丫鬟在糕点小菜摆放得当，不等周沅吩咐便退下，倒是识趣的很。

    夏荷高兴道：“姑娘瞧，顾大人还是体贴姑娘的。”

    周沅没搭话，就着糕点和酒下肚，心下那点不快也少了几分。

    倒是秋婵一直往门外看，门外只一道身影，便是在外头候着的妗楚。

    她蹙了蹙眉头：“那个叫妗楚的丫头，瞧着同别的丫头有些不同。”

    被她这么一说，夏荷也若有所思的看过去，点着头道：“是有些不一样，模样也生的漂亮。”

    妗楚一人进来时瞧着还没什么不同，方才同别的丫鬟站在一起，便衬的她举止端庄大方，偏偏年龄又不大，不像是后宅的下人。

    夏荷与秋婵这么一思索的功夫，再低头时却见姑娘半眯着眼趴在桌上，两颊微红，显然是喝多了。

    “诶呀！”秋婵吓了一跳，忙将酒杯从周沅手中拿走：“姑娘怎么就喝醉了，这酒可是合卺酒啊！”

    周沅捂了捂耳朵：“嫁都嫁了，酒还不让喝，顾家又不穷。”

    秋婵哑口无言，懵了半响：“可是这…”

    顾微凉刚脱身到门外便听到里头的对话，朝妗楚做了个噤声的动作，这才推门进去。

    主仆三人听到动静皆是朝门外看去，夏荷重重闭了闭眼，讪讪笑了笑：“顾大人，我们姑娘平日里不这样，许是成婚…太、太高兴，一不留神便喝多了。”

    秋婵垂下头：“……”

    周沅站起身，跌跌撞撞的朝顾微凉走去，夏荷想上前扶一扶，又被秋婵给拉了回来。

    小姑娘拽着顾微凉的衣襟，凶巴巴的娇嗔道：“顾，微，凉！”

    顾微凉面上没半分不快，反而十分好脾气的点了点头：“在。”

    周沅皱了下眉，试探道：“我喝醉了，好像不能洞房。”

    顾微凉了然的扫了一眼桌上的酒杯，忍不住弯了弯唇角，原来打的是这个主意。

    他半搂住站不稳的小姑娘，轻点了下头，温声道：“嗯，那就不洞房。”

    屋里两个丫鬟直傻了眼，顾大人当真是好脾气，就这样都没黑了脸，还好声好气的应着。

    顾微凉朝她二人吩咐道：“去打水让夫人洗漱。”

    秋婵与夏荷点点头，赶忙应声退下。

    他拦腰将人抱着放在床榻上，周沅醉的迷迷糊糊，只嘀咕着头疼，顾微凉便将凤冠取下，见姑娘额头上被压出了两个印子，伸手揉了揉

    他蓦地顿住手，低头去看周沅。

    夜还未至，晚霞挂在天边，从窗外落了几道光进来。

    贴着囍字的窗子大开，冬末的冷风吹的大红床幔缓缓抖落下来，正好落在顾微凉身上。

    男人眸色微敛，薄唇轻启，嗓音柔和道：“不必喝醉，我也不会碰你。”

    “待老师不再为废太子效力，朝堂稳定，周家稳固之时，我便送你回周家。”

    大楚战乱多年，先皇昏庸，太子无知，他择明君，为其谋天下，助其夺皇位，要的也不过是一个天下太平。

    可从始至终，也从未想与恩师为敌。

