    这次的事儿出乎意料，但并不妨碍王重定节奏，他没工夫跟这么一群家伙虚与委蛇，否则日后的麻烦只会更多，摆平车马过来，实力说话，能够威胁他的是导师级别，但显然这里的还都没到导师的程度。

    大厅里响起舒缓的音乐，围观的人群散去，喝酒的或是跳舞的，本是有人想来邀请斯嘉丽跳上一曲，可被婉拒之后就再也没人搭理这边。

    圣徒的圈子终究还是圣徒的圈子，都懂的圣地里的一些规则和惯例，这里无比的讲究等级讲究尊卑，这个叫王重的小子今天算是玩儿大了，不过没关系，今天表面是给摩尔登面子，实际还是因为有斯嘉丽让这些学长们感觉有点棘手，很快他就会为自己的言行付出代价，这是必然的事情。

    而且，斯嘉丽也就现在刚进圣地，对地球上的朋友们还有些感情，可以她日后所能达到的高度，和那些人终究是会渐行渐远的，到那时候她自然知道自己属于哪边，倒也用不着现在就去着急于拉拢，反而会遭致反感，这些事儿，老圣徒们见得太多了。

    只是闹这一出，大家再呆下去也没意思，王重和摩尔登打了个招呼，那边客套了两句，也没非要挽留。说实话，对王重虽然有好感，但也只是停留在好感的程度上，即便带他来圣地，其实更多也还是看在萝拉和木子的份儿上，只是这小子太不懂做人，如果到圣地来还是在地球上臭脾气，认为天老大我老二的话，那恐怕他就真得吃不少亏了。

    王重要走，斯嘉丽、格莱、夏尔米、马里奥一帮自然也是跟着走，萝拉也是想走的，可惜摩尔登死活拽着，这人际关系网还没给她铺好呢。

    奥山堂本一直微笑旁观着，作为这栋别墅的主人，又是修道院声名赫赫的圣徒，该有的度量和风度绝对一样不缺，即便有先前的不愉快，但从脸上完全看不出来，仿佛就像根本不在意一样。这让斯嘉丽几人稍稍放心了不少，来到圣地这一个多月，对这边的一些潜规则已经逐渐熟悉，虽说奥山堂本对斯嘉丽已是路人之心昭然若揭的程度，但就这样招惹上一个声名赫赫的圣徒可绝对不会有什么好事儿，鬼浩就是前车之鉴，还好，毕竟是摩尔登和斯嘉丽在中间，看这两位面子，他似乎并不打算计较。

    目送着王重等人离开，别墅里的歌舞还在继续，奥山堂本微笑着端着酒杯走到一边，打了个眼色，一个小胡子圣徒立刻恭恭敬敬的走了过来：“堂本师兄。”

    奥山堂本的脸上看不出丝毫烟火气，其实像王重这样冲脾气的新人，在圣地里每年都见的太多，该有的教训总会有，平时以自己的身份，教训新人这种事儿也用不着自己出手，可今天，自己是主人家，而且这姓王的也实在是太狂了些，简直狂得可爱。

    他淡淡的说道：“有些新人需要学学圣地的新规矩，别玩死了就行，还有，让他给我离斯嘉丽远点。”

    “是。”

    从别墅里出来，夏尔米和马里奥的心还在狂跳着，刚才也就是出于义气，想也没想就本能站到王重身边，可事后回想起来，这事儿特么搞的……来了圣地这么长时间了，该懂的规矩都懂，但就没听说哪个和老资格圣徒对着干还能讨好的新人，鬼浩只是得罪了一个人已经被搞得很惨，现在在录武堂基本都不敢大声说话的，可王重这家伙哪是得罪一个人啊，这纯粹是开地图炮，太特么犀利了。

    斯嘉丽和格莱倒是一脸无所谓的样子，格莱那是种与身俱来的无所谓，斯嘉丽则是真的无所谓，别说背后还有师傅这大靠山，就算没有又怎么样？为王重，就算是刀山火海都不带皱下眉头的。

    王重还饿着肚子，夏尔米和马里奥则号称要赶紧喝口酒压压惊。

    圣地的饮食行业并不像想象中那么匮乏，王重来之前还以为这里个个都是修炼的疯子，不会在吃上花太多心思，可到了这里才知道，这简直就是一个吃货的世界。

    一方面联邦会为圣地提供足够的资源，可以说在外界很昂贵的，在这里都很普通，包括卡波菲尔牛，80%都是供给的圣地，而且并不仅仅还只停留在美味的程度，兼顾美味的同时，还要讲究能量的摄取。第五维度从来都不缺乏高等的食材，那些高等阶的维度生命，其肉体本身就蕴含有各种极强的能量，通过各种烹饪手法，非但可以将这些能量在烹饪的过程中最大限度的保留，甚至还能进行一些能量的融合和改造，使其更适合人体吸收，且祛除其中所蕴含的有害成分。

    在这样的需求下，维度美食家的职业也就随之诞生了，这也是圣地里的辅助职业，美味只是基本中的基本，身为一个维度美食家，他们是最擅长调理维度世界的食物，并把这种维度食材的奥义发挥出来，起于美食，却远不止于美食，不但可以获得维度能量，治疗伤势，甚至还能达到领悟一些力量的地步。

    当然，维度美食家就是另外一个境界，别说联邦币了，就算是有圣币也要看人家愿意不愿意搭理你，而且能够成为维度美食家，要么天赋异禀，要么资深就要拥有很强的实力，无论食材本身还是理解，都不是一般人能做到的。

    当然光是这种大家就已经吃的很爽了，感觉在地球上的待遇就是猪食，尤其是王重这种在沙漠里苦逼了这么久的，他们或许不贪婪美食，但作为正常的人，不会拒绝美食。

    无论是联邦，还是地球的修行，并不是抛弃人的本性，相反是发挥出人的本性，人之所以是人，是要以人的特性沟通天地法则，才会最终达到圆满，否则，最多是个怪物而已。

    “真是好吃！”王重也忍不住赞叹道，刚才的事情并没有影响他的心情，他的经历并不是小学生，这点心胸还是有的。

    “这不算什么，”夏尔米忍不住砸吧砸吧嘴：“明天带你去录武堂的食堂瞧瞧，啧啧啧，不是我吹，能吃的全身毛孔都给你张开，感觉每个毛孔都有能量在透射出来一样，本小姐来圣地这一个多月，就属对吃的最满意！”

    “恭喜你已经晋升圣城吃货，获得荣誉勋章一枚。”斯嘉丽在旁边打趣，小摊边上欢声笑语。

    （两更完毕，伙伴们，在愉快假期的同时，支持一张双倍月票吧，抚慰一下加班的骷髅同学，感谢！）