    晚八点，欢迎仪式在江南基地市极限会馆总部召开，秦明乘坐战机准时到来。

    大厅外，已经到了很多人，纷纷等候。

    抬起头，看着上空的战机，无不动容。

    “这是乾坤级智能战机啊，只有寥寥议员才买得起，没想到……！”周正永惊叹一声，就自嘲一笑，“我怎么忘了，他现在可是富可敌国！”

    “乾坤级智能机？据说能抵挡王兽攻击！”

    “嗯！哪怕咱们极限武馆内部的议员半价购买，也要一万五千亿，至于其它议员，就要全价三万亿！”周正永说着，不禁摇头，“贵的吓死人！不过有了这种级别的战机，巡察使即使碰到王级凶兽也能逃脱！”

    “没有时，他也能逃脱！”诸葛涛幽幽说道。

    周正永一愣，就想起了极限之家的视频，在澳洲时秦明被王级凶兽追杀，不禁咧嘴。

    他看着秦明降落下来，走上了红毯，连忙迎了上去：“巡察使！”

    “周会长，咱们又见面了！”秦明微笑。

    “两个月前，我陪着特使前往扬州会馆，监察使前往精英训练营，谁也想不到，只是短短两个月时间，巡察使不但创造出了踏空步这种神奇的步法，也成为了无敌战神！”周正永感慨道，“真如做梦一般不真实！”

    “人生际遇罢了！”

    “请！”

    “请！”

    两人往里面走去，后面跟着总会管三大主管，诸葛涛，俞森、王克樊三位，其余迎接之人，也纷纷跟着。

    大厅内，宾客早已等候，看到秦明进来，纷纷站起身。

    周正永一边走着，一边为秦明介绍来宾。

    江南基地市的市长叶中，特殊部门九处刘彦处长，徐家老爷子徐云国等等，各人自然也少不了一番恭维。

    哪怕江南基地市雷电武馆的监察使雷蒙，都没敢找麻烦，这位原本打算要落秦明的面子，可听说自家总馆主亲自指点过秦明，也就息了心思。

    这等宴会，就是彼此认识，相互结交，甚至试探一番，有没有合作的可能等等。

    总而言之，就是名利场！

    最终，秦明来到了中间，抬手压了压，大厅立即安静了下来：“我生在这里，长在这里，扬州，江南基地市，就是我的家乡。我被任命监察使，这是我的荣幸，自然也会担负起责任，守护江南基地市，不容许任何凶兽越界，维护极限武馆的荣耀！”

    “种族之争，大义在前，秦某绝不会逃避！”

    “若有兽潮，若有危难，无论是极限武馆，还是军区，秦某都会义不容辞的前往！”

    秦明表态。

    也正如他所说，大义在前，要担负起责任。

    “好！”东南军区司令李达威率先鼓掌，其余人也纷纷响应。

    “诸位，若有招待不周，还请海涵！”秦明示意之后，就来到了李达威身边。

    “少年英杰，国之荣幸！”李达威赞叹一声，邀请道，“秦先生，可否单独谈谈？”

    “请！”

    秦明自然知道对方的来意，却也没有拒绝。毕竟领上将军衔，大军区司令，更是一位中等战神，亲自前来恭贺，这给足了面子。

    当然，这也是一位让人敬重的老者。

    小会议室，两人坐定。

    李达威笑道：“第一次见你，应该是在网络上，那时，你创造出踏空步以及附属的照片，我第一时间就购买观看了，惊艳之极。更难能可贵的是，被洪评为ss级秘法，却只要一亿就能购买。你不知道这意味什么？”

    他忽然有些激动：“有了瞬步和踏空步，我们的战士，至少减少一成伤亡，往后这个比例会越来越大。”

    “每年，我们的战士都要战死上万甚至十余万！”

    “放眼全球，又会有多少？”

    “这一秘法，功德无量！”李达威摸了摸白头发，逐渐的平静道，“我最大的理想就是能够看到凶兽被平定，以前，哪怕有洪和雷神这两位堪比神灵的存在，我依然绝望，看不到任何希望的曙光。”

    “直到你出现！”

    “踏空步啊，让武者有了制空的资本！”

    “也真正的带来了希望！”

    “而你，也以战神之境的实力，以踏空步能够逃脱王级凶兽的追杀！当时我看到视频后，极为震惊，然后就是大喜！”

    他说的很诚恳。

    “您老严重了！”秦明倒了一杯茶，推了过去，“我只不过灵光一闪罢了，卖一亿，也是因为洪的补偿，实际上，我的觉悟还没有那么高！”

    “若真没有那么高？哪怕有补偿，又岂能只要一亿？”李达威摆了摆手，“以秦先生你的地位实力，不需要低调了！”

    秦明笑了笑：“海防压力严重吗？”

    “何止是严重！”李达威露出悲哀之色，“大部分武者，都在荒野搏杀，哪怕如此，我们人类也没有扫清陆地上的威胁，甚至只是勉强维持平衡罢了！然而海中的凶兽却是陆地上的千倍、万倍之多，杀之不尽，屠之不绝，甚至只能被动防守！”

    “我从大涅槃时期走过来，见证了无数的生生死死，为了守护家园，我一直挺直脊梁，不敢有丝毫懈怠，也不敢有丝毫的疲惫，一点一滴的建立了东南海防基地！”

    “每年啊，都要遭受数次，数十次海兽潮袭击！”

    “每年，也都有上万，甚至十余万的战士被杀，甚至尸骨无存！”

    “他们没有任何怨言，也默默无闻，有时候，眼看基地坚持不住了，就主动赴死，以自己的身躯，阻挡海兽前进的脚步，只为等待支援到来！”

    “看着一个个，一代代年轻的面孔，纯真的眼睛，就这样倒在眼前！”

    “我这一颗心啊……！”

    说着说着，李达威司令眼睛模糊，声音哽咽。

    “以后会好的，真的会好的！”秦明动情，“我们人类屹立这片大地上，为了生存，经历了何等多的灾难？眼前，也只不过是一劫罢了！以前，我们是这里的主人，以后，也照样是！”

    他知道，眼前的这位六十多岁的老人，无儿无女，一生都奉献了在海防事业上，兢兢业业，从不退缩。

    哪怕如此勤劳，也早早的达到了战神中期，可惜，却留下了一身伤势，否则，以对方的才情，肯定能够迈入议员级。

    “老了，让你看笑话了！”李达威擦了擦眼泪！

    “这要是笑话，那全天下都是笑话了！”秦明道。

    “哈哈，这话说的我舒心！”李达威笑道，“今天找您来，就是想请求，以后若是海防发生危险，还请您出手！”

    说着，他站起身就要鞠躬，立马被秦明拦住了，忙道：“您老这是让我折寿啊！杀凶兽，秦某义不容置，至于海防？若有召唤，只要一个电话，必然奔赴海边。”

    “好、好、好，我大华夏，从不缺少热血儿男，这是守护的传承，也是责任的延续，更是希望之所在。”李达威大为高兴。