    军事团中。

    一时间，气氛有些凝重。

    “是我等大意了。”郭嘉长叹一声，看向天穹的时候，眼神中那始终不曾有波动的眸光，终于有了一丝闪烁。

    “既然已经决定要对我们动手，又怎么可能不做调查。通过斗气大陆又怎么可能联想不到炎帝等人呢？”

    “不知孔明先生准备的底牌是谁？”萧炎突然出声问道。

    通过郭嘉等人所说的这些，他已经猜到，孔明准备的底牌，或许也是他在大千世界的老朋友也不一定。

    “是武祖林动。”孔明点点头道。

    “原来是林兄……”自语一声后，萧炎抬头看向天穹之上，那一只突然降临此方世界的天道之眼。

    “诸位，既然如此那我就先去了。”说完，萧炎一步踏出，下一刻便出现在了天穹之上，与苍天对峙。

    “这就是刘邦要我解决的对手吗？”

    一道冰冷而不含任何感情色彩的声音响彻此方世界。

    “蝼蚁，你实力不错，但吾已全部看穿了你身体中的规则，你的本质，你的一切，成为天的奴仆，吾可以赐予你永生！”

    听到苍天的这番话，萧炎面上没有其他表情，只是突然伸出一只手，下一刻，一只巨大的火焰之手，轰然落下。

    朝着那颗冰冷邪恶的眼珠子抓去！

    “天，可不应该是如此邪恶的。”

    “自不量力！”

    苍天冰冷的声音响起，下一刻，同样一只巨大的苍天之手，朝着萧炎凝聚的火焰巨手而去。

    下方。

    “那人，就是奉孝做准备的后手底牌，斗气大陆的炎帝萧炎吗？”

    一旁的刘备点点头道：

    “希望炎帝可以扭转乾坤！”

    “难！”

    孙权叹息。

    军师团中，见萧炎已经出手，孔明羽扇轻摇，道：

    “既然炎帝已经出手那么，武祖也可以出手了，今日之战，是绝对的两个世界的碰撞，已无需谋划。”

    “不错！”

    在二人话音落下的同时。

    突然，天地间猛的响起一道冰冷无情的声音。

    “大荒囚天手！”

    一只更大，更恐怖的手掌从域外跨界而来，这只手没有去相助萧炎，而是无情的朝着那三千万的大汉精锐而去。

    天穹之上，已经与苍天对轰一击的萧炎听到那冰冷而熟悉的声音，嘴角微微上扬。

    “林兄，没想到你也来了。早知道我们就一起了。”

    话音落下，一道白衣身影出现在天际一边，正是大千世界，武境的主人，武祖林动！

    “前后脚的事情而已，不过今日说不得我们需要并肩作战了。”林东抬眼，看了一眼自己那停在半空，不得寸进的大荒秋天手，道。

    闻言，萧炎一张霹出，万丈火焰光束冲出，将苍天的攻击覆灭，脚尖轻轻在半空一点，空间荡起一层涟漪。

    而后身影停顿在了半空之中，道：“看来你也感应到了。”

    “比我们世界位格要高不少，超越了主宰境的存在。”林动来到萧炎跟前站定，此时苍天的攻击也停止。

    “大军继续前进！”

    卫青对头顶高阶生灵的对战一副视若无睹的样子，一心只想覆灭眼前的三国世界。

    “看来，这死战无法避免了！”刘备深吸一口气后，道。

    “那就战！”

    一声令下，两个世界再次战在了一起。

    而在天穹之上的域外虚空之中，苍天之眼悬浮，而在苍天之眼对面，则是萧炎跟林动二人。

    “嗡。”

    一道诡异的波动传来。

    萧炎跟林动的神情顿时变得凝重起来。

    “小心，这股规则的波动，比眼前的苍天之眼更强……”说着，突然林动面色微微一变，沉声道：

    “一方完全对此方世界开放的大世界，甚至超越我们的世界！”

    “这就是天道与我们的交易吗？”一个冰冷的声音在虚空中响起，远处星河之上，像是被什么东西豁开一道口子般。

    起道气息强大的人影出现。

    “咔！”

    “咔咔咔！”

    一阵什么东西碎裂的声音响起。

    “三国世界的时空在崩毁！”萧炎伸出手摸了一下身边空间渗出的一道裂痕，沉声道。

    “仅仅是气息就让一方世界要撑不住了吗？”

    林动眸子深处，有忌惮之色浮现而出，同时跟萧炎已经暗自将自身提升到了最巅峰的状态。

    神情凝重的看着星河边上，那七道气息强大的身影。

    于此同时。

    神土。

    神宫之中。

    突然，苏辰像是察觉到了什么。

    一双眸子中，神力涌动，朝着三国主世界看去。

    当看到三国主世界域外虚空之上，那七道身影，以及那方世界的背景后，眉头顿时皱起。

    “神墓世界的世界层次在十阶到十二阶之间浮动。”

    “而无尽火域和武境所处的大千世界，世界层次却只是九阶极限，就算萧炎二人招来整个世界之力，强者全部降临。

    最多也不过是暂时突破到十阶！”

    “双方生灵一旦开战，三国世界必然会因为承受不住而彻底崩灭……”

    苏辰眸子中，神力涌动间，已经看到了这场大战的结果。

    “三国世界已经进入了四阶皇朝之列，麾下诸天三国位面，发展潜力也非常之大，所贡献的气运很是庞大……”

    苏辰眸光闪烁，心中思索道。

    片刻后，苏辰看向岌岌可危的三国主世界，眸光闪烁道：“看来需要找个合适的人出手才行……”

    万界城。

    诸天典当行中——

    正在查看账本的韩诺，听到苏辰的召唤后，猛的从座椅上起身，眼底深处有一股激动之色浮现。

    “上神召见！”

    神土大地上，除了一些特殊生灵外，想要见上神只有那些帝王才行，其他势力的生灵想要见一面上神，无不是奢望。

    如今被上神召唤，韩诺怎么可能不兴奋。

    下一刻，

    神宫之中，韩诺的身影出现。

    “诸天典当行掌柜韩诺，拜见上神。”韩诺躬身行礼，甚至都不敢直起腰去看上方的那道人影。

    “韩诺，起身说话吧。”苏辰开口。

    闻言，韩诺点头，道：“是。”此时，他这才看清楚了上神的模样，心中既惊讶，又释然。

    惊讶的是上神的模样，就是个少年人，释然的是，上神之姿容，或许已经不再拘泥于表象。

    平复了一下心中的情绪后，韩诺深吸一口气后，恭敬道：

    “不知上神召见韩诺，有何吩咐。”

    “韩诺，三国主世界，一个有趣的生灵，有着一个强烈的典当意愿，被我察觉到，不知你的典当行是否有兴趣前去交易？”

    苏辰微微笑道。

    “一个生灵的典当意愿？”韩诺一愣。

    他有些没明白上神是什么意思，什么样的有趣生灵，值得上神亲自召见他？

    更奇怪的是，就这么一个典当意愿，值得如此吗？

