    玉璧揭开门帘进屋，跪倒，“王妃，奴婢有下情回禀。”

    玉璧打断姊妹俩的话，傅书言看着跪在地上的玉璧，鱼上钩了，傅书琴道；“什么事，站起来说。”

    玉璧站起来，束手恭立，“奴婢发现玉佩跟府里的下人有染，玉佩跟王府外院一个管事的勾搭。”

    “你和玉佩是皇上赏赐给王爷的姬妾，这种话可不能乱说。”傅书琴看眼妹妹，姊妹俩心领神会。

    “奴婢没有乱说话，方才奴婢看玉佩出门，奴婢跟她闹着玩，偷偷地跟在她身后，看见玉佩到湖边的竹林里，奴婢好奇，跟着她到竹林边，看见玉佩跟一个男人私会，奴婢认得是外院的林管事，两人说了半天的话，奴婢离得太远听不清楚，玉佩还把一样东西交给林管事，大概是两人的定情物件，奴婢怕玉佩发现，赶紧回来回王妃。”

    王妃傅书琴故意抬举玉佩，放出风王爷在两人中间挑一个侍妾，傅书言姊妹就等玉璧对玉佩下手，二人窝里斗，方好有理由把二人全清理出去，没想到玉璧密告玉佩男女通.奸，不光是傅书琴不解，傅书言心里纳闷，玉佩刚出宫来王府没多久，平常极少出屋，闲着没事在屋里做针线，怎么跟林管事勾.搭上，有点不可思议。

    傅书琴道；“你确定自己没看错？”

    玉璧赌咒发誓，“奴婢绝对没看错，奴婢看玉佩神色慌张，一路尾随，奴婢跟林管事无冤无仇，通.奸这种事关重大，奴婢万不敢胡说。”

    傅书言看玉璧说的不像假的，问：“林管事穿的什么颜色的衣裳？”

    “竹林里光线暗，奴婢没看清楚”

    傅书言道；“你先下去吧！”

    玉璧下去，傅书言使了个眼色，秋琴明白，跟着监视她，傅书言对傅书琴道；“姐，昨晚下雨，今白日晴了，湖边竹林一带阴暗，里面土地潮湿，姐派人查看她的鞋子，还有林管事的鞋子。”

    傅书琴对巧玉道；“去把唐管家找来。”

    又对身旁的董家的道；“去玉佩屋里，看看她脚上穿的鞋，有没有泥土？”

    不大功夫，王府唐管家匆匆来了，恭敬地站在地上，“王妃找奴才？”

    傅书琴道：“玉璧揭发玉佩跟林管事通.奸，方才去湖边林子里，你去林管事屋里，把他脚下穿的鞋子拿来。”

    玉佩住在主院，离上房近，董家的很快先回来了，把玉佩的一只绣鞋拿来，道；“王妃，这是玉佩姑娘脚上穿的绣鞋。”

    傅书言手里垫着绣帕接过，翻过来看看，绣鞋干净，没有一点泥土，甚至鞋底都没沾灰，像是一双新鞋，道；“去玉佩屋里，看有没有刚洗净的鞋。”

    董家的出去，一会手里提着一只鞋进来，“王妃，这是在玉佩窗台上发现的。”

    玉佩是个爱干净的，从竹林回来去井台打水，把鞋子刷了，刚刷完晾上，董家的就去了。

    这时，唐管家进来，手里提着林管事的一只半旧的布鞋，“回王妃，奴才查看了，这只是林管事脚上穿的鞋子。”

    “把鞋底翻过来我看看。”傅书言道。

    唐管家提起鞋子，把鞋底翻过来，傅书言看见鞋底有泥土，还有一小块绿色，对巧玉道；“把灯盏移过来。”

    巧玉把长条桌案上的宫灯移过来照，傅书言看清楚那一小片绿色，是一片小竹叶，确定玉璧说的是真话，对姐姐傅书琴道；“林管事鞋底有竹叶，证明去过竹林，林管事是外院管事，来内宅做什么？”

    傅书琴对唐管家道；“把林管事押来，我亲自审。”

    玉佩是皇宫里出来的，事情不明之前，不好审她，把姓林的问明白，对玉佩再做处置。

    唐管家出去了，傅书琴左思右想，“妹妹，玉佩跟林管事有染，我怎么觉得不对劲，林管事家里有妻小，玉佩自贬身价，准备给林管事做小？这事根本没有可能，她跟林管事平常见不着面，两个人又是怎么勾.搭上的？”

    傅书言看看屋里的人，傅书琴明白，吩咐，“都下去吧！”

    巧玉最后走的，把门掩上，傅书言走过去把半支开的窗子落下，走回来，凑近姐姐，压低声音道；“姐，玉佩那样的才貌，林管事别说有家室，没有家室，玉佩也看不上林管事，玉佩是个明白人，她和玉璧是皇帝赐给王爷的姬妾，跟王府的下人通.奸，糊涂油蒙了心了？唯有一种解释，林管事是皇帝派来监视王爷的。”

    傅书琴心中一凛，道；“妹妹这样一说，玉佩跟林管事的可疑之处就不难解释了。”

    “妹妹，如果林管事真是皇帝派来的人，那接下来的戏可怎么演？”

    “姐，有通.奸事实，姐将错就错，把三个人一起解决了，不然留着是个祸害。”

    王府里不能留内奸，傅书言想想，又道；“姐姐，此事不能让姐夫插手，在姐夫回来之前处置了，内宅之事，本来就应该姐姐打理，等晚上姐偷着告诉姐夫，让姐夫有个防备。”被当朝皇帝不放心，英亲王真该小心了。

    门口唐管家的声音传来，“回王妃，林管事带到了。”

    傅书言在王府住这些日子，头一次看见林管事，林管事其貌不扬，看上去老实本分，要说玉佩看上林管事，打死都不相信。

    林管事被带进来，跪在地中央，傅书言替姐姐问；“林管事，你跟玉佩在竹林私.会，你可承认。”

    林管事朝上叩头，诚惶诚恐，“奴才是冤枉的，奴才怎么能跟玉佩姑娘私.会，借奴才个胆子奴才也不敢。”

    傅书言示意唐总管把他那只鞋子拿出来，翻过鞋底，对林管事道；“你鞋子上有竹叶，你怎么解释没去过竹林？玉佩去竹林有证人看见，你跟她不是男女私.情，难道还是别的什么？”

    傅书言一说，林管事吓得一激灵，心里有鬼，他进内宅，如果王妃认真追究找证人，王府人多，说不定有人看见他进来，估计事情从玉佩哪里败露的，他和玉佩没碰头，不知玉佩交代了什么，心里没底，权衡利弊，还是认私.通，比奸细的罪名轻，反正玉佩现在不是王爷的姬妾，算府里的丫鬟，道；“奴才招认，奴才自看见玉佩姑娘，被玉佩姑娘迷了心窍，是奴才主动约玉佩姑娘出来，奴才只跟玉佩姑娘站在竹林里说几句话，奴才发誓没把玉佩姑娘怎么样，玉佩姑娘是被奴才骗出来的，没答应跟奴才相好。”

    显而易见，林管事想保护玉佩，把责任往自己身上揽。傅书琴对唐管家道；“先把林管事看押起来。”

    对巧玉道；“去把玉佩带上来。”

    一会儿，玉佩被带了进来，玉佩被人看起来，虽然不明真相，也早有知觉，进门跪下，“王妃，奴婢没做错什么？”

    傅书琴看着她说不出的厌恶，道；“玉璧告你跟林管事通.奸。”

    玉佩一愣，着实唬了一跳，自己被人告通.奸罪名，叩头道：“奴婢冤枉，奴婢怎么可能跟林管事有染，奴婢是清白的，玉璧诬陷奴婢，请王妃明察。”

    “你方才去了哪里？”傅书琴问。

    “奴才一直在屋里做活计。”玉佩说得有点心虚，她平常很谨慎，临出宫时皇后私下里告诉她王府里林管事是自己人，不到万不得已她不跟林管事见面，这次林管事派人捎信跟她见面，她才冒险去见林管事，她跟林管事都极小心，没人看见，不承想暴露了。

    傅书琴不屑地瞅瞅她，“林管事已经招人了，你还想抵赖吗？”

    “奴婢冤枉，王妃细想想，奴婢怎么可能跟林管事……一定是玉璧那个小蹄子诬陷奴婢。”

    “既然你跟林管事是清白的，为何背人去竹林私会？这又作何解释？”傅书言道。

    玉佩一时不知如何回答，不承认男女私情，承认是宫里派来的内奸，她是死路一条，如果承认通.奸罪，或者还留条活命，低头不说话了，默认了。

    傅书琴看着妹妹，傅书言道；“姐，既然林管事和玉佩已经承认私.通事实，林管事是王府里的奴才，当按家法处置，玉佩姑娘不守本分，败坏王府门风，论理是不能留的，但这个玉佩姑娘是宫里赏的，姐姐开恩网开一面，玉佩年纪大了，动了春心，不如姐姐把她赏给我傅府里的小厮。”

    玉佩听了，吓得跪爬几步，惊慌地喊，“不要阿！王妃，奴婢宁死不嫁给府里的小厮。”

    傅书言看着她，冷笑道；“事到如今，你想怎么样？你说说看？”

    玉佩低头，半晌抬起头，“王妃把奴婢送回宫里去。”

    傅书言跟傅书琴互相看看，这不是不打自招，送回宫里，落了皇后娘娘脸，皇后娘娘还能留你吗？

    傅书言道；“姐，玉佩不想呆在王府，愿意回宫里，姐把她送回宫里，交给皇后娘娘处置，玉佩怎么说也是皇后娘娘身边的人。”

    傅书琴轻蔑地看她一眼，“你收拾收拾东西，我派人送你回宫，你做下的丑事，我就是想瞒也瞒不住。”

    玉佩被带下去，林管事当然不能留了，傅书琴示意唐管家人不知鬼不觉处置了。

    解决了两个人，傅书琴道；“这个玉璧该怎么处置？”

    傅书言道；“姐，不妨抬玉璧为妾，名义上的妾，把她关起来派人看着，这样皇后脸面好看，世人只道姐姐大度贤惠。”抬玉璧为妾是做给外人和皇帝看的，内里怎么样，谁知道呢，反正玉璧也不是皇后的亲信，皇后娘娘不在意她死活。

    “就依妹妹说的。”

    傅书琴这半日坐着，累了，傅书言扶着姐姐躺下歇着，在姐姐生产之前，处置了玉佩和玉璧，傅书言大可放心了。

    -———————————————————————————

    傅书言在皇宫南书房晌午休息，八姑娘傅书锦来找她，傅书言跟着傅书锦出去，姊妹俩找个没人地方站着说话。

    “八妹妹，家里有什么事吗？”傅书言问。

    傅书锦道；“七姐姐，有件事我没对任何说起，我听母亲屋里的丫鬟说，母亲半夜经常做噩梦，叫着诚哥的小名，嘴里还说些乱七八糟的胡话，很瘆人，丫鬟们害怕。”

    傅书言问；“四婶嘴里都说些什么？”

    “说对不起诚哥，喊叫着说诚哥被夷人杀了，身上全是血，开始我以为母亲惦记诚哥，可是最近越来越严重，经常半夜惊醒，闹得屋里人不能睡觉。”

    傅书言若有所思，半晌道；“其实四婶对诚哥原来没看出怎么疼爱，为何这次回来，就不一样了，难道失去了，后悔之前没对诚哥好？小婶的婉姐也丢了，痛苦是痛苦，也没像四婶这样，四婶是不是有什么心病？心病难医。”

    傅书锦愁容满面，“我也这么想的，我看父亲为母亲的病，请医问药，甚是操劳，我心疼父亲，想问七姐姐何时回府，能不能去看看母亲？”

    傅书言住在王府一直没回家，还有两个月她跟高璟喜期到了，她想念祖母和母亲，正想回家看看，道；“我明日回去。”

    傅书锦讨得她的话，告辞走了。

    傅书言回到学堂里，容华郡主高敏跟施玉娇说话，好像说王府大兴土木，修缮房屋，准备她哥哥大婚，孙慧坐在那里竖着耳朵听，脸色不善。

