    “好了，现在我们进入正题，艾薇亚，你的属下为了让你回德西家族，也算是费尽了心思，看在你是萌萌的妈妈的份上，我留他一条生路，让你们说清楚。”

    程豫说完，退到一边，把客厅的空间留给他们两人。

    帝落看到艾薇亚，激动地走过去，跪在她面前，说：“艾薇亚，算我帝落求你，回去吧，我德西家族需要你！”

    艾薇亚下意识地摸了摸肚皮，视线落在许之桓身上。

    她本不想离开，但此时此刻，却似乎没有理由不离开。

    艾薇亚沉默了，就听到了苏静和许之桓的对话。

    “许大哥，你是不是早就知道我是故意接近你的？”

    许之桓嗯了一声，说：“早就知道了。”

    “是从我们第一次见面时就知道的吗？你是怎么知道的？”

    许之桓无奈的说：“第一次见你，我并不知道，但在玫瑰小镇见到你后，我就知道了。”

    苏静不解：“为什么？”

    “因为一切都太巧了，你的五官太巧了，名字也太巧了，就连出现的地方也那么巧，这个世界上哪有那么巧的事情，除非是人为刻意安排。”

    许之桓这么一解释，苏静就明白了，一旁的帝落听着他们的谈话，冷哼一声说：“既然你早就知道这一切有人故意安排，为什么还要傻傻地上当？”

    许之桓解释说：“我不傻傻地上当，今天怎么能抓住你？”

    一旁的艾薇亚一愣，眼中划过一抹狐疑，她惊疑不定的说：“所以从一开始，你就故意接近苏静，目的是为了抓帝落，为什么？”

    许之桓一怔，说：“德西家族的人虽然不会伤害你，但不保证他们不会伤害我，伤害婷婷，还有萌萌，无名，他们隐藏在暗处目标明确，一日不死心，你周围所有的人都不会安全，与其每天提心吊胆防备他们出手，还不如一次性将他们连根拔起，彻底解决掉隐患。”

    艾薇亚彻底愣住了，她一直以为许之桓忘不掉苏静好，才会忍不住接近苏静，原来这一切都是他一开始设计好的，他设计了这一切其实很明显，可她居然没看出来！

    艾薇亚心情有些复杂，一旁的苏静抓着裤腿，心情十分复杂。

    许之桓无奈一叹，轻轻拍了拍她的肩，说：“当然，后来我主动去你家，也是为了保护你，不过我还是要跟你道歉，在这件事情上我利用了你。”

    苏静连忙摇头说：“不，不用跟我道歉，许大哥，能认识你我很开心，虽然只是个替身，但这段时间的发生的事情是我这辈子都不曾经历过的，我会永远记住你。”

    “谢谢。”

    许之桓和苏静的谈话让艾薇亚清醒了过来，她才发现这段时间和许之桓怄气竟然是那么的可笑，看许之桓对她越来越冷淡，她忽然一阵心慌。

    二十年的相处，艾薇亚了解了许之桓这个人的性格，他从来都是温文尔雅，淡然处世的性格，从来不急不躁，宽容待人，就算她无理取闹，和他争执打架，他也从来都是主动投降，主动认错，并且不管是不是他的错，他都会先站出来哄着她，她几乎已经习惯了被他哄，一旦听说他要离婚，她就受不了了，不肯听他的解释，也不肯原谅他，只想和他冷战到底。

    她越是如此，许之桓就越是无奈，两人才走到要离婚的地步。

    艾薇亚忽然想通了，明白了过来，她猛地一震，发现是自己做错了，一旦有了这个认知，艾薇亚就再也不想回到德西家族。

    帝落冷冷的看着许之桓，扭头对一旁脸色复杂的艾薇亚说：“家主，你看，许之桓处处留情，对他的初恋念念不忘，这样的男人根本不值得你为他付出这么多，你是德西家族的家主，你本该拥有耀眼的身份和背景，让全世界所有人敬仰你，那是多么高的荣耀啊，为了一个男人轻而易举的放弃了这一切，值得吗？”

    艾薇亚微微偏头，盯着帝落，淡淡的问：“你怎么知道我回去就一定会站在这世界的顶峰，而不是命丧九泉？德西家族要是真的那么好，你还用得着千方百计来找我？”

    帝落一梗，顿时不知道该怎么回答了。

    此时艾薇亚已经明白自己该怎么做了，她坚定地说：“帝落，德西家族是我的根，你叫我回去，我若是想回去，自然会回去，但你们用这等阴险手段逼我回去，却让我觉得十分厌烦，上次要不是有郭婷，我肚子里的孩子就差点被你们杀死了，你们心里早就没把我当做德西家族的主人了，求我回去也不过是为了让我回去给你们争取你们的利益罢了，我为什么要这么做？孩子是我身上掉下来的肉，是我的亲人，你们这些只是利用我的人，根本就没资格出现在我面前，滚吧，以后我不想再看见你们，下次见面，我们就是敌人！”

    帝落脸色十分不好看，他猜到没那么容易说服艾薇亚，但没想到她早已看透了他们的心思，说的再多也没用了。

    帝落沉着脸，深深地叹了一声，转身时停了一下，又看了艾薇亚一眼，痛心疾首的说：“家主，德西家族是你的祖辈们用鲜血打下来的江山，你就这样不管不顾了，等德西家族彻底没落，希望到时候你不会后悔。”

    帝落走了，程豫叫人一路上盯着他，确定他回到德西家族，程豫才放下心来。

    然而，事情还没有结束。

    “苏静，从现在起，你安全了，今天太晚了，不适合赶路，今晚你就在玫瑰小镇休息一晚吧，明天我们派人送你回国。”

    从艾薇亚和帝落的对话中，以及程豫身边这些厉害的保镖可以看出，他们都是身份不凡的人，苏静没想到自己会认识这么厉害的人物，一时之间更加紧张了。

    她连忙乖乖点头说：“好，谢谢你们！”

    临走时，苏静依依不舍的看了许之桓一眼，忽然，她叫住了要回别墅的许之桓，许之桓顿住了脚步看向她，忽然，她扑进他怀里，将他紧紧地抱住。

    一旁的艾薇亚看到这一幕，顿时气炸了，身手利落的将苏静用力往外一拉，许之桓失去了身手，早已不是艾薇亚的对手，只能眼睁睁的看着苏静被拉的跌倒在地。

    “艾薇亚！”

    见许之桓冲她大喊，艾薇亚终于爆发了：“许之桓！这段时间我忍你很久了，是不是要打架，来啊，打啊！”

    许之桓没有理会她，转身把跌倒的苏静扶了起来。

    艾薇亚又被冷落，心里气炸了，她怒气冲冲的拽着苏静的头发，将她摁在地上，冲许之桓怒道：“你不是喜欢她这张脸吗？好，那我就毁了这张脸，没有这张脸，看她还怎么到处勾引男人！”

