    我皱了皱眉头，问：“这是什么意思？”

    唐风一笑：“只是征求一下你的意见而已，你也知道的，我虽然在游戏里有账号，但不过是一个小小菜鸟而已，没有太多时间去经营，对于游戏里各个主城之间的态度，你应该比我更加清楚，所以才要征求你的宝贵意见，我和邱华都是这个想法。”

    孤坟笑了笑，拍拍我的肩膀，说：“别紧张，只问你一句，接下来的一个月，中国区是战还是守？”

    我咧嘴一笑：“不紧张，我紧张个毛啊！”

    孤坟无语：“臭小子，严肃点，说说接下来你认为我们该怎么办？”

    我吁了口气，道：“连场国战，一共打了快一个星期了，许多玩家的体能都已经透支，这可不是开玩笑的，所以，我比较倾向于近期不要主动出击了，就像是古时的战略一样，严防冰狼城的反攻，同时接连征战之后该屯田以修生养息了。”

    “哈哈，屯田养息！这个说法很有意思！”唐风投来赞许的目光，笑道：“雪月和秋雨年华都是中国区屈指可数的实力派行会，将来，保护中国区虚拟领土的事情就只能靠你们了，只要书生和邱华你们两个联手，一攻一守，相信中国区绝对能坚强的屹立于灵恸大6之上！我代表中国虚拟游戏界向你们表示谢意！”

    我和孤坟同时点头：“我等荣幸。”

    唐风微微一笑，忽然压低声音说道：“你们两个，要是在生活中有什么困难的话，尽管说，我会知会地方的政府尽力解决，对于你们这样的精英玩家，以后国家会出台政策保护你们，现在虽然还没有之类的政策，不过我们私底下没有什么好说的。”

    我有些疑惑：“哦？真的吗？真要这样的话，就让南京市免了我小店的税收吧……”

    孤坟笑骂：“你小子，真亏你说得出来！”

    不想唐风却非常认真的说道：“书生，你的两间店我都调查过了，放心吧，免税什么的都会有的，请静候半月，要不要我给你提供进货渠道？”

    我目瞪口呆：“真的能行？”

    “当然！”

    唐风微微一笑，道：“你们辛苦为中国区打下了烈虎城，知道这给中国区的虚拟带来多少税收吗？恐怕，就算是1oo个你的小店也不及万一啊，放心吧，cgL成立之后绝不会亏待你们，你们放手在游戏里纵横天下，现实中的问题，我们为你解决，这也是我这个食古不化的老家伙唯一能为年轻人做的事情了。”

    我瞪大眼睛，紧紧抓住了唐风的手，道：“中国游戏界能有阁下，幸也！”

    唐风不由失笑，也说了句：“中国游戏界能有你，一样是幸！”

    我兴奋不已，这绝对是来上海这次最大的收获了，能得到政府部门的支持，小店的生意肯定蒸蒸日上，大事可图矣！

    接下来，唐风将五大行会的领导者聚集在一起，讨论了关于将来中国区战略的问题，基本上圣盔城、火龙城与疾风城那边就交给清风城两个当家人了，很猛很好推和林霜也表示出义不容辞的态度了。

    至于白云城区域，防御方面交给孤坟负责，进攻与策略方面就交给我和七星灯了，末了，唐风蛮有深意的一笑：“希望书生和七星灯能放下个人恩怨，至少在国战里你们要亲如兄弟，彼此之间的信任总要有的。”

    我微微笑道：“放心，我和七星灯近期的利益上没有冲突，国战里携手合作是没有问题的。”

    七星灯咧嘴笑：“书生，你太坦白了。”

    “坦白个p，你丫要是敢打王者之都或者天水郡的主意，我保证立刻着手从大6上把魂归战袍连根拔掉，绝不留情。”我当着唐风的面对七星灯施压，周围孤坟、凭窗听雨、林霜、很猛很好推等人都瞪大了眼睛，似乎不敢相信我会那么说。

    倒是七星灯很淡定，谈笑自若道：“放心吧，我七星灯最讨厌的事情就是夺人所爱，雪月想要霸着白云城东边那就霸着吧，魂归战袍原本就没有打算在东边展，接下来，该是七星灯的复仇了！”

    说着，七星灯目光一寒，看向了月神殿那边。

    唐风一见这个架势就明白了，游戏里的世界就是一个江湖，恩怨什么的永远是不变的主题，七星灯肯定相当的记恨，月神殿、千秋功业将魂归战袍的安定郡反复蹂-躏了两次，这就好像在大街上把七星灯给玩了两次一样，这口气肯定忍不了。

    对于七星灯如何去复仇我并不感兴趣，让我感兴趣的是如何在接下来的一段时间里快提升雪月众人的实力，国战里银曜铁骑骁勇无敌，但是必须要继续强化他们才能扩大领先的优势，光是吃老本迟早是要吃亏的。

    和唐风互相留了电话，以后有什么事情可以直接联系。

    晚宴依旧是在虚拟竞技馆内的招待大厅里举行，很盛大，不过我们隔壁桌就是王俊杰，另外一桌就是血饮天下，实在是没有什么好胃口，草草吃了一些就由工作人员领去宾馆了。

    这是一个虚拟游戏的国内基地，设施非常完备，甚至每个房间都配置了非常不错的电脑，也有灵恸的专用游戏接口。没有带游戏头盔的我们只能在电脑上逛逛论坛什么的了，晚上的据点战不用想还会如期进行，其实我们没有必要去担忧，雪月的硬实力早就过了其余行会，暗金据点始终会在我们的手里，妥妥的！

    在我的房间里，冰茶斜斜的躺在床上，摸着平坦的肚子说吃得太饱，凌雪则躺在冰茶身上，把她的双峰当成枕头，两个mm很快的闹成了一团，稻花香安静的跟秦韵学拌水果沙拉，凌月则捧着笔记本，看了一会，叫道：“你们过来看看，据点战之后又开新地图了！”

    “哦？什么地图？”我凑过去问道。

    凌月伸手指了指屏幕上的地图，道：“喏，在外域境内开了一个上古遗迹的地图，正好处于清风城、白云城、圣盔城、火龙城和兽魂之城的地理重心方位，这就意味着……”

    凌月沉吟一声，道：“这就意味着，这个上古遗迹地图将成为中国、美国、日本和法国、加拿大四个国家玩家的必争之地！”

    “哦？不过是一个地图而已，为什么说是必争之地呢？”我有些纳闷，觉得凌月可能是在危言耸听了。

    凌月转身，在我耳边呵着热气，笑道：“因为啊……因为这个上古遗迹地图将会出一系列的高级装备啊！喏，你自己看嘛……”

    我凑过去，仔细一看，果然，这个地图的介绍历历在目——

    上古遗迹，一个埋葬上古英雄的墓地之塔，共分为12层，允许任何玩家进入，但是进入的代价是扣除1o万点声望和五万枚金币，这都还不是最吸引人的地方，最吸引人的莫过于这个地图的爆率了。

    第1-4层爆出兽魂套装，这套装备属性可媲美s1神装，每层每2小时均会刷出一个Boss，杀掉之后必爆兽魂套装的部件，小怪也有细微几率爆出。

    第5-8层爆出雷神套装，这套装备可媲美s3神装。

    第9-12层爆出战神套装，旷世圣器品质，属性已然越了s4，这才是重点，谁能在上古遗迹刷出这套装备，足以傲视群雄了。

    然而，最让我心动的是在上古遗迹爆出的这些装备并不是绑定的，也就是爆出来之后还可以拿出去卖，这是一个多么大的商机啊？一套越s4直追s5的装备，拿到市面上还不卖出天价了？

    于是，我舔着嘴唇，笑道：“好家伙，这下有的玩儿了！”

    凌月哭笑不得：“玩什么玩啊！这个上古遗迹的打宝地图是在外域里呢，处于五大国的中心，中美日法加这五个国家的玩家肯定都会过去的，到时候免不了一场大战，不出意外的话，地图还没开之间大家就可能打成一团了。”

    “那样更好，混战太有爱了。”冰茶也凑了上来。

    凌雪则问：“这个上古遗迹的地图什么时候开？”

    凌月道：“明天中午就开了。”

    “哦，那我们得早点睡了！明天我和姐姐直接回苏州，书生、香香和秦韵姐回南京，冰茶你呢？跟我们回苏州吧？”

    冰茶摇头：“不了，我的游戏设备在家呢！上古遗迹一开，肯定引起轰动，这种热闹的事情我怎么能错过？”

    “也好，都早点睡吧！”

    “嗯！”

    经过了解，龙魂、刑天他们都是明天早上的飞机，中午就能到北京了，虽然参加了cgL的布会，却并不影响大家明天争夺上古遗迹。

    游戏资料给出很清楚，上古遗迹的入口并不设防，玩家交出声望值和金币就能进去了遗迹一层了，只不过并没有入口上2层，想要去2层的话就必须打出2层卷轴，这种卷轴在小怪身上有爆出，Boss更是必爆一张卷轴，但是并不一定是2层的，也可能是12层的，所以，想要抵达12层上古遗迹就必须收集满2-12层的卷轴，少一张都不行，一层一层的往上爬。

    不用想，这上古遗迹一开，第一层肯定挤满了各国玩家，到时候能不能杀到怪物都难，更别提爆出卷轴了，所以必须第一时间进去寻找那个Boss，否则将很难混下去，而且这个地图内不支持组队，所有人都是独行侠，嘿嘿，热闹了！

    秦韵凌月等mm都各自回房间了，最后我的房间里只剩下一个凌雪。

    凌雪正在看游戏资料，我便关上门，上锁，然后转身从后抱住了她，小美女娇软的身躯依旧那么具有诱惑力。

    “你干嘛？”凌雪回头看我，一双美目之中满是笑意。

    “小雪，咱们多久没见了？”

    “一个月不到。”

    “亲一个庆祝重逢呗？”

    “少来，昨天不是亲过了……”

    “这种事情不是一次两次就能满足的……”

    凌雪很听话，转身就坐在我的腿上，两条雪白的手臂紧紧环在我的脖颈间，一张绝美的脸蛋越来越近，越来越清晰，终于，清香扑鼻，温润的唇吻在我的嘴上，接触的那一刻，我们两个人似乎都起火了，所谓**大概就是现在这样的。

    吻了半分钟，凌雪离开我，美丽的眸子蒙上了一层水雾，笑问：“你想不想我？”

    “想！”我回答的很肯定。

    “想不想我？”

    “想！”

    “想不想？”

    “想！”

    “想什么？”

    “想……”

    我现自己中套了，于是顺势将凌雪推倒在床上，拉上被子盖住我们两个，一片漆黑，两个人都放开了仅有的矜持，凌雪就像是一个滚烫的小美人，在我怀里出急促的喘息，紧紧地抱着我。

    “唔唔……书生啊！”

    黑暗中，凌雪将脸蛋贴在我的胸口，满含娇羞：“我们这样会出乱子的……你这个混蛋，手又放到那儿了……”

    我急忙移开手，说：“不小心。”

    “是很小心吧？”凌雪取笑。

    我再次握住那一团软肉，道：“那就更小心一点。”

    凌雪拍开我的手，说：“不要了，我今天不在安全期，你……万一有了，你敢跟我爸说要孩子么？”

    “那怎么办？”我低头吻着她的唇。

    凌雪唔唔的挤出了一句话：“宾馆里一般都有那个，安全的那个……”

    “哦，那我找找？”

    “嗯。”

    于是，我走上床，翻箱倒柜的找了许久，未果，居然没有！这算是正常，来这里住宿的都是打比赛的选手，能有几个人需要这个的？有需要的人，基本都自带了。

    凌雪也走下床，说：“找不到？”

    “嗯，我下楼去找工作人员借一个？”

    “好啊，快去……”小美女笑得很坏。

    我仔细一想就羞愧了，被**冲昏了大脑，下去找到游戏人员怎么说，难道要跟黄mm说：“美女，给我买一沓杜蕾斯吧，急用！”

    一时间，悔恨不已。

    假如我有一个安全套，我一定用在凌雪身上。我有吗？很不巧，阿姨买了一盒，所以我有。可是更不巧，那盒杜蕾斯放在南京的公司里，所以，所以去他妈的……

    凌雪轻盈的进了洗手间，洗了个冷水脸，走出来的时候脸上红霞已经褪去，她走上前，笑着点点我的胸膛，道：“刚才好险啊！你这混蛋，以后不许勾引我了……那种事情，婚后再说……”

    我悻悻道：“你可别反悔……”

    凌雪美女一横，瞬间无敌了：“后悔什么？难道非要我在大腿上纹上你的名字才放心啊……”