    “不要跑！再跑我打你啊！”清兵一边追着侯恂一边大喊着。

    因多尔衮要见侯家父子，这些清兵一开始也不打算杀掉他们，只想着把人拿回去。

    没想到这两个文人这么倔强，且还挺能跑的。

    双方你追我看，绕过几个营帐，只见前面一列列战兵迎向营外与楚军厮杀，营地里已是乱成一锅粥了。

    “再跑真的崩了你们！”

    清兵点燃火绳，举起鸟铳。

    “砰！”

    侯方夏痛叫一声，倒在地上，抱着腿痛呼不已。

    “爹，我中弹了……你快跑！孩儿不孝，不能侍奉你膝下了……”

    侯恂年迈，一把拉住儿子就拖着他走。

    侯恂以前任兵部侍郎时，有次在黄花镇巡边之时遇到火灾，军中火炮爆炸，将其炸成重伤；他也曾总督七省军务，与唐中元、吴阎王于开封对垒，当时虽未能解开封之围……但总之，有这些军旅经历，此时也是临危不乱。

    “走啊！”

    “爹，你快走吧……”

    侯方夏的大喊声中，侯恂依然不逃，捡起地上的单刀，转身迎向清兵。

    这老头子在这一刻竟也显得颇有胆色。

    “拿下他们！”

    对面的清兵大喊着，招呼战兵围过来。

    下一刻，一颗手雷在不远处炸开，楚军已冲杀过来……

    当楚军迈着坚实的脚步冲过侯恂父子身旁，那一声声踏步声、火铳声，给人带来强大的安全感。

    侯恂于是感觉到，自己这次的选择做对了。

    ……

    “把伤兵送后面去！右翼去把那股建虏击退……你们几个别栓在那，拦开！哪来的老头？往后退！往后退……”

    大呼小叫声不停。

    侯恂父子转头看去，只见刚才自己跑过的地方成了最激烈的战场，血肉不停地溅散开来。

    惨烈的搏斗落入眼帘，他们看得有些呆愣住。

    楚军不停向前，把战线一点一点往前推进。

    父子俩向后走去，好一会儿才到潼关城下楚军的后勤地。一个坐在轮椅上的文官接见了他们，确保过他们的身份后，让医官给侯方夏包扎。

    ~~

    “南阳知府？”魏几悦低声念叨了一句。

    一旁的余从容正在核算功劳，闻言抬起头看了侯恂一眼，拱了拱手。

    “原来是侯老大人当面，老大人一生不畏权阉、清廉刚正，晚辈崇敬已久……”

    此时战场上不便多聊，略略寒暄之后，余从容请侯恂在一旁稍坐，自己低声对魏几悦耳语道：“大人想怎么处置？”

    “南阳城不战而降，这侯恂该押下去等战后治罪才是。”

    “侯老大人是当朝宿老，门生旧吏遍布天下，别的不说，坐镇湖广的孟世威就是他的旧部，我听说当年孟世威为报侯恂之恩，曾三过商丘，秋毫无犯……”

    魏几悦非常不悦，道：“你听听自己说的是什么话？官兵过境，只有商丘城他秋毫无犯？！楚朝就是亡在这些人手上！”

    他亳不顾忌不远处侯恂的脸面，这句话声音颇大。

    余从容低声道：“但这次，一则侯老大人没有出卖陛下，二则从建虏营中逃出，可见其气节。靖安王能起复他，想必还是要磨砺一般……回头攻打南朝怕是还有大用……”

    魏几悦这才点点头，道：“逃出来？未必不是建虏派来刺探军情的，看押起来。”

    余从容道：“当是此理，但切莫怠慢才是。”

    二人还有许多事要做，侯恂之事就这样暂时处置了……

    侯恂对余从容这样通事理的士人十分欣赏，也不拿架子，以长者的礼数道了谢。

    接着，他四下看了一眼，不由又问道：“为何我观此战事，似只有武将指挥，没有朝廷重臣督战。”

    余从容尚来不及回话，魏几悦已喝道：“这不是你该管的！来人，带下去……”

    侯恂虽觉丢脸，但也知道，这次是暂逃过了一劫，功过却还不好说……

    但若非那妓子构陷，自己本该是新朝名臣，如何能被贬谪到南阳遭此一劫？

    “哼，那妓子对靖安王谄媚阿谀，得了一点权柄便行报复之事，狐媚成奸、豺狼成性，真真如宫中权阉……”

    ~~

    远处火光更亮，秦山湖的兵马也从侧面杀入了多尔衮的大营。

    选择这样的方式决战，楚军虽是放弃了潼关天险，却比清军有更充足的准备。整套战术执行地有条不紊。

    楚军士兵们并不急着杀敌，而是凭借有备攻无备的优势，迅速地分割清军，不让其形成有效的指挥。

    楚军有武器优势，士气又旺。如果换个人指挥清军，这时就己经乱了阵脚了。

    但多尔衮的应对也很快，他迅速聚集起兵力，又派人以篝火吸引楚军，调动楚军的进攻方向。

    他则趁机整备兵马，再派小股部分偷袭楚军。

    战场几个地方，不时有楚军攻向有营火之处，赶到半路却被清军从侧面冲杀……

    归根结底，多尔衮用兵的水平远胜于秦山湖、蔡悟真。

    甚至于在战争开始、清军还处在劣势之时，多尔衮就已断定自己能击败秦、蔡二人。

    “此二人若借潼关与本王对阵尚能守一段时日。冒然出战，其火器弹药难以补充，其后勤难以为继。而我八旗勇士单兵战力远胜楚军。他们以短处攻我长处，又不能久战，必败！”

    如此断言之后，多尔衮又命骑兵上马出营，做好随时包围楚军的准备，誓要把他们歼灭在今夜。

    然后他就听说那对骗了自己的侯家父子跑了。虽只是一桩小事，却莫名让他感到恼火。

    “你们觉得本王会输是吗？等打败楚军，本王让你们悔青肠子……”

    ~~

    这个夜晚，潼关以北的蒲坂津与风陵渡也分别展开了厮杀。

    潼关以东，唐节与苏克萨哈两部兵马的战事也到了最酣之处。

    唐节依然是身先士卒，浑身气势却比往常又多了几分凶狠。

    因为他的爹死了……

    刚听说这个消息的时候，唐节没有太大的反应，连哭都没哭。当时他要操心的事很多，他麾下还有那么多人要他带着找出路。

    唯有今夜上了战场，他只管不停地杀人，终于可以放空心神，好好地沉溺在对他爹怀念里。

    用仇恨来怀念。

    唐节每一次劈出长槊都不再刻意省力，把每一个敌兵都当作自己的仇人，长槊挥下，触者即死。

    他在战场上越来越像一个魔鬼。

    这种气焰也影响着他身后每一个士卒。

    甚至连跟着他一路而来的闻香教圣姑徐慧儿，那张本有两分漂亮的大方脸上也显出狰狞之态……

    一力降十会，当勇猛发挥到极致，许多战术就不足以应对了。

    苏克萨哈跨在马上指挥着，鏖战良久，渐渐被唐节这样的打法激怒。

    他能多尔衮看重，其本身也是勇冠三军的猛将，他只是功劳不显，否则当年那‘第一巴图鲁’的名号也可与鳌拜一争。

    眼看唐节左冲右突如入无人之境，身后跟着个方脸姑娘也敢砍杀八旗勇士，苏克萨哈赶马上前，张弓搭箭，“咻”地一箭就向唐节射去。

    一箭如流星，他迅速又是一箭拉开，连射三箭。

    那边唐节执槊一挡，“当”的一声星火四渐，另一支箭带着劲风从他身旁略过，贯进徐慧儿肩上，把她整个人都掀翻马下。

    “吁……”

    战马受惊，仰起前蹄，瑞军稍有些混乱。

    “带她下去！”唐节喝了一声，目光向箭来的方向望去，与苏克萨哈望了个对眼。

    两人的战意同时高涨，拍马就向对方冲上去。

    “来啊！”

    “去死！”

    长槊斩下，苏克萨哈猛得俯下身子，他身后两名清兵举起火铳对着唐节、扣下扳机。

    那是一杆燧发火铳。

    “砰……”

    ~~

    潼关西战场。

    一支两百余人的清兵穿过大营外，向南面赶去。

    他们每个人手里都握着火铳。

    去年清兵也有缴获到几支楚军的火器，能燧发，且打出子射后只需用手转动弹匣、重新上膛，六发之后才需要再装填。

    多尔衮命人仿制，却一直不太成功，只能打磨出少许，无法做到大量配装，到如今也只有他的侍卫营有三百余杆。

    前段时间高兴生投降过来，却又带来了两百余支北楚支持瑞军的火铳，以及两箱弹药。

    因此多尔衮的侍卫营有五百余支这样的火铳。但两种火铳的弹药却是不匹配的，这两百余支缴获的火铳也能打一两轮。

    于是，多尔衮将这两百清兵作为第一支奇兵，从大营侧面绕过去，突击秦山湖的中军。

    他们避开篝火，在黑暗中进行了一会，杀向秦山湖大旗所在的方向。

    “砰砰砰……”

    楚军猝不及防，许多人在清军的射击下倒地，但慌张之中，却也有楚军拿起手雷就丢过去。

    “轰……”

    战事又陷入胶着，双方都在不停地死人。

    秦山湖虽然能敌得过这一小股兵军，兵力却被分割开来，无法及时支援蔡悟真。

    他这时才意识到，跑来突袭多尔衮的大营，使楚军的优势发挥不出来，自己的指挥能力又不如多尔衮，确是以己方短板打对方的长板。

    他向西面望去，心想孔明灯都放了，靖安王怎么还不来……

    ~~

    西安城。

    守备西安的清军将领发现有一支兵马试图从城池南面绕道，似要去攻多尔衮的主力。

    虽然不知道这支兵马是从哪冒出来的，守将也没有犹豫，马上点齐兵力，打算给对方的腹背致命一击……

    这支清兵走了之后，西安城清军兵力就已十分薄弱。

    但关中都在多尔衮掌控，西安城也被屠得七零八落，又能有什么乱子？

    这夜，高兴生正躲在宅子里看着舞姬歌舞。

    眼前佳人挥动着香袖，他不禁觉得……活着真好。若不是自己明哲保身，只怕如今已经像是那些人一样被清兵当成猪屠宰了。

    他知道，自己这种背主之臣往后要得到重用也难，能去到京城那繁华之地享一辈子清福也就是了。

    ——当初跟着唐中元造反，为的不就是那样的日子吗？

    他最近还是做了不少好事的，庇保了二十几个难民，希望这样的善行能让上苍保佑自己，以后免遭清算……

    忽然，有护卫冲进来，惊喊道：“大人！不好了！太……唐苙打打打……打回西安了……”

    高兴生正搂着一个舞姬上下其手，闻言只觉如在梦中。

    “这……这怎么可能？”

    ……

    府门外传来“嘭”的巨响声，惨叫声不停。

    等高兴生再想跑，才发现整个府邸已经被瑞军包围起来。

    但就算他能跑出去，西安城都易手了，又还有何处可去？

    唐苙与李柏帛一步一步走向高兴生，手中的长剑上不断有血往下滴着。

    “殿下、李大人……你们……怎还亲自来了……还一起来了……”

    高兴生都不知道自己在说什么，恐惧让他整个人都颤抖得厉害。

    他想要跑，他武艺还是很高的。

    才转身，一支箭“咻”地射来，贯穿他的大腿。

    他摔在地上，转过身，看到的是唐苙那怒火喷张的眼，以及带血的剑锋……

    “啊！”

    ~~

    潼关东战场。

    唐节看到火铳对着自己，电光火石之间弃了马，在地上一滚，十数名清兵迅速把他和他身后的瑞兵分割开。

    苏克萨哈脸露狰狞，提刀而上。

    “当！”

    唐节仰卧在地上，手中长槊一挡，火光四渐。

    “去死吧！”苏克萨哈又是一刀斩下。

    有人突然跃上来，手一扬，漫天的白色粉末散下。

    苏克萨哈觉得这气味好香，接着就感到有些头晕。

    他屏住呼吸，掉转长刀，刀柄重重一击，把跃过来的那方脸女人打得飞了出去……

    “什么破妖术……杀唐节！”

    夜风把香味吹散，周围的清兵晃了晃脑袋，很快清醒了些，再次举刀向唐节杀去……

    正是在这时候，从函谷关赶来的三百楚军终于冲到了战场。

    火铳声响个不停。

    苏克萨哈大惊失措，转头望去，只见清军一片大乱。

    就在这一瞬间，一柄长槊如闪电般贯出，“咔嚓”一声，硬生生刺穿了他的脖颈。

    他手中的长刀掉在地上，残留的意识还在想着“可以退一退了……娘娘说的不错，这一仗是要输的……”

    下一刻，一颗头颅高高飞起……

    唐节扬槊挑起苏克萨哈的头颅，浑身气势凛然，恍如杀神……

    ~~

    潼关西战场。

    蔡家祯率兵从关西沟赶回来，正遇到秦山湖陷入清兵突袭。

    机会难得，他迅速下令攻打秦山湖部。

    那边楚军才稳住阵脚，火雷也已用尽，遭遇这样的攻击登时不支。

    蔡家祯望着那边的秦字帅旗，眼中杀意尽显。

    ——无论如何，除掉秦山湖再说。

    两家曾有多年情谊，恰是如此，一旦分道扬镳，更是你死我活。

    厮杀声振天，火光中，秦山湖终于跃马而出，执刀向蔡家祯这边杀过来。

    “你他娘的！”

    秦山湖也是被打得火气颇旺，对蔡家祯也没别的好说，大骂着便提刀冲杀过来。

    蔡家祯面露冷笑，愈发看不起他。

    秦家当年就只是草莽出身，也就是攀上了蔡家才得以成为军门大族，可惜，三代人了，成材的也没几个。

    时至今日，秦山湖打仗的水平也就这样了。

    野鸡就是野鸡，变不成凤凰。

    偏这野鸡，却想霸占蔡家所栖的梧桐树……

    “那就去死吧！”蔡家祯大吼一声，挥下令旗，身后将士问秦山湖冲杀上去。

    猛地，只见西两山林中亮起大火。

    伴随着冲天的火光，是振天的杀喊声响起。

    一杆大旗渐渐出现在蔡家祯的视线里。

    “王笑……他还是来了？”

    蔡家祯一瞬间乱了心神。

    他希望这一次的关中之战王笑能被博洛挡在外面。

    以后等太后和他谈好了条件，自己归降了，是可以让苏克萨哈刺杀多尔衮，那时，这天大的功业会是自己的……

    本就该是自己的啊，那滔天大功。

    拨乱反正，青史留名，世代王侯。

    脑子里还在想着这些，王笑的兵马已经冲上来了。

    蔡家祯也没什么不敢与王笑对阵的。相反，打败了王笑，他更能证明自己的价值，于是这一仗他决定全力以赴。

    但当他还在考虑着这些，楚军竟已杀穿了他的阵线……

    ~~

    王笑已经在秦岭埋伏了半天。

    他并不急着出兵，而是等待着一个最好的时机与切入点。

    在他看来，蔡家祯就是一个最好的切入点。

    战场形势往往瞬息万变，很多时候需要当机立断，顾忌越多，打起仗就越束手束脚，而蔡家祯就是顾忌最多的这一个。

    果不其然，楚军出现之时，蔡家祯并没能在迅速稳住军心，那他阵线的溃败就已成为必然。

    楚军很快杀穿其中军，杀到了蔡家祯面前。

    王笑跨在战马上，不停指挥着士卒，引导溃兵逃窜的方向。

    他要利用溃兵冲散多尔衮的布局。

    队伍如洪流向前，他看到远处蔡家祯正领着亲卫负隅顽抗。

    蔡家祯感受到王笑的目光望来，徒然放下刀，显出一种悲凉的姿态……于他而言，此时投降能得到的太少，他有些不甘。

    但他可以和王笑聊一聊自己的儿子女儿，想必是不能留下一条命以待将来……

    然而王笑已转过头去，往向别处，同时还向身边的将领吩咐了一句什么。

    蔡家祯看着他的嘴型，试图判断出他说的是什么。

    那是简促有力的三个字，似乎是……“杀掉他。”

    有一员骁将策马驰来，赶到蔡家祯面前，没有多说一句话，径直挥刀斩下……

    血喷洒而出。

    “蔡家祯已死！”

    楚军大喊着，驱使着溃兵冲向营帐。

    对王笑而言这就是解决掉一个小麻烦，让秦家和蔡悟真从此都不必再为这个人平添烦恼。

    至于留下蔡家祯有什么用处？不需要的，他知道自己的实力来源于麾下每一个战士，凭此足以在战场上堂堂正正地赢。

    嗯，堂堂正正？倒也不用堂堂正正……

    总之，不需那些人带着一肚子算计投靠过来，凭楚军战力，足以在战争场上赢。

    王笑没有再往蔡家祯的尸体上看一眼，他还有很多的事要做，首先就是接管了秦山湖的指挥权，并将自己的旗号展开。

    相信多尔衮很快就会知道，这一夜是在和谁对阵……

    ~~

    蔡悟真已经领兵冲到到清军大营的中间地带。

    多尔衮是故意放他进来的，同时还派了清兵从两侧包围过去。要利用蔡悟真对自己的仇恨，把这一支楚军分割包围起来。

    这让多尔衮有一种大汉戏耍小孩子的感觉，又像是把一只暴怒的熊瞎子关在笼子里，任凭它嘶吼，然后一刀一刀刺死它。

    蔡悟真实在是不足以成为他的对手。

    侍卫营的三百火铳兵已端起火铳，只等楚军冲杀过来就要以弹雨倾射过去，将其射成筛子。

    正在这个时候，西面有快马来，博洛麾下的溃兵此时才赶回来，向多尔衮汇报了博洛战败的情况。

    “你说什么？博洛败了？”

    多尔衮感到勃然大怒……

    下一刻，一群溃兵已从冲向他的侧翼防线，瞬间打乱了多尔衮的布置。

    “怎么回事？！”

    回答他的是远处呐喊的楚军。

    “靖安王万胜！万胜……”

    多尔衮目光一凝，看向那个从博洛军中跑回来的溃兵。

    ——你的消息送得够快啊！

    盛怒之下，他又是一刀挥下。

    而王笑的旗帜很快已到了他的面前，点燃了所有楚军，使其气势变得极为狂热。

    这里有一万余楚军，皆是参加过德州之战、在临清围剿过多铎、在徐州击败过江北军阀……是楚军中的精锐之士。

    这里还有一万余瑞军，是唐中元的旧部，经历了渭水畔的大败，依然不愿受俘，奔逃山林被重编为振勇军，心中还有“义军不降”的信念，身上却有楚军的装备。

    还有五千人是随王笑而来，他们经历过亡国的危机，跋涉崇山峻岭，再次杀回来，千里奔波，击杀了一支一支清军，一步一步见证了什么叫反败为胜。

    当这些兵马汇聚在一起，彼此似乎有了一个共同的称谓……他们都是汉家儿郎。

    就是这样一支汉人的军队，踏破了清军的防线，杀到了多尔衮的面前……

    ……

    篝火、呐喊、血光。

    多尔衮呆立了好一会，渐渐意识到，自己想要躲避的那场决战还是来了。

    它本该在山东爆发，或该在山西爆发，他觉得自己还没准备好，于是远赴关中，想要占据更大的优势。

    但王笑已经追过来了，以一种绝决的姿态，一副很自信一定能赢的样子……

    “你还没赢呢！”多尔衮很突然地嘶吼了一声，像一只被关进笼子里的暴怒的熊瞎子。

    “八旗的勇士们！击败南蛮子就在今夜！杀光他们……”

    双方的士卒就这样狠狠撞在一起……

    直到天光渐亮，杀喊声依然未歇。

    晨光洒在两杆大旗上，一杆是王笑的旗帜，另一杆是唐芊芊的旗帜，“大瑞东征军副元帅”听起来虽不如“靖安王”那样威风，却能让所有来自瑞朝的士卒心安。

    而旗帜下，王笑与唐芊芊并肩坐在马上，成了楚瑞联军同心杀敌的写照。

    王笑有时会闭上眼，避免因为只看到战场上的一隅而产生错误的判断，唐芊芊则是在旁边对他的指挥拾遗补拙。

    “建虏把骑兵往北聚集了……”

    “让唐伯望从右翼调两千人，装作要烧掉渭水的浮桥，逼他们的骑兵近战……”

    “多尔衮又押了一营兵力上来，似乎不是想撤……”

    “他就是想撤，把秦山湖的兵马撤下来，庄小运顶上去。让士卒马上吃东西休整……”

    “建虏的亲兵营都押上战场了，我们没有还可以调动的兵马了……”

    “我知道了，没事，就快赢了，准备追击多尔衮，绝不能让他跑了……”

    王笑睁开眼，眼中满是自信。

    下一刻他又闭上，似乎要再确认一遍。

    这一战他有信心胜，双方兵力相当，但不论从士气、装备、指挥的优势，他知道自己都一点一点占据了上风。

    现在，只差压死骆驼的最后一根稻草了……

    这根稻草，必然会出现的，因为楚朝有更完备的后勤体系，且没有那么多的门户私计。

    果然。

    “嘭”的一声响，清军的亲兵营阵中突然出现了小小的混乱，那是一柄清军仿制的燧发火铳炸了膛……

    潼关上，一杆大旗摇摇晃晃，楚军这边再次响起了欢呼声，那是唐节已完全击败了潼关东面的清兵，向这边赶来……

    远远的有信马赶来，带给多尔衮风陵渡失守，楚军正在急攻蒲坂津的消息……

    多尔衮张了张嘴，本打算下发的指令忽然梗在了喉咙里。

    已经输了？

    输给了王笑吗？

    他不这么认为，双方的指挥也就只在伯仲之间，甚至他觉得自己还稍胜一筹。

    这一仗若说输，一是输在博洛、二是输在蔡家祯、三是输在苏克萨哈……若有多铎、阿济格与自己配合，绝不会至此地步……

    输了就输了吧，这辈子早做好了死在沙场上的准备。从阿玛十三副铠甲起兵，到如今自己入主燕清，早已不枉此生。

    这般想着，多尔衮拨出佩刀，跨上战马。

    下一刻，脑中有男婴的啼哭声响起，多尔衮猛得一激灵。

    他在这一瞬间改了注意。

    ……

    帅旗缓缓倒下，清军的溃散终于形成。

    多尔衮终于领着残骑奔到了渭水河边，然而举目望去，只见渭水滔滔东流，河上已没了桥，只有楚军正在河岸上追杀清军。

    ~~

    王笑没有亲自去追杀多尔衮，而是开始追击其它的溃兵，收拢俘虏……他知道多尔衮已经跑不掉了。

    蔡悟真从南面直直追向多尔衮。

    秦山湖从西面绕道包抄。

    北面，渭水河南岸唐伯望正严阵以待，渭水北岸耿当已带着兵马从蒲坂津杀下来。

    东面，唐节的兵马在河滩上依次摆开。

    哪怕渭水河下游，张光耀已在风陵渡布置好，一具浮尸都不让其冲下黄河……

    ~~

    如同天罗地网罩下来，多尔衮环目四望，有一种英雄末路的悲凉。

    他掉转马头，看到蔡悟真执着长矛走向自己。

    于是他横刀立马走到军前，昂然问道：“你要与本王单打独斗吗？本王给你一个报仇的机会……”

    这是他赴死前的气概。

    忽有一名楚军大步而出，走到蔡悟真身旁，大喝了一声。

    “蓟镇灵山村许六，全家九口人命死于延光五年建虏入塞，想要一个报仇的机会！”

    “抚宁西桃村苏承恩，全家七口人命，想要这个报仇的机会……”

    “北直隶高阳县史畅，全族三十六口人命，该有这个机会……”

    “陕西凤阳唐节，杀父之仇，灭国这恨，这机会归我……”

    “……”

    “……”

    不一会儿，多尔衮面前已站了数不清的人，他跨下战马被面前的杀气所慑，哀鸣一声，前蹄一软，将他摔在马下……

    多尔衮从地上爬起，现次握紧了自己的刀柄，眼神满是狂悖。

    “那你们来啊！一起上啊……”

