 刘苏阳直接懵了，“圣子，你让我叛出血魔宗？

没……没开玩笑吧？”

“我不会拿这种事情跟你开玩笑！”

林轩毅暗暗咬牙，“你若是不去找小君，去投靠……叶凡，也没问题，只不过这封信别给他！”

“啊？”

刘苏阳看着手里的信封，踌躇的不要不要的。

“圣子大人，到底发生了什么啊……咱们血魔宗不是在筹备东山再起的事宜么？”

“东山再起？”

林轩毅鼻端轻轻一哼：“东山再起的确很有可能。

只不过再起的是不是血魔宗，就不一定了！刘护法，如今血魔宗不能再待下去了，不然你必定凶多吉少！我这个决定，不仅是救你的命，也是在为将来做打算！”

“可是……”刘苏阳依旧犹豫。

“刘护法，这件事情早晚我会跟你解释清楚。”

林轩毅的脸色渐渐沉了下来：“你若是再不走，下次于峰再来，你必死无疑！”

林轩毅有这种判断，并非靠直觉，而是经过了周密的分析。

别忘记了，他的体内也有一颗血煞珠，能够感受到血魔气的程度。

虽然血毒被叶凡炼化了，可是血煞珠纯净的能量，却保留在他的武源丹田之中！刚才在广场上，他感觉得非常分明，于峰的体内，不仅有一道血魔气，还有一股比血魔气强烈了数倍的魔气！这股魔气不是血魔宗武者所有的，反而像是……华龙煌从异域世界带来的那些魔族武者！正常情况，血魔宗的武者是无法修炼出两种血魔气的。

如此一来，解释就只有一个！那就是，于峰体内，还有另外一个人，他很有可能跟那个异域的魔族武者，同化了！再加上这段时间于峰动不动就带走几个血魔宗的弟子，估计就是为了这种同化做实验！相较之下，这种方式更为阴险恐怖。

若是让于峰得逞，那么别说血魔宗了，就算是整个夏国武道，恐怕都会面临一场大灾难。

之前，林轩毅偷偷出去找叶凡，只是为了给自己留一条后路。

他看得出来，血魔宗穷途末路，即便东山再起，估计也只能苟延残喘，早晚被覆灭。

毕竟，连华龙煌这等强者，都被叶凡他们给灭了。

于峰跟华龙煌相比，无论是城府还是大局意识，都差得太远。

血魔宗不可能在他的手里走多久。

所以，林轩毅要离开血魔宗。

办法只有一个，那就是跟叶凡合作，以此洗白！不得不说，林轩毅非常聪明，他的分析和决断都很明智。

只是他没办法跟刘苏阳说得太细。

刘苏阳见林轩毅态度强硬，好似自己不答应，他下一秒就会把自己干掉一般。

“圣子，我……我真的要叛离宗门？

万一……万一将来……”“放心，于峰不可能找你的后账的！”

林轩毅笑了笑，“以你和叶凡的交情，他没那个胆子去找你！”

“叶先生……”刘苏阳愣了愣，有些难为情：“我是血魔宗之人，在这个时候去找叶先生寻求庇护，是否有点……”“刘护法，你是我奶奶点名任命的座下护法，按理来说，你隶属‘血妖圣女’麾下。

如今我奶奶早已离世，而你依旧没有改变职位。

所以，你的本职工作，应该是去保护‘血妖圣女’，而不是留在我这个圣子的身边。”

林轩毅拍了拍刘苏阳的肩膀，“如今血魔宗的‘血妖圣女’，是谁？”

刘苏阳猛地抬起头来，“是……”“没错，圣女的传承还在她那里，华宗主一直没有收回！”

林轩毅打断了他的话，笑道：“更何况，华宗主在总攻之前，曾经去找过她彻夜详谈，好像还交给了她什么神秘的信物。

第二天，华宗主便宣布，下一任宗主，由我们这些年轻一代的圣子圣女中接任。

年轻一代……就不包括沈姨了。

而我跟华宗主，没有一点交情，如此一来，下一任的宗主，岂不是很有可能就落在了她的头上？”

林轩毅的话让刘苏阳的脸色越来越惊异。

这些事儿他只是听说过，一直以为是空穴来风。

如今从林轩毅这里得到肯定，他的心顿时明朗起来。

华宗主的后手，并非大长老他们，而是一直潜伏在外的……“血妖圣女”！“好，圣子大人，我答应你！”

“嗯，接下去，是我的详细计划，你好好听着！”

林轩毅连连点头，凑到刘苏阳耳边，嘀嘀咕咕了一阵。

其实，他跟刘苏阳说的那些血魔宗内部秘事，七分真三分假，是为了说服刘苏阳，故意把他带歪的。

当天晚上，林轩毅拜访吴莹清，商量血魔宗将来何去何从的事情。

说到一半，吴莹清和林轩毅忽然浑身瘫软，倒地不起。

这时候，刘苏阳跳了出来，从林轩毅手里抢走了空间钥锁，还打伤了他。

等到吴莹清和林轩毅恢复行动的时候，已经是几个小时候的事情了，刘苏阳早就跑得无影无踪。

林轩毅气得怒吼连连，拎着剑跑到刘苏阳的房间，把他住所砸了个稀巴烂。

要不是吴莹清拦着，他都要跑到外界，去找刘苏阳的家眷报复。

后来吴莹清和林轩毅一商量，这地方待不下去了，当下便带着剩下的血魔宗弟子，前往其他地方安顿。

对于吴莹清、林轩毅所在武源秘境的变动，华功林他们一点不知情。

与此同时，在东北原始深林深处的一片群山里，华功林和二长老带着三名年轻弟子，进入了一个漆黑的空间通道。

在漆黑的尽头，出现一大片光明的开阔地带。

这是一座谷地湖泊的武源秘境，占地非常大。

在大湖边上，有一大片建筑群。

只是此时建筑群落十分寂寥，没有人烟，显得空荡荡的。

陈彦冰和两名同伴看得眉飞色舞，惊叹连连。

“这里名为灵渲秘境，灵源之气是我血魔宗秘境的两倍。

将来我血魔宗重回巅峰，将会以此作为总宗之地！”

华功林笑道。

“小陈，你们觉得如何？”

“非常好！”

陈彦冰和另外两个弟子连连点头。

“当然，重建血魔宗需要你们一臂之力。”

华功林继续笑道：“希望你们能为我血魔宗的崛起，抛头颅洒热血，甚至是……牺牲自己！我血魔宗，绝对会永远铭记你们的名字！”

“是！”

陈彦冰三人拱手应道：“这是弟子的荣幸！”

“非常好！”

华功林嘴角勾起一抹诡异的笑容：“现在，我就需要你们……牺牲了。”

“啊？”

陈彦冰三人一愣，还不得他们反应，二长老猛地出手，将他们三人打晕。

华功林看着倒在地上的三名年轻弟子，低声道：“把于峰那三人叫来，如果这一次还失败，他们就失去所有机会了。

下一次的祭品，就由他们三人来做！”

“是！”

二长老点点头，扛起陈彦冰三人，快速掠向湖边的那一片建筑群。

一个小时后，在一座门府大院中，于峰跟着二长老进入大院深处。

“于长老，你准备的怎么样了？”

二长老的步伐很轻，扭头问道。

“回二长老，已经准备好了！”

于峰的脸色很不自然，眉宇间有一股决然之色。

“嗯，失败的后果你应该很清楚。”

二长老放缓步子，沉声说道。

“你是我的人，当初我和沈碧琼力荐你从天山殿进长老阁，我可不希望你在最后关头，沦为其他长老进化的祭品！”

“是！”

于峰连连点头。

“好了，进去吧！”

两人来到一座阴森森的阁楼前，二长老推开阁楼的门，踏步走了进去。

阁楼里很空旷，在大厅中央，站着一个身着红袍的老者。

于峰快步上前，躬身行礼：“见过大长老！”

“嗯，于长老，来了。”

华功林缓缓转过身来，淡淡笑道：“这一次，是你最后一次机会，希望你不要再让我们失望了！”

“不成功，便成仁！”

于峰握紧拳头。

“好！”

华功林点点头，对二长老说道：“把人带上来吧！”

“是！”

二长老从后厅拎着一个黑色大包出来，丢到了于峰的脚下。

“说起来，这人跟你还有一点渊源！”

华功林笑道。

“嗯？”

于峰一愣，打开了包括。

只见，陈彦冰战战兢兢地从里面滚了出来，待发现绑架自己的人竟然是消失许久的师父时，不由得一愣。

“师父，你怎么在这里?这……这是怎么回事儿？”

“彦冰……”于峰顿时愣住，神情有些犹豫，蹲下温情的抚摸了一下陈彦冰的头发，拉着他坐在了一边椅子上。

“师父，大长老和二长老……他们为什么要打晕我？”

陈彦冰觉得这里的气氛诡异到了极点，让他不由自主的打起冷战。

于峰看着爱徒，长长的叹了一口气，扭头看了一眼华功林和二长老。

华功林和二长老适时的往外面走去，关上了包厢的门。

于峰转过头来，问道：“彦冰，这些时日过得还好吗?武艺有没有落下？”

“没有！”

陈彦冰连连摇头，说道：“师父，这段时日我一直在苦修武技，境界也有所突破，如今离六倍极限也不远了！”

“很好，没有让为师失望！”

话虽如此，可于峰笑容却异常尴尬。

 