    两个流浪儿快步在城中穿梭，不光是叶夫根尼两人，还有其他流浪儿也陆陆续续收工，有人今天收成不错，有人则一无所获。

    他们这样的孤儿就像生活在露西亚土地上的特殊物种，出没时间不定，休息的地点也无法确定，就像阴沟里奔行的老鼠，总是能在偌大的城市中找到栖身之所，人类百万年进化来的适应能力在他们身上表现的淋漓尽致。

    火车站内外也有不少孤儿工作者洋洋洒洒的收工，漫无边际行走的他们像是移动的疮疤。

    执勤的士兵面目严肃的站在执勤岗哨上，单手握着枪杆，枪托放置在地上。

    一名流浪儿手中攥着氢气球的绳子快速跑过，身后还跟着几个玩伴追逐着，像是灰色蝴蝶翩跹起舞。

    气球崭新，动物形状，多半是从哪处屋顶下捡到的气球，不然对这些孩子来说，口袋里有钱绝不会去买这种没用的气球小物什。

    执勤士兵只是冷漠的看着，他每天都能见到不少流浪儿从面前奔跑过，其中有一些是每天都出现的熟面孔，不过有的熟面孔却可能在某天之后便再也没有出现，也露西亚低迷的领养率和政府效率来看，多半不是被收容了。

    就算是放在沙皇时期，宪兵们大概也不会对几个流浪儿下手。

    高高瘦瘦的叶夫根尼抱着手风琴快走，小瓦连京则踩着高起的路沿散着童心。

    “是伊戈尔他们。”瓦连京看着不远处的几名流浪儿说道，他有些怯懦的向后躲了几步。

    伊戈尔也是流浪儿，不过长得魁梧有力，十一二岁的年纪就有着一米七多的个子，而且也不知在吃不饱的环境中是如何获得的充足营养，体型健硕非常，身边跟随着几名流浪儿。

    仗着这样的身材，在流浪儿群体中地位是小霸王一般，动辄就欺负或者收取保护费，灰暗的儿童世界里也充满了大人社会的影子。

    “把气球给我。”伊戈尔仗着身材高大挡在拿着气球的孩子面前。

    “不。”

    看到对方不愿意交出手中战利品，伊戈尔也没有过多言语，直接一句苏卡不列后便踹出了脚：“苏卡不列。”

    两边扭打在一起，有伊戈尔这个悍将在，战局马上便一边倒。

    这些流浪儿打架下的都是狠手，扯着头发便朝着栏杆和电线杆撞去，不多时就有孩子额头流血放声大哭。

    路过的人都用诧异的眼光看着混乱的街角，尤其是那些自其他地方第一次来千顶之城的‘报名者’，他们没想到刚到首都便时这样的场景，这似乎跟他们想象中的千顶之城并不一样。

    当值的哨兵依然一动不动的持枪站立，手册中没有说过这种情况应该由他来出手，而且见得多了也便不觉得有什么好奇怪的。

    “你们这群混蛋住手。”

    不过人群中走出了名虎背熊腰的中年妇女，看她结实壮硕的身材，说不定能用肩直接扛着原木行走。

    壮实妇女两条大胳膊一荡，直接把打斗在一起的孩子们拨开，就算是伊戈尔也直接了当的住手，他还真不一定能打过这浑壮的妇人。

    而就算打赢了，万一对方要是扭打缠着自己报警就麻烦了，对方是有身份证明的国民，和自己这样的流浪儿一起出现在警察面前，肯定讨不着好处，说不定还会被警察打一顿。

    况且伊戈尔等人已经把气球抢到了手。

    “可怜的孩子。”

    被打的流浪儿们也没有感谢妇人，捂着伤痕警惕的看了看周围后便一瘸一拐的走开，只有在乞讨的时候才需要其他人的好心。

    露西亚存在一条完整的针对流浪儿的黑色产业链，脑袋不灵光的流浪儿早就被这条产业链卷走了。

    能平安长大的都是心思机敏的幸运儿，不过就算这样，幸运儿们也多半走上了歧路。

    小偷小摸实属正常，真正走歪的说不定早早的便被拖走执行终身监禁。

    “我们也走吧。”叶夫根尼趿着不太合脚的鞋子。

    小瓦连京认识争斗中的双方：“嗯，被打的那个是彼得吧，太倒霉了，伊戈尔想要就给他便是了。”

    流浪儿和人群渐渐散去，大家都各有各的事情，这样的小事不值得浪费太多心神，哨兵更是如此，他的目光自始至终都没有在几个流浪儿身上停留太久。

    作为两次靠着气温实现绝地反击的城市，千顶之城的冬天有时冰冷到吓人，因此理所当然的有一套庞大的供暖网络，这保证了城中所有人的冬季安全，也是流浪汉们最好的栖息地。

    供暖管道大都埋设在地下，而且是密封型，只有一小部分管道周围才有宽敞的空间，而且也大部分是半地下结构。

    水泥内壁中管道纵横交错，像是心脏周围粗壮的血管，彼此平行或交叉，扑通扑通流动着散发热气。

    这样的空间要是稍微高大些的成年人走进来，会觉得拥挤逼仄，不过对流浪儿们来说刚刚好。

    在漫漫长夜中他们如鹌鹑般簇拥在管道周围，地上铺设着收集来的衣物被褥，乍一走进来会闻到扑面而来的腐朽味道，宛如走进了雨后潮湿的夏日林区，又像是半夜无人的陵园。

    而一群流浪儿就是似人的小鬼，他们在管道上吊着根手电筒，灯光照在墙壁上让这处密闭空间有了光亮。

    叶夫根尼和小瓦连京走进管道中，这里温暖如夏天。

    能住在一个地方的流浪儿大都是关系不错的伙伴，好在千顶之城中这样的半地下管道众多，不会因为争夺生存空间爆发阴沟里的战争，但即使这样也还是有不少人会倒在冬天里。

    还没走进管道深处，就能听见里面传出了痛哭和咆哮声。

    “我要杀了伊戈尔，我要杀了伊戈尔！”

    “是彼得。”小瓦连京听出了是谁在咆哮，“他没有去诊所看一看吗？”

    “……”叶夫根尼受不了身边这个没经验的小伙伴了，“以后你经历多了就知道了，我们没钱去看伤病的。”

    “可就是这么一点小伤，用不了多少钱。”

    “但我们也不会只受这么一次伤。”