
　　第34章就得靠这些孩子了

　　国子监长官称国子祭酒,副职称国子司业,均是造诣深厚的饱学之士充任。

　　除了直系的国子监，旁系学校包括崇文馆、弘文馆、崇玄学等等。

　　但是无论直系官学，还是旁系官学，都有着很大的弊端。

　　像国子监，就属于贵族学校，其中的庶子与贵族比例甚至不足十比一。

　　而地方官学，只有那些上州以及部分发达的中州才会设立。

　　像黔州这种地方，连饭都吃不饱，就更别提读书了。

　　只要能走路、并且有力气的孩子，都是下地干活，好赚钱养家。

　　至于读书…整个黔州就只有那些有钱人才有能力学习，而普通百姓，只有日出而作，日入而息年复一年，世世代代…

　　总之，现在阶级已经固化，有钱人越来越有钱，而穷人则依旧是穷人。

　　被固化的不仅仅是阶级，还有思想。

　　“李公爷，你怎么了？”

　　诸葛亮发现他的异样，不由得开口问道。

　　李承乾望着那些辛苦劳作的孩子，火红的太阳将他们脸蛋晒的通红，连挥动锄头都是有气无力的。

　　“诸葛亮，你说要想让一个国家经久不衰，最重要的是什么？”

　　李承乾问道。

　　诸葛亮抿嘴想了一会儿，“开明的政策，扎实的经济。”

　　“嗯，对，也不对！”

　　李承乾点头，笑着道：“那你说说，如何能做到这些？”

　　诸葛亮沉吟道：“要靠人。”

　　“没错！”

　　李承乾看着那些孩子，露出一个发自内心的笑容，“未来，就得靠这些孩子了…”

　　“这么说也对，可…唉，李公爷，黔州的情况亮也了解了不少。”

　　诸葛亮叹了口气，有些无奈，“黔州没有学府，黔州那些富户都是将自家孩子送到千里之外的越州。”

　　越州，是整个江南道最大的城市，设有越州大都督府，负责江南道的政务。

　　那里不仅有官学，更有私学。

　　私学属于私人教育的范畴。

　　大体上可分为两个层次。

　　一是成人教育，多由名师指授，主要是教授儒经举业。

　　二是童蒙教育，多由乡间儒士教授，主要是讲授启蒙的基本知识。

　　在私学中学到知识后，并且想参加科举的，就可向当地州、县官府报考，等通过州县考核之后，就可以去长安参加科考。

　　相对而言，大唐的教育还是比较开放，所以私学比较多。

　　但也不是什么人都可以创办私学的，你必须得在文坛中有地位，才能吸引别人来报名。

　　不过在黔州，则完全不用担心这个问题。

　　反正大家都是目不识丁，只要有点学问的人，都可以创办私学。

　　“诸葛亮，回刺史府之后，你便写一则公告，说刺史府召集天下有学识之人，只要有能力，俸禄不是问题！”

　　李承乾道。

　　“喏！”

　　…

　　而就在李承乾准备为黔州发展打下扎实基础时，千里之外的长安，却掀起了一场风暴。

　　大明宫，紫宸殿。

　　紫宸殿是大明宫、太极宫、兴庆宫三大内中规模最大的一座，称为“东内。”

　　在大明宫的三座主殿中，紫宸殿的作用稍逊于其余两座主殿。

　　它的作用，相当于皇帝的“私人住所”，皇帝的日常起居均在此处，平日里还会在这里批阅奏章，接见入阁大臣。

　　这里并非朝堂，有资格被召见到紫宸殿的官员，大多是皇帝的心腹。

　　得以入阁的大臣，会将进入紫宸殿当成一种荣耀。

　　倘若皇帝在紫宸殿中召见大臣，君臣之间的相处会比在朝堂上更加随意。

　　在紫宸殿中，坐着四个人！

　　主位上的李世民，底下分别坐着长孙无忌、房玄龄、高士廉三人。

　　说实话，现在三人已经有心理阴影了。

　　几个月前，他们莫名其妙同意了李承乾的无理要求，以国公之位被流放，还能有五千将士护送。

　　这哪里像是被流放，分明就是去渡假嘛。

　　这件事引起了轩然大波，不仅是朝堂，还有民间，都对此事议论纷纷。

　　事后三人也很郁闷，因为他们那天也不知抽什么风，明明是要拒绝的，但话到嘴边，却突然就同意了。

　　三人事后还讨论了一番，都觉得有些诡异，那时候，他们的身体行动跟思想完全做出了完全不同的反应。

　　最后，三人统一了结果。

　　那就是李承乾肯定会妖术，或者说他手底下有会妖术的人。

　　所以现在，长孙无忌、房玄龄、高士廉三人都不想再谈关于李承乾的事，因为那是三人心中的痛。

　　本以为李承乾被发配黔州，这辈子都不会听到他的名字，可没想到…李世民却突然把他们叫来紫宸殿，并且说要一起商量关于李承乾的事情。

　　这就是在三人心口上撒盐啊，但皇帝的话，他们又不得不听。

　　“三位爱卿，朕打算复设黔州都督府，并立李承乾为黔州都督，如何？”

　　李世民淡淡的问道。

　　三人面面相觑，随后长孙无忌站起身，说道：“陛下，复设黔州大都督，臣并没有异议，但对于李承乾任都督一事…臣觉得，还是得重新考虑一下。”

　　李世民手指轻轻敲击着桌面，皱眉道：“诸位，朕也不想立李承乾为都督，但是黔州地处偏僻，且民风彪悍，百姓更是尚未教化，若是将都督一职交由外人，朕很怕他们会利用百姓做出对大唐不利的事来。”

　　“但是朕的几个皇子，都已经封了职位封地，若是随意改封也不太好，所以思来想去，就决定让承乾任都督一职。”

　　“可是…”长孙无忌还要说话，李世民却摆了摆手，然后将一封奏折递给他。

　　“这是关于黔州刺史沈良的奏折，你们看看吧。”

　　长孙无忌打开奏折，而房玄龄和高士廉纷纷凑过来，共同浏览起来。

　　良久，长孙无忌才放下奏折。

　　“当官不为民做主，反而想方设法鱼肉百姓，当真是该死！”

　　长孙无忌愤恨道。

　　而房玄龄和高士廉脸色也有些难堪。

　　李世民叹了口气，“大唐疆域辽阔，朕虽自认是个明君，但也鞭长莫及，天下之大，总有朕管不到的地方。”

　　长孙无忌咂摸着嘴，算是品出李世民的话了，“陛下，依您之言，让承乾当这个都督，倒真有些道理。”23sK.com

　　李世民摇摇头，将另一封奏折递给他们，“这是黔州如今的情况，你们看看吧。”

　　长孙无忌再次拿起来。

　　当看到第一句话时，三人都不禁皱了皱眉。

　　“黔国公诛杀黔州刺史沈良…”

　　这件事就有些大逆不道了，诛杀朝廷官员，可是相当于造反。

　　但长孙无忌三人又知道沈良犯下大错，死不足惜，这么一想…他就算被杀，也好像很正常。

　　所以，三人便自动忽略了这句话，继续往下看…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第34章 就得靠这些孩子了免费阅读。https://xs.23sk.com 