    浩浩荡荡的云烟笼罩了一切，将眼前一切尽数笼罩在内。

    毫无疑问，这是极其惊人的一幕场景，那种场景之恐怖，声势之浩大，绝对能够惊骇一切众生的目光，让所有人为之而惊悚。

    这是最为惊人的一幕场景，星空之上，浩浩荡荡的气息向着外界涌现了，其气势扩散出去，几乎将眼前这一片星域都给彻底笼罩进去。

    这是常人一生都无法窥见的极景，也是最为窒息的破灭之光。

    而在这一片区域的内部，两道身影还在其中伫立，彼此相对。

    一道无形的裂痕出现在此地，开始横扫四方，将四周一切的景象全部笼罩在内。

    破灭！破灭！

    轰隆！

    砰！

    巨大的声响在爆发，那种气息扩散了出去，影响了四方大地，也影响了这一片星河。

    大量的星空碎片逸散出去，横扫四方，直接冲了出去。

    一道道阴影略过，一道身影从其中走出，来到了外界。

    苍蓝骑士的身影从其中略过，其气息影响了四面八方，将这四方天地都给影响了，无法如原本一般自如运转。

    轰隆一声，另一道身影从中出现，直接冲了出去。

    那是此前的老者，此刻身上的黑袍依旧，只是却也有些破损，看上去似乎受到了些许影响。

    若是仔细望去，可以发现，在老者身上，此刻有着密密麻麻的裂痕，看上去像是破损了的陶瓷娃娃一般，已然有了些损坏。

    他的气息也下降了许多，此刻看上去有些狼狈，从根本上来看显得更加衰弱了。

    不过，他的表情仍然平静，就像是受伤的人不是他自己一般。

    “自黑王尸骸之上复苏的亡灵，尽管有着王者的气息与本质，但比起真正的王者来说，却是差远了。”

    前方，苍蓝骑士望了一眼前方倒退出去的黑王，随后脸上露出了冷笑之色。

    看这样子，对于眼前老者的来历，他倒是十分清楚，对其的诞生有着十分清楚的认知。

    “过往逝去的幽灵，也想涉足生者的世界么？”

    苍蓝骑士脸上露出了冷笑，此刻冷冷开口说道：“亡者，就要有亡者的模样。”

    “你这本该沉寂于九幽之下的亡灵，就该老老实实的沉寂在这地底之下。”

    冷漠的声音与话语不断扩散出去，从苍蓝骑士所在的区域向着外界扩散，至此来到远方。

    望着远处那不断倒退的老者，苍蓝骑士迈开步伐，就这么大步向前，走到了前方。

    轰隆！

    一阵轻响，恍如雷鸣之声响起。

    前方，老者身躯一震，随后大步倒退，横飞了出去，看上去力量完全被苍蓝骑士所压制了，无法反击。

    “我的确是个徘徊在过往的亡者，也并非是曾经的那个王了......”

    老者身躯不断倒退，许久之后才止住自己倒退的趋势。

    不过，他身上的气息不改，没有丝毫的改变，看上去仍然是如此的令人窒息，强大而恐怖。

    随后，他抬起头，望向前方的苍蓝骑士，脸上露出嘲讽之色：“但你又岂是真正的王？”

    “背叛自己王者，吞噬其力量的老鼠，又比我这个亡者好得了多少？”

    砰！

    话音落下，雷声滚滚，向前涌动。

    一时之间，恍如天地都在震荡，万物破灭而后新生，一眼望上去格外的令人震撼。

    场景令人震动。

    苍蓝骑士脸色冷峻，如同冰块一般冰冷，此刻注视着前方的老者，你眼神像是在看着一个死人。

    似乎，老者方才的话触碰到他心中的某种禁忌，让他心绪澎湃，有种气血上涌的感觉。

    最终，他脚步站定，望着前方的老者，眼神逐渐冰冷。

    “你找死！”

    包含寒芒的声音传出，在这一片星空之上响彻。

    随后，当赫赤星域之中的生灵抬起头，便只能望见一片璀璨的苍蓝光芒。

    在那赫赤星域的中央，一颗巨大的苍蓝星辰缓缓落下，坚定而缓慢的冲向前方，将另一颗有些暗淡的星辰彻底吞没。

    一切至此而结束。

    或许是如此。

    一只断裂的大手伸出，在刹那间压落，向着苍蓝骑士的胸口抓去。

    最终，苍蓝骑士的胸口出现一道巨大的伤口，被那一只苍老的手臂洞穿了。

    一种让人窒息的感觉传出。

    绯红的血液落下，其中带着一种近乎于妖异的神性。

    苍蓝骑士的身躯停滞，不由抬起头，望向前方。

    在他的视线注视下，远处星辰之上那一片浩大的祭坛开始崩溃。

    犹如被一股莫名的力量推倒了一般，那浩大的祭坛自发崩塌了，其上那一股诡异的力量还有留存，只是却已然有了许多变化，一下子变得虚弱了不少。

    就像是在瞬间被某种力量镇压下去了一般。

    望着眼前这一幕，苍蓝骑士冷哼一声，似乎已经知晓了对方的结局。

    在他的视线注视下，那一道巨大的阴影冲向前方，重新投入到那一片祭坛之内。

    他没有陨落，但也可以说是陨落了。

    眼前这一尊邪王，乃是当初黑王陨落的尸体所滋养而出的。

    在当初，黑王位于赫赤星域中坐镇，称霸一方，存在了不知道多么久远的岁月，纵使在那诸王并起的岁月中也是一方霸主。

    只是在最终，黑王却不知为何突然陨落，神秘消失在赫赤星域之中。

    从那之后，远古称霸一方的赫赤星域开始没落下去，不再如过去一般，乃是附近数片星域的中心。

    赫赤星辰也由原本无比繁华，无比昌盛的一个地方，变成了一个普普通通的寻常星辰。

    一切至此而沉寂。

    只是过去了许多年的时间，黑王的尸骸之上诞生了一个全新的怪物。

    那个怪物是由黑王的尸体所孕育的，携带了黑王生前的强大力量与部分真灵。

    他不是黑王，却也可以称之为黑王的一部分，是黑王部分的邪念逸散所孕育而出的一个全新个体。

    在远古的时代，这尊邪王出世，曾经给不少人带来了麻烦。

    不过在那个时代，黄金之王仍然在世。

    邪王作乱，最终被黄金之王所镇压，封印在这一片星辰之下。

    不过邪王继承了黑王的本质与权柄，尽管被镇压与封印，但却无法被杀死，不论变成什么模样，总有一日还会以全新的方式出现，脱离控制。

    苍蓝骑士知晓这些，因此才会第一时间赶来，想要趁着对方还没有壮大到不可收拾的地步，将对方解决掉。

    他的力量不如曾经的黄金之王，也不如全盛时期的邪王。

    但是趁着邪王刚刚脱困，还没有完全恢复力量的这个关口，将其镇压，却还是可以做到的。

    当然，邪王不死，此刻只是暂时被镇压，总有一天还会再一次出现，重新为害世间。

    不过到了那个时候，自然会有全新的强者前往镇压，也就不关圆桌会，乃至于苍蓝骑士的事情了。

    “可惜.......”

    望着邪王重新投入祭坛，被镇压在星辰之下，苍蓝骑士的眼眸中流露出一丝惋惜：“你到底不是完全体。”

    “不过，这样也好.......”

    他低下头，望着自己的胸口。

    那里此刻多出了一只手，是此前邪王所遗留下来的。

    邪王的力量到底非同小可，纵使此刻没有恢复全盛，但彻底豁出去的情况下，也成功在苍蓝骑士身上撕下了一块肉。

    那一只苍老的手臂看似枯瘦，实际上却蕴含着强大的王之力，甚至有邪王自身的部分真灵之力在内。

    若是想要将其彻底解决，并非那么容易。

    “哼！”

    感受着身上的伤势，苍蓝骑士冷哼一声，浑身上下血气流转，如同一道赤光一般将其笼罩，一时之间就像是被火焰围着，正在熊熊燃烧一般，格外壮观。

    这一片星空被苍蓝骑士身上的气息所感染，同样在变化，就连空间与星辰都隐隐被那股莫名力量所扭曲，变了一个模样。

    只是纵使如此，那血气流转，如同火焰燃烧，却也没法将邪王所遗留下来的力量彻底褪去。

    那股力量就如同与他结合了一般，成为了他身躯的一部分，根本无法褪去。

    单纯凭借自身的力量，恐怕短时间内根本无法解决。

    感受着这一点，苍蓝骑士冷哼一声，随后默默转过身，视线望向前方的星辰。

    在那些星辰中，大量的生命之光在绽放，一缕缕纯粹的光华闪烁，如此璀璨，如此繁盛。

    那是大量的生命星辰，此前在邪王的侵袭下勉强残留了一些，此刻似乎感受到了这一战的结果，都在欢呼。

    在这个过程中，一股莫名的力量似乎伴随着这些欢呼声而一同涌入，传达到苍蓝骑士的身上，被他所感受到。

    “都在欢呼么？”

    伫立于星空之中，感受着前方远方众多生灵的欢呼雀跃，苍蓝骑士脸色冷峻，只是露出一个残酷的微笑：“倒是正好........”

    “作为拯救你们的代价......就让我来收点利息吧.........”

    星空中，他冷冷开口，随后迈开步伐，向着前方走去。

    只是一瞬间，他的身影便消失不见了，直接远离了这片星空，来到了远处的另一片星域中。

    原地，仅仅只是方才的战斗残骸，还有那一片残破的祭坛还在残留着，揭示了此前的残酷战斗。

    远方，阵阵欢呼声传出。

    此前苍蓝骑士与邪王那一战的结果在以最快速度被传出，迅速传遍了整个赫赤星域。

    在这个消息的激励下，不少人发出了阵阵欢呼声。

    所有人都在庆幸，庆幸那悲惨死去的结局将要远离自己。

    为此，他们有不少人对苍蓝骑士感到十分感激，将其视为拯救赫赤星域的英雄对待。

    在不少地方，有关于苍蓝骑士的雕像已经在逐渐升起，便是为了几年苍蓝骑士的功绩。

    只是很快，再一次传出的消息便让他们笑不出来了。

    在星空中那一战之后，事情并未如同世人所想象的那般美好，反而愈发残酷了起来。

    在那一战之后，苍蓝骑士远离了战场，随后直接找上了最近的那一颗生命星辰，展开了恐怖的屠杀。

    盖世的力量镇压而下，一杆苍蓝长枪纵横而落，直接将那一颗生命星辰之上的生命全部屠杀殆尽了。

    没有留下任何生命的种子，也没有放过任何一个人。

    满天的血气纷飞，原本沉溺于喜悦中的人们顿时清醒。

    在这时候，他们才意识到了不对。

    继邪王之后，事情并未得到解决，反而变得更加恐怖。

    因为相对于那尊邪王而言，苍蓝骑士做事反而更加直接，也更加残暴与恐怖。

    只是短短时间，星辰纷纷朽灭，被苍蓝骑士所屠杀。

    他的效率要比邪王恐怖多了。

    邪王杀人，好歹会慢慢来，并不会直接一口气屠杀大片星辰。

    但苍蓝骑士完全不是这样。

    在与邪王一战之后，他已然受了不轻的伤势，迫切的需要寻找办法来解决。

    而诸多生灵的血气，便是一种极好的办法。

    生灵的血气，不仅能够强化力量，更可以以此为源泉，将那邪王遗留的诅咒慢慢洗涤，将其消磨掉。

    对于苍蓝骑士而言，这是最为合适不过的东西。

    廉价而高效。

    至于这杀戮之下所造成的恐怖罪孽，谁会在乎呢？

    这个时间，并没有所谓的报应一说。

    况且就算是有，身为这个世界最为顶尖的存在，苍蓝骑士也不会惧怕任何挑战。

    就连曾经的王者，在其面前都只能被镇压，更别说是那些寻常的普通人了。

    他一路从当初的战场而来，一路不断杀戮，几乎杀红了眼。

    浓烈的血腥气在他身上徘徊不去，有无尽的怨灵在其身边咆哮，似乎想要将其拖入深渊之中。

    但这又如何？

    根本无碍苍蓝骑士的行动，甚至只是让他那本就恐怖的气息变得更加恐怖。

    一切似乎都将迎来绝境。

    罪孽与杀戮交织。

    绝望的氛围笼罩了整个赫赤星域。

    在这个时刻，但凡是有足够条件的人都已经收到了风声，争先恐后的想要逃离这颗星辰。

    只是根本没法办到。

    能够远航的飞船就那么多，况且以苍蓝骑士目前的速度来看，怕是他们还没有来得及离开，苍蓝骑士就要到来了。

