    圣堂教会出品的证明，让郑逸尘进入学院更加的容易了，来到了莉莉上课的教室，她这个时候还没有下课，恩，这节课不是战斗的课程，而是‘文化课’，对于魔兵召唤书的研究……啧，研究自己开发创造出来的东西，亲眼围观着感觉还是挺骄傲的啊。

    就在等待的时候，暗中观察着的卡林睁大了双眼，老大的竟然来学院这里了，自己是应该过去好好的打个招呼呢，还是更加认真的工作呢？

    纠结了一会后，奥斯很无奈的发现，上去打招呼是擅离职守，自己是暗卫，不是明着的保镖，更加认真的工作，淦，自己就是暗卫，更加认真的工作除了更难被人发现外，有什么意义？

    现在郑逸尘看不到，更加认真的工作状态下，郑逸尘依旧看不到啊！

    “真希望有人能替代我现在的工作啊。”卡林心里有些郁闷的嘀咕着，既然老大来了，自己应该可以划划水，走走神了，他脑子里迅速的思索着自己以前认识的人，潜行者的话，虽然也有几个好人，但是那些人选择潜行者这个职业，主要是为了追求自由，毕竟潜行者掌握的技巧很多。

    野外生存能力也很强，他们就喜欢到处乱跑，让他们选择在一个地方当暗卫什么的，即使待遇丰厚，少了足够的自由他们也不愿意，那些人更适合接受一些闲散的，不影响自己目标的任务。

    那些不算好不算坏的……卡林想了想，这类的更加不能选择了，他们很有可能就会因为某些诱惑而改变自己的立场，甚至对于很多事情都不怎么坚持……不然的话干嘛选择潜行者呢？

    不就是见事情不可为，马上风紧扯呼。

    坏的……呃，卡林知道的那些坏的差不多都在合作中，因为相互下黑手被他干掉了，能够拉过来入坑的，他想了很多，好像就没有？

    “我的乖乖，以前不怎么觉得，现在遇到了这些事情了我才知道原来自己认识的人并不多啊……关键时候一个能替代自己的都没有！”

    困扰的揉了揉自己的脑袋，卡林干脆的翻起了魔兵召唤书，点开了一个帖子，看起里面最新更新出来的时讯，恩，风鸣谷的问题依旧严重，现在圣堂教会已经派过去了大量的圣堂骑士，那里现在已经是半封锁的状态了，想进去不是不可以。

    首先就是要拿出来实力相关的硬性条件，不说别的了，只要能够打过封锁边境的测试者就行，如果实力太差的人进去了，不说会被在风鸣谷那里遭遇意外了，单单是那里产生的愈加愈大的压力，就可以让心智不坚定的人吓破胆！

    随着风暴的加强，风鸣谷内部属于不死魔女的力量已经开始外溢扩散了，而且那个地方已经开始产生一些小雨，雨滴是浑浊的灰色，对于活物有着很大的污染性，即使圣堂教会在那里做了相关的净化工作。

    可净化只能维持一时，降低那里的污染浓度，不把根源解决掉，问题依旧存在，因此实力不足的人无法抵抗那里的污染就会导致神智出现异常的偏转，不是疯狂就是变得意识扭曲，哪怕是良善的人都会做出来杀人不眨眼的行为。

    好吧，这种圆滑的措施卡林不由的抿了抿嘴，圣堂教会的一贯风格就是了，首先就站在正确的位置上断绝一些事情，这次也是如此，他们没有组织冒险者或者是佣兵进入封锁区啊，前提是你的实力要够。

    看到那个测试员没有？只要上去能坚持一分钟就可以过去了，实力不足？抱歉，为了你的生命安全，还是留在外边吧，不想走？那就旁观呗。

    测试的人太多，为测试员的的体力表示担忧，这个更加没有关系了，驻扎的圣堂骑士的人数完全足够，这个玩……不，打累了，马上就会有新的盯上了，不需要有这样的担忧！

    人数过多，担心测试的速度过慢？这个也没问题啊，旁边还有两分钟级的测试，更有三分钟级的测试，坚持过去也行，如果能够打过的话，那更好，圣堂教会提供充分的休息场所和食物，可以先好好休息一下后再进去，啥都别说了，你的实力对得起这样的待遇，现在封锁区就需要你这样的人才！

    如果觉得休息的过程中有些闲了，也可以参与到测试员的工作里……闲着也是闲着不是？就算是不想找强大的，虐虐菜也有助于心情。

    总之圣堂教会完全的利用到了人的一些心态，封锁区建立的很好，通过不了测试的人说不出来个三六九，实力不够，说什么说啊，说了有什么意义？

    就算是说通了，那些辛辛苦苦熬过战斗的人愿意吗？这更是断绝了他们搞事联合的可能性。

    “我一直觉得，圣堂教会如果不是正当八经的势力，早就能够征服世界了。”看完了这段最新的时讯，卡林不由的说道：“黑暗教会什么的弱爆了呢。”

    “人已经走了。”

    “……恩？人？什么……唉唉唉！？”眼角瞥到了郑逸尘拉着下课了的莉莉向学院门口走去的场面，卡林手里的书猛地一合，赶紧翻起身来向莉莉跟了过去，虽然老大来了能划水，可是划水也要有限度的，不被发现还好，一旦被发现了，万一被扣分了怎么办？

    上次保护的工作因为失利让卡林都心又忐忑，纵然郑逸尘之后没有说什么，他也将当时从库房里取出来的一些装备放了回去，如果是把事情办的漂漂亮亮的，他拿着那些东西没有任何心理负担。

    问题确实他当时确实没有尽到保护的职责，即便是条件所迫，但失败了就是失败了，还好最后自己保护的目标没有遇到意外，反而一具拥有了堪比他的潜在力量……难受的很！

    在卡林离开的时候，他没有主意掉暗中还有另一道目光注视着他，那也是一个潜行者，还是实力比他厉害的，毕竟是有名的学院，即使最初没有发现他，他成了这里的常客后，再发现不了，这个学院基本上就是那么一回事了……

