
　　情义天下剩下的八个堂，对于情义天下还是有归属感的，他们中的大部分人在《天妒》之中他们就在情义天下公会，现在发生了这种变故，他们心里也是很着急。

　　他们想的是怎么解决问题，而不是想着离开情义天下，所以这时候全都集中到了情义天下的议事大厅之中，和桑神商量以后应该怎么办。

　　"老大，下面的兄弟暂时都安抚好了。"

　　八名堂主全都看向了桑神，等待桑神说话。

　　桑神看向房间里的人，这些人基本上都是从《天妒》开始就跟着他的,是曾经和桑神一起创造过辉煌的一群人。

　　但是这些人中的一些，从很早之前就对他抱怨过幕后集团投资减少，这种抱怨其中很多都是针对桑神的，因为桑神这个人的某些坚持导致了幕后投资集团的不满，所以才减少投资的。

　　这也就让很多人都开始对桑神不满了，这也是有两个团，在得到幕后财团撤资的消息之后就直接退帮的原因。

　　一个堂的堂主，基本上就代表着自己整个团的意志，堂主对情义天下不满，那么下面的帮众自然也是不满，所以只要堂主退帮了，那么这个堂下八成的帮众都会跟着退帮。

　　那两个退帮的堂主，就带走了几乎所有的核心玩家。

　　在剩下的八个堂里，有一部分是在等桑神表态的，有的人是正在观望的，他们不相信情义天下会没有人投资，这些人也是最聪明的一群人，只是为了获得最大的利益。

　　但还有一部分人就是纯粹跟桑神站在一起的，他们都是重情重义的人，是桑神的心腹玩家，但这样的人只是占极少的一部分而已。

　　“其实我没有什么可说的，撤资就是撤资了，也就是说从现在开始，之前对大家有的补贴没有了，现实中的支持也没了，以后只能依靠我们自己了，不过以后帮会成员得到的东西不再以个人名义上交了，都以团为单位上交，一个团上交的物品从之前的百分之二十减少到百分之一。”

　　上交的物品从百分之二十减少到百分之一，也就是象征意义的给帮会交点东西，并且还是先上交到团里，这样的话帮众减少了上交的物品自己可以卖了换钱，同时堂主可以得到最大的利益，因为好的东西堂主都可以留下，将一些没用的交给帮会，这也算是桑神给所有堂主的一些补偿。

　　但是桑神的话说完之后，几个堂主全都沉默了，有的人相互对视，有的两个之间窃窃私语，显然每个人都有自己的想法。

　　“帮主，我们情义天下也不是小帮派，难道就没有其他的财团对我们有兴趣吗？”M.23sk.com

　　忽然有人站起来问道，这个人的问题，其实也是很多堂主想要问的，他们情义天下怎么说也是大公会，知名度是非常高的，现在《平行世界》这个游戏这么火，不知道多少企业和财团都想找机会进入呢，那么肯定也有对情义天下感兴趣的。

　　“我当然也想找到合适的投资人，但是很可惜，至少现在为止并你没有合适的财团愿意接手我们公会。”

　　这时候忽然有人说道:"不对吧，据我所知应该有不少财团接触你才对啊，就比如尾翼资本就对我们公会非常有兴趣，人家甚至都找到我这里来了。"

　　说完的人id名叫忘悲，属于是游戏中的好战派。

　　他的话一说完，其他几个堂主都看向了他，然后表情都有些激动。

　　“尾翼资本可是国际上很有名的投资公司啊，要是他们来投资我们的话，我们情义天下肯定能重现辉煌。”

　　“是啊，我也知道这个公司，确实非常有实力。”

　　“那挺好啊，什么待遇啊。”

　　一群人最后全都将目光看向了桑神，希望桑神能给他们一个肯定的答案。

　　桑神轻轻点头：“没错，尾翼资本确实联系过我，但是尾翼资本给出的条件让我不能接受。”

　　众人心中都在想到底给的条件有多差，桑神不能接受。

　　这时候桑神继续说道：“说实在的额，尾翼资本给的待遇不低，至少比之前要好得多的，但是他们提了一些要求，其中有两个条件关系到我的，第一个就是帮主的人选由他们定，当然了我不做帮主其实没什么太大的问题，但还有一个要求让我真的无法接受，他们想让情义天下换名字。”

　　听到桑神这么一说众人就明白为什么桑神会不答应了，情义天下这个公会是桑神一手建立起来的，可以说为了这个公会唐明付出了自己的全部精力，是很多人的美好回忆，如果改了名字，其实就和帮派被灭了差不多，那就不叫投资了，那叫购买，桑神确实很难接受。

　　“他们想的美，这不叫投资这叫收购，收购就不是这个价格了。”有些人明白了尾翼资本的意图，顿时怒气横生。

　　“其他的资本呢，难道就没有一个正常的愿意投资的人吗？”

　　很多人都知道造成这种原因的，其实就和情义天下之前做所谓有些关系，想要接手一个帮会必然对之前的帮会有所了解，他们知道桑神的脾气和坚持，如果公会依旧还和以前一样，那么投资的收获不大，甚至还有可能亏钱，想要改变这种格局就要让桑神离开。

　　但这帮会就是桑神自己创立的，想让桑神离开这根本就是不可能的。

　　“老大，那你是怎么想的，能给我们透个底吗，你知道他们撤资的时间应该比我们要早，你应该也有了应对的方法了吧。”

　　众人纷纷点头，这确实是很多人想要问的，现在他们很想知道桑神要怎么应对。

　　桑神先是沉默了一下，然后说道：“开始的时候我确实想了很多因为我们情义天下还是有实力的公会，知道我们被撤资之后肯定会有人联系我商谈接手的事情，但和我心中所想的有点差距就是找我谈的人并不多，就算是有也有提一些让我无法接受的条件。”

　　他沉默了一下继续说道：“我们情义天下十大公会之一，这样的公会原本是可以跟投资人谈条件的，但却被直接抛弃了，你知道这意味着什么吗，这意味着那些投资人根本没有将我们这些帮派看在眼里，他们想扔就扔，就算是我们低声下气地求到了一个投资方，他们依旧可以随时抛弃我们，而我们没有任何的办法。”

　　桑神站起身来看向了堂内的所有人：“我打算换一种活法，没有投资人，我们自己照样可以做得精彩。”

　　所有人都震惊了，没有投资人，那怎么玩，难道仅仅是依靠着对游戏的热情吗。

　　“不要投资人，开玩笑呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第657章 议事堂议事1免费阅读。https://xs.23sk.com 