    这莹莹青光。

    几乎照亮了云夜的心间。

    在现代的时候，云夜就对修仙、玄幻极其感兴趣，因为他能从中找到贴合他内心的世界，由一个个作者构建出来的虚幻世界，是那么的符合他的期望。

    他想做一个剑仙，一剑光寒十四州，斩尽世间不平事。

    也想做一个符篆师，神神道道绘制灵符，然后豪气一撒，天翻地覆。

    更想孤身一人踏入禁地，拳镇一切敌。

    这是现代无法带给他的奇妙人生。

    他曾想通过游戏体验这些世界，可现实让人愕然，满目都是金发碧眼的战士、神灵，竟然完全无法通过画面与玩法，去见识魅力无穷的东方世界。

    本来他还满怀期待，希望有一天国产崛起，可以玩到纯粹的国风游戏。

    结果没想到，他不但玩到了，还是真人出镜！

    虽然总共两世足足二十八年他都痛苦无比，受尽了折磨，但如今，希望就在眼前！

    只要通过天赋测试，进入白石镇，他就有希望成为下一个催动这法宝之人！

    测试很快。

    四人不过照了半分钟左右，就被测出了资质，全员不合格！

    虽然不知道什么原因，刘权没有透露这些孩子的具体天赋，但云夜还是通过面板看到了一部分。

    他想看到面板，必须接触时间足够久，这些村里的孩子他哪怕不熟，每天也有机会遇到，所以面板绝大部分信息都解锁了。

    被淘汰的孩子，灵根全部都是E、D。

    看来E、D真的属于不合格。

    至少需要C，才有希望通过。

    不过让云夜奇怪的是，杨树的灵根天赋只有D，为何却能入选？

    这个问题，只能等他加入白石镇，知晓资质区别后才能解答了。

    伴随着第四组测试完成，第一个幸运儿终于诞生了。

    “虽然很普通，但也勉强达到要求了，你，出来。”

    刘权指中了四人里最大的一个孩子。

    这是一个十一岁的男孩。

    体格健壮，脸上还有伤疤，看起来和云夜修炼养气术后差不多。

    “我？”

    男孩几乎是惊喜到跳起来，连忙跑上前，站到了刘权旁。

    他的喜悦，溢于言表。

    所有孩子都极其羡慕的盯着他，心中更是无比紧张，希望自己也可以通过测试。

    而男孩的父母，更是泪流满面，欣喜若狂：“是我家的孩子，是张小壮，太好了，太好了！”

    “恭喜恭喜！”周围村民虽然羡慕嫉妒恨，但也还是违心道。

    云夜心中一动，看向张小壮。

    ◇

    村民之子：张小壮

    区域：白石镇·鸣竹村

    寿命：？

    命格：D

    体质：D

    神识：E

    悟性：E

    灵根：C

    道器：0

    实力：E

    介绍：草根出身的伐竹人之子，潜藏着普通土之灵根，或许可以成为武人，改变命运，定居白石镇。

    ◇

    灵根果然是C！

    看到这个数字，云夜基本确定，除非特殊情况，灵根要C级才算合格。

    看来他提升灵根是对的，不到C级极有可能被淘汰。

    提前知道结果，云夜安了安神，但心中难免还有些紧张，万一还有其他条件，恰好不让他过，那就全完了！

    一组又一组。

    一直到第七组，竟然还没出现第二个合格者。

    而看刘权的模样，似乎也早有预料，老神在在的，没有任何动容。

    “全部不合格！”

    刘权又一次宣判了四个孩子的未来。

    四个孩子本身还有些茫然，但是他们的父母却难掩的失望。

    而这一组结束，终于轮到第九组，这也是云夜所在的一组。

    四人上前。

    刘权一如既往念道：“宝镜，请照耀！”

    莹莹青光照下，笼罩云夜全身，他只觉得一种绵延不断的流动感走遍全身，足足维持了半分钟后，测试结束。

    刘权伸手一指：“你通过了，过来。”

    他赫然指向了云夜。

    “是，刘权大人！”

    这一刻，云夜强行压下心中激动，表现出正常孩子的模样连忙上前站到一旁。

    而刘权随意的应了一声，打量云夜几眼，就转回头道：“其余人不合格，最后一组，上前！”

    对于他这种层次的修行者来说，可以轻松看出云夜提前修炼了养气术。

    但是，这根本不算什么，养气术也没有特意封锁，有钱都可以修炼。

    就算是穷乡僻壤的小村子，也总会有几个富裕家庭能让孩子提前修炼养气术的。

    真正定结果的，是能否唤醒灵根。

    不然，一切皆虚。

    第十组的三人，也被迅速测完，依旧全部不合格。

    这三十九人看过来，云夜发现灵根天赋是最重要的，因为其中一个孩子同时有C级悟性和C级神识，但因为灵根是D级没有入选。

    甚至于，云夜还看到了一个B级神识的小天才，但他的灵根更低，只有E级，更是不可能入选。

    （不过，也有可能是测试只能测出少数天赋，所以被遗漏了。）

    云夜暗暗想到。

    测试结束，刘权道：“看来只有你们两人了，你们今天回去收拾东西，然后在两天内前去白石镇显学堂报道，过时不候。”

    “我们走。”

    说完。

    刘权扔下两个令牌，就直接带着两个兵士离开。

    本来云夜还想等杨树回来，说一声了再走，结果舒竹把一个包裹塞给云夜后，急道：“快跟上刘权副官，不然到时候去报道的就未必是你了！”

    云夜心中一惊，立刻就明白了舒竹是什么意思。

    他点点头，背起包袱就追了出去。

    跑动间，他能感觉到包袱里金属相撞的声音，大概是这些年攒的钱币。

    修炼是需要钱的，大药、灵法、老师，什么都需要钱，没有钱寸步难行。

    云夜家这些年攒的钱，不过杯水车薪，但终归比一无所有强出许多。

    ……

    由于刘权走的并不快，云夜很快就追上了。

    虽然云夜上前问候，但三人只是看了云夜一眼，没有多说什么。

    由于知道白石镇的黑暗，云夜问候后，不敢再多言，就这样跟着一直走到了白石镇。

    第一世云夜完全没走出过小野村，所以这是第一次见到白石镇。

    但说实话，很普通。

    这只是一个有高耸城墙的小镇，没有丝毫异象。

    不过城墙很醒目，由白色巨石砌成，大概七米高，可能这就是小镇名字的由来。

