    午餐以后。

    二人牵手逛街。

    原本安静澜只打算买两套衣服的，韩泽昊却是本着‘买买买’的精神，看到好看的就让安静澜试，试完了他就说好看，非要买。

    无奈之下，安静澜只得点头应下。

    韩泽昊抢着付钱。

    安静澜不太愿意，可是韩泽昊执拗得像个孩子。

    安静澜不愿意花他的钱，这一点让他非常不高兴。

    他冷着一张脸说：“男人赚钱就是为了给自己心爱的女人花！”

    听到心爱的女人几个字，安静澜就觉得自己矫情了。

    再想到昨天晚上二人相拥而眠的场景，她满脸通红地低下头去，撒娇道：“好啦好啦，知道啦，以后花你的钱就是了。”

    她一直要求自己有独立的人格，一直要求自己负责自己的人生。但并不是一个女汉纸，她不花韩泽昊的钱，是因为之前二人的婚姻里没有爱情。她不想相欠。

    现在，已经有了爱情了，不是吗？

    有爱，是不需要再分彼此的。

    听到安静澜同意花他的钱，韩泽昊原本绷着的一张冷酷神情的脸上，瞬间就有了笑容，他伸手揉安静澜的头，夸奖：“老婆真乖！”

    “讨厌！”安静澜瞪他。

    “哈哈哈！”韩泽昊心情极好地大笑。

    路过一家男装店，安静澜拉着韩泽昊问：“要不要进去看看？”

    她知道韩泽昊所有的衣服都是量身定做的，但她想要给他买啊！

    韩泽昊摇头：“不看！今天只给老婆买衣服！”

    安静澜：“……”心里已经感动得一塌糊涂。

    二人继续逛女装区。

    安静澜故作不经意地问：“人渣，你什么时候过生日啊？”

    她刚才隔着玻璃窗看到了一条很是精美的领带，她想买给他。

    “2月26日。怎么？老婆要给我送生日礼物？”韩泽昊笑得一脸贼兮兮。

    “谁要给你送礼物了，自作多情！”被韩泽昊猜到，安静澜颠怪笑道。

    “嘿嘿！”韩泽昊再笑。拉着安静澜的手，去另一个区域。

    安静澜的电话响了起来，她接起电话，是林修睿打来的。

    她就有些不好意思了：“好的，我一会儿就过来！”

    因为和人渣谈恋爱了，都有好几天的时间没有去看过林修睿了。想到此，她不由地自责。

    “林修睿？”韩泽昊挑眉问。

    “嗯。”安静澜点头，将电话放回包里。再道，“下午我就不去公司了，一会儿逛完，我直接去医院看看他。都好几天没去看他了。”

    “要我陪你去吗？”韩泽昊征求安静澜的意思。

    安静澜摇头：“不要啦，你下午还要忙工作嘛。我看完他以后，来韩氏找你！”

    “真的？”韩泽昊一听安静澜要来韩氏，就高兴了。

    “嗯哪！”

    “老婆真乖！”韩泽昊扬眉。

    “你这张嘴真是越来越讨厌了！”安静澜翻了个白眼。

    “哈哈哈！”韩泽昊就大笑了起来。

    半个小时以后，韩泽昊把安静澜送到了伍乔医院门口，目送她走进医院。

    安静澜踏入林修睿的病房，没看到人，病房里空空的，她吓了一大跳，正准备转头去找，就撞到个人。

    她立即道歉：“对不起，对不起！”

    抬起头来，她看到林修睿正对着她笑。

    她瞪大了一双灵动的眸子：“林修睿，你，你能站起来了？”

    她一脸的惊喜，上下打量林修睿。

    此刻的林修睿，着一身蓝白条相间的病号服，削瘦的脸显得发白，双手柱着拐杖，左名南正费力地扶着他。

    看着安静澜惊喜得快哭了，他笑道：“能站起来了，不能久站。刚刚去做了康复训练回来。”

    安静澜立即反应过来：“快，那快点躺下，别累着了。”

    她伸手去扶他。

    林修睿笑着，任由她扶着。

    刚才被她这一撞，真是撞得痛死了，觉得全身的骨头都要碎了。他真是太可怜了。想到此，他腑头一笑。

    在床上躺下以后，他说道：“静澜，你这个时候过来，不耽误工作吗？”

    他打电话给她，是让她下班以后过来的。

    安静澜拉张椅子坐下来，一边给林修睿削苹果，一边笑着说道：“不耽误啊！以后我的工作时间自由了，只要按时交上设计稿子就行了。对了，你刚刚电话里说有事，是什么事？”

    林修睿与左名南对视一眼，他再看向安静澜，语气是请求的：“想请你帮个忙！”

    安静澜一脸的认真神色道：“有事只管直说，只要是我能做的，我都答应。”

    林修睿为了她差点连命都没了，她还有什么是不能为他做的呢？

    林修睿笑，仍然是请求的语气，说道：“下个月底，法国有个考察团要过来，能不能请你帮忙翻译？”

    安静澜皱眉，有些不理解，法国考察团要来，与林修睿有关系？

    她不解地看向林修睿。

    林修睿看一眼左名南，解释道：“名南找到了新的工作，是做法语翻译。说好的是三个月以后入职，但是对方急着接待法国考察团，所以让名南那天过去。我怕我这边没有名南照顾会不方便，所以……”

    不待林修睿说完，安静澜就应了下来：“好的，没有问题。对了，对方不会有意见吗？”

    林修睿笑道：“不会，对方说了，只要法语能过关的就行，我就想到你了。”

    安静澜点了点头，她最早学习的就是法语，西班牙语是与蒋诺琛恋爱以后才恶补的。所以，在法语上，她是比较有自信的。

    “那先谢谢了！”左名南客气道。

    安静澜冲左名南笑：“说什么谢谢呢。”

    在她心里，都不知道有多感激他。林修睿受伤住院，基本都是他照顾的。

    见安静澜答应了，林修睿与左名南相视一眼。

    两个人的眸子里滑过不同的神情。

    林修睿的眸子里快速滑过喜色。

    左名南有些无奈。

    爱情他不懂，所以总觉得林修睿守着一份不会有回报的爱情，不值得。

    又闲聊了一会儿，林修睿说要休息，催促安静澜回去。

    安静澜也就不再多留，怕耽误林修睿休养。

    安静澜离开以后，林修睿睁开眼来，一双精眸里哪里还有倦意？

    左名南看着安静澜离去的背影，摇头：“你这又是何苦，不是都结婚嫁人，和你再也没有可能了吗？”

    林修睿笑：“可我总担心她不幸福啊！你也知道，她嫁的不是普通人，是韩氏总裁韩泽昊。”

    “那又如何？只要嫁的不是你，嫁谁不一样？”

    林修睿摇头：“不一样。如果她嫁的是个普通人，我也就没那么担心她了。韩氏是豪门大户，规矩多。静澜只是一个普通人，嫁到那样的家庭，我怕她没人撑腰，会被看不起。”

    左名南皱眉：“照我说，自己选择的路，跪着也要走完不是？”

    林修睿无奈一笑：“我想看到她真的幸福啊！”

    左名南特别不理解林修睿的行为，撇嘴道：“所以，连你老子也骗？”

    “呵呵！”林修睿笑起来。

    左名南再道：“而且，让她当个翻译，就有人撑腰了？”

    林修睿眸光便变得深邃起来，那是不符合他这个年纪的深沉。

    他幽幽道：“名南，我是一个执着的人。不看到她很幸福很幸福，只怕我是死不了心了。所以……”

    左名南与林修睿从小一个院子里长大，二十多年的好兄弟，哪里会不了解他。补充道：“所以，你其实不光是为了让韩泽昊惊艳于她的优秀，还给自己铺了一条路。让安静澜替我去翻译，让你老子看到安静澜出彩的地方。如果有一天她过得不幸福了，你再把她追回来？”

    林修睿眉宇紧皱，说道：“我希望永远不要有这么一天！我希望可以如原计划的那样，让我爸认她做干女儿，然后在婚礼的当天，由我爸亲自把她交到韩泽昊的手里。我想，有我爸替她撑腰，在韩家，她不至于受欺负。”

    左名南摇了摇头，啧啧道：“痴情的男人太可怕了，爱情就是一杯毒酒，我永远都不会去碰它。”

    “呵呵，那是你不懂得爱情的美好！单恋也是美的，远远的，看到她笑，看到她幸福，心里就会觉得甜，好像是自己正在享受那份幸福。不对，是比自己享受那份幸福更幸福。反正你不懂！”说完，林修睿真的闭上了眼。

    他今天被静澜那么一撞，真的是痛死了。

    才刚闭上眼，就接到了老头子打来的电话：“小兔崽子，几个月都不见你的人影了，名南说陪你去英国看古典建筑，最好不要让我知道你是骗我的，要不然，老子打断你的腿。”

    “好啦，爸，我当然是在英国看建筑。累，忙，挂了！”

    看到林修睿挂断电话，左名南打趣他：“你啊，为了个女人，真是什么事情都做得出来。”

    安静澜离开医院，掏出手机来看了时间，下午三点多，时间还早，她正好去韩氏，还从来没有去过人渣办公室呢。

    才走到路边，一辆熟悉的车子就滑了过来。

    车窗摇下来，一把温柔到溺死人的声音响起：“嗨，老婆大人，真巧！”

    “贫嘴！”安静澜娇颠一声，欢快地绕过车头，打开副驾的门。

    韩泽昊弯过身来，温柔地替安静澜扣上安全带。

    然后发动车子，一边说道：“老婆，下个月有个法国使团过来考察，老公带你去见见世面！”

    听到这个，安静澜眼眸里滑过一抹俏皮的笑意。

    本来她也是要跟他说这个事的。不过，她这一刻改变主意了，等到那一天，她以翻译的身份出现，一口标准的法语，不知道会不会惊艳到他呢？

    想想，就是满满的期待。

