    “我只是在挑钓哪种鱼比较适合当我们的晚餐。”赫连兰翊一本正经地应道。

    “你就吹吧，钓鱼还能挑想要的钓啊！”琳琅笑道。

    “别人没办法，在我这里可以。”赫连兰翊应道。

    琳琅自然是一脸不相信地摇了摇头，觉得赫连兰翊就是在吹牛。

    没想到赫连兰翊，最后还真的钓了一条河豚上来。

    “别跟我说你一直没钓到鱼，是因为你想钓一条河豚上来！”琳琅看到那鼓得跟皮球一样的河豚，扑哧一声笑了说道。

    “晚上给你做一道美味，你就相信了。”赫连兰翊得意地应道。

    事实证明，赫连兰翊没有说大话，晚上的那道河豚大餐，确实是让她在回程的时候，依然回味无穷。

    后来，琳琅追问了赫连兰翊才知道，原来跟他的钓鱼技巧根本没关，而是跟饵料和钓具有关，她还被他唬得一愣愣的。

    吃完晚餐后，他们原本是打算在度假村住下，第二天上午再回程。没过多久，赫连兰翊接到了陈特助打来的电话，公司有点急事，他需要回去亲自处理。

    让琳琅和岳父岳母住一个晚上，第二天让司机过来接他们。

    琳琅因为不放心赫连兰翊一个人回去，　决定跟他一起走，让父母住下，多玩两天，明后天再回去。

    一路上，琳琅跟赫连兰翊闲聊着，因为一个人开车无聊，容易犯困，有人聊天会好一些，也比较安全。

    “本来还想带你和岳父母来度假，结果还是得提前回去。”赫连兰翊感到有些遗憾。

    “本来我们就打算当天来回的啊，明天是周一，我也得上班啊！”琳琅笑着回应道。

    事实上，如果不是赫连兰翊临时有急事，晚上住一晚，明天上午请假，也未尝不可。

    只是现在情况改变了，那么按照原来的计划行事也没什么。

    “先去公司吧！”进入市区后，琳琅就说道。

    赫连兰翊看了一眼琳琅后，答应着，

    “只能委屈你陪我加班了。”

    本来还想先送琳琅回去休息，现在琳琅这样说，他跟着改变主意了。

    加班后，他们可以一起回去，能住下就更完美了。

    “我不是陪你加班，我是觉得公司的事情比较重要。”琳琅有些生硬地回应道。

    “原来加班也可以是幸福的。”赫连兰翊感叹来了一句。

    琳琅没有回应赫连兰翊的这句话，只能是看着窗外到底风景，权当没听到了。

    到了公司后，赫连兰翊就进多媒体会议室开视频会议了，琳琅坐在他的办公室里等等他。

    其实她也可以自己搭车先回去，只是这样的话，赫连兰翊回头又得多想。

    他们今天才总算关系有点好转，她也不想节外生枝，何况赫连兰翊会晚上赶回来，应该是比较重要的事，这个时候她自然更不能添乱了。

    琳琅就在赫连兰翊的办公室里，一边看书，一边等着赫连兰翊加完班。

    后来，书有些看不去了，呆在办公室里也挺无聊，琳琅就走出了赫连兰翊的办公室，到处转转，活动一下筋骨。

    走到多媒体会议室附近时，　也许是门没有关紧的缘故，能听到了赫连兰翊的声音，只不过讲的什么，她听不懂，　因为讲道德不是英语。

    她停住了脚步，没有再往前，以免影响到他的工作。

    转了一圈，情况回到了赫连兰翊的办公室，拿着手机在闺蜜群里发着信息，

    “你们都在干嘛？”

    “吃宵夜。”雅诗回到。

    “刚做完面膜，准备睡觉。”这是江南的回复。“你呢？”

    “我还在公司等兰翊下班。”

    “你们不是分居了吗？为什么要等他下班啊？难道你们和好了？”雅诗一连串追问到。

    “算是和好了吧！”琳琅想了一下回复到。

    “琳琅啊，我以为你撑不了一年，至少撑半年，没想到你这么快就举手投降了。”雅诗感叹到。

    其实她和江南私底下就有聊过了，都觉得琳琅根本不是赫连兰翊的对手，只要他们一天没有离婚，那么琳琅的决定都可以不作数，赫连兰翊只要想要挽回，琳琅肯定是飞不出他的手掌心。

    这个话题才没有聊多久就应验了，琳琅果然跟赫连兰翊和好了。

    “是啊，我原本是想离婚的，没想到最后还是改变了主意。”琳琅尴尬地笑着回复到。

    她一开始就是做好跟赫连兰翊离婚的心理准备，当时的她，确实是觉得没有办法忍受下去，除了离婚，似乎没有其他的出路了，但后来她还是被赫连兰翊影响了，改变了原则，她到底是不忍心折磨他，看到他难受，她比他还难过，所以最后还是被赫连兰翊说服了，从离婚变为分居，现在又和好了。

    所以如果江南和雅诗要吐槽她，她能接受，毕竟这是事实。

    和赫连兰翊走到现在，特别是今天看到他浸在水里的时候，她吓得魂都快没了，在那瞬间，她一下子什么的都放下看开了，当人在面对着生死的时候，再大的事情，似乎都变得无足轻重了，她突然就不想纠结了，如果他们两个能够好好过下去，那么以前的事情，就让他们随风而逝吧！

    如果他们真的走不到最后，那这也算是他们已经尽力过，也不算是没有努力就放弃，剩下的就随缘了。

    “琳琅，你还是别作了，跟兰翊好好过日子吧，如果他真的对你很好的话。”雅诗说道。

    “他是对我很好。”琳琅应道。

    这点她从来没有否认过，不管是以前跟赫连兰翊谈恋爱，还是后来　结婚了，　赫连兰翊对她的好，真是没什么挑剔的。

    “那不就结了，人生本来就没有什么完美的事，你非要那么挑剔，那只能单身了，因为根本找不到符合你要求的。”雅诗应道。

    “除非是到幼儿园去找，不过人家也不可能看上你这个老阿姨。”江南跟着附和到。

    “你们到底是开导我，还是损我啊！”琳琅哭笑不得起来。

    “我们是讲道理！”江南和雅诗一前一后回复到，还真是心有灵犀了。

