    第183章 临别馈赠末法临

    但是这点方赫已经无从试验，因为穿越只能一次，万一不行，可是回不来的。难道是让小凤凰夺舍自己的肉身？

    方赫把情况和小凤凰商议，师徒两人也拿不出个章程来，毕竟这事透露着不寻常，为何命运之力需要小凤凰进入自己身体。

    而自己身体最近似乎经常在门里修行的缘故，好像也充盈了太素之气。难道自己可以携带身体穿越？

    似乎只有这个理由说的过去。但是小凤凰肉身藏在自己身体里就能不被太素之气排斥吗？这说不过去啊。

    就这个方赫有些迟疑了，小凤凰倒是很坚决，师傅去哪里自己就去哪里，这一次绝对不离开师傅。

    而且似乎小凤凰也不担心，知道师傅肯定会处理好的，所以还是心无城府的在门里和刘越打闹捉迷藏。

    似乎刘越也开始融入方赫的圈子了。看着小凤凰天真的笑容方赫拿不定主意。

    就这样竟然拖了数月之余。而方赫越吸收太素之气，越觉得神识强大，甚至感觉强大到用神识就可以隔空杀人。而对方什么也不知道。也可以用神识布局各种场景让人不自然的就自杀了。

    方赫一直都是良善之人，所以明白强大的力量必须掌握在好人的手里，要不圣人一怒赤地千里，真的太可怕了。

    方赫一直都在警告自己不能轻易开启战端，就是怕一不小心误伤太多。

    现在方赫思虑的就是自己穿越哪怕失去肉身只会更加强大，因为已经感受到太素之气的强悍了。但是真怕小凤凰能不能经受的起太素之气的冲刷。

    回头看了看无忧无虑的小凤凰，似乎太素之气对她没有伤害？。等他们闹够了后，方赫吧小凤凰叫到身前，开始摄入大量的太素之气一把灌入小凤凰体内。

    然后神识侵入观察，一寸一寸的看过去，小凤凰的身体好像根本不排斥太素之气。每一个细胞都异常的活跃，仿佛天生就为了太素之气存在的一样。。细胞在太素之气的滋养下不断的欢呼。

    方赫的感觉每一个细胞就是欢呼，就像游子找到了家。

    方赫非常奇怪，因为他已经看过盘古他们，还有那些诸圣的躯体，好像太素之气字作用于他们的灵魂之上，细胞并不能接受。

    难不成这才是命运之力指引的方向。也就是我们和小凤凰都可以肉身穿越，不用担心太素之气。既然如此，就出去看看盘古他们。

    估计身上的法宝也用不上了吧，但是就这么舍弃还是有点遗憾，毕竟飞剑凌峰等器灵活灵活现的给自己平淡的修行倒是带来几许的快乐。

    走出大门，往谷口外走去，谷里似乎天然屏蔽神识。就连方赫被太素之气灌输强大了几倍的神识都不行。还是走到谷口看一眼吧。

    神识铺开，看了看盘古他们假扮的超圣似乎还挺有意思，模仿的惟妙惟肖。然后继续看看封神大战，似乎已经到了尾声。

    不知棋局的那几个圣上似乎打出了真火，想要重塑地水火风。方赫生气了，怎么能枉顾众多性命。

    直接一个瞬移过去，神识威压在他们身上，完全失去的行动能力，更别提反抗了。正在拼斗的法术也被方赫消除了。

    “圣人不仁以众生为刍狗，你们啊。不论对错，关押你们一个量劫不得出世。”

    说完，禁锢他们的法力直接拖拽他们到盘古眼前，在诸圣的眼前可没有看出有啥不对的，只是以为方赫带他们来古老的超圣这里。

    方赫从盘古手里接过葫芦，一阵吸取诸圣都被关了禁闭，因为法力被禁锢，所以也不得而出。

    反正盘古实际已经看过战场情况，知道方赫来意，也答应一个量劫不放他们出来。但是问及放出来后又该如何处置。

    方赫倒是不怵，告诉盘古。

    “一个量劫后他们出来圣位不保，他们的圣位都是和此方天道联系在一起的，一旦他们离去就有新的准圣补位。”

    “所以你可以想想一个量劫后，新圣和旧圣抢夺天道控制权，旧圣完败。所以他们已经不足为虑了。”

    盘古点点头，顺便方赫交代一下一旦自己出离此界后法宝要是带不过去，就让盘古代为保管。

    盘古自然答应的痛快。

    “小事一桩。”

    既然外边的事情都交代完了也该离去了。离去前顺带看了一眼小凤凰原本被牵红线的武胜。

    此时武胜正在懊悔之中，信中已然表明小凤凰携带一步登天的琉璃金丹一枚，当做嫁妆，然而自己的移情别恋痛失一段机缘。

    本以为另抱一个大腿谁想到当初那个才是，而且看她师傅威诸圣的的那种力量，就知道自己的选择错了。

    但是一切无法挽回。方赫也就看看没有说什么，自己的选择，别人也帮不了什么。

    这点小事看一眼也就得了，没放在方赫心上。

    不过也确实该离去了，再度嘱咐盘古看好这个世界尤其是盘古体内的蓝星自己的故土。盘古自然痛快的答应，并且特殊的照顾，让本要到来的世界末日变成了黄金盛世。

    看着方赫满意的神情，盘古明白蓝星对方赫的感情深重，不亏为自己的兄弟。

    就这样交代完再也没有后顾之忧后，返回谷口，再回头看了一眼，这个熟悉又陌生的地方。然后又再度的推算一下，这个世界的后续。

    西极之地的战事不断，一旦他们大一统之后就开始侵略东方中土大陆。

    幸亏盘古他们阻拦并击溃他们，也算是方赫为这个世界留下的高端战力，保护了这个世界的中土大陆。

    但是盘古他们也是太过心慈没有消灭西极大陆，以至于每过几百年修生养息后就反复过来打。

    看的方赫都厌倦了，这些恶魔太过讨厌，临走给这个大陆一点帮助吧。

    一个结界布置在西极大陆，然后强烈的吸力抽取结界内的法力魔力等能力，直到抽干了结界自动消失。直接让他们进入末法时代。看他们拿什么去打。

    (本章完)

