    

    
“嗯。”齐宥轻轻颔首：“父皇身为帝王，京中那些小事儿或许还能瞒过他的耳目，可咱们这些皇子的所作所为，父皇是一清二楚的。”

    
不过，让齐宥感到有些纳闷的是，父皇可不是那种儿子犯了错之后，还能睁一只眼闭一只眼的人。

    
有时候即便为了维护孩子，不会让外人知道，却也会让自己人知道啊？

    
齐宥轻轻摇了摇头，既然想不明白，那就不想了。

    
“这日子过的可真快，一晃就要到三月了。”叶珍珍看着外头街面上那一一棵棵长出嫩叶子的大树，脸上露出了笑容。

    
“是啊。”齐宥轻轻颔首：“最近这几日有些忙，等月底我沐休的时候，咱们带着孩子一块去京郊游玩，到时候我向父皇告假两日。”

    
叶珍珍听了之后连忙点了点头。

    
她早就盼着他们一家三口能去郊外走走了。

    
……

    
第二日一大早，叶珍珍刚刚起身不久，还没来得及用膳呢，便听到下人禀报，说安国公夫人白氏带着简姝过来了。

    
叶珍珍连忙迎了出去，却见她二人脸色都有些苍白，特别是简姝，她是粗使婆子们用椅子抬进来的。

记住网址

    
“珍珍，你快来帮姝儿瞧瞧，她昨儿个半夜就有些腹痛，今日晨起就见红了。”白氏一脸着急道。

    
叶珍珍闻言颔首，连忙让人把简姝抬到了屋子里，迅速替她把脉。

    
“忧思过虑，动了胎气。”叶珍珍面色有些凝重道。

    
白氏听了之后不知道该说些什么才好。

    
“孩子还保得住吗？”简姝颤声问道。

    
叶珍珍闻言没有说话，让人将简姝抬到了内室，检查了她出血的情况后，低声道：“若是强行保胎，你生产的时候，十有八九是要难产的，到时候……”

    
简姝听了之后眼泪一下子落了下来。

    
她做梦都想成为母亲，可偏偏这个孩子不是陆承睿的，而是乞肖的孽种，她现在就快要嫁给自己喜欢的承睿哥哥了，如果可以，她真的不想生这个孩子，可这偏偏是她最后一次当母亲的机会。

    
所以，这孩子，她也尽自己最大的努力在保胎了，没想到还是保不住，既然是天意，她也不强求了。

    
“姝儿……”白氏看着简姝，柔声道：“母亲知道，你很心疼这孩子，可在母亲心里，你的性命最要紧，与其怀胎十月之后，等到瓜熟蒂落再决定保大还是保小，不如现在就决定吧。”

    
简姝听了之后掩面而泣，过了好一会儿才道：“好，请侧妃帮我开一副药吧，这孩子……和我无缘了。”

    
叶珍珍闻言点了点头，出去开药了。

    
以简姝这孱弱的身子，现在落胎，也是有大出血风险的，若是交到别的大夫手里，她十有八九保不住性命，但叶珍珍有把握让简姝活下来。

    
不过，她以后再次有孕的机会几乎为零。

    
当然了，这一点简姝早就知道了。

    
开好药方后，简姝颤抖着手接了过来，让白氏带着她离开了。

    
这里是靖王府，她总不可能在这落胎，那也太给人家添晦气了。

    
叶珍珍也跟着她们去了简家。

    
等药熬好之后，简姝喝了下去。

    
药效发作的很快，一个时辰之后孩子便落了下来。

    
正如叶珍珍猜测的一般，简姝血崩了，不过还在叶珍珍能控制的范围内，她迅速出针，又让人给简姝灌了之前就熬下的浓浓的汤药，忙活了大半天，才终于让简姝止住了血。

    
当然了，毕竟是小产，断断续续还是要出血一段日子的，只是大出血止住了，命保住了。

    
白氏看着叶珍珍一脸狼狈的从屋里走了出来，发髻散乱，身上还沾染了不少血迹，心中顿时无比愧疚。

    
这丫头好歹是位侧妃，是靖王殿下的心头肉，却为了帮他们，累成这般，若是靖王殿下见到了，还不知怎么心疼呢。

    
不说别的，她这个做伯母的见了都觉得愧疚心疼。

    
“珍珍，辛苦你了。”白氏握着叶珍珍的手，低声说道。

    
四下无人，叶珍珍压低声音道：“大伯母别客气，咱们可是一家人。”

    
“对对对，一家人，一家人！”白氏连忙点了点头，然后颤声道：“这……姝儿小产了，还大出血险些丢了性命，肯定要好好养一段日子才成，只是……这三日之后便是姝儿和承睿大喜的日子，她身子弱成这样，如何成亲？”

    
白氏说到此特别的着急，忍不住低声道：“可这喜帖早就发出去了，若是现在改了成亲的吉日……”

    
白氏简直有些不敢往下想。

    
毕竟，大喜的日子是早就定下的，若是临时改期，那是无比晦气的，他们安国公府丢不起这个人。

    
“我倒是有个主意。”叶珍珍柔声道。

    
“珍珍你快说。”白氏连忙问道。

    
她现在已经有些六神无主了。

    
“大伯母可以挑一个看起来和简姝身形差不多的女子，代替她和大哥拜堂成亲，等把人送入了洞房之后，再替换成简姝就可以了，如此一来，简姝就不用那么辛苦了，以她的身体，大婚当日那么多凡俗礼节，她是撑不过来的。”叶珍珍低声道。

    
白氏听了之后愣住了，过了好一会儿才点了点头：“事到如今，也只有这个法子了。”

    
“我再开一些药给她调养身体。”叶珍珍说完之后，正要去旁边的书房开药，便看见自家大哥陆承睿急匆匆跑进了院子里。

    
“珍珍。”陆承睿见叶珍珍站在门口，连忙冲了过来：“简姝她怎么样了？”

    
“小产了，她之前大出血，非常危险，如今总算保住了性命。”叶珍珍低声道。

    
陆承睿听了之后脸色微微一白。

    
他知道简姝这辈子只有这一次做母亲的机会了，没想到却出了这样的事儿。

    
他今日有公干在身，得知简姝出了事儿，好不容易赶回来的。

    
“我进去看看她。”陆承睿连忙说道。

    
“大哥还是等会儿再去吧，她好不容易睡着，得多休息，养足了精神，才好的快。”叶珍珍连忙说道。

    
陆承睿听了之后点了点头。

    
“大伯母在里头，我去给简姝开药。”叶珍珍说完之后，便去了一旁的小书房。

