    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    阵地上的战斗更加激烈了，看着被逼退的敌人又重新冲上来，阵地上的射击更激烈了，手榴弹的爆炸此起彼伏。两边的机枪都是对方打击的重点，一连最早的两个机枪手已经阵亡，常建诗再次操起机枪射击，一连的伤亡越来越大，左翼阵地在一群敌人的攻击下，发出求援信号，常建诗不得已从正面抽出一个班去增援，这个班走后右翼又再度告急，常建诗急了，把最后的炊事班也派上去了。一连的阵地摇摇欲坠，却始终不坠。

    郑俊彦和梁鸿恩在后面看得心惊胆战，攻击部队的表现已经足够英勇，三次冲上去，三次被打下来，眼见着尸体铺满原野，血流成河。

    “吹号，命令他们冲过去！”梁鸿恩也豁出去了，他原打算拿七八百人的伤亡攻破外围防线，剩下就交给杨赓和，可现在看来，如果外围阵地的北伐军都是这样顽强，七八百人恐怕不够，至少一半部队要赔在这里；可现在他已经没得选择了。

    嘹亮的冲锋在阵地上响起，血，让所有人疯狂起来，敌营长嚎叫照着挥动指挥刀，驱赶士兵发起冲锋，面对汹涌而来的敌军，阵地上的士兵已经来不及拉栓射击了，纷纷操起雪亮的刺刀冲出战壕。

    常建诗抓起旁边的步枪就冲出战壕，面对冲来的敌人就是一个突刺，敌人猝不及防，被他扎了透心凉，随后他又连续刺倒几个敌人。他的悍勇和军官制服引起敌人的注意，很快就在身边聚集起几个敌人，常建诗立刻陷入被动中，左遮又挡，狼狈不堪，几个一连士兵发现他地情况。呼啸着杀入战团，解救了常建诗。随后他们结成一个战团。

    一结成团，平时训练的威力立刻显现，转眼间五六个敌人就死于他们的刀下，而他们自己却只有一人负轻伤。

    混战弥散在阵地各个角落。落单的一连战士在优势敌人的围攻下大部很快阵亡。而结成团的士兵周围却是一圈敌人地尸身。

    血狂飙，浇灌脚下的土地；人错落，拼杀于生死一线。

    斗志顽强者胜，意志坚韧者生。

    “把他们打下去！杀！”常建诗大吼着，浑身血污带着他地战团向敌人最多的地方扑过去，沿途挡者披靡。他的英勇激起一连士兵的斗志，他们奋起最后地力量向敌人杀去。林雷而孙军也毫不示弱，鼓起余勇于迎上前来。

    阵地上地部队都已经拼尽了最后关头，谁能得到支援。谁就能在这场战斗中取胜，双方指挥官很快发现了这一点。

    宋雄夫亲率三连增援上去，几乎同时梁鸿恩也命令一个营增援上来。

    “杀“杀！”

    震耳的杀声，宋雄夫的距离毕竟要短很多，他抢先冲入阵地。获得生力军支援的一连士兵士气大振。一阵猛烈的进攻，敌人抛下一遍尸体溃退下去。而此刻他们的援兵只有三百米了。

    “不要追击！不要追击！”宋雄夫大喊道：“立刻进入阵地，进入阵地。打！”

    宋雄夫抢过一挺机枪就开始猛烈射击，很快四挺机枪开始嚎叫，逃跑的敌人和增援敌人倒下一遍，跳入战壕的士兵们，也立刻开始发出如雨般的弹幕。

    弹幕之下敌人死伤忱籍，如潮水般退下；战场上暂时归于平静。

    “好样地一连！好样的常建诗！我要给你们请功！常连长！常建诗！”宋雄夫看看阵地上，到处是横七竖八的尸身，有一连的也有敌人的，但敌人地数量明显超过一连很多，他忍不住大声夸奖起来。

    “报告营长，常连长牺牲了。”一个浑身血污地士兵站起来答道。

    宋雄夫愕然，良久才说：“在哪里？带我去看看。”

    常建诗面容被硝烟熏得漆黑，怒目圆睁，斜靠在战壕的一侧，胸前地军装上有四五个弹孔。

    “我们向敌人冲过去的途中，敌人突然开枪连长，连长…..”一个士兵眼中含泪说道。宋雄夫默默的合上常建诗的眼睛，声音低沉的说：“好兄弟，你先走一步，哥哥我随后就到。”

    然后抬头对几个士兵说：“找个偏僻的地方埋了吧，挖深点，注意防炮。”

    “李党代表呢？”宋雄夫又问。

    “也牺牲了。”

    一场血战下来，一连剩下不足七十人，连长党代表全部战死，三个排长，阵亡两个。宋雄夫把剩下的这些人编成一个排，交给那个活下来的排长，让他带到后面去休息，充当预备队。一线阵地交给三连。

    正面的进攻被打退不久，西面的枪声也停止了。

    彭德铨的打法与梁鸿恩不同，他依仗兵多采取多波次不间断持续冲击的方式进攻，这种战法给蔡粤带来很大的麻烦，他指挥八营连续打退敌人的五次进攻，一线阵地被突破两次，两次都是他亲自带着增援部队杀上一线，才把阵地守住。结果他的八营伤亡达八十多人，新任二十二连连长王玉珊牺牲。

    上午的进攻结束了，双方退守各自阵地，添着伤口的血迹，等待下一次的厮杀。

    “妈的，就算当初吴大帅的三师也没这么能打。”郑俊彦心里嘀咕道，他现在感到难办了。中午的时候彭德铨的损失报来了，他投入整整两个营，负责正面攻击的一个半营就损失了两百多人，加上两翼的牵制攻势，他整整损失了一个营的兵力。相比之下梁鸿恩损失的两百来人，好像就没有那么多了。

    问题在于损失了整整五百人，却连第一线阵地都没能攻下来，这个仗，让郑俊彦头皮发麻，他第一次感到自己拒绝得太快。

    吃过午饭后，郑俊彦还是下令下午继续进攻。

    “我们必须加强进攻，我们攻得越猛，他们从东边撤退的速度就越快，所以下午，我们不仅要攻，还要加大力度，梁旅长，你放心，损失多少我给你补充多少。”

    梁鸿恩无言的点点头，前后两次加起来，他的部队损失已经达到三百多人了，快接近部队总额的一成了。

    “旅长真要下血本吗？”下来后，梁鸿恩的参谋长赵之尚悄悄问。

    梁鸿恩点点头没有说话，赵之尚依然不解的问：“那以后怎么办？”

    “馨帅待我们不薄，这个时候不出力，以后就没有机会了。部队打光了就打光了吧。”梁鸿恩叹口气说，其实他心里对郑俊彦是有埋怨的，他认为庄继华的要求并不过分，孙传芳来不了，发封电报总是可以的吧。

    下午敌人调整了进攻方向，梁鸿恩和彭德铨同时把目光盯上了一团和三团的结合部，两人各派出一个营，共两个营的兵力以多波次攻击战术向结合部发起冲击，这种多波次攻击战术是日本军队的主要攻击战术，由孙传芳聘请的日本顾问岗村宁次传授的。

    孙传芳在担任浙江督军后，为了加强部队力量，不惜痛下血本，一方面花巨资购买了大量机枪大炮增强部队装备，提高士兵待遇，另一方面还聘请了一些日本顾问，帮助训练部队，岗村宁次就是其中的佼佼者。

    这种多波次攻击战术展开之后，就形成层层叠叠，前仆后继，一浪高过一浪的气势，给防守方带来极大的心里震撼，动摇他们的意志。

    郑俊彦的进攻一开始，庄继华就感到敌人的攻击方向发生改变，正面只有一个连的部队，在那与三连对耗，更多的炮弹落在二十三连和二连之间的阵地。

    庄继华立刻从二营抽调出四连，把四连放在二连的后面，随时上去堵漏洞。

    果然不过一个小时，在敌人一浪高过一浪的进攻中，杀进了最西端的二连二排阵地，二排剩下的七八个士兵死战不退，就在阵地上与近百名敌人展开白刃格斗，先后两名士兵拉响手榴弹与敌人同归于尽，其余几名士兵也前后战死。不过他们努力得到回报，四连的增援到了。

    四连的到来不仅堵住了战线的缺口，也极大的打击了敌人的信心。此后敌人尽管还攻击了两个多小时却始终没能再次冲上阵地。

    战场的枪声渐渐平息，伤员被送回车站救治，士兵们则疲惫的靠在血腥的战壕里修养疲倦的身躯，不过指挥官却在紧张的思索新的策略。

    庄继华现在没有什么办法，只能见招拆招，主动权掌握在郑俊彦手中。

    这一天的血战也让郑俊彦清醒下来，开始意识到要想攻克牛行车站，全歼这股北伐军，必须要付出极大代价，三个旅的损失会极大，而这对今后的南昌会战极为不利；另外在今天一天的战斗中，守军根本没有流露出向东突围的迹象。他据此断定，庄继华不会走东边这条“生路”，必须要调整攻击部署。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>