    “恶鬼？”

    　　女子对这些天生就有特殊的畏惧感，精致娇颜布满了惊惧。

    　　许规陡然回神，震惊道：“下三区内竟然有妖魔？”

    　　郝孟则是紧紧皱眉，一言不发。

    　　他们都没接触过这种东西！

    　　下三区内国泰民安，生活在其内的人类甚至不知外界倾覆天地，即使是签过保密协议的他们也只是通过只言片语和短小视频，见识过外面那些光怪陆离。

    　　贾仁非常满意三人的反应，他身子前倾凑到两个座位的中间扶手上，冲着美少妇笑嘻嘻道：“潭夫人，不要怕，有我在，我一定会保护你的，区区矿鬼，不足为虑。”

    　　潭汐只是看了他一眼。

    　　郝孟沉声说道：“细说一下？”

    　　“没问题！”贾仁身子后仰，大咧咧的躺在靠背上，“首先，我们都知道极夜降临，天地之间出现异力，人和动物与其接触发生变异，继而产生异人和异物。”

    　　“天地之间，一些异力浓郁的地方环境变化，出现了月石这类蕴含异力的矿石，久而久之，浓郁异力在潜移默化中催生了特殊之物，这类特殊之物就牵扯到另外一种存在——妖异。”

    　　“异人、异物，是两个总类，前者容易理解，后者则有三种支类，为异兽、妖异、邪魔。”

    　　“异兽：地球原生动物变异而成，智慧粗浅，依靠生存本能驱使，是目前地球上分布最多，最常见的。”

    　　“妖异：非地球原生动物，许多起源不知，没有形体，虚无缥缈，拥有不下于人类的智慧，有族群之分，需要专业的克制手段才能斩杀，能对付它们的只有异人中的斩妖师。”

    　　“邪魔：也是非地球原生动物，不知来源，拥有比异兽更强大的肉体，可以视作异兽的超级加强版，同样拥有智慧，有族群之分，它们的肉体恢复能力和战斗力比超人系还要强大和离谱，非除魔者不可敌。”

    　　静静听完，郝孟当即明白，“矿鬼是妖异？”

    　　贾仁打了个响指，“宾果！答对了！但它虽然没有形体，算作妖异，可两者还是有根本区别的，此类没有族群可分，智慧浅薄，只要离开月石矿就会消亡，但只要呆在月石矿内，就算是天王老子来了也奈何不了它，除非将月石矿一寸寸扒拉干净了。”

    　　和贾仁有过节的许规从未听说过这些秘闻，他也早识趣的放下那点小成见，急声问道：“无法对付的话，那我们此行该怎么办？”

    　　贾仁斜眼瞥了他一眼，慢悠悠的道：“所以有了保护网和夜塔的，前者指的是一种由月石构建的阵纹，可以抵御矿鬼来袭，后者则是防御设施，对付低阶妖异效果显著，只要有了这两样，大可安全开采月石。”

    　　美妇人双手叠放在身前，正襟危坐，缓缓道：“合同上约定，商州集团只需提供财力支持，新建夜塔由古塔纳氏族负责，我们无法，也无力提供相应帮助。”

    　　面对潭汐，贾仁就热情很多，挠头道：“事情是这么个事情，不过问题就出在这，月石矿既然塌了，那就说明古塔纳氏解决不了，现在应该已经向组织申报支援，可矿鬼隶属妖异系，且还身处石矿之内，所以只有抽调一名斩妖师才行。”

    　　“一名斩妖师，专程赶回来处理区区一只矿鬼，这太不切实际了，那就只能等着，运气好三五个月，运气不好半年一年，反正对组织来说，区域内又不是只有这一处月石矿。”

    　　美少妇柳眉微蹙。

    　　她必须尽最快速度掌握商州集团的资源和脉络，然后才能在和商令的对抗中不落下风。

    　　潭汐的清亮美眸望向贾仁，“你有什么办法吗？我可以支付相应的报酬。”

    　　这一听贾仁就来劲了，摸着满是胡茬的下巴，笑嘻嘻的上下打量着那具诱人丰腴的身段，潭汐俏脸不变，平静说道：“除此之外的条件，我都可以考虑。”

    　　“哎呀。”贾仁连连摆手，正气凛然，“潭夫人误会了，咱可不是那种人，再说了，咱也没那能力解决矿鬼，顶多就是我搁那一战，虎躯一震，王霸之气能震慑得矿鬼不敢前来，不过咱也不可能就搁那扎根了，所以这事啊……”

    　　贾仁眼神往边上的青年瞟去。

    　　见到贾仁动作的潭汐猛地看向郝孟。

    　　还在想事的郝孟突然成了视线聚焦点，满脸疑惑，干嘛？这事难道还要指望他？

    　　他懂个dei？    　　贾仁爬了拍郝孟的肩膀，语重心长，“郝孟啊，能力越大，责任越大，再说了，你也不想看到潭夫人黯然神伤，凄凉无助的落败吧？”

    　　郝孟一懵。

    　　沃德法？

    　　他有屁的能力，他在上一分钟连矿鬼是什么都不知道。

    　　美少妇轻咬红唇，低声道：“郝孟，只要你愿意帮忙解决此事，我……”

    　　贾仁立马在旁拱火：“以身相许？”

    　　潭汐恼怒的瞪了一眼贾仁，却是没有反驳，纤细五指紧攥。

    　　早在飞机上她就有了心理准备。

    　　这下轮到贾仁懵了，他就搁旁边起个哄，可是没想到这位地位尊崇，姿容绝美的商界玉女好像有点不对劲啊。

    　　贾仁瞪大眼睛看着郝孟。

    　　不是吧不是吧？

    　　这都行？

    　　汉子嫉妒的简直想原地爆炸，怎么好事全都落他头上了？

    　　郝孟并不想逞强，摊手道：“我确实不知道如何对付矿鬼。”

    　　潭汐的美眸一下子黯淡。

    　　气氛瞬间变得沉闷，郝孟斜眼看着始作俑者，汉子却是有气无力，软绵绵道：“郝孟，你知道精神异人还被称作什么吗？”

    　　郝孟顿时心头一震。

    　　原来如此！

    　　他和常人不同的就是这一点！

    　　汉子一字一句说道：“天生斩妖师！”

    　　年轻人长吐一气。

    　　完了，芭比Q了，又摊上事了。

    　　正在此时，疾驰的悍马一脚刹车踩死，停在了一条狭窄的城市城中村的小巷口。

    　　明明是大白天，村里却空无一人，房屋紧闭。

    　　很快，昏暗巷子里走出一队人。

    　　领头的是个金发男人，在车上四人见了鬼的表情中微微一笑，说着一口纯正流利的中文，“亲爱的朋友们，欢迎来到Z市！”

