    

    “嘿嘿，香子小姐，那啥，我就是一个地道的中国人，从没去过你们日本，也不会说什么日语，连富士山在哪我都不知道，加入你们的社团是不是有些不妥啊？”要让叶天加入日本黑帮山口组，他是一百个不愿意啊！

    这要是让家乡的父老乡亲知道了，还不得骂自己个狗-血-淋-头啊，恐怕连祖上十八代都要一块遭殃了！

    而且，雪儿她们所在的国家安全部，肯定也不会放过自己的！

    这人啊，一旦走上了黑道，那就是一条不归路啊，越走越黑，越走越回不了头！

    叶天还想待在中科院常丹生物所里等着退休呢！

    “没事，我们山口组里有许多中国籍的成员。”

    “呃，香子小姐要不再考虑考虑？”

    “滚，要考虑你直接找山口本川去，看他老人家会不会剁了你的手和脚！”

    “呃，那我还是加入吧，就不打扰伯父大人了。”在生死面前，叶天还是选择了生的机会。

    “这才像个男人嘛！一会乖乖陪我出去散散心，本小姐最近的心情很不好！”

    “啊？陪香子小姐？散心？”

    “嗯，怎么了！你以为你那么轻松就能没事，要不是本小姐我提出了让你做我的男朋友，你以为家族里那些老不死的家伙会放过你？做梦去吧！”

    “啊？……”叶天一时之间还没能完全听明白山口香子话里的意思。

    靠，这都什么跟什么啊，乱七八糟的！我怎么就变成你的男朋友了？还有，这山口香子怎么突然又改口叫家族长辈是老不死了？

    不过，看这岛国妹子脸上的那副表情，不像是假的啊，她应该是很恨很恨她的那些个家族长辈！

    “叶天，你知道吗，我从小就被家族的长辈们束缚着，就像是活在他们影子下面的一个木偶，从小学到高中，再到大学，我的一切都是他们早已安排好的！我做得每一件事都必须和他们的安排一致，哪怕是有一丁点的改变都不行！”

    “我十岁的时候，就要求学会十个国家的语言，十二岁的时候就独自一人来到你们寒冷的东北三省，在那里生活了3年！整整3年啊！我那时还是个孩子啊，得遭受多少的罪！”

    “后来，他们终于愿意把我接回去了，那还是因为我的母亲，她就要死了！我回去，是为了让我见上母亲最后的一眼！”

    “很快，这些老家伙又把我送到了国外，安排我到英国的牛津大学。本以为到了英国，离他们远了，能自由了，可结果还是被他们死死的控制着！”

    “我在牛津大学，爱上了一个法国籍的男同学，我们仅仅是握了握手，他们第二天就把他给杀了，挂在了学校的大门口！只要是碰过我的男人，都死得很惨！那些老不死的家伙，他们就是想让我完完全全的听从他们的安排！嫁给他们早已安排好的那个男人！”

    “他们说我是什么纯阴之体，十几亿人里头才会有一个的纯阴之体！他们还说，我的身体里藏着一股巨毒，只要是男人，一旦和我有了接触，就是那种身体间的接触，我体内的巨毒就会散发出来。而只有他们安排的那个男人才可以不用惧怕我体内的巨毒。”

    “呵，可惜，那个男人没过多久就死了，听说是死于一场车祸，究竟是什么原因，他们至今也没能查个明白。”

    “老家伙们再也没有找到一个可以替代他的男人，而我，则继续被他们给控制着！”

    “这种日子的滋味，有多痛苦，你知道吗！我每天都觉得自己是个傀儡，任人摆布的傀儡！我的一切，我都做不了主！”

    “直到一年前，我实在是忍受不了这种痛苦的生活了，于是我想到了自杀！第一次自杀，被他们救活了，于是我就接着自杀，2次、3次、4次，直到我自己也记不清楚多少次了，可是每次总会被他们给救活！而且他们对我的监视是更加地严密，我就是再想自杀也很难了！”

    “也就是在一周前，我终于找到了一个机会，我从十二层高的地方跳了下去，我本以为这一回可以彻底的解脱了，再也不用被老家伙们控制了，可没想到，叶天，你这混小子，竟然又把我救活了！”山口香子幽怨地看了一眼叶天。

    “然而你，却没有因为我体内的巨毒而丧命，反而是活得好好的！”

    叶天听到这里，顿时有一种毛骨悚然的感觉，感情自己刚才在医院里，品尝到的那香酥酥的舌头，原来是带着毒的啊！

    靠，差点要没命了都！

    下一次，就是打死老子也坚决不做这样的傻事了！

    “那群老家伙们发现了这件事情之后，连夜召开了紧急会议，把你从头到尾彻彻底底给调查了一遍。”山口香子望着叶天，眼神中透出的是一种困惑，奇怪的困惑。

    “结果呢？他们发现什么没？”叶天不由问道。

    “没有，他们也找不出答案。”山口香子有些失落道。

    “不过，他们可以肯定的是，你和我，我们之间的接触，是安全的。”山口香子的小脸蛋上有些绯红。

    靠！难怪呢！事情原来是这个样子的！我就说呢，日本第一大黑帮，为啥会这么看得起自己，还邀请自己加入！

    原来是自己的身体也很特殊啊！

    会不会是喝了壶壶龟那牲-口的玉浆，体质发生了什么变化？

    自己可是一个普通的不能再普通的平头老百姓啊！

    不过，山口香子这岛妹，貌似也够可怜的！

    从小到大，处处被人管控着，实在是太-他-妈-的缺-爱了啊！

    黑帮的千金，也不是那么好当的啊！

    里头的痛与苦，又有多少外人知道呢！

    “叶天，你我竟然有缘，你就做一回我的男朋友吧！”山口香子突然站了起来，那一身的和服随之轻轻张摆了开来，隐隐现出藏在里头的美丽诱人的身体。

    靠！这妞的里面居然没有穿带带！！！……        

