    

    罗战说完看了一眼旁边的巴图，然后收起枪转身就走。

    “喂，你说过不杀我的！”张大海冲着罗战的背影嚷道。

    罗战耸耸肩，头也没回的说道：“我没杀你啊，至于其他人，我就管不了了！”

    张大海踉跄着爬起，还想说点什么，旁边一个蒲扇般的大手伸过来，一把搂住他的脑袋。

    张大海拼命的挣扎，可他的力气在巴图眼里就像个娃娃。

    “别紧张，很快的……”

    巴图的大手蒙住他的眼睛，手臂猛然收缩，向后一扭。

    “咔嚓——”

    随着一声脆响，张大海停止了挣扎，身体软绵绵的滑落在地。

    “巴图，撤了！”罗战叫了一声，将装满大洋的布袋扔给他。

    八千大洋近一百五十斤的重量，巴图背在身上就像没事人似的，轻如无物。

    “再给你加点分量！”罗战把那二十根金条拿出来塞进巴图的麻袋，对他来说似乎没啥变化。

    “现在我知道为什么你一定要带他来了！”卫生员摇头而笑，明摆着就是来做苦力的。

    原本还有两个汉奸要收拾，郑守堂和马德财，但今晚的收获超出预料，那两个汉奸就留着下次再用吧，好在他们只是替鬼子办事，并没有祸害老百姓，让他们多活几天也不是不能接受。

    眼看天快亮了，不能再耽搁下去，一旦鬼子封城，他们这几个人插翅难逃。

    从张大海家出来，几人迅速向城门跑去，由于福安周边没有八路的主力部队，所以城门晚上是不关的，但会有伪军和鬼子驻守。

    一路跑到城门口，远远就看到两个伪军站在那里打瞌睡，城门旁边有个岗楼，里面亮着灯，鬼子都在岗楼里，差不多有五六个人。

    几人沿着墙角潜伏到岗楼旁边，里面没啥动静，估计鬼子也在打瞌睡，罗战蹲在窗户旁边微微探头向里面看了一眼，果不其然，有四个鬼子抱着枪趴在桌上，只有一个拄着下巴不知道在看什么。

    轻轻蹲下身，罗战指了指卫生员，然后做了个抹脖子的手势。

    卫生员点点头，两人绕过岗楼悄无声息的来到城门口，两个伪军手拄步枪，靠着墙壁正在打瞌睡。

    罗战伸出三根手指，倒计时三秒，最后一根手指落下，两人同时窜出，左手捂住伪军口鼻，右手刺刀直接刺入心脏，手腕一扭，立时毙命。

    动作干净利落，毫不拖泥带水，简单直接，快如闪电，一击毙命，整个过程不到两秒，伪军连睁开眼皮的机会都没有。

    轻轻将尸体放倒，罗战做了个手势，其他人轻手轻脚的绕过岗楼，借助墙角的黑暗，无声无息的离开了福安城。

    为了躲避鬼子追击，几人不敢停歇，连夜奔袭，一口气狂奔三十多里，直到进入大山才停下来喘口气。

    “还行吗？”坐在石头上，罗战拍了拍巴图的肩膀，毕竟他背着近二百斤的负重呢。

    “没问题，这么多钱背在身上感觉都不一样！”巴图憨笑一声。

    “我还是第一次见到这么多钱！”铁牛背着田中一郎的三千大洋，也有好几十斤呢。

    “队长，我们抢这么多钱是要干嘛啊？”老鬼憋了好几天了，终于问了出来。

    “嘿嘿，钱能干什么，当然是买东西了。”罗战从怀里掏出一张大饼，自己撕了一小块，剩下的递到巴图手里。

    “谢谢队长，呵呵！”巴图也不客气，笑着接过来大口大口吃了起来。

    “买什么东西，该不会要改善伙食吧！”老鬼第一时间想到吃，没办法八路军的伙食太差，每次缴获物资之后第一件事就是解馋。

    “这个可以有，回去之后想吃什么可劲造！”罗战笑道。

    “哈哈，那我可就不客气了。”铁牛拍了拍肚皮。

    “要是可以的话，还是多买点子弹吧，每次打仗子弹都不够用！”王喜奎背靠着大树叹了口气，他也是个神枪手，除了罗战和卫生员，就数他的枪法最好，只可惜每次都因为节省弹药导致不能全力杀敌。

    “放心吧，以后在特战队，你的子弹管够！”罗战仰头喝了口水。

    “真的？”喜子顿时来了精神。

    “我啥时候骗过人！”罗战挑了挑眉毛。

    聊了半天，到最后罗战也没说这些钱到底要干嘛？但大家心里都有数，冒这么大风险，奔袭上百里，拼了命搞来这些钱肯定有大用处，队长不想说，他们也不敢继续问，反正回去之后早晚会知道，但有一点可以肯定，罗战一定有大事要办。

    休息了半个小时，几人填饱肚子补充了一下体力继续出发，山路虽然不好走，但鬼子显然是追不上来了，没了威胁大家也无需那么谨慎，一路溜达着往回走。

    到达团部的时候已经是晚上了，罗战没有惊动团长和政委，直接回到了自己的住处。

    两麻袋大洋全都放在炕上，罗战和卫生员轮流看守，连睡觉都抱着，这玩意太吸引人了，一刻不敢放松。

    虽然没有通知团长，但李云龙在查哨的时候还是得知了他们回来的消息。

    巡视一圈之后，李云龙让和尚先回去，独自一个人来到了罗战的住处。

    “臭小子，你他娘的回来也不去找我报告，翅膀硬了是吧！”李云龙人还没进屋，骂声先传了进来。

    罗战和卫生员连忙下地，见到李云龙进来，抬手敬礼，叫了声：“团长！”

    “你小子眼里还有我这个团长吗？回来了连个招呼都不打！”李云龙脱掉帽子啪一声摔在桌子上。

    “嘿嘿，团长，这不是太晚了，怕耽误您休息嘛！”罗战咧嘴一笑，赶紧把李云龙让到炕上坐下。

    “少给我打马虎眼，老子还不知道你那点花花肠子，是不是任务失败了，没脸见我啊？”

    李云龙真是这么判断的，所以才火急火燎的赶来，任务失不失败无所谓，只有人活着回来就行，他大半夜的跑来就是想看看罗战他们有没有受伤。

    “团长，这次您可真猜错了，我亲自出马怎么会失败呢，给您看点东西！”罗战说着话跳到炕上，把堆在墙角的两个麻袋拖到李云龙近前。

    李云龙低头一看，眼珠子差点掉进去，震惊的长大了嘴巴。

    “这么多钱，你小子从哪儿搞来这么多钱？”

    当了这么多年团长，李云龙也算见过不少世面，可这么多大洋堆在一起，他还是头一次见。        

