    二零二一年三月三十日。

    清晨。

    海风拂过。

    在锤子系统的呼唤声中，陈长安渐渐苏醒。

    “扫描用户环境，生存点评估中，今日新增180生存点，剩余780生存点，剩余7773生机值！”

    150→180！

    飞翔的河南人号晋升至星空之舟（金色品质）后，每日新增生存点的数量大大增加！

    “还算不错。”

    陈长安扬起笑颜，转头打开深海论坛，搜寻金色品质之上，究竟是什么新的宝物境界。

    不少去过深海诸国的人类商人，也兼职着间谍方面的工作，也给出了这方面的情报，总结起来就八个字：

    金色之上，是为传说！

    深海诸国以行省制度为主，各地行省总督之所以能够镇压一方海域，靠得就是传说级宝物！

    根据商人们的推测，想要打造/升级传说级武器，就必须让该宝物，成为某一段传说故事的主角！

    这是必要条件之一！

    说白了，就是传说度！

    宝物所积累的传说度越高，晋升难度越小。

    陈长安试着向飞翔的河南人号射出升级绿光，很快便反馈回了两个升级选项。

    【飞翔的河南人号】

    【晋升方案一：巨舰大炮。令星空之舟的体积进一步增大，船身长度提升至210米，宽度为45米，火炮数量增加至66门，但船只品质不会提升，升级消耗60000生存点！】

    【晋升方案二：星空漫游。强化占星台的能力，使其拥有星空定位的能力，可获得附近星空的的坐标，但无法突破绝大多数位面的世界晶壁，船只品质不会提升，升级消耗50000生存点。】

    “都是普通升级方向啊！”，陈长安微微皱眉，对这两种升级方案都不太感冒，也不愿意将就。

    想要让飞翔的河南人号进一步突破，还是得找到足够珍贵的造船材料，方能令晋升方案之中，诞生足够优秀的选项。

    不过。

    飞翔的河南人号虽然暂时找不到珍贵的造船材料，但灭绝风暴的晋升，陈长安还是有一些眉目。

    老首长！

    清明风雨起时，便是陈长安驾驶着星空之舟，突入地狱岛，营救老首长的最佳时机。

    事成之后，便可向老首长询问灭绝宝石的来源。

    倘若找到更高阶的灭绝宝石，定然能够开启传说级的武器晋升方案！

    “还有五六天时间，就到清明节了……”

    陈长安沉吟片刻，决定先问问情况。

    根据青海根据地给出的信息，硫磺群岛距离宝藏岛接近八千公里，以110节的极限速度，也需要差不多两天时间。

    也就是说，河南人号的出发时间，最晚也不能晚于4月2号清晨。

    等抵达硫磺群岛后，青海根据地也会派出一只军队接应，共同完成营救任务。

    陈长安眼含期待，也非常想开开眼界，看一看华夏军人的雄姿！

    这时。

    副发言官-陈九七又传来了一段新的讯息：

    “长安同志，我们在硫磺群岛发现了一些比较严重的情况……”

    “？”

    陈长安缓缓打出了一个问号，立刻问道：

    “发生什么事了？”

    副发言官-陈九七沉重回复：

    “地狱岛附近的邪化生物出现了暴动现象，似乎是与某一只巨型岩浆生物之间的战斗，惊醒了大量邪化生物，我们虽然派出了一名高阶战士侦查，但……”

    陈长安稍稍有些急了，立即打字：“说吧，无论发生什么情况，我都会在清明节当日抵达地狱岛。”

    得到了陈长安的保障，陈九七松了口气，立即说道：

    “地狱岛附近目前邪化海洋生物的数量超过三千，高阶邪化生物数百，我们的侦察兵甚至发现了流星阶邪化生物的存在！”

    “以我们现有的实力，就算暴风雨吹开了部分邪能黑雾，我们也很难突破邪化生物这一关！”

    陈长安陷入沉思。

    飞翔的河南人号晋升至金色品质，船首炮与船尾炮都升级成了星空重炮。

    但是！

    重炮类武器往往有一个很大的缺点，那就是命中率的问题，射击大型目标一打一个准，但对付那些海里游走的邪化生物，不一定能够准确命中目标。

    一旦与流星阶邪化生物遭遇，两门星空重炮未能命中，飞翔的河南人号就要面对同等级生物的反击！

    一个不小心，就是船毁人亡！

    陈长安望向斧助线，叹气道：

    “灭世之力强归强，但普通灵力注入灭绝风暴后，只能转化出一丢丢灭世之力，对付一些高阶超凡种，就像是砍菜切瓜一般顺畅，但对付真正的流星阶强者，难啊！”

    一旁侍奉的猫系少女-星彩忽然出声：

    “主人，您要不要考虑晋升流星阶？”

    陈长安愣了片刻，陷入了长久的沉默。

    流星阶三个字看似简单，却让千千万万的深海强者英雄，为之折腰。

    有人驻足不前，宁可一辈子停留在九级超凡种的层次，被人笑作懦夫；

    有人悍然闯入，享受了一二年的快意恩仇后，便在流星之灾降临之夜身死道消，老婆孩子成了仇家发泄的工具；

    只有极少数天纵奇才，方能度此劫难，迎来璀璨光明的未来！

    安苏王国万年历史记载中，只有区区上千人扛过了流星之灾。

    换算一下，一年也不过十人！

    相较于安苏王国数亿人口，十人真的是一个很小的数字。

    陈长安记得很清楚，2020年参加高考的学生总共有一千零七十一万人。

    成为流星之上的强者概率，几乎等同于在一千零七十一万人中，拿到全国高考状元的难度！

    说难听点，别说全国第一，全省第一的难度都足以让人停滞呼吸。

    更别说很多人连全市第一，全县第一，全校第一，全班第一都拿不到。

    在几十人班级之中，成绩处于中游水平，才是大多数人的主流！

    “我，真的有实力晋升流星阶？”

    陈长安苦笑一声，自己在高中大学，成绩几乎都是在十五名到三十五名之间徘徊，从未在任何领域拿到第一。

    七八年前，他只是一个普通的学生，成绩不好不坏；

    三四年前，他也不过是一个普通上班族，收入不足五千，连缴纳个人所得税的资格都没有！

    这样的自己，真的有资格“全国第一”吗？

    星彩踮起脚尖，摸了摸陈长安的脑袋，温柔笑道：

    “主人，不要妄自菲薄哦！”

    “您不如打开深海论坛，看看网民对您的评价哟。”

    陈长安呼吸一滞，缓缓打开了深海论坛。

    【长安大神，永远滴神！开局一个木筏，我们还在划澡盆，人家都快开上航空母舰了！】

    【呜呜呜，听说长安大神和几名美人鱼有暧昧关系，那长相肤白貌美，处处怜人！】

    【长安大神算得上我们人类海域几十亿人里的最强者吧！】

    【要是能登上长安大神的船，哪怕是擦擦甲板，清洗马桶，此生无憾呐！】

    数十亿网民，早已将陈长安当成了几十亿人类之中的——第一！

    就算是眼高于顶的欧美人士，也不得不捏着鼻子道一声：“talented person!”

    人是一种社会性动物，当陈长安看到成千上万的网民的“羡慕妒忌恨”后，终于放下了心中最后那么一点点自卑情绪，真真正正拥有了强者应有的姿态！

    勇者无畏！

    陈长安心中一片宁静，缓步走至占星台，默默闭上双眼，从中汲取了一丝星辰之力。

    那一瞬间。

    一种高度纯粹的能量，瞬息间融入至陈长安的血脉之中。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你突破至10级超凡种！”

    也与此同时。

    深海世界泛意识感应到了有人晋升至10超凡种，当即将一股庞大的能量喷出了世界晶壁！

    这波操作，有点像钓鱼人的行话——打窝！

    打窝是指钓鱼人向垂钓水域投放一定量诱饵的行为。

    通过诱饵（包括但不限于玉米，酒曲，菜籽枯，商品窝料）的颜色与气味，将附近的鱼类聚集在某一片固定的水域，形成窝点，可以大大提升钓鱼效率！

    钓鱼佬更是有一句经典语录：

    “种瓜得瓜，种豆得豆，重窝得鱼！”

    大剂量的窝料，往往能够在短时间内吸引大量鱼类！

    而深海世界泛意识，就像是一名资深的钓鱼佬，一口气将海量灵力喷出世界晶壁，散落在星界之中。

    顿时，数百颗星辰本能地向那些散落灵力靠拢，汲取着散落的灵力，就像鱼儿贪食着饵料。

    也正是这个时候。

    陈长安感应到冥冥之中，存在着数百颗星辰，祂必须在短时间内选择其中一颗星辰，否则等到那一丝星辰之力散去，祂就会重新跌落至九级超凡种，并且招致深海世界泛意识的怨恨（深海世界眷顾度暴跌）！

    毕竟不选的话，那些“窝料”就白打了！

    陈长安的意识渐渐出离身体，似慢实快地飘上了天空，随后越飘越高！

    临别之际，星彩忽然大喊了一声：

    “主人，绝对，绝对不能睁开眼睛！”

    随着“砰”得一声，陈长安感觉到自己突破了某种壁障，来到了一处极为空旷的空间。

    没有重力，没有上下左右……就像是身处于无垠太空之中！

    星界？

    这里就是星界吗？

    陈长安想睁开双眼，但马上想起了星彩的嘱托——

    “绝对，绝对不要睁开双眼！”

    无论是位面之旅，还是此次晋升流星阶，星彩都会特别强调一句：

    绝对不能睁开眼睛！

    一丝疑惑萦绕在陈长安的心头。

    星空之中，是存在着什么东西吗？

    居然连睁眼都不行？

    陈长安一边想着，一颗硕大的紫色星辰渐渐靠近了祂，似乎是将陈长安当成了“窝料”，准备一同吞入星辰之中，壮大己身。

    当硕大紫星愈发靠近的瞬间，

    异变陡生！

    一颗体型更加庞大的漆黑星辰悍然撞开紫星，旋即将陈长安的意识吞入了星辰之中。

    下一刻。

    陈长安仿佛成了这颗黑星的灵魂，感受到了星辰之中蕴含的无穷的能量！

    一点星辰之力爆炸，就能让一平方公里左右的土地化为焦土，而这颗星辰之中，至少蕴含着上千点星辰之力！

    更可怕的是。

    上千点星辰之力，也不过是这颗黑星的一部分。

    就像陈长安，体内的灵力总量是1588，但体内的微弱深海君王血脉若是破坏性汲取，也能再抽出同等数量的灵力！

    若是敲骨吸髓，燃尽生命中的最后一丝力量，甚至还能再抽出1588点灵力。

    只不过以上两种操作，前者会让陈长安大幅度衰弱，后者更是直接让人变成一具干尸。

    换而言之。

    这颗黑星真正蕴含的星辰之力，至少有三千点！

    这些能量，足以让三千平方公里，相当于一个县城面积的土地，尽数化为焦土！

    恐怖如斯！

    一丝丝星辰之力不断改造着陈长安的灵魂，令无色的灵魂，渐渐染上了一丝蔚蓝星光！

    绚烂而美丽！

    陈长安的灵魂境界，在海量星辰之力的加持下，也在不断地发生着改变。

    思维变得更加清明，意志变得更加坚定，对于外界的感知能力也在不断强化！

    即便没有系统的辅助，他也能感应到自身灵魂强度正在持续提升，少说也是一个“智力+1，意志+1，感知+1”.

    当灵魂改造达到某一个层面，陈长安忽然感到自己的意志力好似突破了某一种限制，达到了更高的层次。

    “意志达到20点，超凡入圣了？”

    陈长安感到心灵一片清明，不会因任何外物的打扰，而感到恐惧，真真正正达到了传说中“勇者无畏”的境界！

    下一秒。

    黑星忽然生出了一丝斥力，将陈长安踢出了星辰内部，一阵阵飘飘荡荡，祂的灵魂终于回归了肉身。

    系统瞬间发来了数个贺电：

    “恭喜，你与永恒黑星产生羁绊，提升至流星阶！”

    “恭喜，你的灵魂完美汲取了星辰之力，智力/意志/感知+1！”

    “恭喜，你的意志属性达到了超凡入圣的层次，获得稀有属性能力——无畏之心！”

    陈长安回过神，查看起系统信息中，对于无畏之心的具体描述。

