

    许博川？

    孟拂想起来了，这是住在村子里的那个导演。

    她以前不关注许博川，不过听孟荨所说的，许博川在国内名气太大了，他是国内电影史的鼻祖，一大批影迷，拿过的奖项更是有无数种。

    不过已经收山很多年了，眼下跟易桐合作，要是被娱乐圈的人知道，怕是又要掀起一层惊天巨浪。

    孟拂按掉了耳麦，往旁边走了一步，“不方便见面，你说。”

    “我们其实有一幕戏，我看过，山上那个万民观很符合我们的场景，这件事我跟村长说了，他说你有万民观的钥匙，不知道可否借用一下？其他事情我都好商量。”许博川知道她在拍综艺，他从未上过综艺，也从未接受过采访，甚至连微博都没有，但他并不可以避开孟拂的综艺。

    那个万民观是一个挺壮观的道观，许博川向来为了艺术什么都敢奉献，只要孟拂愿意把万民观的钥匙借用一下，许博川就算当作嘉宾客串一次，都无妨。

    “万民观？”孟拂看了眼黎清宁跟车绍的方向，想起来那是老道士的道观，不过老道士成名后就搬到更大的道观去了，“行，等会儿我让孟荨联系你，我这边还忙，先挂了。”

    孟拂说挂就挂了电话。

    手机这头，等着孟拂说条件许博川被这直女行为愣了一下。

    “许导？”身侧，易桐放下茶杯，看向许博川。

    许博川对着手机看了半晌，才慢慢回，“她说让阿荨送给我。”

    “那挺好。”易桐往后靠了靠，看着他笑。

    许博川这次倒没回答他，只自顾的坐到了易桐对面，表情也有些奇特，“孟荨这个堂姐确实有点不一样。”

    **

    这边，孟拂把手机塞回兜里，重新把耳麦打开。

    盛君于黎清宁一起坐在门边的小板凳上择菜，盛君见孟拂过来，不由抬了抬头，不经意的笑了下，“你刚刚跟你朋友打电话吗？”

    孟拂“嗯”了一声，没多提。

    一般识趣的人，这会儿就不会再问了，盛君却是抬头，对着镜头，“观众朋友们，你们好奇妹妹跟谁打电话吗？不会是男朋友吧？”

    【特地关了麦，肯定是很重要的人。】

    【每个人都有隐私，不要那么好奇啦。】

    【应该是男朋友吧？要是其他人她肯定不会关麦。】

    这个话题眼看着也讨论起来了，摄像机的镜头连忙怼到孟拂这里。

    “是村长的朋友，”孟拂靠着墙站着，目光盈盈，回得慢条斯理，“我把鸡拿给我妈处理一下。”

    她直接去隔壁找杨花。

    隔壁并没有装摄像头，只有两个摄影师跟着孟拂过来，孟拂已经提醒过他们不要拍杨花。

    孟荨在她的小屋子里写试卷。

    孟拂让杨花处理鸡的时候，顺便去找了孟荨，让她找个时间把钥匙给许博川。

    做完这些，也已经快一点了。

    鸡被黎清宁炖了鸡汤，用小火在灶台上煨着，等着晚上喝鸡汤，黎清宁他们中午就吃了西红柿炒鸡蛋跟小青菜，其他的就没了。

    吃完饭，车绍抢着去洗了碗，因为要下水，黎清宁手上还有伤口，他就没争这个活。

    “妹妹家是不是还有好几间房没去看？我们继续看看？”盛君伸了个懒腰，然后对着镜头笑，“大家应该也非常感兴趣吧？”

    经历过刚刚看到的神奇一幕，网友确实对孟拂家充满了好奇。

    “那就从妹妹刚刚隔壁的房间开始吧。”盛君一锤定音。

    黎清宁没立马说话，只看着孟拂。

    孟拂半靠在小桌子上，手里拿着一个青瓷茶杯，慢吞吞的喝着，闻言，抬头笑了下，“行。”

    见她不勉强，黎清宁也好奇了，首先走向一楼的一间房，“这里是什么？”

    “算是书房。”孟拂回了一句，跟在他们身后，慢吞吞的介绍。

    黎清宁打开门，果然看到里面一堆书架，还有一堆干药材。

    “这么多书？”黎清宁目光首先在满屏幕的书架上，愕然的发现里面还有一堆古籍。

    看起来有些年头了。

    黎清宁似乎是看到了一本书，顿了一下，想要走进去看清楚是不是看错了。

    门口，盛君却对这些书没兴趣，她当即走向二楼，“不知道孟拂妹妹隔壁的房间是什么呢？也是书房吗？”

    她还记得上午刚来的时候，她想要去看孟拂隔壁的房间，被打断了。

    盛君一边说着，一边用余光观察孟拂。

    “不是。”孟拂收插进兜里，随他们观看，脸上一如既往的有些懒散的样子，看不出什么变化。

    导演看过孟拂的书房，他也看不出来什么，并不好奇孟拂的书房，当即对跟拍的人道：“跟着盛君上去，给楼上的房间住镜头。”

    盛君走在孟拂前面，到孟拂卧室隔壁的房间后，她率先推了下雕花木制的小门，门并没有上锁，一推就开。

    “当——”

    盛君刚走一步，脚似乎被什么绊倒了。

    盛君一边笑着，一边低头看着被她绊到的东西。

    镜头也随着她的目光往下。

    她脚边是一个金质的奖杯。

    正慢悠悠的滚到了另一边。

    这房间并没有装摄像头，跟着盛君他们的摄影师走进来，把房间拍了一个广景。

    不仅如此，还给了近景镜头。

    “这是什么奖杯……”盛君捡起来这个奖杯，疑惑的问，只是话说到一半，看到奖杯上的赛事名字，声音忽然戛然而止。

    与此同时，跟着她过来的摄影师也拍了这个房间的全景。

    这也是一间卧室，卧室很简单，与隔壁不同的是，这里贴满了各种奖状。

    桌子上地上还随意放着不少书跟奖杯。

    连拍照的摄影师都被这铺天盖地的奖状愣了一下，然后给了一个拉近的镜头，所有看直播的观众都能很清晰的看到上面显示的奖状跟奖杯。

    “三好学生奖”

    “市三好学生奖”

    “省三好学生奖”

    “全国十佳中学生”

    “T省中学生数学建模一等奖”

    “省中学生生物竞赛一等奖”

    “全国生物竞赛一等奖”

    “国际生物竞赛特等奖”

    “国际数学竞赛一等奖”

    “生命科学研究院特等奖”

    ……

    刚刚还跟着盛君一起刷着好奇孟拂隔壁的房间的弹幕此时陷入中空，不仅现场的工作人员跟嘉宾，连看直播的网友都一句话也说不出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    上架活动出来了，xx，红、袖，q阅，三个网站都有活动~