    他们所在的地方是百年魂兽和千年魂兽的混合区，生存着大量的百年魂兽和千年魂兽。

    穿过一片片茂密的丛林，他们来到一处宽阔的山谷，这里四面环山，巨树林立。

    “爷爷，这里真的生存有千钧蚁吗？”项昆仑打量着周围的环境有些疑问道。

    他对魂兽的生活习性以及喜欢的居住地并不是很清楚，在这方面的知识比较匮乏。

    就目前来说，只能依靠自己这位元帅爷爷。

    听到这话，项戈龙快速地打量了一下自己四周的环境，脸上露出若有所思的神色，心中很快便有了答案。

    点了点头，道：“昆仑，这里空气干燥，树木高大，太阳的光线根本照不到这里，所以这里常年处于阴暗之中。”

    “而这种昏暗、干燥的环境正是千钧蚁最喜欢的，所以我们这片区域多找找，肯定可以找到一只合适的千钧蚁。”

    说完，项戈龙还不忘到处观察一下周围的环境，防止某些不识相的魂兽冲上来。

    他是八十九级魂斗罗，视力要远超项昆仑，很多项昆仑看不到的东西，他能看到。

    “所有的千钧蚁都生活在这种环境的地方吗？”听到爷爷项戈龙的话后，项昆仑问道，露出一副好学的表情。

    项戈龙想了想，道：“据我所知差不多就是这样。”

    他们此行的目的，是寻找一只年份在四百年左右的千钧蚁，这个年份是最适合项昆仑的。

    一般来说，千钧蚁并不算高等级的魂兽，但想找到一只合适千钧蚁也绝非易事。

    来到星斗大森林到现在，时间已经用去了大半天，虽然碰到了不少魂兽，但连千钧蚁的毛都没有碰到一根。

    而且现在所在的这片区域空气十分干燥，到处生长着恐怖的百年食人花。

    一个不小心，就有可能被这些食人花吞噬。

    但不知道为什么，项昆仑看到这些食人花的时候并没有表现出害怕、胆怯，反而是有种跃跃欲试的上去干一架的想法。

    项戈龙也不知道，自己这个孙子现在是什么心情，这位孙子跟一般人有些不一样啊。

    说着，项戈龙突然拍了一下项昆仑的肩膀，笑着道：“昆仑，你看那是什么？”

    闻言，项昆仑看了一眼身边的爷爷项戈龙，并沿着他的目光，将视线转到一边。

    看到这一幕，项昆仑不禁心中一惊，因为出现在他们视线里的竟然是三只千钧蚁！

    刚刚由于迷雾的原因，他们没有第一时间看到这三只千钧蚁，但现在迷雾散开后，三只百年份的千钧蚁直接露了出来。

    项昆仑惊讶道：“居然是三只千钧蚁，不过，爷爷，这三只千钧蚁是什么年份的？”

    他们辛辛苦苦找了大半天的时间都没有碰到千钧蚁，没想到现在随意逛一下，就能碰到千钧蚁，而且还是三只千钧蚁。

    难道，这就是传说中的皇天不负有心人？

    此时，这三只千钧蚁距离他们大概有三公里的路程，三只千钧蚁现在还在睡觉，并没有发现有人在打量他们。

    三只千钧蚁的大小身长在一米五左右，长约一米五的身体上，覆盖着一层暗金色的甲壳。

    他们的腹部，有六只粗壮有力的断腿，头顶上也有六只眼睛释放着幽绿色的光芒。

    远远望去，可以感受到他们身上散发着不弱的气息。

    在三只千钧蚁出现的刹那，项戈龙便散发出磅礴的精神力，对三只千钧蚁进行感知。

    没过多久，项戈龙的心中便有了答案，随即道：

    “昆仑，我刚刚看了一下，这三只千钧蚁的年份相差都不大，一只是三百年，一只是四百年，一只是五百年。”

    “我觉得这三只千钧蚁都比较符合你目前的需求，你是打算在这三只千钧蚁中选一只，还是寻找其他的千钧蚁呢？”

    项昆仑没有多想，快刀斩乱麻道：“爷爷，不用再去寻找新的千钧蚁了，我觉得这三只千钧蚁中就挺符合我的。”

    说着，他的脸上露出一副跃跃欲试的神色，而且强健的拳头还时不时打出几拳，拳拳破风，打出空气的爆鸣声。

    看到项昆仑这个样子，项戈龙差点以为他这位宝贝孙子想去单挑三只千钧蚁。

    项戈龙点了点头，道：“既然如此，那就这三个吧，昆仑你想选择多少年份的千钧蚁。”

    “不过在猎取魂环之前，爷爷想跟你说说一些基本知识。”

    “一般来说，如果是同种类型的魂兽的话，它们的年份越高，那么魂师将它吸收后所凝聚出的魂技也就越强大。”

    说着，项戈龙原本轻松的语气瞬间郑重了起来。

    “但就是有很多人贪图年份高的魂环，没有清楚地认识到自己能够承受的极限，强行吸收高年份魂环导致身体崩溃。”

    “虽然说不至于以后再也吸收不了魂环，但总归是让自己的根基受到了创伤。”

    “所以昆仑你要知道，在你吸收魂环之前，一定要清楚地认识到自己的身体情况，千万不要盲目吸收高年份的魂环。”

    说到这里，项戈龙充满期望地看着项昆仑，道：

    “你是我们项家千年来第一个先天满魂力的天才，项家未来的希望就全指望你了，所以你吸收魂环的时候必须要小心。”

    “在打基础的时候，任何创伤对你来说都是致命的，很有可能会影响到你未来突破封号斗罗，这非常得不偿失。”

    说出这些话的时候，项戈龙的表情非常严肃，很认真，没有一点开玩笑的意思。

    一般来说，项戈龙这副孜孜不倦、苦口婆心的模样是很容易让急躁的年轻人反感的。

    这个道理其实项戈龙自己也知道，但他就是忍不住说出来，因为这些都是一个魂师必须要知道的最基本的知识。

    看着项昆仑一副受教的模样他不禁欣慰地点了点头，表示对项昆仑的认可。

    走近项昆仑，项戈龙摸了摸自己的胡子，笑道：“昆仑，你能够认真听完爷爷的话，爷爷感到很高兴，如果你那些堂哥们也能像你这样就好了。”

    听到这话，项昆仑装作一副不好意思的模样，摸了摸自己的后脑勺，假笑起来。

    “爷爷，我觉得我那些堂哥也挺不错的。”

    为什么项昆仑不会露出不耐烦的神色呢，因为他并不是一个普通的六岁小孩。

    他跟唐三一样，体内藏着一个成年人的灵魂。

