    李纯、木连英、楚云泽等人领队冲出崩塌的妖城，各自有些狼狈之象，不过他们倒是没有再纠缠梁昭煌的意思。

    毕竟此前大家就说好的各凭本事，当时虽有不忿，但如今几人也不得不压下心中郁闷，各自吞下失败的苦果。

    而此时，黄云妖城中的狂暴的黄沙, 到底是无本之木，迅速开始衰落。

    城池的崩塌、山峰的崩裂也都渐渐衰弱、停止，到底是保留了大半的城池与山峰。

    梁瑞坚等人当下各率队伍重新入城，搜刮城中资源、宝物，纵然在狂沙席卷之下、城破山摧，不会留下多少；但这时候，能多一点收获是一点。

    梁昭煌则是运转起土遁术，再次遁入山脉之下, 寻到‘光膜’所在。

    随着上方黄云妖城被破，‘真灵祭坛’被夺，这地下本是‘激活’状态的‘光膜’也已经沉寂下来，需要梁昭煌运转起‘五行法目’才能够在大地深处寻到。

    不过，这一番观察，梁昭煌又有了新的发现。

    这地下沉寂的‘光膜’比之‘激活’状态时似乎小了许多，也弱了许多、薄了许多；甚至，比之岩蟒妖城之下沉寂的‘光膜’都要小上一些、薄弱一些。

    “是上面妖城半毁、山峰半摧的原因么！”

    梁昭煌心中电念转过，推测到一些缘由。

    岩蟒妖城那里，‘真灵祭坛’被破时，一道‘巨蛇之尾’攻出，也只是将妖城中央、山脉尾麓破开一道细长的深渊，深入地下数百丈。

    但如今这黄云妖城处，随着‘真灵祭坛’被破，却是城池半摧、山峰半折，动静、以及破坏性比之岩蟒妖城处无疑大了许多。

    因此牵扯下方大地深处‘光膜’的变化, 也不是不可能。

    梁昭煌若有所思的从大地之下遁出, 他看着摧折近半的黄云妖城以及妖城所在山峰，很难说这是意外的变故？还是妖国有意的设计？

    但如果是妖国的设计, 目的又是什么？

    莫非在这白狼山脉大地之下还有着什么埋伏？

    梁昭煌一时难以确定，不过他刚才倒是尝试着以三个‘真灵祭坛’为钥匙，打开妖城之下薄弱许多的‘光膜’，虽然依旧没有成功，但也见到了‘光膜’的一些变化，倒是让他看到了一些希望。

    若是后面的妖城，继续削弱‘光膜’的话，他未必没有希望仅靠着三个‘真灵祭坛’以及‘真灵印’提前进入光膜之中。

    只是，梁昭煌如今倒是有些不确定，‘光膜’之内真的是‘螣蛇仙蜕’吗？还是妖国的又一个陷阱？

    “还是要小心些为好！”

    梁昭煌心中念转。

    而此时，各家队伍也已经将半毁的黄云妖城都搜刮完毕，可以说收获并不大，不过这场攻城战各家损伤也都有限，总体来说还算不错。

    随后，姑妈梁学淼召集各家真君，稍作商议之后，便决定继续乘胜追击、向着第三座妖城进攻而去。

    这一次, 各家真君都没有什么损伤，淮南王有着‘岩蟒城’做基地，接引‘人道天庭’之力也更为轻松、消耗更少，自然没有上次的顾虑，能够继续接引‘人道天庭’之力，相助他们进攻第三座妖城。

    如此，各家真君自然没有像上次一样，修整几个月，而至直接攻向下一座妖城。

    第三座妖城，石龟妖城，却是坐落在白狼山脉一处山坳之中，两边是高耸的山峰，整体看去就像是一个巨大的石龟在下方，驮着两座高大的山峰。

    而事实上，妖族在布置石龟妖城的妖阵之时，也是将四周的地形、环境运用到了极致，两边的山峰都被炼入大阵之中，在梁昭煌等人进攻妖城之时，两座山峰直接化成大阵的攻击部分，仿佛活了过来，纵横来去、横冲直撞，便是梁昭煌等人也都不敢随便硬接。

    尤其是，或许是在黄云妖城中梁昭煌表现太过，这一次进攻妖城，李纯、木连英、楚云泽三人有意无意间竟是保持着默契的联手，将梁昭煌排除在外，多有针对之意。

    梁昭煌纵然实力不俗、且多有手段，面对三個同阶后期真君的有意压制，也是束手束脚，多有落於下风之处。

    除非，他将‘鲲鹏法相’与‘凤凰法相’都招出，全力出手，或许能稍挡三人的联手压制。

    只是那样一来，无疑就太过了，大家毕竟是联手的盟友，是竞争关系而不是仇敌关系，争斗也是有限度的。

    更何况，又岂会知道，其余三位真君后期手上没有底牌呢？

    所以，梁昭煌只是心念一转，便将这心思压下，眼见着被三方针对，难以靠近妖城中心，显然这次‘石龟妖城’的‘真灵祭坛’是没有他的份了。

    如此，梁昭煌干脆放弃了这‘石龟妖城’的‘真灵祭坛’，毕竟大家联盟出手，他也不好太过吃独食，总要给其他人留一点。

    同时，梁昭煌目光一转，又下方妖城中的‘真灵祭坛’，转向天空之中璀璨的大星。

    他想要增加进入‘光膜’之中的把握，不只是靠‘真灵祭坛’，还可以通过增加‘真灵印’的力量。

    如此，除了夺取‘真灵祭坛’之外，他还可以打打天上璀璨大星的主意。

    此前在黄云妖城，因为全力夺取‘真灵祭坛’的原因，他甚至都没有余力收取黄云妖城上方星空中璀璨大星的力量，致使其大多崩散、浪费。

    而如今，在这石龟妖城，既然李纯、楚云泽三人联手将他排除在外，不给他夺取‘真灵祭坛’的机会，正好乘此机会，为‘真灵印’再夺取一些星光能量。

    两峰相夹的山坳之中，石龟妖城与先前两座妖城又多有不同，城中多有巨石林立，说是要妖城更是一处石林。

    此时，李纯、木连英、楚云泽三人已经各领队伍杀入妖城中心地带，四周石林纵横来去，如同无数飞石乱撞，而左右两座数百丈高峰，就是这片‘石林’中最高、最大的两块‘巨石’，也因此将妖城之中纵横来去、飞石乱舞的妖阵威力提升到最大。

    昂……

    有石龟咆哮如龙吟，从石林妖阵的中心处传来。

    轰鸣战斗声、剑鸣声、咆哮声，不断地从石林中心传出。

    梁昭煌被三人联手压制、排斥在妖城中心之外，此时倒是能够以旁观者的角度，去观看妖城中心的战斗。

    那剑光冲霄，如星河散碎而落；那迷雾漫天，笼罩八方；那密林蔓延，席卷一片！

    梁昭煌能够看得出，那坐镇‘石龟妖城’中的妖王，比之黄云妖城的巨鼠妖王要弱上许多，这一次便是只有李纯三人联手，也足以将对方压制。

    他没有再多关注妖城中心的战斗，转而抬头望向天空之中显化的星空，以及那璀璨的大星。

    淮南王接引‘人道天庭’之力所化金云、金光不断汹涌而来，冲入星空之中，已经侵蚀过半星空，甚至将那璀璨大星压制几分。

    以至于，妖城中心的妖王，能够抽调攻击而下的星光能量都是有限，远比不上黄云妖城时的巨鼠妖王。

    凡此种种，无不是进一步验证了石龟妖城中的妖王，比之黄云妖王的巨鼠妖王要差上许多。

    而此时，梁昭煌双眼之中运转‘天眼通’，能够看到星空中璀璨大星之上，有着一个朦胧、模糊的妖兽‘真灵’，却不是石龟模样，而是一个石犀模样的妖王‘真灵’。

    见此，梁昭煌便已经有些明白过来，这石龟妖城原本妖国设计之时，应该是由一头石龟妖王坐镇，其最是契合妖城之中的妖阵，也最为契合天上星空之中绽放的璀璨大星，能够将妖阵、以及‘真灵天庭’之力催发到极致。

    但如今，显然那石龟妖王在此前的战斗之中，已经被开过队伍围杀，妖国不得不临时派了一个‘石犀妖王’前来坐镇这石龟妖城，与城中妖阵、星空璀璨的大星等等，都难以达到最为契合的状态，自然地也就难以将妖阵、以及‘真灵天庭’之力都发挥到最大。

    所以，看上去这石龟妖城的表现要远弱于此前的黄云妖城。

    心中念转，梁昭煌便将这事放下，不管如何说，石龟妖城表现的太弱，甚至不敌李纯三人联手，却也是方便了他，至少他不用再做更多算计，只需盯紧天上的璀璨大星，看准时机将大星坠落的星光收入‘真灵印’中即可。

    而这一刻来的比他预料的还要快，不到半个时辰，恐怖的轰鸣爆炸从妖城中心传出，环绕四周林立的无数石柱砰然炸碎，但见一道黄光从中飞遁而出，向着白狼山脉深处飞遁而去。

    坐镇的巨龟妖城的石犀妖王，眼见着难以守住‘真灵祭坛’竟是选择了遁逃而走！

    锵！

    一声剑鸣响起，一道剑光划出一道星光斩在遁逃的黄光之中，将黄光斩碎小半，重创遁逃的石犀妖王。

    另一边，同样有着一道枯黄神光、一拳如山倾覆，将那遁逃的黄光破碎大半。

    是木连英、楚云泽同时出手。

    便是梁昭煌，此时见到遁逃而走的石犀妖王，也是探手打住一道‘五行炼天手’，直接轰中剩下的黄光，将那遁逃的黄光轰碎。

    不过，黄光轰碎之后，并没有妖王陨落的道化异象显化，显然那石犀妖王还有保命手段在身，逃了一条性命。

    而梁昭煌等人，此时也没有心思再度出手，将对方揪出、彻底斩杀。

    妖城中心，随着石犀妖王遁逃，李纯、木连英、楚云泽三人已经围绕着‘真灵祭坛’纷纷动手争夺起来。

    同时，石犀妖王遁走、‘真灵祭坛’被破，天上显化的星空也开始动荡、崩裂，‘人道天庭’显化的金云、金光彻底轰入星空之中，横冲直撞、破碎星空。

    那位于星空中央的璀璨大星，没有了妖王‘真灵’的镇压、主持，此时随着星空震荡、破碎，也开始崩塌、坠落！

    梁昭煌当即出手，以‘真灵印’将坠落的大星、崩散的星光尽皆收束，收入印中。

    嘶……昂！

    轰隆隆……

    此时，又有巨蛇嘶鸣咆哮声响起，伴随着轰鸣巨响，四周山地都开始剧烈的震荡、崩塌。

    梁昭煌连忙架起遁光，退出‘石龟妖城’，看向妖城之中，能够见到满城林立的巨石纷纷开始崩塌，妖城大地开始崩裂，便是两侧高耸的山崖都开始出现崩塌、倾覆的现象。

    这巨大的动静，剧烈的破坏，比之黄云妖城之时更甚。

    而在妖城中心，更有地气、黄光冲天而起，化成巨大、粗长的‘螣蛇之躯’，比之‘黄云妖城’之时显化的蛇躯要更大、更为粗长，直接搅动四方。

    锵！

    轰！

    妖城中心，剑光冲霄，轰鸣巨响，李纯三人各自拼尽全力，抵挡着‘螣蛇之躯’的横扫、绞缠，同时争夺着‘真灵祭坛’。

    梁昭煌这时候飞在半空之中，眼见着下方争夺激烈的战场，手上掐诀、运转道印，五色巨掌在空中凝聚、显化，毁灭、破坏的雷霆在巨掌之中生成，随着巨掌轰然拍下。

    道术，五行炼天手！直接轰向李纯与楚云泽两人夺取‘真灵祭坛’的剑光与白雾。

    “梁昭煌！”

    “你！”

    李纯与楚云泽，沉声怒喝，眼见着两人出手被梁昭煌所阻。

    而木连英真君则是乘机一道青光，将那‘真灵祭坛’直接卷起、收起。

    “哈哈……多谢梁道友相助！”

    木连英真君不由大笑着道。

    梁昭煌看着轰出的五色巨掌，被剑光轰碎、被白雾消蚀，却是没有再出手，只是笑着道：“无须客气，大家礼尚往来。”

    此前在湖底秘境之中，木连英真君助他一臂之力，挡住李纯的攻击，从而让他夺取了第一个‘真灵祭坛’。

    而如今，梁昭煌不过是还对方人情，挡住李纯、楚云泽的攻击，让木连英真君乘机夺下这石龟妖城的‘真灵祭坛’。

    事实上，这也是在梁昭煌发现自己被他们三人联手针对、压制后，便直接传音联系上木连英，说明愿意在后面出手相助对方夺取‘真灵祭坛’，以还对方此前的人情。

    木连英自然没有拒绝的道理，直接便同意了。

    此时，眼见着尘埃落定、‘真灵祭坛’已被木连英夺去，李纯、楚云泽真君虽有不甘，却也不好再出手，毕竟都是各凭手段，输赢自然要认。

    不过，两人也是免不了怒瞪梁昭煌与木连英一眼。

    梁昭煌却是毫不在意，此时人情已经还上，他也没有继续久留，石龟妖城的崩塌、两侧山峰的倾塌，正是最激烈的时候，还是先行避开的为好。

    李纯、楚云泽、木莲三人也都没有继续纠缠、久留，也都各自飞遁退出崩塌的妖城。

    半晌之后，地动山崩之势终于渐止，各家队伍纷纷进入毁了大半的石龟妖城之中收集灵材、资源，虽然妖城毁了大半、更有山崩地裂之灾，但是城中还是有着不少土行灵材、石类宝材的。

    搜刮灵材之事，自有梁瑞坚主持家族队伍进行。

    梁昭煌却是没有多理会，他查看着石龟妖城及附近山脉的毁坏情况，果然是必黄云妖城处更大、更为严重。

    而他遁入地下，查看石龟妖城下方大地中的‘光膜’，果然比之黄云妖城地下的‘光膜’又被缩小、削弱了更多。

    他尝试着以三个‘真灵祭坛’为基，以‘真灵印’中星光能量催转，甚至已经能够将石龟妖城地下‘光膜’撕扯起大片涟漪、褶皱，已经能够撼动‘光膜’，只是距离将‘光膜’彻底撕开，进入其中，显然还差着一点。

    诸般尝试、研究，梁昭煌心中一些推测是越发明了。

    离开山脉地下，梁昭煌回到上方，各家队伍稍作休整一番，又开始乘胜追击、继续向西，向着第四座妖城进攻而去。

    第四座妖城建在一片悬崖峭壁之上，上有悬崖高峰、下有深渊寒潭，地势奇绝。

    唳！

    开拓队伍刚刚靠近，便听到妖城之中传出唳声长鸣，有着众多黄羽飞禽妖类盘踞妖城内外，在妖城四周的炫耀峭壁之上甚至布满了各类大小石洞，这些黄羽妖类多是栖身石洞之中。

    不时能够见到这些黄羽妖禽从悬崖峭壁的石洞、以及妖城之中冲出，飞落下方深渊寒潭之中，从寒潭中抓起大鱼、巨蟒等妖兽回归妖城、石洞之中啄食。

    梁昭煌等人见着此处妖城情况，面色多有阴沉、难看之意。

    显然，这处悬崖峭壁上的妖城没有半点空虚之意。

    此前在岩蟒妖城处，围杀的数个妖王、以及数万妖兽，应该都是前面三个妖城的力量，所以前面三个妖城都是实力空虚，被他们轻易拿下。

    而如今这第四座妖城，显然没有参与到此前岩蟒妖城的算计、埋伏之中，自然也就没有被开拓队伍趁机重创。

    如今，他们需要面对的便是一个妖王、妖兽数量、实力都十分充盈的强大妖城的拦路。

    轰！轰隆隆……

    不过，还未等梁昭煌他们商量战术，远处西边天际忽有轰鸣巨响声传来，甚至能感觉到，四周山崖峭壁、下方深渊寒潭都受到牵连，在微微震荡、摇晃。

    梁昭煌等人抬头看去，能够看到西面天际有着大片星光垂落远处山脉之中，偶尔还能见到金光、雷光、灵光等诸般异象显化。

    只是一眼，梁昭煌等人便已经明白，那是镇南王率领的仙朝大军，正在攻城拔山。

    那战斗动静，甚至已经传递到他们这里来，使他们都能见到。

    说明仙朝大军战斗的战场，距离他们已经不远了。

    很快，他们便得到消息，镇南王率领的仙朝道君，由西向东，已经攻破四座妖城，如今正在攻打第五座妖城。

    从进程上来看，仙朝大军的进攻进程已经大大超过他们开拓队伍这边。

    显然，虽然在此前攻破第一座妖城之时，仙朝大军那边是损失惨重，但是后续补充的力量却是足够多、足够强。

    而且，在第一座妖城之战时，仙朝大军固然是遭受重创，却也明显将白狼山脉西麓数座妖城的妖王、妖兽都已经重创，却也让他们的后续进攻、战斗进行的更快、更为顺利。

