    参加招生考试的人，总计二百一十三人。

    最终录取者，才只有四十六人。

    其中，外门弟子三十五人。

    内门弟子十一人。

    那十一人，全部都是文笔较好者。

    不看出身。

    有一个好的文笔，就证明他们在学儒方面，是有一定潜力的。

    书院需要这样的人才。

    至于那些外门弟子...

    还需要观察一段时间。

    当前。

    书院总计有内门弟子二十三人。

    外门弟子九十。

    不管怎么说，书院弟子的数量，总算是突破一百了。

    ...

    到了公布成绩的日子。

    赵长青写了一张告示，让鲁达贴在门外。

    当前来应考的那些学生们，看到告示张贴出来时，没有自己的名字。

    便显得很是沮丧。

    自然，对那些，成功进入书院的人来讲，无疑是很高兴的。

    能在方与县境内第一势力当弟子。

    是很多人梦寐以求的事情。

    如今书院的名气大了。

    慕名而来的人越来越多。

    当中有不少人，加入书院，都不是想着如何学习。

    而是，成为书院弟子之后，走在县城中，会受人尊重。

    他们在乎的，是书院弟子的这个名头。

    成为书院弟子之后，都会发统一的制式服装。

    内外门弟子略有差别。

    赵长青为了防止自己担心的事情发生。

    在他们入学当天。

    还特意向他们进行一番长篇大论。

    大意就是再说。

    书院有着自己的规矩在。

    更是读书的地方。

    如果谁来到书院，不守规矩，不读书，像地痞流氓一样。

    逐出书院。

    永不录取。

    当那个与上善道人有着一些关系的中年男子，听到赵长青的话之后。

    尤为赞叹。

    暗自心想。

    看来。

    自己的确是没有看错书院啊。

    他招收弟子，果真是不看天赋看秉性。

    如此对世间负责任的良心势力，真是不多见了。

    这个中年男子，名字叫做‘罗茶’。

    ...

    赵长青对内门弟子比较重视。

    因为在不远的将来，他们都会成为书院的中流砥柱。

    所以，那些刚进书院的内门弟子，他是让苏瞻和轩辕静姝一起带的。

    先让他们熟悉一下书院的规矩。

    然后，再去循环渐进。

    至于外门弟子。

    熟悉书院的头两天，他交给了曹渊。

    此时。

    曹渊正在带着大家熟悉书院里的一草一木。

    也讲起了书院当中的规矩。

    “除了晨读以及强身健体的时间，要严格遵守以外，倒也没什么规矩了。

    因为那规矩，都在抡语里，抽时间，师兄我会向你们一一说明的，但是....”

    说到这里。

    曹渊的语气，突然变得严肃起来：

    “你们千万千万不要得罪二师姐。记住，是千万千万不要得罪！”

    众人不解。

    其中有一人开口问道：“二师姐很难相处吗？”

    曹渊叹了口气，道：“我不能多说什么，总而言之，你们要将我的话记在心里。

    整个书院，除了山长之外，最不能得罪的，就是她，不要问为什么，说多了都是泪。”

    啊这。

    事情这么严重的吗？

    连身材魁梧的大师兄，都怕二师姐吗？

    “大师兄，倘若我们得罪了二师姐，会遇到什么情况？”

    有人很好奇。

    曹渊摇头道：“千万不要好奇，因为好奇...会害死你的。”

    “可是...大师兄，您要是不详细说说，不足以警示我们啊。”

    “是啊大师兄，要是得罪二师姐，她是会杀了我们，还是什么意思？”

    “...”

    不少人陆续开口。

    听到他们的疑惑。

    曹渊微微皱起眉头，道：“你们...真的很想知道？”

    众人相继点头。

    见状。

    曹渊长吁一口气，道：“也罢！既然你们都想知道，那就...”

    顿了顿。

    他朗声道：“你们的二师姐，轩辕静姝，平日冷若冰山，行事十分泼辣！”

    不远处。

    正潜心教导内门弟子的轩辕静姝。

    听到他的声音之后。

    微微愣神。

    然后，从地面拿起一块砖头。

    使尽全力扔了过去。

    直接照面打在了曹渊的脸上。

    砰的一声。

    曹渊的鼻子流出鲜血。

    一众外门弟子倒吸一口冷气。

    二师姐...

    果真惹不得！

    出手太干脆了！

    都不知从哪儿飞来的一块砖头。

    令人防不胜防。

    曹渊早已做好心理准备。

    他用袖子将鼻血擦拭，轻笑道：“你们以为，这就结束了吗？那你们，真是太天真了。”

    话音刚落。

    又有十余块砖头飞来。

    准确无误的砸在了曹渊的身上。

    顷刻间。

    便已遍体鳞伤。

    一众外门弟子，躲得远远的。

    生怕溅身上血。

    曹渊艰难的从地面矗立身躯，看着躲起来的那些弟子，竟还能笑出声来：

    “还没结束，不信你们看，三，二，一...”

    刚说出来那个一字。

    轩辕静姝竟是飞奔而来。

    直接一脚将曹渊踹飞数丈。

    而后，追赶上前，就是一顿乱揍。

    拳拳到肉啊。

    随后。

    轩辕静姝跟没事人一样，走向别处。

    当看到那些躲起来的外门弟子时，她语重心长的说道：

    “其实，我平日里，是很好相处的，你们以后就知道了。”

    说话时的那个笑容，让人毛骨悚然啊。

    轩辕静姝走远以后。

    他们看向七窍流血，衣衫褴褛的曹渊。

    险些热泪盈眶。

    大师兄...

    是个好人啊！

    这是用生命在教导我们！

    无私的奉献，让人感动不已。

    ...

    午后。

    临近太阳落山。

    那些新来的弟子们，渐渐对书院有所熟悉。

    此刻。

    坐在轮椅上，浑身都被包扎的曹渊，在张怀民的推动下。

    再次来到他们跟前。

    有弟子问道：“大师兄，怎么书院里的那些师兄，身材都如此壮阔？”

    他印象里一直觉得，儒生都是相对比较文弱的。

    曹渊笑道：“这个，本打算明日再告诉你们，既然你问起，那大师兄我也便直言了。”

    “咱们书院，不仅要读书，更要自强。

    所以，你们的那些师兄，在修炼这一块上，下的功夫比较多。

    身材看起来比较壮阔，自然也在情理之中。”

    “接下来，我会以最短的时间，教导你们抡语，等你们大彻大悟之后，也会变得和他们一样。”

    闻声。

    众人不由得期待起来。

    曹渊看着他们一个个颇为憧憬的目光。

    甚是满意。

    他向张怀民点了点头。

    后者当即拍了拍手掌。

    就见。

    几名书院弟子，抱来几本书。

    上面赫然写着《抡语》两个字。

    曹渊沉声道：“待会儿散学之后，你们一人拿一本书，回家仔细翻阅。

    明日，师兄我会亲自教导你们抡语。”

    “谢大师兄。”

    众人齐齐作揖。

    罗茶望着那些书籍，心中若有所思。

    不应该是论语吗？

    怎么书皮上却写的抡语二字？

    印错了？

    还是说，故意如此？

    这抡语，到底是什么？

    他不由得好奇起来。

