    咔吧！

    咔吧！

    咔吧！

    一连数声脆响，如同爆豆子一般。

    在箫布衣没有施展手段之前，你永远无法想象人的手臂能断成什么样。

    现在的姜乐阳的那条手臂，几乎成了麻花，骨头全部碎裂。

    一股巨大的疼痛，让他直接摔到在地上，抱着手臂，惊恐无比的看着箫布衣。

    箫布衣摇摇头，说：“这就不行了？”

    “别着急，这只是开始。”

    说着，他向前一步。

    “你，你别过来……”

    姜乐阳吓得脸色煞白，惊恐如同处子。

    箫布衣说：“我不过去，又怎么能让萧家看出你这条狗的忠心呢？”

    “别害怕，很快就过去了。”

    他的语气轻柔，就像是在跟朋友说话一样，可姜乐阳却吓得肝胆尽碎。

    他拼命的向后退。

    啪！

    “啊！”

    箫布衣一脚踩在他的手上，那条骨头全都断掉的胳膊，顿时传来巨大的痛意，发出一声惨叫，而脸色也瞬间变得惨白，大颗大颗的汗水顺着额头流淌下来。

    箫布衣嗤笑着说：“你还没杀我，就这么走了，我可不同意。”

    “我……我……”

    姜乐阳支支吾吾的说着，这会儿哪还敢再提杀了箫布衣啊，能保住一条命已经是莫大的幸运了。

    “混账，谁敢欺负我的人？！”

    就在这时，一个嚣张跋扈的声音，带着无穷的杀意，传了过来。

    “来了！来了！萧家大少爷来了！”

    听到这声音，已经绝望的姜乐阳的脸上满是兴奋的涨红，身上的疼痛也全部忘记了，阴狠如毒蛇的盯着箫布衣，畅快无比的笑着：“野狗，听见没，正宗的萧家大少爷来了！你这条野狗，今天就要留在这里，永世不得翻身了！哈哈哈！”

    说到这，他又迫不及待的对着那走过来的人大声叫着：“表弟，表弟，我在这里！”

    说话间，一个嚣张跋扈的年轻人，龙行虎步地朝着这里走来。

    这年轻人长相帅气，五官精致，与箫布衣有三分相似。

    但不同的是，年轻人将身上所有的霸道和底蕴，全都呈现在脸上，给人一种自信飞扬，桀骜不驯的感觉。

    而箫布衣则内敛的像是一把藏在刀鞘内的绝世宝剑，不出鞘的时候很难看出他的锋芒，可一旦出鞘，那股气势，是任何东西都无法压得住的。

    “表弟，你来的正好，你快看看这是谁！”

    “这个野种从京都逃出去五年，不想着夹起尾巴做人，还敢再回京都，这是在挑衅你，在挑衅姑姑，在挑衅萧家啊！”

    “杀了他！”

    “一定要杀了他，让他知道京都不是他想来，想来就能来的地方！”

    看着缓缓走来的萧卓远，姜乐阳气急败坏的叫着。

    本来看到姜乐阳被人打，萧卓远的心中就气愤不已，如今看到打人的人居然是箫布衣，那股杀气顿时滕然而起。

    他看着箫布衣，眼神如刀，凶狠冰冷，说：“野种，你还敢回来？”

    看着那一身气势强盛的萧卓远，箫布衣的脸色阴沉如水。

    就是这个人，在他幼年时期，给他带来了无数的欺凌与羞辱，他的母亲也深受萧卓远母子的伤害。

    这份仇恨，即便是隔了五年，也让他无法忘怀。

    这张曾经嚣张跋扈的脸，让他从无数个夜里惊醒，醒来时面目狰狞，杀意凛然。

    而如今，终于再次相逢了。

    这一笔笔账，也到了可以清算的时候了。

    看着那张阴沉的脸，箫布衣冷声说：“是的，我回来拿走我曾经失去的东西，而你和你那贱人母亲，是否已经洗干净了脖子，等我取了你们的狗头？”

