    范治国坐在办公椅上思考了良久，作为省委书记，他不得不为东一省未来和大局着想，左思右想之后，范治国觉得自己不能任由柳浩天任性胡来，虽然柳浩天的任性是建立在首先被伤害的基础上的，但是如果柳浩天的虚拟产业园区真的成功的话，那么东一省财政损失将会巨大无比！

    虽然这里面少不了自己的一份政绩，但是，作为省委一把手，他不能这样自私，他必须要为整个东一省的大局着想。

    所以，范治国略微沉默了一会儿，拿出手机直接拨通了何庆瑞的电话：“何庆瑞同志，不知道你有没有想过，如果柳浩天真的能够在半年之内完成招商引资的任务，如果明天的省委常委会上，我们否定了天河市所提出来的50个亿的资金申请，那么天河市所取得的这笔巨大的政绩，柳浩天会分享给你，分享给省府吗？甚至，如果有更多的好处，柳浩天会分享给你和省府吗？”

    何庆瑞略微沉吟了片刻，脸上露出了一丝不屑的冷笑：“范书记，不是我看不起柳浩天，而是眼前的天河市那些化工企业刚刚搬走，仅仅是收拾产业园区没有两三个月的时间根本就完不成！

    柳浩天要想招商引资，首先得准备好一个工业园区吧，而工业园区从老旧厂房的拆迁到新的7通一平的工程完成，没有足够的资金，这事儿办不成，就算有了资金，恐怕也得至少半年的时间才能把这个工业园区完成！

    我认为，柳浩天根本不可能完成这个任务！

    就算是我亲自出马，也不可能完成这样的任务！

    所以，范书记，我们真的需要好好的敲打敲打柳浩天了。

    我不否认柳浩天这个年轻人的优秀，我也不否认柳浩天是一个有原则性的年轻的精英，但是，他太能惹事儿了，我们必须好好的敲打一下。”

    范治国闻听此言，轻轻的叹息了一声：“我说老何呀，你确定一点回旋的余地都不给柳浩天吗？”

    何庆瑞肯定的点了点头。

    范治国长叹一声：“老何呀，我最后再提醒你一句，柳浩天此人从来不按常理出牌，而且极其具有超凡的才华，而他也有一个最大的缺点，那就是睚眦必报！

    你这样对他，他以后如果真的有机会的话，一定会报复的。”

    何庆瑞笑了：“我相信，他不可能在我这里找到报复的机会了。”

    “好吧，既然你这样说，那我也就无话可说，勿谓言之不预也呀！”范治国说完之后直接挂断了电话，随后又打电话给谢曙光，把同样的话说了一遍，谢曙光这一次表现的很中庸，他说：“范书记，我也很欣赏柳浩天，但是我认为，何庆瑞同志想要敲打一下柳浩天的意图也没有什么问题。

    在这件事儿上，我更倾向于中立的立场。”

    范治国听谢曙光这样说，也就没有再多说一句话，只是轻轻的叹息了一声，便挂断了电话。

    站在窗口旁，望着外面车水马龙的喧闹都市，范治国心情复杂。

    虽然范治国对柳浩天能否真的把这个虚拟产业园区运作起来也是心存疑虑，但是，他很清楚，一旦柳浩天成功了，那么这种成功也只是天河市的成功，虽然东一省也会因此而受益，但是，很有可能到那个时候，东一省的省会将会变得异常尴尬，因为如果柳浩天能够成功，天河市将会一飞冲天！把周边所有的地级市全都比下去！

    而到那个时候，恐怕最为尴尬的将会是整个东一省的省府。

    因为天河市做出了那么大的成绩，他们或许可以收获一个不错的名声，但是证据却不会有太多，柳浩天绝对会把天河市的政绩和东一省省府进行切割，别人或许不敢，但柳浩天一定敢！

    因为这家伙做事儿是非常果决的。

    范治国不是不想为整个东一省的大局着想，只是现在何庆瑞和谢曙光的态度，让他无能为力，他也只能暂时保持了沉默。

    第2天上午，天河市提交上来了两份文件，一份文件是关于成立虚拟产业园区项目的申请文件，另外一份文件是关于对旧的化工产业厂房进行整顿，并打造新的工业园区的资金申请。

    原本这份文件如果按照正常的程序，，没有个10天8天是不可能走上常委会的，但是这一次，不管是何庆瑞也好，谢曙光也罢，甚至包括范治国，大家对于天河市的文件非常的重视，当天下午就拿到了常委会上进行讨论。

    不出范治国的意料，天河市的资金申请直接被否决了，原本何庆瑞还想否决天河市所提交的虚拟产业园区项目，但是，何庆瑞说完之后，省委秘书长上官涛却站了出来，直接旗帜鲜明的说道：“我坚决支持这个项目立项通过，这将会成为我们东一省历史上第1个虚拟产业园区项目，而且现在国家对于虚拟产业园区的成立也是有相关的鼓励姿态的，甚至也有相应的文件出台。

    既然天河市愿意先行先试，为什么我们要反对呢？需要我们省里出资金吗？

    不需要！

    柳浩天和天河市在这份文件中并没有提出资金的需求，下面的地是有干劲儿，为什么我们要阻止呢？”

    何庆瑞虽然还想反驳，但是他也很清楚，上官涛在这个时候站出来，也就意味着上官涛代表的是范治国的立场。

    范治国虽然没有直接站出来，但是上官涛的表态已经将他的姿态说的很明确了。

    而范治国在之前的50个亿的资金申请项目上采取了沉默的立场，没有直接表态，已经算是很给何庆瑞面子了，否则的话，如果范治国坚决的支持柳浩天，50个亿的资金项目申请未必不能通过。

    所以，何庆瑞略一思考之后，便偃旗息鼓了。

    这个时候，谢曙光但却淡淡的说道：“这个项目尝试一下也未尝不！”

    有了谢曙光的这个姿态，常委会上局势立刻明朗，天河是成立虚拟产业园区的规划方案正式立项。

    散会之后，何庆瑞回到自己的办公室，直接拿出手机拨通了唐金权的电话：“小唐，关于你们天河市成立虚拟产业园区的这个事儿，我怎么以前没有听你提起过呀？相关的申请文件突然就拿到了常委会上，让我很被动。”

    唐金权连忙解释说道：“何省长，这个事儿我知道的也非常突然，这是昨天晚上下班之前，柳浩天突然来到我的办公室，拿出了这份规划文件，并且给我讲述了一下规划文件中的一些设想，同时也拿出了国家下发的一份关于鼓励虚拟产业园区发展的红头文件，同时告诉我，现在我们天河市十几万化工产业工人失业，需要尽快吸引企业落户来解决这些人的就业问题，所以我就直接在文件上签字了！

    我感觉这份规划方案也没有什么特别的地方，只是根据国家的相关政策要求提出的一份中规中矩的文件，所以我也就没有向您汇报此事，我感觉这个事儿似乎没有什么特别的地方。”

    其实，唐金权并没有告诉何庆瑞，柳浩天告诉他，现在整个东一省还没有一家虚拟产业园区成立，天河市如果成立了这个虚拟产业园区项目，将会成为整个东一省第1家虚拟产业园区，这是他唐金权实实在在的政绩。

    面对政绩的诱惑，唐金权没有丝毫的犹豫，直接就签字了。

    唐金权很清楚，柳浩天是一个做实事的人，既然他想做这个虚拟产业园区，那么肯定会对天河市的经济带有好处，柳浩天说可以解决十几万人的就业问题，虽然唐金权感觉柳浩天是在吹牛，但是他并不想打消柳浩天推动这件事情的积极性，因为只要自己同意这份规划方案上报，那么只要这个项目有政绩了，就少不了自己那一份！

    柳浩天愿意冲锋陷阵，他这个市长还有什么可以反对的呢？

    何庆瑞听唐金权这样说，心中有数了，笑着说道：“原来是这样啊，这个项目你很看好吗？”

    唐金权笑着说道：“何省长，说句实在话，虽然国家有鼓励虚拟产业园区发展的政策文件，但是，这份文件更多的只是一个宏观层面的政策指引，更多的是方向性的指引，而且在这份文件出台之前，各地也已经出现了一些虚拟产业园区，不过，这些虚拟产业园区发展状况参差不齐，和想象中的那种美好还是有着不小的差距的，更多的都只是一些从事网络销售工作的或者网络视频直播工作的那些人为了避税或者是减少交税额度而进驻虚拟产业园区，理念很美好，但现实很残酷。我个人并不看好。”

    何庆瑞听唐金权这样说，心中的一块石头彻底落地了，因为何庆瑞和唐金权的观点是一模一样的，作为东一省的常务副省长，何庆瑞虽然看不惯柳浩天，但是他也是有真本事的，在何庆瑞主抓经济的这几年，东一省的GDP数据连年递增，在全国也是排名靠前的，何庆瑞的眼光和实力都没有问题。

    而且何庆瑞之所以会看中唐金权，最主要的是他看中了唐金权发展经济的实例和他聪明的头脑以及机敏的反应。

    所以，当何庆瑞确定唐金权和自己观点一样之后，对于此事也就彻底放下心来。

    他相信柳浩天在虚拟产业园区这个项目上，不可能有太大的作为，更多的只是一个政绩层面的考量。

    何庆瑞唯一疑惑的就是上官涛过早的代表范治国进行表态，这说明范治国对这个项目非常看好，这让他很疑惑，因为范治国当年也是副省长，是靠着实实在在的发展经济的能力走到如今这个封疆大吏位置的，他的眼光比自己只强不弱，何庆瑞不明白为什么范治国会那么看好这个项目？

    不过，既然这个项目已经通过了常委会的讨论，而且唐金权对这个项目也不看好，他也就彻底把这个项目从自己关注的焦点中排出了出来。

    他现在只是在静静的等待着柳浩天上门来低头认错，他已经把风声放出去了，只要柳浩天能够到他的办公室向自己低头认错，38个亿的资金他会立刻返还给天河市！

    天河市。市委书记柳浩天的办公室内。

    秘书长徐家俊刚刚把他所听到的风声告诉了柳浩天：“柳书记，现在有可靠的消息来源表明，何庆瑞副省长放出了风声，说只要你去他的办公室内低头认错，他会立刻把38个亿的资金让省财政厅返还回来。”

    柳浩天微微一笑：“秘书长，你认为我应该去认错吗？”

    徐家俊犹豫了一下：“说实在的，如果只是说几句赔礼道歉的话，就能为我们天河市迎来38个亿的资金，我认为我们并不吃亏。

    虽然柳书记的面子可能会有些受损，但是我们能够得到的实惠是巨大的。”

    柳浩天闻听此言，手指轻轻的叩击着桌面，目光之中带着几丝淡淡的笑意，静静的看着徐家俊。

    徐家俊背柳浩天看的有些头皮发麻，尤其是看到柳浩天手指叩击桌面的节奏，他有些头大，连忙说道：“柳书记，这只是我的个人的不成熟的建议。”

    柳浩天微微一笑：“秘书长，我知道，你提出这样的建议是站在我们天河市大局的立场之上的，你是为了我们天河市着想，这没有什么问题。”

    说到此处，柳浩天突然站起身来，在办公室内走了两步之后，笑着说道：“不过呢，我可以明确的告诉你，我并不打算为了这38个亿的资金而向何庆瑞低头，至于说为什么我要这样做，现在我不能向你明说，但是我可以向你保证，这笔钱是我们天河市的，到时候，他会一分不少的自己回来，而且不是我向何庆瑞低头，而是他要向我低头！”

    说到此处，柳浩天脸上露出了强大的自信。

    徐家俊彻底惊呆了，他的脸上写满了震惊。

    柳书记不是在开玩笑吧？

    何庆瑞可是堂堂的常务副省长，是省委常委，他怎么可能会向柳浩天低头呢？

    这听起来似乎有些超乎想象啊！

