    寇冬：“男人生不来孩子。”

    鬼婴嘻嘻笑：“骗人。”

    寇冬：“……？？？”

    谁骗你, 你自己生物不好好吗？

    “是生不来孩子，”小手在他的腹部按的更深，细声细气, “但我们是鬼。”

    意思是，生鬼没有这么多事。

    “没有十月怀胎, ”它的语调轻柔, 听起来居然还有些疼惜寇冬的意思，“我怎么会让爹爹受那样的罪？”

    寇冬：“……”

    怎么着, 这么说我还得谢谢你？

    他心头万匹神兽飞奔而过, 几乎把他踏成平坦的呼伦贝尔大草原, 只是不好说，生怕一个惹不起就让这孩子真的愿望成真。好在鬼婴看上去还是有一点顾忌，只是迷恋地多触碰了好一会儿它以后即将要短暂居住、并通过这窄窄的通道拥有人生的地方, 似乎是在琢磨着怎么好往里钻。

    这孩子好像格外有种魔力，被多摸了一会儿之后，寇冬居然心头情不自禁生出些老父亲才有的慈祥爱意来, 心说：其实有这么个鬼孩子也不错……

    鬼婴仰头望着他。

    寇冬其实并看不见，它与那些果子形成的孩子又有不同, 只能隐约瞥见团有些朦胧的黑雾——那是至阴至邪的气息, 不知是多少年凝结而成的怨念，裹着朦胧的形体。

    “爹爹。”

    那脆甜的童声叫了声, 继而向他贴的更近了些，声音里含着若有若无的蛊惑，“爹爹……”

    寇冬张了张嘴，下意识想要应答, 他的嘴唇好像是被这声音撬开了，即使能察觉其中隐含的不对, 也全然不受控制。

    “叮铛——叮铛——”

    门外有铃声响起，清脆的木铃左右摇晃，教人听着陡然神智清明。

    这铃声如同一个霹雳，骤然从天灵盖上劈下来，教寇冬浑身倏然战栗。他猛地清醒，立马紧紧闭住了双唇，不再应答。

    鬼婴骤然失望，将头扭转过去，死死盯着门口，阴沉沉吐出一口气。

    “是谁？”

    那里走来的是叶言之。

    他手中摇着一柄小小的木铃，铃铛并不大，小巧玲珑，用的像是那种好木头，木质细腻又纹路清晰，上头还有一小块月牙似的缺口。鬼婴的目光触着他，陡然像是被烫着似的收了回来，半晌才又将目光放回去，重新打量。

    叶言之的到来好像是个开关。

    无数潮水也似的NPC散去了，最中间的鬼婴定定站了半日，最终发出咯咯一阵轻笑，继而从寇冬的膝盖上重新爬下去。

    “讨厌鬼，”它嘟囔着说，“讨厌鬼……”

    它转眼化作一滩浅红的血痕，也没了踪影。

    只有寇冬还停留在原地，望着青年前来。

    那木铃声奇异的并没能让其他的玩家有所反应，只有npc们避如蛇蝎。在它们系数散去后，寇冬也听不见这铃声了。

    “你找到的？”

    “对，”叶言之回答，“应该是个重要道具。”

    他对道具的判断向来很准。

    叶言之的目光还在上下打量着他，最终停留在了他方才被拉乱的上衣衣角处，平静道：“发生了什么？”

    寇冬试图一笔带过，睁着眼仿佛没有听懂。

    “什么什么？”

    “我走的这段时间，”叶言之放下木铃，没有感情地把他的衣角重新翻折回去，整整齐齐整理好，“发生了什么？”

    “……”

    说真的，他的这个状态，让寇甜甜有点心慌。

    “已经没事了。”

    青年深黑的眼睛凝视着他，一语不发。

    寇冬抵不过这双眼睛。被这么看着，他总有种小动物似的危险直觉，好像这个人马上就要发疯——他说了实话，只是中间掩盖了一部分事实，尽量把事情说得轻飘飘，“他想问我十二号是谁……”

    可有些事，好像他不说青年也能猜出来。猜出来的叶言之虽未发疯也去之不远，登即回过头，二话不说给了那具骨架子一脚，把对方给踹散了，掉落的满地都是。

    骷髅架子倒在地上，嘴里突兀地发出一声微痛的低呼——显然是被踹疼了。

    旋即，三号男人才意识到这一声声音暴露了什么，登时战栗着缩成一团。

    他还活着。

    在被NPC生生吞噬掉皮肉、挖开心后，他居然还活着——他不知道这些NPC是采用了什么样的手段，总之他在整个过程中真真正正领会到了什么叫做剖骨剜心生不如死。

    但正如他一直主张的，他是三号，此时并不该他的死亡顺序。

    于是这些NPC们留了他一条活路。他不知道这算是残忍还算是慈悲。

    但当他在角落蜷缩成一团时，清清楚楚看到面前青年面上微微显露出了笑意——

    “哥，大哥，”三号男人畏惧地喘息着，从这个玩家的身上感受到了丝毫不下于NPC的强大压迫。他跪在地上，用瘦骨嶙峋的指骨去触摸对方的腿，“大哥——你饶我一命，我知道错了，我真的……”

    叶言之猛地又是一脚。

    这一脚直接将他踹去了墙面上，半天掉不下来。

    寇冬看着都心惊胆战。

    他咽了口唾沫，试图把人往回拉：“行了行了——”

    这游戏里真杀了玩家，谁知道会不会有什么影响？

    寇冬连哄带骗，半天才将人拦住。叶言之眼珠子都微微泛着红，冷笑：“他们倒还有点眼色，知道给人剩一口气。”

    寇冬心说怎么，专门剩这一口气给你打吗……

    他们好端端地出现在了剩余玩家的面前。

    骤然看见他时，其他玩家的神色都是掩饰不住的惊讶。他们方才都瞧见了暴走的NPC，还以为瘦瘦弱弱的寇冬早就被NPC们分血拆骨拿去炖汤——结果看起来不值一提的寇冬平安无恙，反而是一看就不好惹的三号没了人影。

    这是怎么？

    陶哥站起身，拍了拍身上的灰，问：“三号呢？”

    叶言之言简意赅：“没了。”

    其实还剩了一口气，在那儿苟延残喘，出气多进气少。但陶哥显然是信了，他紧盯着两人，忽的像是明白了什么，眉头一松。

    他闷不做声回过身，重新在地上重重坐下。那边的两人归了队，也与队友低声说着什么。

    有以陶哥马首是瞻的玩家凑过来，小声道：“陶哥，他们的顺序知道了吗？”

    男人摸了摸自己的口袋，并没摸到烟。他摇摇头，似是有些无奈，“这怎么猜？猜不到。”

    来的玩家就长吁短叹。

    “但这个顺序肯定不简单，”他说，“陶哥，咱们有没有可能换？”

    陶哥瞥了他一眼。

    “没有道具怎么换？”

    这倒也是。

    问话的玩家悻悻然转过了头。

    陶哥的手在口袋里摸索着。那里有一张薄薄的黄符，是他从门中得到的。

    这张黄符，可以交换他与其他人的顺序。

    他分明握着最为重要的道具，却一声也没有向这些将他视为主心骨的玩家提。他只轻眯着眼，目光犹自在那五个人之中梭巡。

    这一次，他停留在叶言之身上的时间格外久。

    ……

    鱼歪打正着上了钩。

    这一夜，陶哥努力睁着眼睛，没有立刻陷入沉睡。待其他人陆陆续续睡后，他缓缓从兜里掏出了那张黄符，符咒极薄，上面的字迹透着光看，浓稠的像是能从纸上流淌下来。

    他从身边取了火折子，小心翼翼点燃一角。

    火光在他指间跳跃着，橙红的一点。

    烧到中间时，他耳边骤然传来鬼婴嘻嘻的笑声：“你要与谁换？”

    陶哥没有犹豫。他的指尖抬起来，直直地指向了那五人之中的一个。

    “与他换。”

    他于心中缓慢道，相当笃定，“我要换他。”

    鬼婴顺着他的手指向前看去，登时笑容愈发加深——是叶言之。

    “你要换他？”

    它慢悠悠重复道，火折子上的光一明一灭，阴冷的气息自后向前而来，整块凝滞地将面前的玩家包裹在了其中，“你确定换他？”

    陶哥没有再犹豫，立时道：“确定！”

    他的信心，还是在经过白天的这一出后建立的。

    本该死去的寇冬没有死，本不该死的三号却死了。陶哥想来想去，都只能有一个解释——先前被虏去的瘦弱青年是二号。

    不然，为何他的队友无动于衷？

    又是为何三号男人忽然被更改了顺序，提前死亡？

    最合情合理的答案，只能是青年在被欺负时更改了顺序，将自己的顺序与三号男人调换。如此一来，他突然成为了三号，三号男人却成为了二号，于是当场死了。

    既然寇冬不是十二号，谁还能是十二号？

    结合他们之前的表现、话里话外不小心透露出来的意思，他只能想到一个人选。

    ——就是叶言之。

    这个推论其实相当正常。毕竟，每一个正常的玩家都不会想到，三号玩家出事和这顺序根本半毛钱关系都没有，纯粹是因为他自己被猪油蒙了心非要调戏游戏的心肝宝贝……

    他再次重申：“就是他。”

    鬼婴发出一连串愉悦的咯咯笑声，空气中好像有谁在拍手，乐的前仰后合。

    他感受到了冰冷的吐息，谁在他的脖颈处发出令人发毛的笑。

    紧接着，黑烟从男人的身旁腾空而起，陶哥听到那童声用一种古里古怪的调子回答：“如你所愿。”

    陶哥的心终于落回了肚子里。

    顺序更改了。

    他终于成为第十二号了。

    他在这样的极端喜悦里躺下，将火折子一口吹灭，丝毫没有察觉到那鬼婴还停留在空中，居高临下地望着他。对待旁的玩家，它并没有对寇冬的亲切态度，那双青白的小手缓慢地在男人的颈部收缩，一丝丝榨取他的空气与呼吸。

    那是全然打量死物的眼神。

    黑暗里，那首童谣又响起来了。

    “一变九，九变一——”

    “他的顺序，你来扛！”

