    第158章 大佬亲自下厨？

    两人收拾完了之后，也跟往常一样朝着西门走了过来。

    但是今天有些不一样的是，以往一直羡慕杨珂的肖逸菲，嘴里骂着林天的话就没有停过。

    “林天最好已经到了，不然……”

    “珂珂的生日都敢忘，这太过分了，必须要给你讨一个说法。”

    “哼！”

    “要是不给一个合理的解释, 我就…就捶死他。”

    肖逸菲一边说的起兴，另一边也在偷偷的观察着杨珂的反应。

    杨珂的心里尽是感伤，这会儿也就没在意她不停的说着林天的坏话了。

    肖逸菲见到自己的计划得逞之后，也在心里默默地同情了一下自己的好闺蜜杨珂。

    “珂珂，这可不是我想要干的，都是你男人威逼利诱, 拿着两个月的饭来勾引我, 我也是想去吃好吃的啊！”

    两人走到学校西门之后，再次愣住了。

    这里没有往日中停着的那辆七座SUV, 也没有宝宝们可爱的身影。

    并且对于这件事，林天还没有在微信上给她一点点的解释，就这么任由她在这里等着。

    肖逸菲碰到这个好机会，哪里会错过，于是她又开始加大力度批评起林天：“居然都不来接你了？”

    “这这这……”

    “这林天也太不知好歹了吧？就仗着自己长得有点帅，有点小钱就这么干？”

    “珂珂，你得说一说她，这要是以后都这么干，那怎么行呢？”

    杨珂也苦笑了一声，随后跟她说道：“逸菲，你也别这么说他，可能是今天太忙了吧，我给他打个电话问问好了。”

    不过她也是十分的不解，以前林天再怎么忙，也不至于就这么玩消失啊。

    电话打过去之后，两人静静等了起来。

    大约过去了十几秒，电话就被接通了, 里面传来了林天淡淡的声音：“珂珂, 怎么了？”

    ……

    中午的时候，林天打了个电话给赵洪祥，告诉他今天有事，没空带宝宝去茶店了。

    随后便收拾了一下，带着宝宝们走下楼了，他要先去望江阁那边提前准备了。

    叶灵和这些服务员早就在这里恭候大驾了，林天刚推着宝宝走进酒店的大门，就被这些热情的服务员围了上来。

    结果可想而知，宝宝们直接被她们抱去玩了。

    反正今天也就只有林天一个人，而且这位持有白金卡的大佬还是来办生日宴会的。

    现在时间也没有到，她们也就没有什么事情要干，闲着也是闲着，还不如和宝宝们玩一玩。

    叶灵轻轻捏了一下宝宝们之后，也走到林天的旁边，担忧的问道：

    “林先生，您真的不需要酒店这边安排厨师和一些食材吗？”

    林天笑了笑，非常平静的回道：“不用了。”

    叶灵还是十分不甘心, 这可是举办生日宴会啊，看这位大佬也是空手空脚来的, 啥也没有，她都有些怀疑林天是不是在整蛊别人了。

    可林天是白金卡的贵宾，她得提供上酒店最好的服务啊。

    再次朝着林天的车里看了一眼之后，她确定了林天就是一个人自己过来的。

    然后她朝一个方向使了一个眼色，顿时那里就走出来了了一个身材矮胖的，穿着厨师服的中年胖子。

    她带着这位厨师长继续说道：“林先生，这位就是我们酒店的厨师长李立，今天他会一直在酒店里值班，您要是有任何需要的话，尽管吩咐，厨师长会全力配合您的。。”

    林天微微扭头看了一下这位大酒店里的厨师长。

    不愧是在厨房里面干活的人，这身材，比王乔生还胖了一圈，这油水估计吃的不少。

    李立这时候也跟着说道：“林先生，您要是有什么菜要点的，尽管说，国内的各系菜肴这都是颇有涉猎的，一定不会让你失望的。”

    “特别是甜点，这块可是我的强项，若是您要定制一个蛋糕的话，我相信您一定会满意的。”

    林天见到他们这么热情的招待，也十分开心，但他还是拒绝了。

    “谢谢你们了，不过就不麻烦你们了，我已经有自己的打算了，待会把厨房给我腾出来就好了。”

    生日宴会上要用的东西，林天早就准备好了，就等着待会进厨房了。

    李立和叶灵都愣了一下，下意识的对视了一眼，皆看出了对方眼里的震惊。

    听这位的意思是，待会自己下厨房？

    “您这是打算自己搞定这个生日宴会吗？”

    “对啊！”

    两人深吸了一口气，他们还真的从来没有见过像林天这么奇葩的客人。

    以往的客人哪一个不是富甲一方，手里的资产雄厚的惊人，来这里都是消费的，哪有人像林天这般，自己动手准备饭菜。

    “但是……”

    这位厨师长还是有些担心林天。

    他可是望江阁独一有二的白金卡持有者，身份地位极其特殊。

    若是他在厨房里面不小心出了点什么事，或者让老板知道他们没有好好接待林天的话，他们可没有好果子吃。

    “放心好了，不会有事的，厨师长，有空的话帮个忙？我还有那些菜放在车里呢。”

    “那……那好吧。”

    李立见还是说不动他，也是妥协了。

    林天真的颠覆了他对那些大佬的看法，同时也因此有些哭笑不得。

    自己身为望江阁里的一把手，向来都是负责掌勺的，谁知今天居然会变成一位小小的搬菜的。

    叶灵也是有些放心不下，忍不住开口问道：“林天先生，您要不再考虑一下吧。”

    “叶总不用担心，你们要是实在放心不下的话，可以在一旁看着，若是有什么需要，我随时叫你们。”

    为了让他们彻底的把心放下来，林天也想了一个折中的方法。

    “行吧，既然你这么坚持的话，都听您的。”

    两人好说歹说之后，也能勉强支持林天的这个提议。

    他们三人的对话都被那些服务员听到了，这会儿看向林天的眼里更加痴迷了。

    有好几个都羡慕的说道：

    “我酸了，大佬居然亲自下厨，给老婆准备生日宴。”

    “还有生日蛋糕，看着意思是也要自己做了。”

    “小哥哥也太暖了吧。”

    “但是，小哥哥做出来的好吃吗？”

    在她们的日常生活中，像林天这么年轻的男生，基本上都是会扯淡吹牛皮，一到家务活就萎了，更别提做饭的事情了。

    对此，她们也是很怀疑林天的厨艺。

    不过另外一位服务员则是不在意这些，她依然吃醋的说道：

    “我觉得这都没啥，要是能找到一个像小哥哥这么贴心的，能主动下厨的男人，我就满足了。”

    “管他煮的好不好吃，多煮几次也就会了，这是一个先决条件啊。”

    “我赞同这个观点。”

    “就是啊，最重要的要用心，有责任心。”

    “能成为林先生的老婆真的太幸福了，我好想快点见一见那位小姐姐啊，居然能够让小哥哥这么死心塌地。”

    (本章完)

