
　　天风古林是天风域之中面积最广阔的森林，连绵不绝的山脉，汇聚成一望无际的碧绿林海。

　　在林海之中，各种仙草灵药数不胜数，说不动随便在哪里一探，就能找到一株千年生的大药。

　　当然想要得到这些大药，自身必须要有点本事才行，除了那些随时潜伏在暗处守护着大药的凶狠妖兽，更可怕还是那善变的人心。

　　嗖嗖嗖！

　　天风古林上空，一道道修仙者的身影疾掠而过，这一次的秘境出世，已经不单单是九大势力先天境强者的事情了，更有诸多融合、筑基修士组成的队伍出现。

　　他们乘坐和各种飞行走兽，从地面和天空，一路直直地往天风古林深处赶去。

　　秦飞带着华月和韩雨，三人乘坐着寻风兽，跟随在大部队当中，不紧不慢地徐徐前进。

　　一路上他们也遇到不少人，有想来碰运气的筑基修士，也有气息横压一方的先天强者，这些人来自天风域各个地域的，根本没有把秦飞三人放在眼里。

　　最多就是一群修仙学院的筑基学生多看了他们两眼，这些学生在先天境的带领下，也来凑凑热闹。

　　等所有人都离秘境入口越来越近时，杀戮逐渐多了起来，许多人为了减少竞争者，又或者是因为大妖秘宝的争夺大打出手。

　　哪怕是没进入到真正的洞府当中，修仙者也是一言不合就开始厮杀，到了这里，各个地域的法律城规就完全失效，弱肉强食，谁的拳头大就听谁的。

　　毕竟找不到秘宝的话，杀人越货，从其他修仙者身上抢几件宝物来也十分不错，总算来一趟不亏。

　　正因为这样，许多修仙者自发组成了队伍，来抗衡那些居心叵测的人。

　　而秦飞三人一路上毫不起眼，运气也很不错，居然没碰到修仙者向他们出手，原本像他们三人这种落单队伍，是最容易被人盯上的。

　　不过华月和韩雨根本就不担心，她们深知自己身边这个人是个什么样的存在，碾压凝丹，弹指杀先天。

　　别说散修们上来找死，就是那些气息强悍一路横推无敌的先天境们，最后的结局也不会好过，一巴掌就会被秦飞拍成肉酱。

　　从玄武城到天风古林，有一段不小的路程，秦飞三人算是绕了一条远路，第三天的傍晚时分，终于进入了天风古林的核心处。

　　嗡嗡。

　　三人在高空掠过，眼前的画面忽然天旋地转变化，像是进入到另一个世界。

　　一道高达百丈的空间漩涡出现在三人眼前，空间漩涡横亘在天际，仿佛是被人生生撕裂出一道狰狞的大口，无边的罡风自漩涡中冲击而出，连通着另一个世界。

　　“那里就是那位龙族元婴的洞府入口了吧？”

　　韩雨诧异地望着天上，捂着小嘴道。

　　元婴之力实在是令人难以想象，仅仅是一道遗落的洞府，就有如此的声势，那元婴大能真的出现时，又会是一种什么样的威能。

　　秦飞扫了一眼面前的空间漩涡，其中还带有极强的封锁之力，哪怕是金丹都难以穿越，看起来应该是这秘境还没有到真正开启的时间。

　　据他们得到的情报来看，这洞府还差几天时间就会遇到天星移动，空间封锁之力移动，到时候就是进入秘境的最佳时机，所以秦飞三人算是来得早了。

　　“那些九大势力的天骄都还没有到吗？”

　　华月忽然举目四望，好奇地问道，没有看到之前九脉节聚宝大会上那些年轻强悍的身影。

　　这个元婴洞府的消息就是九大势力率先放出来的，却似乎又是最不积极的。

　　“元婴洞府的珍贵程度，连那些金丹老怪都会有点坐不住，他们肯定知道无数先天都在往这里蜂拥，竞争太过激烈，所以才要等到秘境开启那天再来。”

　　秦飞摇头失笑。

　　“难道九大势力是想让那些先天自相残杀之后，再来坐收渔利？”

　　华月一点即通，恍然醒悟道。

　　目前为止，仅仅是华月见到的先天就超过五十位，大打出手的随处可见，几乎都是为了一件几千年的大药或者妖兽材料，恐怕就这两天时间，陨落在天风古林的先天境修士，没有五十，也有四十九。

　　“这些人可真狠啊，放出消息来，然后又让诸多先天互相争斗，好让他们进入秘境之后的对手少几个。”

　　华月嘴唇微微发颤，这些天启星人对自己的同族人都是算尽心机，更别提他们对两界域中的“华夏人”了。

　　“我们先到前面去看看吧。”

　　秦飞感应到前方有大量的修仙者汇聚，眼前的元婴洞府暂时闯不进去，总得找个地方落脚。

　　而且马上就要入夜，夜晚对于华月和韩雨来说仍旧存在几分危险，万一这元婴洞府曾经豢养过金丹级别的守护兽，即便是秦飞也有可能护不住她们两人。

　　三人一路向北，最终来到靠近空间漩涡入口下方的一处山谷当中，这里已经聚集了成千上万的修仙者，筑基、融合修士居多，当然也隐藏着诸多先天境的气息。

　　已经来到这个地方，修仙者们似乎都不再互相争斗，毕竟真正的秘境就在眼前，再厮杀起来没有任何意义，反而是让其他人看好戏。

　　于是这个小小的山谷就成了诸多修仙者的一个临时聚集点，因为漩涡没有开启，许多人甚至无聊地摆起了小摊，将手里一些空闲法宝丹药卖出去。

　　秦飞三人进入山谷中，随便找了个角落休息，这时，旁边忽然传来几道略显青色稚嫩的声音——

　　“是你们？”

　　三人扭过头去，只见一群穿着学院制服的少年少女走了过来。

　　他们正是之前在路上和秦飞三人有所交谈的修仙学生，其中一名娇小可爱的女孩儿道：“没想到你们也能顺利进入这核心地带啊。”

　　“嗯。”

　　秦飞微微点头，随手将几截硬木给削成了座椅。

　　看到这一幕，这些学生们都是目光一动，指尖闪动金光，这至少是融合境的象征啊。

　　“呵呵，这点实力就敢三个人跑到天风古林，是不是有点不自量力了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，一道蕴含着浓浓不屑与嘲讽的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1312章 天风古林免费阅读。https://xs.23sk.com 