    孟长安无奈的摇了摇头：“你老人家出手值钱，还不是你老人家自己定的。”
    “我？”
    楚剑怜一怔：“老人家？”
    他哼了一声，转身从凉亭上飘然飞下，看也没看孟长安一眼就走了，孟长安心说这叫什么......
    用长鞭的女子笑起来：“宁人果然都很奇怪，为什么就不留下来帮帮你呢？可惜了你这么好看，一个打三个，我不觉得你能赢。”
    孟长安看了看怀里抱着的黑线刀有些感慨：“确实很少打三个。”
    那女子笑了笑：“那要不然你跪下来舔-我的脚呗，我可以留着你。”
    孟长安居然点了点头：“好啊。”
    然后迈步向前。
    用巨剑的光头从后边大跨步冲过来，人距离孟长安还有至少三四步远的时候那把巨剑横着轮起，这剑太长了些，可依然不可能有三四步那么长，可他把剑扫出去剑到达一定位置后忽然减速，而他的人则被巨剑甩了过来，人在半空之中双脚朝着孟长安的胸口狠狠一蹬，这动作行云流水，而且违反常识，剑客之所以是剑客，当然是因为他用剑做武器，可是他的剑法却是把自己做武器。
    啪的一声。
    那双脚就要踹在孟长安胸口的瞬间，孟长安才看起来有些像是恍然大悟般的移动了一下，却恰到好处的避开那双脚，右手依然抱着他的刀，左手伸出去抓住光头的一只脚脚腕，啪的一声轻响，脚腕被攥的结结实实。
    砰！
    砰砰砰......
    连续几声闷响，光头汉子被孟长安在地上来回摔了四五次，脑壳都瘪进去了，两边的地上都是血迹，孟长安摔了他四五下之后还把人拎起来看了看，那人软绵绵的在他手上哪里还有生机，他像是觉得不相信人就这么死了，还抖了抖。
    大辫子男人和长裙女子立刻后撤，两个人同时变了脸色。
    “唔。”
    孟长安把尸体随手扔出去：“现在是一打二，总算好打一些了。”
    嗖的一声轻响，那条长鞭朝着孟长安的脖子卷了过来，这条长鞭是金属打造看起来犹如一整条蛇骨似的，鞭子两侧边缘皆锋利如刀，若是被缠住脖子的话只需轻轻一发力就能把人的脖子切断。
    在那鞭子飞过来的时候孟长安抬起手将黑线刀举起来，啪的一声，长鞭卷住了他的刀鞘没能缠住脖子，长裙女子怔了一下，立刻手腕一抖想把长鞭拉回来，孟长安握着刀鞘的右手往后一拉，长裙女子立刻就朝着他冲过来，不得已，长裙女子只好松手。
    就在这一瞬间，孟长安没有继续朝着长裙女子出手，而是立刻转身，手里的黑线刀出鞘，在那一刻，仿佛真的有一道闪电炸亮了天空。
    他突然转身向着身后出刀，刀从上往下斩落，匹练如虹。
    噗！
    刀子从头顶切进去从胯下切出来，一闪而过，紧跟着又是当的一声，刀子劈在地上的石板，直接将石板斩开，石板守力巨大，在被切开的那一瞬间，石板下边压着的土从缝隙里往外喷射出来。
    土往上喷，血往下淌。
    内脏和血液哗啦一下子掉落一地，血糊糊的也看不出来都是什么东西，人不管多好看，内脏流了一地都不会好看。
    两只手分别住着一把短剑的大辫子男人表情凝固，两只眼睛虽然越来越远可是眼睛里的神情一模一样，刀子从他头顶到胯下，人在那一瞬间被一分为二，两片尸体落地，血污顺着山坡往下流，看起来格外血腥，他在长鞭女人出手的瞬间就绕到了孟长安背后，可是哪想到孟长安出手会这么快这么凶。
    一刀劈开那大辫子男人，孟长安再次转身，正好那个手里已经没有了兵器的长裙女子冲到他面前，他一把掐住那女子的脖子把人举起来，单臂举过头顶。
    “我这个人喜欢抬头看，不喜欢低头，所以没办法跪下来舔你的脚。”
    孟长安单臂举着人往前走了几步，弯腰从地上把那把巨剑捡起来，巨剑在他左手中转了半圈，然后他松开手猛的往下一拍，剑柄转过来戳在石板上狠狠戳了进去，那不是剑尖而是剑柄，巨剑的剑柄很长而且远比寻常长剑的剑柄要粗，就这么好像戳进豆腐里一样戳进石板。
    “我举着你会累，换个东西，我顶你。”
    说完这句话孟长安把女人放在了剑尖朝上的巨剑上，后背对着剑尖，他一松手，那女子就疼的一声哀嚎，她真的算是一个很漂亮的女人，尤其是这个姿势下，长裙分开，那两条长腿便展现出来，白且好看，还很修长，奈何孟长安似乎就是个无情的人，随着他的手松开，巨剑刺穿了女人的后背然后是前胸，这剑有一尺多宽，女人的身体滑下去，剑露出来，从胸口切到小腹。
    孟长安转身想走，忽然间想起来如果这么走了岂不是亏了，于是从尸体上翻了翻，果然翻出来不少金银，于是觉得好赚。
    可是一转念这点钱确实远不够楚剑怜出手的标价，所以又不觉得开心了。
    距离此地大概四五里，就在茶爷住所只隔着两条街的客栈中，有个身穿长衫的年轻男人放下千里眼后常常吐出一口气：“果然，先用三个蠢货去试探一下是对的。”
    他把千里眼放在旁边桌子上，视线落在窗外：“靠近容易，杀进去难。”
    回头看了看，屋子里倒着四五具尸体，那是天机票号的人，就在茶爷住所四周戒备，可是显然他们几个人还没有来得及示警就被杀了。
    “咱们现在去应该来得及，那两个高手在对面山上。”
    另外一个人低声说道：“此时那院子里只有沈茶颜和两个孩子。”
    “你低估他们了。”
    年轻人笑道：“如果沈茶颜这么容易被抓或是被杀，你不觉得她应该已经死过很多次了吗？我们潜入宁国的人已经被廷尉府打击的剩下寥寥无几，而给师父写信的人依然能准确找到他们之一，就足以说明我们的人其实差不多全都暴露，由此可见宁人的可怕，不严谨人怎么会查到那么多我们的人，所以这附近必然还有高手，他们行事没有你想的那么草率。”
    年轻人道：“把屋子收拾一下，不久之后会有换岗的人过来，别让人家收拾屋子，不礼貌。”
    他手下的一群黑衣人立刻动了起来，将尸体一具一具的抬到楼下，楼下客栈一层也满地都是死人，包括住户和客栈老板一家，尸体都被堆在一层还用床单盖好，这些黑衣人居然打来了水把楼梯和地板都清洗了一遍，如果是跟着别人的话这种事他们当然不会做，可是跟着那个人，他们连一丝质疑都不敢有。
    那是国师最疼爱的弟子，也是国师的关门弟子，更是唯一一个被国师点名为掌教继承者的人，他非但可怕，而且有洁癖，他走过的地方不能有脏污沾到他的鞋子上，他所在的屋子里必须整整齐齐不能杂乱，如果看到这些他会烦躁，他烦躁的时候杀人就会很凶残。
    他叫仆月，名字是心奉月取的。
    “走吧。”
    仆月转身：“放弃了，这次不去了。”
    他走出客栈，就好像是个住客一样正大光明的走出去，而其他人则都是从后窗掠出去的，出了门之后他忽然来了兴趣，没有往后走去找他的手下人汇合，而是朝着前边那条街走了过去，他背着手往前走，一边走一边往左右看着，似乎这里的风景他很喜欢。
    走到前边那条街上朝着茶爷住所转过去，依然走的不快，慢慢悠悠，快到门口的时候听到女人和孩子的声音，他忍不住有些错觉，那样的女人真的会很可怕？一个忙于照顾孩子忙于家庭琐事的女人，又怎么可能是个可怕的剑客。
    可是他不会大意。
    路过门口他往院子里看了看，然后看到那个很漂亮很漂亮的女人手里拿着一根木棍正在追孩子，孩子在前边跑，一条巨大的黑獒在给孩子们打掩护，欢声笑语。
    他脚步一停，黑獒的脚也一停，人往院子里看着，黑獒往门外看着。
    仆月朝着茶爷歉然的笑了笑，然后迈步继续往前，茶爷看着那个年轻男人经过微微皱眉，而仆月却没有停留，依然保持着犹如游览一般的速度往前走，依然背着手。
    “娘，那是谁？”
    小沈宁指着外边问了一句。
    “娘不认识。”
    茶爷把孩子抱起来，黑獒已经到了门口，它的耳朵竖着，眼神里都是警惕。
    那是一个宁人，最起码是个中原人，相貌，体型都不会错。
    茶爷没有去多想，她又怎么可能想到黑武国师心奉月的关门弟子会是个中原人，就连黑武国内都没有几个人知道仆月的身份，他被心奉月收为弟子之后就一直都在闭关，从入门到出关一共二十年整，二十年他除了见心奉月之外没见过任何人。
    出关之后才知黑武已经大变，他的师兄们被宁人杀了不少，所以他只能先去剑门做事，忽然有一天心奉月找到他，让他去一趟宁国，把一个叫沈茶颜的女人带回黑武，一定要活着带回黑武。
    很漂亮。
    仆月一边走一边想着，大概是自己见过的所有女人之中最漂亮的一个，虽然她已经是两个孩子的母亲，算起来应该不会太年轻，可是依然很有青春气息，像是一个涉世未深的小女孩般纯净，偏偏又有一丝丝成熟女子的韵味，所以让人印象深刻，最主要的是她长得好看，很好看。
    他迎面走过来一个身穿布衣长衫的中年男人，看起来四十几岁的年纪，不过仆月一眼就看出来那绝非真实年纪，这个男人眼神里有岁月。
    他微微颔首一笑，迎面而来的人也对他笑了笑，两个人擦肩而过。
    就在他往前走了几步之后，那个中年男人回头：“中原人？”
    仆月也回头，点头：“宁人。”
    中年男人嗯了一声，转身走了。
    在那一刻，仆月忽然觉得自己距离死很近。
    他想着，若是自己回答的不是宁人而是中原人三个字，应该已经打起来了吧，也许会受伤。
    这个大宁天下，除了楚剑怜自己还以中原人自居而不说自己是宁人，还有谁说自己是中原人。
    “果然不好搞。”
    仆月轻叹一声，迈步离开。
