    一直以来。

    截天蝶太过神秘，让凌风看不懂，但他知道它在进步，力量在增强，其力量至少会浮出水面。

    他在等。

    而截天蝶也没有让他失望，在吞掉了神精后，它沉睡过去，直到受到召唤时才醒了过来，而其力量终于出现，与凌风内心相印证，顷刻明白。

    那是一种烙印。

    截天蝶本身没有太过霸道的力量，但是，当它飞入一截枯枝，则枯枝可斩神兵利器，当它飞入一片土地，则那片土地坚不可摧，能够压断空间。

    当它飞入天道凶刃之际，整个天地都在沉沦，唯有一柄仙剑，劈开束缚，劈开万道。

    此刻，它是唯一！

    呛！

    天道凶刃劈在应龙身上，应龙以利爪抵挡，试图用神通将天道凶刃崩开，可是当天道神纹出现，一种顶级空间已绽放，根本非神通能够抗衡的。

    霎时间。

    龙血长流，一只利爪被劈断，应龙惨嚎，却阻挡不了命运。

    那天道凶刃还在前行，劈开了应龙的利爪，进而飞到它的腹部，将其生生地切开，其上冲起的恐怖光芒，延伸到应龙的头顶。

    噗！

    那是在切豆腐吗？

    应龙应声而断，整个身躯被分成两半，脑门炸开，那根不可一世的龙角出现裂痕，而处于龙角后方的顺天门门主，自惊恐到呆滞，眉心的血正在淌出。

    这不是力量的问题。

    应龙的力量已暴增到这个境界的巅峰，大魔王并非是其对手，但是，它还是伏诛了。

    这完全是空间问题，一种神通空间，碰上真正的顶级空间，唯有爆碎的命运，何况，截天蝶拥有的可是截天神能，真正的截天术出现，怕是你这种凶兵更不可测。

    武道神境，力量已走到尽头，唯有空间才是突破！

    顺天门门主很惨。

    他以为已抓住了凌风的弱点，使出了禁器，可没有想到，大魔王的禁器更残忍，天道凶刃本就不可测，截天蝶更不可测，而问道真力则是燃情的火焰，唯有它才能将这种力量催发到极尽。

    三重跌增。

    已然到了顺天门门主不可揣测的地步，他毙命了，死不瞑目。

    力量散尽。

    整个天地就剩下那立于天空上的神奇男人，他神目睥睨，遥望着星空，目光赤红，放佛定格了，形成亘古永恒。

    此刻。

    他仰望着天空，呐喊道：“顺天门伏诛，义父你可看到？我手刃叛徒，会以其鲜血来祭奠义父！”

    接着，他望向逆神众真神。

    “逆神问鼎！”

    四个字掷地有声，震得每个人都心潮澎湃，他们渴望期盼已久的事情，在此时得到答案，他们想要努力大吼，他们想要激动落泪。

    可是。

    最终，他们什么都没有做，而是努力地抬起头来，仰望着那位青年，是他一步步将逆神推向巅峰，是他一个人撑起了逆神。

    整个天地都听到这道声音，不够张扬，也不够狂暴，但却震撼着每一位武修的心灵，叛徒已除，逆神已完全的精锐重铸，他们不惧牺牲，他们不惧整个天下。

    他们的征途是星辰大海！

    全新起航！

    “自此，再也没有任何力量能够束缚他们了。”零族老太爷叹息说道，如果可能他也想遏制疯狂的逆神，天知道他们的出现，对于顶级宗门有多大的冲击力。

    天族老太爷心在滴血，最可怕的事情发生了，逆神肯定能够查到那件事情，而等到他们将脚步迈向星空的时候，天族就是他们刀下的第一缕亡魂。

    “结束了！”神荒圣主笑道。

    “是啊，结束了！”

    诸天禁区老人也说道，像是在重复，但意义却截然不同。

    “逆神将打开中域，这可是第一个横跨五大地域的势力啊。”阴神宗宗主也感叹的说道，他们这些顶级宗门受中域顶级宗门忌惮，始终难以迈开步伐，即便得到沧澜族的神国，也很难施展手脚。

    但是。

    逆神则是以利剑撕开了。

    “逆神出世，形同利剑，只要有远见的宗门，都能预感到他们的恐怖，怕是以后会更艰难。”裂神天老人也开口道。

    “可能情况也没有想象的那么糟糕。”神荒圣主若有所思的说道。

    清漪徐徐飞来，望着凌风，俏目通红，那娇俏的容颜在此刻也变得惨白起来。

    她来到凌风面前。

    “对不起！”

    她痴痴的说道，这些年她备受煎熬，每一刻都处于悲痛中，而荒门每个人都寒着脸，这本不该由他们来扛的罪，却是他们自己在惩罚自己。

    要是能够快一点，或许悲剧就不会发生。

    他们太过自信，他们太信任大魔王，更重要的是神荒没有一位强者进行保护，事实上，神荒就是这个样子，每一位天才都在最残酷的天地中磨砺，荒门更是独一无二，靠自己强大。

    不止荒门小七，清漪、易风、禹弦等也一样没有任何保护。

    “师姐！”

    凌风动情的说道，天道凶刃飞来，截天蝶自动分离，奄奄一息，这种烙印对它消耗太大，短时间内不可能恢复过来，太过逆天，也意味着更难办到。

    他走到清漪身前，直视着她的眼睛，说道：“对不起，我让你担心了！”

    “能够活着见到你，真好！”

    他张开怀抱，将清漪娇俏的身躯搂在怀中，轻声说道：“落入万灵魔渊的那一刻，我就知道你会来，也知道你这些年过来不易。”

    “可是，我夺走了天魔石，还有……”

    “我知道。”

    凌风轻声，说道：“我如果不想给，谁也拿不走，而且我知道你的本意，天魔石是束缚，在那个境界并不利，荒门每一位天才都靠着自己在增强，不能借助外物。”

    “我以为你不知道。”清漪搂着凌风，很用力。

    “我知道！”

    凌风肯定的说道。

    荒门与众不同，每一步都异常的坚实，而且他们彼此间的感情也是旁人很难理解的，荒门小七有难，众神踏着神魔尸骨杀进二重星图，当他们需要的时候，其他人会付出生命来给予。

    这不止是信任，更是师门情。

    而且。

    凌风也想尽可能地帮助清漪他们，因为他知道迟早会发生这一幕，而清漪等人则是逆神最坚固的后盾，逆神这些年杀的惨烈，步步凶险。

    可是。

    为何直到目前，那一族的人物都不可能过来？

    清漪、禹弦、易风他们在暗中与其他宗门的真神争雄，在努力维持逆神的战果，他们坐镇在那里，逼的中域宗门不敢妄动，这才有逆神的辉煌。

    他们付出太多，凌风岂能忍心责怪？

    “你回来了！”

    清漪动情地抱着凌风，这一刻如此真切，放佛亘古天地。

    ……

    等到他们分开，禹弦、易风、吕闻等立刻上前，直接把凌风单薄的身躯搂在怀中，来了一个熊抱，根本不给他挣扎的机会。

    “小七，欢迎归来！”禹弦笑着笑着眼红了。

    “谢谢！”

    凌风目光充血，很是欣慰的笑了，他为这些人的义气鼓掌，更为能够成为他们中的一员而兴奋，神荒能够力压天地宗门，荒门才是真正的功臣，要是他们内讧，还有神荒盛世吗？

    “恭喜你，逆神战胜了！”

    易风走来，大力拍着凌风的肩头，说实话他都被凌风的战斗力惊到了，那盖世一刃，让人不可理解，却神往无比。

    神荒圣主、诸天禁区老人、阴神宗宗主、裂神天老人等一一飞来，他们知道从今天开始，逆神将登上神武大舞台，能与顶级宗门争雄了。

    而且。

    他们成长的非常快，未来很可能将横推其他宗门，与逆神相交，将是一大助力，而且他们的征途是星辰大海，这也正是顶级宗门渴望的。

    神武，格局太小！

    崔明峰、张玲儿走来，深深一躬，圣山覆灭的真相终于掀开一角，这是他们欣慰与感动的，但更多的则是遗憾，真正的真凶还没有找到。

    “蝴蝶会尽力。”凌风承诺道。

    “谢谢！”

    崔明峰站直身，说道：“秦弑天、玲雪文目前没有时间过来，他们正在爆杀，你……的消息传出，神域也疯了，正在向着打向四重星图。”

    “而且，天魔、龙神正在星图，秦弑天他们是唯一战力。”

    “我知道。”

    凌风笑道：“这些年他们也并不容易，不过，还是要麻烦你一件事情。”

    “什么事情？”

    “去星图告诉天魔、龙神，洗干净脖子！”

    轰！

    人们炸锅了，一幅果然是这个样子的模样，这是要杀进星图，砍掉天魔、龙神脑袋的节奏，而且人们坚信，现在的大魔王已到返璞归真的臻境，处于三级真神巅峰的龙神、天魔，怕是要倒血霉了。

    他们非常期待，龙神、天魔听到大魔王还活着的消息，会是怎样的表情。

    战斗落幕。

    顺天门伏诛，许多宗门已开始离开，零族、天族等也消失了，他们都嗅到了凶险的气息，一个凶刀大魔王，与一个古井无波的大魔王，他们更惧怕第二种。

    四位蝴蝶已飞驰而去，她们要在人主归来前，将消息送到。

