    赵栋梁他们怎么都没有想到，他们今天打的人竟然会是东海杜海生的独子！

    杜海生可是名动三省，不管是谁见到，都要客气的喊一声杜爷，无论是实力还是手腕，都很是瘆人。

    之前东海的荣家在杜海生的面前，根本就不值一提，由此可见杜海生有多强大。

    杜海生晚年得子，对这个儿子可是十分溺爱，要什么就给什么，再加上杜海生的身份，使得对方可谓是走到什么地方都呼风唤雨，根本没有人敢将其给得罪。

    可偏偏今天阴沟里面翻船了不说，还颜面无存，接下来若是能够放过他们才怪呢！

    “叶哥，放了他吧！”

    “是啊，叶哥，我们惹不起杜爷……”

    就在赵栋梁等人开口的时候，这个中年男人脸上露出了一道孤傲之色：“小子，现在知道害怕了吗？”

    “杜海生，我真没将他给放在眼中！”叶星河淡淡的说道：“现在，你给老子跪下！”

    “你……”

    “怎么，你想要让他死不成？”叶星河的脸色一凛，眼睛中还涌现了一道杀意。

    赵栋梁等人是开口了，但叶星河根本没有听，他们怕杜海生，但叶星河不怕。

    如果杜海生真要找死的话，叶星河还不介意成全对方。

    男人在听到叶星河这话后，脸上充满了愤怒，恨不得用目光将叶星河给碎尸万段。

    他怎么都没有想到叶星河在知道杜明旭的名字后，竟然还敢如此嚣张。

    “我说的话，你没有听到吗？”叶星河再次开口：“不跪，他就死！”

    望着叶星河这幅无比认真的样子，男人咬了咬牙：“小子，算你狠！”

    说着男人噗通一声，直接跪在了地面上。

    不是他想要跪下，而是不得不跪，不然的话，若是叶星河真的将杜明旭给杀掉了，杜海生也绝对不会放过他的！

    叶星河见状，脸上露出了一道笑容：“这才像话，做狗，就要有做狗的样子，要知道救主，这才是一条好狗！”

    “你……”

    下一刻，叶星河直接将杜明旭给扔在了地面上，接着杜明旭便大口大口的喘息了起来。

    而在这个时候，叶星河一脚直接踩在了杜明旭的身上：“虎子，说，到底怎么回事！”

    当王虎在知道杜明旭的身份时，王虎整个人直接傻眼了，毕竟杜明旭的身份实在是太恐怖了，他怎么也没有想到，自己有生之年会和这样的大人物发生冲突，更没有想到叶星河竟然敢如此的嚣张。

    “虎子，老子问你话呢！”

    “叶哥，我……我……”

    “叶哥，算了吧，别问了，咱们斗不过杜爷的……”

    “你们放心，这次的事情，我一个人扛下来了！”叶星河知道赵栋梁等人在担心什么，当即说道：“不会连累到你们的，杜海生若是不服，可以来找我！”

    “但动了我的人，老子必须要弄清楚，如果不是虎子错，别说是杜海生，就算是天王老子来了，也需要给我一个交代！”

    叶星河这一番话说的铿锵有力，也让赵栋梁等人浴血沸腾，恨不得立即支持叶星河。

    但是一想到杜海生的身份和地位，他们又不得不沉默。

    “虎子，告诉我到底发生了什么？”

    王虎望着叶星河这幅样子，深吸了一口气，接着便将事情的来龙去脉告诉了叶星河。

    其实事情很简单，王虎去厕所的时候，看到一个女人，长的很漂亮，便忍不住的多看了两眼，于是就引来了这顿毒打！

    叶星河在听到这话后，脸上立即涌现了一道怒意：“就特么的因为看了两眼，就要被你们打！”

    “怕看，就别出来，那个贱人呢，给老子滚出来！”

    “小子，我警告你，你不要太过分了，你……”

    “他还在我手中呢，你有资格和我讨价还价吗？”叶星河冷冷的瞪了一眼这个跪在地面上的男人。

    “你有种，我看你到底有多牛逼！”男人咬牙切齿的说道：“大鹏，去，将沈小姐给请过来！”

    大鹏看了一眼叶星河：“小子，你摊上麻烦了！”

    丢下这句话，大鹏直接离开了。

    就在大鹏离开的时候，杜明旭也彻底缓过劲来，也有了开口的机会：“小子，你今天最好是弄死我，不然的话，我绝对会弄死你！”

    说着杜明旭的脸上露出了一道狰狞的疯狂之色。

    虽然现在杜明旭就被叶星河给踩在脚下，命在叶星河的手中掌控着，但是杜明旭却没有丝毫的惧意，他吃定叶星河绝对不敢杀自己。

    毕竟杀了自己，就不是死一个人陪葬那么简单！

    “你要弄死我？”叶星河低头看了一眼杜明旭：“你确定？”

    “确定！”

    叶星河笑了起来，笑的很是开心。

    “你笑什么？”

    叶星河没有回答，而是从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口，然后慢慢的将踩在杜明旭身上的右脚给拿开。

    杜明旭见状，以为叶星河是怕了，当即说道：“小子，你现在怕也没用，老子绝对不会放过你的！”

    “你想多了！”

    说着叶星河直接蹲在了地面上，刚刚点燃的香烟，直接戳在了杜明旭的右眼之上，使得杜明旭立即发出了一道杀猪般的哀嚎声。

    “我的眼睛，我的眼睛，我要弄死你，我一定要弄死你……”

    猩红而又滚烫的香烟，直接被叶星河在杜明旭的右眼之上给摁灭，那钻心的疼痛可想而知。

    叶星河这狠辣的手段，使得所有人都愣住了，一个个不可思议的盯着叶星河。

    这家伙疯了吧，竟然这样对杜海生的儿子，难道他不怕杜海生的报复吗？

    不过当有人在认出叶星河后，一个个便释然了下来，毕竟叶星河是整个平阳市无数人公认的惹事精，祸害！

    “以后落在别人的手中，记得要认怂，不然的话，吃亏的只能够是自己！”

    杜明旭伸出手，捂着自己的右眼，歇斯底里的吼叫道：“小杂种，今天老子若是不死，那么死的一定是你，一定是你！”

    “我就欣赏你这种硬骨头，希望接下来你别怂！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

