    张楚与项飞英归营，于十万大军之中挑选三万精兵，令其饱食一餐后回帐睡觉。

    张楚飞上高空，于云层之上静坐了一整日，监控五十里外的沙人大营。

    直到夜幕降临时，二十万沙人大军，依然没有出营的意思。

    张楚归营，以一碗劣酒，送项飞英与三万精兵出营，趁月奔袭五十里外的沙人大营。

    三万精兵出营三十里。

    已获悉定疆军动向的沙人大营内，便亮起宛若星海般的密集火光。

    张楚收敛自身气息站在空中，借着沙人大营内的火光，鸟瞰沙人大营内的动静儿，就见密密麻麻的人影从帐篷内冲进来，在大营内集结成阵。

    层层叠叠的雪亮刀光，在密集的火光照耀下，就像是夜空下的浪花。

    却问题是，张楚横看竖看，都看不出沙人大军有出营的意思……

    得知敌军来袭，召集大军集结，却不准备出营？？？

    如果这还是这支沙人偏师统帅的慎勇性子在作怪，那未免也慎勇得太过分了点吧？

    你们可是足足有二十万大军啊！

    需要这么成熟稳重么？

    张楚心下微沉。

    他现在并不清楚这到底是因为这支沙人统帅过分慎勇，还是有姬启的死命令在上边压着。

    他只知道，若是任由这个沙人统帅一直这么拖下去，局势只会对他们越来越有利，对定疆军越来越不利！

    看来。

    必要的时候，可以转佯攻为强攻……

    想猥琐塔下，稳健吃兵？

    不可能！

    老子就是把你从塔下拉出来，强行开团，也必须要争取前期优势！

    项飞英率领三万精兵奔袭至沙人大营外两百不开外，就勒令止步，不肯再前进了。

    再往前，就到了敌人的弓弩能够得着的范围了。

    白天张楚才与他说了，要拿底下弟兄的命当命，他怎么可能这么快就去打自家新东家的脸？

    那不是给自己找小鞋穿吗？

    他催动胯下骏马，在阵前来回游曳着，大声咆哮道：“弟兄们，拿出你们干饭的劲儿，扯开喉咙给老子搦战！”

    “营寨里的沙人哔哔（消音），滚出来受死啦！”

    “里边的儿子们滚出来，看你们爹哔哔你们娘啦！”

    “你们娘叫得这么惨，你们都不出来看一样吗……”

    漫天污言碎语的叫骂声中，还夹着着山呼海啸般的破铜烂铁敲打声。

    三万条壮汉一起扯着喉咙发出的震天喧闹之声，登时就将方圆十余里内的夜空，搅和得比乡下好几个红白乐队一起开唱的宴席场面，还要恐怖！

    连半空中的张楚都被吵得嘴角直抽搐。

    儒雅随和如我，怎么带会带着这么一批小嘴像抹了蜜一样的小弟打天下？

    在他的注视中，沙人大营内集结完毕的二十万兵马，一阵阵骚动，好像是被营外这三万定疆军将士突如其来的骚，给闪到了腰。

    大晚上的不睡觉，雄赳赳气昂昂的冲过来……就这？

    不一会儿，就见一大批火光出现在了沙人大营的寨墙上。

    随之出现的，还有漫天谁也听不懂的叽里呱啦鸟语。

    鸡同鸭讲的“热闹”场面，一发不可收拾……

    半空中的张楚见状，嘴角抽搐得更厉害了！

    他也想问一句……就这？

    三万人堵着你们二十万人骂娘，你们的应对方式，竟然是派出几万上墙对喷？

    下边的统帅，你站出来！

    我要问问你，是那个军官学院把你教的这么优秀的？

    张楚很无语。

    但他并不着急。

    三万白天已经得到充分休息的精兵，拖着二十万沙人士卒无法休息。

    这个账，算得过来！

    一个时辰之后。

    营寨外的骂战还在继续。

    而大营内集结成阵的十数万沙人，已经开始解散，回营歇息。

    很显然，这支沙人偏师的统帅，已经“看穿”了定疆军的饶敌之策，并且不准备上敌人这个恶当。

    张楚眼睁睁的看着沙人大营内的火光分散，熄灭，渐渐归于平静。

    而后，一道命令，精准的从半空中穿入项飞英的耳中：“攻营！”

    正在阵前策马来回奔腾的项飞英温言，目光一凝，毫不犹豫的拔出腰间的战刀，挥刀向杀人大营一斩，声震四野：“击鼓，进军！”

    “咚咚咚咚……”

    急促的鼓点，在漫天的污言秽语之中，依旧清晰可闻。

    三万精兵齐齐拔出腰间战刀，高举盾牌，齐声怒吼道：“杀啊！”

    整齐的喊杀声，瞬间便压过过了营寨上杂乱无章的叽里呱啦叫骂声，传遍整座沙人大营。

    喊杀声一起。

    沙人大营内刚刚才睡下没多久的十数万沙人士卒，瞬间就像是受惊的兔子那般，一窝蜂的从营帐内冲出。

    当兵打仗的，除非是在精疲力尽的情况下，天崩地裂都能睡得着之外，其他任何时候，都鲜少有人能在营外喊杀声震天的情况下，还无动于衷的继续闷头睡大觉！

    哪怕明知道敌人是在闹营，是在佯攻，也不行！

    战场之上虚实相映，很可能上一息还是雷声大雨点小的佯攻呢，下一息就变成你死我活的强攻了！

    谁会为了睡觉，就拿自家的性命去赌敌人有没有玩花样？

    不怕睡着了，就再也醒不来吗？

    但真熬到站着都能睡着的精疲力尽状态之时，又还能下几成战斗力？

    这也是为什么，很多时候被闹营的统帅明知有诈，也不得不令部下出击的原因。

    闹营，真是是一种无论对生理还是心理，打击都极大的流氓手段。

    打，还有赢的可能。

    耗，只能生生把自己耗死！

    当项飞英率领的三万精兵先锋，刚开始和寨墙上的沙人士卒交上手时，大营内的十数万杀人士卒已集结完毕，其中一部，已经在奔赴寨墙的路上。

    张楚见状，毫不犹豫给大军后方指挥作战的项飞英传音道：“鸣金，撤兵！”

    项飞英忠实的担起了传令兵一角，想也不想的便大喝道：“鸣金，撤兵！”

    “铛铛铛……”

    穿透力极强的急促金铁交际声，迅速传入领兵作战的所有定疆军士卒耳中。

    凶猛的攻势瞬息扭转，人潮黑压压的退去。

    一干刚刚扑上寨墙上的众多如狼似虎沙人士卒，登时就傻眼了……就这？

