    “哈哈，杨兄，几日不见，气度越发的威严了。”

    烈焰山出了帅府，眼见杨行舟一行人由远及近，当即带着随从快步向前迎接，大老远的便拱手行礼：“杨兄，你不是说要去上京城游历一番么？怎么这么快就回来了？”

    杨行舟见烈焰山竟然主动迎接自己一行人，心中惊奇：“老子是塞外势力，算得上草莽反贼一伙，你是朝廷命官，竟然主动迎接老子，其中定有因由！”

    他刚入关之时，曾与烈焰山小小的比斗过一次，当时只是一个眼神，就差点将烈焰山的神魂贬入无限的精神轮回之中，要不是烈焰山身上怀有书院的清心石，恐怕真的被杨行舟一眼镇杀。

    也就是那一次之后，烈焰山对杨行舟生出了极其忌惮的情绪，甚至夹杂着一丝丝的恐惧，对于杨行舟能不得罪就不得罪。

    杨行舟对此人的心思明白的很，只是烈焰山虽然害怕自己，也不至于对自己亲自出迎，肯定是有些与自己有关的事情令他不安，所以他才会做出这种姿态。

    “嗯，看来是当初我杀死黄沙帮成员和众多通缉犯的事情，他可能没有搞好，赏银至今没能拿到，所以担心我与他翻脸。”

    杨行舟如今智慧通达，窥一斑而知全豹，只是从烈焰山今日的举动，便推断出大致发生了什么事情，知道烈焰山所面对的难题。

    他心中了然，面上不显，哈哈笑道：“烈元帅竟然亲自出迎，杨某当真是受宠若惊，惭愧，惭愧！”

    他对烈焰山道：“本想在京城久待，只是京城物贵，花费太大，只是住了几天，便有点负担不起，想到在寒石关元帅府内还有大批赏银未曾得手，因此准备先向烈元帅要回赏银后，再做计较。”

    烈焰山身子微微一颤。

    简直是怕什么来什么。

    他最怕的就是杨行舟一见面就要赏银，将近百万两的银钱可不是小数目，而现在朝廷却只给了几万两银钱，连总体数目的零头都没有，差别实在是太大。

    如此情形，别说是杨行舟，便是换成别的人，也不会善罢甘休！

    哪怕朝廷将银钱调拨给烈焰山一半，烈焰山都不会如此心虚。

    此时听到杨行舟谈及赏银，当即仰天打了个哈哈，笑道：“银钱只是小事情，我大离王朝这点银两还是有的，杨兄，且随小弟回府，待小弟为你接风洗尘。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“那就却之不恭了！”

    当下与烈焰山一同进入帅府，在府内早就有丫鬟仆人等着了，当下烧汤净面，侍女宽衣，虽然是塞外之地，这烈焰山的元帅府的排场和享受，却也不差京城。

    在府内坐定片刻，便有仆人开始上菜，杨行舟也不客气，与烈焰山推杯换盏，很是尽兴，期间又有舞妓在大堂跳舞，现成更是热闹。

    酒酣耳热之际，烈焰山看看火候到了，这才向杨行舟开口道：“杨兄，有关赏银的事情，兄弟得给你说一下。我这寒石关距离中原，算得上是山高路远，地处偏方，而之前你杀死的悍匪之中，很多赏银都是来自中原各地。只因路途遥远，是以银钱难以兑付，现在兄弟府内只有白银九万两，这还是我不时催促才好不容易得到的……”

    不待他将这句话说完，就见杨行舟脸色忽然一变，起身骂道：“我还奇怪你今日为何会对我如此客气，原来是要贪我的银两，他妈的，真当老子好欺负么？”

    “杨兄，你不要生气，我不是这个意思……”

    “那是什么意思？这钱到底还有没有？”

    杨行舟斜着眼看向烈焰山：“贼厮鸟，我天命军的钱你也敢贪？别说是你，便是你老是刘清源，在我面前也不敢如此行事！”

    烈焰山擦汗道：“杨兄，你误会了，不是兄弟不尽力，实在是朝堂之中，乱象四起，送钱容易，要钱难啊……”

    “你跟我说没用！”

    杨行舟一脚踢翻酒桌，骂道：“我只要我的钱！若是没有，休怪老子翻脸不认人！”

    此时大厅里的众人都被惊住了，呆呆站立，不知所措。

    杨行舟哼了一声，手掌摆了摆：“都滚吧！”

    客厅里几十人全都躺在地上，缓缓滚了出去。

    烈焰山眼角直跳，知道杨行舟这是动了真怒，急忙解释道：“杨兄息怒，杨兄息怒……”

    杨行舟道：“去你娘的！你也出去吧！”

    烈焰山一愣，片刻之后，头脑一阵模糊，不由自主的躺在了地上，缓缓向门外滚了过去……

    待到他清醒过来之后，已经是次日清晨，只觉得阳光刺眼，浑身发冷。

    站起身来后，才发现自己竟然光着身子躺在了院内，其余仆人丫鬟，也尽数赤条条的躺在那里，不知死活。

    “这……”

    烈焰山呆呆站立当场，一霎时只觉得身在梦中，好半天才反应过来，急忙找了件衣服穿了，也不管合不合身，随后叫醒众人，在院内众人惊叫四起中，他的思维慢慢恢复过来，想起了昨天的情形。

    “杨行舟——！”

    他胸中怒火熊熊燃烧：“杨黑风，安敢如此！”

    此时管家哭哭啼啼道：“元帅，咱们府内一切东西都被贼人卷走了，便是连一只铜盆都没有放过！现在府内仆人们衣不遮体，也无口粮，今日便是吃饭之米粮，裹身布匹都找不到了！”

    烈焰山一声大叫，口中喷血：“好贼子！”

    元帅府竟然被洗劫一空，连一个大子都没给留下，这等挖地三尺的做法，只有穷的连裤子都没得穿的贼人才会做，没想到杨行舟这么大一个塞外首领，竟然也做出此等事情，差点把烈焰山当场气死。

    他喷血之后，休息了好半天之后，又得到官兵来报，道：“启禀元帅，大事不好，关内兵械库被盗，所有兵器一夜之间，消失无踪，关内粮草也都被尽数偷走，便是如今将士们的随身盔甲和兵器，都在夜间被人偷走了！”

    这传话的小兵嚎啕大哭：“大家伙随身衣服都没啦，现在很多兄弟都光着屁股躲在营房里，不知如何是好！”

    烈焰山闻听此言，胸口又是一痛，再次喷血，差点昏迷：“杨黑风，贼蛮子，安敢如此！”

