    府里已经无力再养着那些奴仆，徐明达只能将他们一一遣散。连徐家的大宅子也被徐明达变卖了，换做了一个一进的小院子，一家人紧紧凑凑的住在一起。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    徐老太太以前虽只是个目不识丁的村妇，可自从儿子入仕途之后，向来是将自己当成了贵妇人，虽然对钱财把持得紧，但也是个喜欢享乐的。这一下子就被打回了原形，心理落差太大，但也并不非完全不能接受。

    至于徐家的其他人，向来花钱都是大手大脚惯了的，这么一下子得过得紧巴巴不说，连自己的珠宝首饰都被徐明达变卖了出去，哪里能受得了。刚一开始还相信徐明达真能够翻身，可眼见着家里的钱财都快花光了也没半点起色，便天天守着徐老太太哭闹。

    一会儿哭诉徐明达将他们的钱财全部都拿走了说是疏通关系，实则全是送去了赌场，如今却全部都打了水漂，还被赌场的人要账要到门上来了，这要她们日后可怎么活。一会儿又出主意让徐明达去户部尚书府托托关系，那是他的亲岳家，岂会眼睁睁的看着他们落魄如斯。

    徐老太太抿着嘴唇不出声，若是她们再闹，便是一顿乱骂将人怼了回去。

    青姨娘默不作声的坐在一旁，听到这里都忍不住嗤笑一声。上回她本来想在徐嘉怡面前找找场子，谁知道人家压根儿就没将她放在眼里，拿了王婉婉留下的嫁妆以后，拍拍屁股就没再回来。

    徐家都没养人家小姑娘，凭什么要人家小姑娘替他们去求情。更何况这事儿只需打听一下就知道与户部尚书府脱不了关系，还去找人家帮忙，没被直接乱棍打出来都是好的。

    青姨娘垂着脑袋，将眼眸里的算计掩去，心里只道了看样子这徐明达是没翻转的机会了，徐家自然也不能再留了。

    这日徐明达从赌场出来回屋里以后，高声大喊着让青姨娘来伺候她，谁知唤了半晌也没见人出来。徐老太太听见了儿子骂骂咧咧的声音，从厨房洗了手，拧眉往青姨娘的屋子走了进去，嘴里唠唠叨叨道，“没听见明达在叫你吗？天天窝在屋子里什么也不做，真当自己是大小姐了……”

    话还没有说完，就看见被洗劫一空的屋子，徐老太太只觉得眼前一黑险些晕了过去。下一秒伸手拍了下自己的大腿，破口大骂出声，“这个贱人！”

    青姨娘的突然失踪，还带走了徐明达唯一的儿子徐瑞，这是徐家所有人都没有想到的。看得桌子上放了一封信，徐明达拆看一看才发现是青姨娘留的。信上面只有短短的几行，让徐家的人不必找她，另外还告诉了徐明达，徐瑞并不是他的亲生儿子，她会带着徐瑞去找他的亲生父亲。

    徐老太太不识字自是不知道青姨娘写了些什么，她只能瞧着徐明达的脸色一会儿青一会儿白的，看完了信之后更是又哭又笑的说些胡话，心里也有些骇然了，生怕徐明达就这么疯了，忙出声拽了拽了他的手臂，“明达，你这是怎么了？你别吓娘啊？！”

    原本还存着期望跟着徐明达的其他姨娘们在门口偷偷关注这边的情况，见此这场景，互相交换了个眼神，然而俱是回屋将自个儿偷偷藏起来的金银细软收拾了妥当，趁着这会儿徐明达他们没心思注意他们，直接就跑路了。

    短短半月，徐明达就直接感受到了从云端掉落地狱的感觉。官职没了，宅子没了，钱财也没了，甚至连从小疼到大的唯一一个儿子竟然还不是自己的！

    受不了打击的徐明达直接就崩溃了，整日里说些莫名其妙的话。徐老太太还有着一丝期望，不过从大夫口中得到徐明达如今已经是精神错乱，需得好好养着或许还有可能恢复。当然若说得再直白点儿就是已经痴傻了，没救了。

    徐家也只有一个徐老太太还愿意陪在他身边，原先留下的一点儿积蓄也全部都花光了，只能去替别人做些浆洗的活赚些钱，将将能够维持生计罢了。

    当然，此乃后话了。

    这厢圣旨才到了没两日，王鸿生等人散朝回来以后，便回了万安堂请安。刚一进屋就见着屋里的赵氏和钱氏以及大儿媳海氏和刚过门没多久的闵氏脸色难看得厉害，就连一旁崔欣也是一脸的惴惴不安。

    唯独没见着苏老太太。

    王鸿生的心里一个咯噔，下意识的往内室瞧了一眼，心里担忧着自个儿的老妻，忙抬步走了进去。

    后面的王明远和王明宇两人也想跟进去，到底是想着父亲已经进去了他们还是需得等一等，遂先问了自家媳妇，“怎么了？是娘出什么事了吗？”

    “老太太病了。”赵氏神情不安的朝内室看了一眼，今儿个听苏嬷嬷说老太太晕过去了的时候，她吓得心脏都骤停了一下。收回了视线，赵氏这才继续缓缓道，“一一这会儿正在里头陪着老太太呢。”

    钱氏也接话说道，“大夫说老太太这是郁结于心，心里憋了事情放不下导致的。只要老太太能想开，再用药进行调理，要不了多久自然就好了。”

    这事儿的原因是什么，他们也知道。唯今只盼着老太太能早些想通，快些好起来才是。几人正说这话，就见着徐嘉怡从内室里退了出去，朝王明远和王明宇两人福身请安。

    赵氏瞧着眼角眉梢都带着疲惫的徐嘉怡，索性直接劝她先回去，“一一，你都忙了一整天了，先回去休息一会儿吧，这儿有你两个表嫂看着呢，再不济还有我和你二舅母在呢。”

    钱氏点了点头，也想让徐嘉怡和崔欣两个小姑娘先回去。

    见自家的婆母都表态了，海氏和闵氏也是柔声劝着。徐嘉怡虽然想留下来，但的确是疲倦的厉害，遂点了点头让香巧他们伺候着回嘉禧园去了。

    “身子可还好？”内室里的王鸿生扶着自己老妻子的身子坐了起来，柔声问道。

    “唉……人老了，不中用了。”苏老太太叹了一口气感叹出声说道，见着王鸿生的脸冷了下来又扬唇笑道，“我就随口一说，你何必这么对我甩脸色。”

    “我没有……”

    “你让他们外头的那几个都放心吧，我老婆子虽然老了，就算是为了一一，也会尽快让自己好起来的。今儿个就是意外，一时没注意起身得猛了，才晕过去了。”

    王鸿生自然知道苏氏对徐嘉怡的感情有多深，见她自个儿已经想开了也不再劝，而是低声说道，“是，就算是为了一一，你也合该将身子养好才是，不然她如何能够安心出嫁。”

    哄着苏氏睡着了以后，王鸿生才轻手轻脚的出了内室，见着还侯在外间的一众人压低了声音说道，“老太太睡着了，你们该忙什么忙什么去吧，一一的嫁衣和嫁妆，以及要陪嫁过去的丫鬟这些可都要尽早准备妥当。”

    “是，这些儿媳已经在办了。”

    王鸿生点了点头，便将众人都赶了出去。

    见事情已成定局，赵氏也没有再整日忧心抱怨，而是开始默默的替徐嘉怡置办嫁妆了。徐嘉怡是要嫁到边关去的，自然不像嫁王云绣那般一样，能够好几百抬嫁妆直接在成婚当日送去夫家。

    所以嫁妆上的东西是要额外规整一番，看看哪些东西是先留在府中，哪些东西是直接跟着徐嘉怡一同上路送到边关去的。徐嘉怡没了娘亲，亲爹又是这么不靠谱的，赵氏可没想着徐家能这么好心会准备嫁妆的，毕竟这么多年都能对自个儿女儿不闻不问的，所以这些自然都只能由她这个大舅母来筹划。

    当日同赐婚圣旨下来的时候皇上还赏了好些东西给徐嘉怡做添妆的，这些不管是大件小件自然是都要带上的。时间紧，事情多，赵氏整日里忙得团团转，幸亏还有个钱氏在一旁协助，虽是忙碌了些，但也乱中有序。

    忠义将军府的陈夫人就是在这个时候登门来访的。

    赵氏自是知道忠义将军府的嫡出姑娘陈萱与徐嘉怡的关系好，只是没料到陈夫人也会前来。虽是诧异，但赵氏却是先让丫鬟将人请了进来，自个儿则是在花厅接见他们。

    陈夫人领着陈萱进来之后先寒暄了一下，然后陈夫人就说起了这桩赐婚的婚事，面上有些感慨，“我是瞧着一一这姑娘极喜欢的，倒没想着让楚世子捷足先登了。”

    赵氏眼皮跳了跳，自然听出了陈夫人这话的弦外之音，不过这会儿再说这些都是没用的了，遂赵氏也不接这话，反而是笑着应承了一句，“这事儿说来也是两个孩子的缘分……”

    “姑娘大了都有自己的想法了，咱们这些当长辈的也只能依着她们的意思，在旁给些建议就好了。”陈夫人闻言笑了笑，“我家萱丫头不也是，成日的跟着她爹舞刀弄枪的，半点儿都不像一个姑娘家。”

