    生死之交！

    多么美好、正气的词汇，让人心向往之，一辈子，能得一段生死之交的友谊，不枉此生。

    赵佶也是第一次尝试这种超出人伦的友谊，就像看到兽耳娘，有点小感觉。

    “你身体有点凉！”

    赵佶凑到聂小倩的耳边，灼热的气息吹过去，刺激的灵魂都在发颤。

    被男人抱在怀里，那种汹涌澎湃的灼热的气息刺激着阴冷的灵魂，而且还是在众目睽睽之下，聂小倩只觉“嗡”的一声，整个脑袋都是一片空白。

    那张皎洁若月光的脸一下子红透了，连耳根都在微微泛红。

    这种灵魂的变化，根本不是亡灵能够做到的。

    “呜呜……”聂小倩本能地在颤抖：“你快放开我，呜呜……我好怕！你快放开我！会魂飞魄散的……”

    “不要……会坏的啊！”

    聂小倩挣扎了几下想要将他推开，根本毫无用处，赵佶的胳膊就像是铁钳一般将她牢牢锁在了身边。

    而且，那种血气热力，普通的女鬼根本不能抵挡，但聂小倩却是不受影响。

    赵佶轻“咦”了一声，又贴的近了些，只觉一股清凉伴随着清香从聂小倩身上传来，不同于鬼气的阴森，聂小倩身上传来的凉意要柔和得多，就像是炎炎夏日贴近了凉水袋一样，只有精神一振的舒爽，没有刺骨的阴寒。

    “好纯粹、好柔和的阴气！”

    赵佶终于探出了神识，刺入聂小倩的灵魂里，格着她的根底，顿时有了发现：“竟然是极阴之体，怪不得……”

    怪不得那黑山老妖非要娶你不可，原来你是修炼的绝佳鼎炉啊！

    一般来说魂属阳魄属阴，人死之后三魂中的天魂归天路、地魂徘徊于墓地之间、命魂前往地府轮回，代表着喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲的七魄则会消散在天地之间。

    而如果命魂没能及时进入地府，七魄之中任何一魄又有太过强烈的情绪波动，在死后没能消散，便会与命魂融合在一起产生恶鬼。

    通常意义上说的鬼属阴，只不过是因为七魄的阴气太过强烈，掩盖住了命魂的阳气，实际上鬼的身上同样也是有阳气的，就跟人的身上同样带有阴气一样。

    但，也有例外，那就是极阴女体。

    女本就属阴，极阴女体天生三魂六魄都呈阴属性，活着的时候体弱多病，若不及时修炼必定早夭，死后化身成鬼怨也是一身纯粹至极的阴气，无论是自身修炼还是用做鼎炉，都是绝佳之选。

    极阴女体极其罕见，千万人中无一，能化身成鬼的就更少之又少了。

    所以，这极阴鬼体，可以说举世罕见。

    “捡到宝了！”

    赵佶眼前一亮，若是找到一门上乘的双修之法，生死之交，能大增实力啊！

    “什么极阴女体？求你快放开我，我感觉好难受啊！呜呜……感觉要化成水了！”聂小倩不懂赵佶在说什么，拼命想从他怀里逃出来，满脸的羞恼、潮红之色。

    这时候，那妖功还未彻底大成的树妖姥姥也发现了异常，这剧本有点超出了她的预料。

    这书生，不是普通人啊！

    竭力镇压的妖气犹如妖魔出洞一般，顷刻间便降临人间，随着一阵邪风刮起，阵阵阴寒透出，树叶殿宇竟都凝结出薄薄的一层冰霜。

    邪风扬起尘土、落叶漫天飞舞，枯叶在空中打着旋儿纷纷落下。

    僧舍、宝殿顿时阴风瑟瑟、烛影幢幢。

    周围薄纱飘荡、烛火摇曳之间，走出两排长袖翩翩的女子，梳着双环髻，个个眉目清秀，面色白皙几近透明，手中捧着烛火鱼贯而出，一左一右整齐站在阶梯两旁，朝着中间施了一礼。

    娇滴滴地唤道：“恭迎姥姥！”

    话音未落，烛影下突兀地出现了一个人影。

    人影逐渐往上生长形成实体，然后转过身来。

    此人男相女装，头戴高角攒珠髻，横眉冷目，如血嘴唇，穿着暗金色直领大袖衫，百褶长裙，只这般慢慢的走过来，便能感觉到一股妖异鬼气森森。

    “秃驴们，有歹人来犯，你们都是废物吗？难道要姥姥我亲自出手？”姥姥不阴不阳的说着，驱使兰若寺的假和尚。

    兰若寺、千年树妖，因为利益勾结在一起，为祸苍生。

    根底基本上摸了清楚。

    想要弄清楚金华城的根底，乃至东越王朝的根底，并不太难，有乔峰在明，黄裳在暗，几天时间便给这个已经彻底没落的东越王朝给建了模。

    按照推断，这个世界的巅峰力量，也并没有超出赵佶设置的天花板，至于朝廷力量，更是不堪。

    那么，还能干什么？

    自然是推翻腐朽的东越王朝，建立全新的大宋神朝，掠夺这个世界的一切。

    而第一战，就是剿灭兰若寺，将黄裳大儒的名声打出去，再问鼎天下，也就顺理成章了。

    大儒的影响力，在这个世界，远远超出赵佶的想象。

    东越王朝帝师董重董大儒，生生以一己之力，将早已经腐朽没落的王朝多撑了一百多年国运，就见大儒对王朝的强大作用。

    简直就如同核威慑一般。

    “哪个妖孽敢来犯我兰若寺？”

    “看我佛门降魔的手段！”

    顿时，就像炸了窝一般，兰若寺沸腾了起来。那些大和尚各提着刀兵，杀气腾腾而来。

    赵佶不理会那些假和尚，纵然有宗师级的武僧，纵然领悟了些神通术法，也不过如此，自有人会去料理。

    他搂着聂小倩饶有兴致地望着树妖姥姥，以及那株大榕树本体内的庙宇。

    整个金华城，也就兰若寺这处地方有些神秘，一眼看不穿。

    树妖姥姥眯眼看着寺庙里突然出现的诸多武者，那些旺盛的血气，就如同火柱一般，暴露在黑夜之中，燃烧起炽热的血气火焰。

    “你们究竟是什么人？”老妖这辈子还从未见过如此多的血气武者，脸上表情都有些惊讶。

    “人间之人！”赵佶淡淡说着。

    “嘿嘿，正道？”

    老妖狞笑一声，舔了舔嘴唇：“若是都让姥姥我吞噬了，我的道也就成了……魔僧，你还不出手吗？再等下去，你的徒子徒孙可就都要被杀干净了。”

