    【外围地堡】

    拥挤的隔间内。

    韩东坐在靠门口的下铺中间位置，有关于B.B.C的参观故事已接近尾声。

    波普侧身坐于床沿，

    一手扶着栏杆、一手撑着床铺，目光注视着正在讲故事的韩东……甚至在星空大脑间，跟随着故事细节，构造出对应的一幅幅总局内景。

    由于床铺的面积偏小，尤金斯没有多少位置可以坐，

    只能将身体倒挂于中铺，呈悬挂状态听着韩东讲故事。

    无论是波普还是尤金斯都表现出少有的专一状态……如此奇特的失控者以及监管控制他们的总局设计，他们都是头一次听说。

    “组成【委员会】的失控者全都是上位存在？！”

    尤金斯露出震惊不已的表情，他想不到一栋建筑内居然关押着这么多上位……【上位】可不是他能够触及的，这中间相隔的层级根本不可能逾越。

    就连波普都露出惊容，

    “难怪老师会这么在意这件事，如果这群家伙真的入侵过来，的确会很难对付。

    而且，按照韩东你的描述，这群失控者应该也很聪明。

    绝不会直接入侵我们这里，而是先对其他世界进行清洗、同化、资源掠夺甚至是完全奴役，整合得到足够的力量才会找上我们的麻烦。

    如果能提前遏制住的话，会省去许多麻烦。”

    “尤老师应该是主张与黑塔进行特殊合作的，我也希望能提前遏制住这群家伙。”

    波普一脸正经地说着：“老师必然会引导正确的方向……差不多了，我们出发吧。”

    就在三人由隔间撤出，刚走出地堡还没几步。

    先是一阵来自于冻土中心的强烈火光被眼睛捕捉到，

    紧跟着，轰！一阵剧烈的爆炸声响彻整片冻土大陆。

    咔！咔！咔~

    爆炸似乎来自于地下，引发超大规模的地震，同时还撕裂出一条条夸张的巨型裂痕，由中心向四周蔓延。

    不过，这些裂痕仅存在于表面，并未触及大陆根本。

    最可怕的是，竟还有一股能压制住极寒的热浪一同扩散过来！

    “先躲进去！”

    众人立即退回地堡。

    几秒过后，如浪潮般的烈焰由地堡门口漫过，继续向着冻土边界蔓延……整体温度恐怕有上万摄氏度。

    若众人待在外面直接承受这样的热浪，需要耗费不少的能量才能挡住。

    这样的热浪看得韩东眉头紧锁，“凭一己之力就能点燃这片冻土大陆？这必然是王级水准，而且还不低。”

    波普却轻声回应：

    “的确很强，不过也在我们的意料间……能在破碎维度进行探索的小队，本身必然有着极强的实力。

    至少对方还不知道我们的存在。

    与原计划一样，我们就跟着他们后面。

    如果后续确认出对方的等级，其中包含着一位【中位】的话，我会直接带你们撤走。”

    “行，就按波普你说的做。”

    待到烈焰扩散完毕。

    冰冻之地已发生根本改变，外表冰层几乎为熔化，露出一块块被严重烧焦的陆面……以及一些生长于土地内层的骨骼结构。

    本应该在瓦解崩塌的大陆，之所以能稳定漂泊于维度间，正是因为地下这些复杂且规整的骨层结构。

    整体气温也由零下两百度，回归到正常的温度线。

    仅一招就带来这样的效果，三人心中其实也基本能猜到，对方的水准大概率就是【中位】。

    但也都不甘心就这样离去，尤其是已经确定骨部残页就在这里的韩东。

    波普与尤金斯也各有想法，

    对于神秘大陆的探索是一点，他们都想看看到底是什么人也在虚空间探索。

    类似于‘灯塔’作用的白色石碑已被刚才的爆炸彻底摧毁。

    大陆中心更是被炸出近百米宽的深坑，

    坑洞两侧清晰可见被炸断、烧焦的骨层结构……如果不是这些骨层的存在，刚刚这样的烈焰爆炸可能直接将冻土全数摧毁。

    “引发这样威力的爆炸，这群家伙应该与神殿间的死灵爆发了较为激烈的冲突……这个爆炸口也将地面与神殿直接连通。

    现在就是我们深入的最好时机，

    不过在下去前，我们最好伪装一下。”

    韩东轻轻捏了捏手中的「虚空肉泡」。

    三颗已被完全奴役的头骨被取了出来。

    “各自挑一个吧，我来负责替你们伪装。”

    倒也没什么好挑的，谁杀的就归谁。

    尤金斯拿走自己击杀的骨雕师头骨，到现在都还散发着浓烈恶臭，

    波普拿走大头死灵的颅骨，

    留给韩东的，自然是头顶还生着白发的女性颅骨，倒也无所谓，性别对于韩东来说根本就不算什么限制。

    “要像这样待在头上吗？”

    尤金斯拿着颅骨就往自己头上套，甚至将脑袋都给挤得变形。

    “不用，拿在手上就好。”

    韩东伸出手指，指尖剥离出一根根细小的灰色根须，让颅骨完美融进尤金斯的皮下。

    没过一会儿便塑造出骨雕师的模样，浑身都散发着寒意，连神态与姿势都一模一样。

    一旁的波普轻声说着：“你已经参悟【无面者】的本质了吗……技术又上涨了一大截。”

    “参悟本质说不上，只能说我已经完成自我认知，距离真正的本质参悟还有一段距离。”

    下一秒。

    波普也化作脑袋为常人两倍大小的大头死灵，大脑表面还生长着冰晶体。

    至于韩东，

    随着手掌拂过面庞，直接切换成白发骷髅的模样，

    女子体态，皮肤也变成美丽的冰晶色泽，内部的器官与骨骼被看得一清二楚，十分露骨。

    就在众人准备下跳时，韩东将骷髅脑袋凑近尤金斯所化的老者身前，嗅了嗅。

    “嗯？这怎么还有一股臭味，连我的伪装都压不住吗……尤金斯你能不能收敛一点啊？”

    “有味道吗？”

    尤金斯立马舌头，想要将全身舔舐个遍。

    韩东吓得连忙阻止，“别……就这样挺好的，一点点气味应该不会被发现，毕竟下面应该也满是被焦臭味了。”

    共同下跳。

    约五百米的深度，稳稳落进满是烤排骨香味与焦味相混合的平台间

    由于神殿顶层已被炸出一口大洞，韩东等人直接是落在神殿内部，偏上层的区域……这里已经被完全攻破，一切都被烧尽而没有任何线索可寻。

    就在这时。

    一颗几乎烧焦的头骨，竟由颈部长出类似于指骨的组织，由角落间快速爬了过来。

    “赶紧下去帮忙！那群入侵者正向着【神书室】……”

    话语还没说完。

    一只冰晶细柔的手臂将头骨捧了起来。

    一条条灰色触须由女子口中吐出，直接钻进烧焦头骨的内部，入侵意识，夺取刚刚发生的记忆画面。

    下一秒。

    哐当！烧焦的头骨化作在地，直接摔成碳粉。

    “怎么可能！这群家伙怎么会出现在这里？”韩东震惊得自言自语。

    “尼古拉斯，入侵者到底是什么人？”

    “就是我刚刚才给你们讲过的……来自于黑塔控制总局的失控者！”

