    景临长老摸了摸下巴的胡须，认认真真的回忆着过往的事情。

    突然，他眼睛瞪大了几分，想起了一件特别重要的事情一般，开口对众人说道：“还真有一种特殊的血之精华，那个时候我在琴城小内庭还是一位小执事……”

    景临长老描绘了一下当时具体的时间，大概是在他二十边岁，意气风发之际。

    “行行行，不用提你年轻时候怎么一步一步从小喽啰升为长老的光辉岁月，就赶紧说血之精华的事情。”祝明朗说道。

    “这个……不瞒您说啊公子，那一块霓海血玉其实是被我们祝门给拿下了，当时在琴城小内庭我有幸见到了，但一直都没有下文，也不知去向，直到二十年后我在我们滴水湖内庭中不小心瞥见。”景临长老说道。

    祝明朗看了一眼黎星画与宓容。

    两女也一副相当意外的样子。

    上一代雀狼神的本源之血化作了一块霓海血玉，而这血玉是被祝门小内庭拿下，并送往了皇都的祝门大内庭。

    也就是说，雀狼神苦苦找寻的东西原来就在祝门！

    “公子难道一直不知道，我们祝门铸造的天下第一剑叫什么吗？”景临长老说道。

    “玉血剑。”这时白头大守奉说道。

    作为一名剑师，怎么会不知道这柄剑的名字，祝门当时凭借着这一把剑也是在族门之中跃升了一个级别，是极少数非牧龙师、神凡者成员为核心的大势力。

    玉血剑？？？

    祝明朗从来没有听说过这东西！

    景临长老一脸嫌弃的看着祝明朗，严重怀疑祝明朗这个祝门少主是冒充的。

    “没错，是玉血剑。拿下了霓海血玉后，老门主就将它视作珍宝，并找寻了天底下所有最完美的材料，耗费了整整十年的时间打造出了玉血剑，也正因为这把剑，我们牢牢的占据了六大族门之末的地位，在老门主这样一个不擅管理的领袖带领下，没有彻底没落，毕竟我们拥有这镇门之宝！”景临长老说道。

    “你们说的这些，祝门所有成员都知晓吗？”祝明朗问了一嘴。

    “当然不是，玉血剑的事情只有祝门内庭长老级别才知道，大守奉也在我们内庭当了有十年的长者。”景临长老说道。

    “好吧，祝天官很少与我说祝门内部的事情，这霓海血玉是某位神明的本源之血凝固后所化，将它铸成剑的话，想不成为镇门至宝都难。”祝明朗说道。

    表面上，祝明朗很平静的在叙述着，内心地却有什么在翻涌！

    天下第一剑，原来自己家里有这么一个宝贝，还是神血所铸，这东西要是被剑灵龙给吞噬了，自己岂不是拥有一柄赤血神剑！！

    这东西在哪，在祝门内庭什么地方，雀狼神正在处心积虑的得到它，就放在祝门内庭中实在太危险了，还是赶紧交给自己来保管啊！

    “公子，看来这雀狼神的确是你的宿命之敌，即便当初你与他没有在芜土附近相遇，他也会因为这玉血剑出现在你的命运轨迹中。”黎星画说道。

    “恩，恐怕那个时候，就是祝门的灭顶之灾。”祝明朗点了点头。

    “命理线索非常清晰了，公子，我们可能得连夜赶往皇都。”黎星画说道。

    “现在？”

    “我看到了一些征兆，起初以为只是你们祝门与安王的斗争，现在想来可能并没有我所看到的那么简单……”黎星画说道。

    黎星画的预言梦境里有许许多多零零星星的画面，若没有根据现实的命理线索进行推导的话，根本无法判断整件事的起因。

    她看到了祝门内庭发生了血斗，发起者正是安王。

    尽管安王府与祝门已经争斗多年，时常会有厮杀，但这一次很可能是雀狼神查清了血玉的下落，指使安王府后面对祝门发起总攻！

    “事不宜迟，我们现在就回祝门！”祝明朗也意识到了事情的严重性。

    本身各大势力因为天枢神疆的到来而混乱不堪了，一些大宗林和族门甚至可能在一夜之间消失，若安王府的背后有雀狼神撑腰，祝门现在的状况就相当危险！

    “公子，从这里到皇都，速度再快也得十天半个月啊，您一个往返的话，这好不容易才守住的祖龙城邦岂不是就要落入他人手中了？我觉得，我们还是选择相信门主吧，他会应对好这一次危机的，即便实在不敌各大势力凶猛的攻势，门主也留好了退路，我们守住这祖龙城邦也才好成为我们祝门东山再起之地。”景临长老说道。

    “祝天官是不是和你说了什么？”祝明朗皱起了眉头来。

    “没……没说什么，门主只是不希望公子卷入到门庭的争斗中。”景临长老急忙摇头。

    “都什么时候了，赶紧老实交代！”祝明朗狠狠的瞪了景临长老一眼。

    “公子，门主看得比我们所有人都清楚，他既然不让公子留在皇都，不让公子留在祝门，自然是有一些顾虑的。”景临长老说道。

    “算了，我懒得与你废话。”祝明朗拉上黎星画与宓容转身就走。

    眼下雀狼神已经知道玉血剑在祝门了，安王更是发起了攻势，这是一场族门之间的血战，很可能几天之后整个祝门不复存在！

    祝明朗必须连夜赶往那里，绝不能让玉血剑落在雀狼神的手中，一旦他得手，不仅仅是祝门要被灭门，祖龙城邦要被活埋！！

    这种神明，极度危险！

    ……

    换做以前，祝明朗还真无法管到远在皇都的事情，但经历了暗漩的穿梭之旅后，他完全可以在下半夜就抵达极庭皇都附近。

    可惜，能够穿越暗漩的人必须尽可能的少，不然很容易被阴界的那些魑魅魍魉给盯上，这一次连夜前往皇都能够带的高手相当有限。

    “黄昏那会，我听董夫人说，圣阙的领袖宏耿恢复得比想象中快，若需要的话，可以去请他出山。”宓容说道。

    “行，带上他。”祝明朗点了点头。

    有这位圣阙大佬在，祝明朗也更有底气，毕竟皇都的水肯定更深！

