    江暖给色色打电话，问她晚上有没有时间一起吃饭时，顾暖色正在画廊里忙着。

    即便江暖说，除了陆行瞻，还有一位色色不认识的霍东彻会一起，顾暖色也想都没想，就答应了。

    反正她现在，每天除了在画廊忙活，就是回家和保姆阿姨大眼瞪小眼，蒋擎永远在忙，她也不知道他到底在忙些什么，也懒得深究，他是真的忙，还是以忙为借口。

    有时候，蒋擎晚上九、十点钟会回来，有时候她甚至一整夜不见人，所以，回家也不过是吃保姆阿姨煮的那些千篇一律的饭菜，然后消磨掉晚饭后的时光，十一点前，上/床睡觉，与其这样，倒不如和暖暖一起，陪着暖暖和她的干女儿，心情反而很好！

    顾暖色很积极，江暖刚吃完午饭，她就过来了，打算晚上和陆总、江暖一起去饭店，堂而皇之的蹭个车。

    江暖心里还在担心商贸中心那块地的停工会给天瞻带来多大的影响，虽然她从阿瞻那儿完全感受不到什么严重的氛围。

    刚好/色色过来，她们两个就在客厅的沙发上坐着聊天。

    庄阿姨切了水果，又端了牛奶和咖啡给江暖和顾暖色。

    听江暖说起，今天陆总是去找蒋擎走动关系了，顾暖色无奈的叹息了一声，握上江暖的手，“暖暖，对不起……”

    “色色，好端端的说什么对不起啊？”

    “我没想到，蒋擎竟然是这种人，竟然能为了利益轻易就被人收买，我本想昨晚问他的，可是他连家都没回，我给他办公室打电话，他的秘书永远都说他有事他在开会他在忙，我真的应该冲到他办公室跟他吵，鬼知道他是不是早就知道我们交好，不回来就是躲着我，怕我追问这件事！”

    “不要，色色，千万不要去蒋局的办公室吵闹！”江暖皱着小脸，安抚顾暖色，“这件事，也算是蒋局的公事，你什么都不清楚，就别搅在其中了，这对蒋局，对你都不好的……”

    “可是暖暖，我们是朋友，陆总又是你的老公，我和陆总也算是半个朋友了，你放心，工地出事这件事，我肯定是帮理不帮亲的，蒋擎怎么利用我们家往上爬，都可以，谁让我喜欢他，我乐意为他付出，可是他不能昧着良心做犯法的事，如果他真的被抓进去了，这次，我是不会救他的，我们顾家也不会再帮他，捞他出来的！”

    江暖看着说话状态很有些激动的色色，面色温柔，唇角微牵，露出清浅的笑容，其实以色色和蒋局的夫妻关系，色色对她和阿瞻应该是避之不及的，不管怎么说，色色更在意的，也应该是她的丈夫，而不是朋友。

    色色这算是傻吧，是真的挺傻的，全心全意的对待朋友，江暖心里忍不住觉得，色色的婚姻不应该是这样一塌糊涂的，她应该找到一个对她好，真心爱她的男人，而不是让她在婚姻里跌跌撞撞，感觉不到任何的甜蜜和幸福，还要经常因为这段婚姻，因为蒋局这个人，感到失意……

    或许是因为一直聊蒋擎和商贸中心地皮的话题太过沉重，江暖和顾暖色就没再聊下去了，两个人窝在一起，一边吃着水果喝着下午茶，一起用家庭影院看了部电影。

    本来打着轻松爱情喜剧噱头的电影，看到后来，两个女孩子感动的抱在一起哭个没完，让庄阿姨无奈的直叹气。

    陆行瞻回到家，想要接江暖一起去饭店，看到顾暖色也在，礼貌的点点头，算是打了招呼。

    顾暖色回以淡淡一笑，说实话，她其实觉得，陆总对人的态度，实在有些疏离冷淡，如果不熟的话，恐怕靠近他都会不自觉胆怯，想来，怕是只有暖暖这种温柔性子的女人才适合陆总吧，搁别的性子的女人在陆总身边，两个人的日子肯定是过不下去的……

    陆行瞻一边脱掉身上的外套，递给庄阿姨挂起来，一边走向沙发，一看到江暖的脸，原本温和的表情顿时冷了几许，在沙发前微微俯身，大手覆在江暖的脸颊上，看着她因为哭过，而略微红肿的眼睛，“暖暖，哭了？”

    江暖抬手揉了揉眼睛，回道：“哦，没事！”

    “告诉我，因为什么事哭了？”陆行瞻很担心暖暖是不是又听谁，比如靳云川之流说了什么，才会哭了，她现在怀孕月份越来越大，心情很重要，总是有事放在心里，又经常被惹哭，他怎么可能不担心？

    江暖看出阿瞻应该是把事情想的有些严重了，忍不住回头看了看已经起身，正站在沙发后面的顾暖色，顾暖色对着江暖吐了吐舌头，替她解释道，“陆总，其实是，我刚刚跟暖暖一起看电影来着，然后我们俩都被电影感动了，就一起哭了起来……”

    听了顾暖色的解释，陆行瞻脸上的神情，顿时有些……哭笑不得。

    庄阿姨挂好陆行瞻的外套，走过来也插了一句嘴道，“可不是呢，先生，太太和顾小姐哭的像小孩子似的，我劝都劝不住，可真是还年轻啊，看看电影竟然哭起来了！”

    陆行瞻无奈的摇头笑了笑，直起身子，大手在江暖的头顶揉了揉，宠溺道，“下次不准再看这种片子了，来，去换衣服，我们该走了！”

    江暖点点头，从沙发上站起来，去衣帽间换了衣服，然后三个人一起出了门，开车往饭店去。

    路上，顾暖色和江暖一起坐在后座，仍然觉得有些不适，至于这不适来自哪里，自然是来自于陆行瞻。

    她本来是想自己坐在后排的，可暖暖不坐副驾驶，非要跟她一起坐，导致陆总一下子就成了司机，虽然陆总什么都没说，色色还是觉得，他应该挺不爽的……

    于是，一路上色色都挺拘谨的，也不怎么多说话，说起来，能让她这种活泼性格的人觉得拘谨的，也只有陆总这种男人了……

    其实顾暖色还想找个机会问问陆总，商贸中心那块地的事，到底和蒋擎扯了多大的关系，只不过，一直没找到机会而已。

    很快，到了饭店，这次订的是七仙阁的包房，陆行瞻和霍东彻倒也没想讲究什么，所以才选了这么一家层次中等的饭店，毕竟不是商业应酬，只算是朋友之间的小聚而已。

    加上，之前有次带暖暖过来，她似乎挺喜欢吃这里的菜，后来还跟他提过想吃这儿的菜了。

    因为她自从怀孕之后，多数时间都是在家里吃的，不管是宋嫂没出事之前，还是后来庄阿姨来了之后，都觉得外面饭店的东西怎么也不如自己煮的干净、健康，所以他才会选了这儿吃饭，也算是让暖暖换换胃口解解馋吧。

    包房在二楼，服务员引领着三个人往二楼走，霍东彻已经打电话过来，在包房里等着他们了。

    陆行瞻的手臂轻轻的护在江暖的腰上，揽着她前行，顾暖色就走在江暖的另一侧。

    他们的包房在二楼靠近走廊内侧，途中经过2016包房时，这间包房的门忽然打开，从里面走出来一个女人……

    这个走出来的女人，不是别人，正是关思颖！

