    第143章他妹妹不能嫁人

    苏大强脚步不由得停顿了一下。

    他媳妇儿这话倒是没有说错，半年前那张老汉不就是为了给儿子抓鱼溺死的吗？听说山下湶水村溺死的人就更多了，隔三差五就有人为了鱼丢了性命。

    村长为此还挨家挨户告诫，说宁愿吃得差一点也别再去河里捉鱼了。

    之后村子里基本没人再敢去捉鱼，毕竟还是命更重要。

    “你们娘说得对，鱼还是别抓了，挑水就好。”苏大强说。

    本来一脸兴奋的二狗子耸拉下脸来，不情不愿道：“好吧。”

    他大哥也很失望。

    锦宝愿意分糖果给他吃，他却不能抓鱼给锦宝吃。

    父子四个人除了苏大强挑着扁担，其他都提着一个水桶。

    “哎哟，大强，你这是要下山挑水啊？”村子里有人和苏大强打招呼。

    “是啊，”苏大强笑呵呵道，“给我小侄女打水喝。”

    提到锦宝的时候，他眉眼上扬，嘴角上翘，没来由的得意。

    对方见他这副乐呵呵的样子，觉得有一些奇怪，却又不好多问。

    等苏大强和他儿子们走远了，那人和另外一个人纳闷道：“不是说老苏头要分家了吗？咋这大强和没事人似的，还去给他侄女儿打水啊？”

    他们俩正聊着，附近围上来几个人好奇地问：“啥？谁要分家？”

    “苏家呗，今天老苏头把他几个儿子都找回家了，说要谈分家的事儿。”

    农村没有不透风的墙，他们聊了一会儿，一传十，十传百，苏家要分家的事情很快传遍了村子。

    “啥情况呀？咋那老苏头的孙女刚回家，苏家就要分家了？”老槐树下，几个女人或坐或站，聊着闲事儿。

    “还说什么福星呢，尽扯淡，我看那小丫头别是啥子灾星哦。”

    说话的妇女叫黄翠芝，和李秀娥年纪相仿，都是当奶奶的人了。

    觉得谈论福星灾星的不好，一旁背着娃娃的妇女说：“黄大娘你可别说这话，村长他听见要教育咱们了。”

    “村长在县里开会呢，要是他在村里，苏家已经分家了。”

    这么说完，黄翠芝又哼了一声，“我反正没见过哪个福星让一家子人分家的。”

    “就是就是……”

    “你们瞧过那娃娃没有？”

    怀里抱着儿子的女人摇头说：“昨晚我顾着做晚饭，啥都没瞧见，不晓得他们啥时候进村的。”

    其他人也都摇了摇头，“我也没瞧见。”

    “奇怪，那女娃咋一直待在那老屋子里，都不出来玩儿？”

    有人想起昨天自家孩子们传的笑话，抿嘴笑道：“可别真是三只眼睛四张嘴的，没脸见人……”

    她身旁的女人说：“那倒不至于，不过估摸着长得不咋样吧，要不然那李大娘早就把娃娃抱出来炫耀了。”

    大家听完笑了一阵。

    她们当中有好些人都不喜欢李秀娥，因为她老说儿子没有女儿好。

    “一年多前李大娘她三儿子生了闺女，她到处得瑟，你们还记得不？”

    “我记得她说什么她家老三最有福气，也怪不得只有他生得出闺女来。”

    一人说完，另一个人忙附和，“对对对，哎哟听得我差点气死。”

    “我也气着了，搞不懂她儿子生个赔钱货有啥好得意的啊？”

    “就是！我当时一心想生个儿子，她在我旁边那么说，把我气得呀，我说那‘福气’最好全给你几个儿子，让他们多给你生点孙女。”

    听她说完，大家好奇地问：“李大娘她当时咋说的？”

    “她乐呵呵道，如果儿子们都能生闺女，她大概做梦都会笑醒。”

    大家摇头“啧”了几声，“说来也是怪得很嘞，咱们村好像就苏家一家和别人不一样，不爱男娃偏爱女娃。”

    黄翠芝说：“那李秀娥是穷了一辈子，儿子又没啥出息，所以成天做梦生个女娃就能成福星，哪成想那女娃不是福星是灾星，刚来就闹得要分家，哈哈哈，真是笑死人……”

    之所以看李秀娥不顺眼，因为她连生了六个闺女才生到儿子。

    好不容易把儿子养大，挑挑选选找了个屁股大好生儿子的媳妇儿，想不到花了整整十斤大米娶回家的儿媳妇一点儿也不争气，接连给她生了两个孙女。

    黄翠芝做梦都想要抱大胖孙子。

    李秀娥的行为在她看来就是炫耀，是在她心口割刀子。

    为了出口怨气，她逮着机会就和村里女人聚一起笑话李秀娥。

    这会儿她刚笑了两下，忽然脑门一疼，她“哎哟”一声，忙捂着头。

    “黄大娘，咋啦？”

    “疼死我了，嘶……”

    黄翠芝疼得倒吸了一口气。

    她紧紧拧着眉，摸到头上被打出了一个包，等疼痛缓解一些了，回头大喊：“刚才谁打我？”

    苏小武坐在大树干上，居高临下地看着底下一群阿姨大婶们。

    黄翠芝指着他，手指气得不住发抖，“小武你小子打我的是不？”

    小男孩点点头，一脸桀骜不羁，“谁让你笑话我妹妹。”

    “我、我哪有笑话你妹子？你哪只耳朵听见了？”黄翠芝心虚地反问。

    “我两只耳朵都听见了！”

    “我啥都没说……”

    黄翠芝虽然常常在背地里说李秀娥坏话，但从没和她当面吵过架，见面还会问好扯家常，没想过撕破脸。

    要是被那李秀娥知道自己说她孙女是灾星，她非得和自己拼命不可。

    李秀娥儿孙多，不像她才一个儿子，她可不敢和她对着干。

    不想把事闹大，黄翠芝找借口说家里没水，让儿子去打水，急着走了。

    苏小武手指勾着弹弓的皮筋转了转，“胆小鬼，就敢在背后骂人。”

    说完，他又朝其他人说：“真不明白你们自己也是女的，却天天说生儿子好生女儿不好，这不是骂自己吗？”

    “你个小屁孩懂什么？”

    “就是！啥都不懂就别掺合大人讲话。”

    苏小武说：“我是不懂，那你们说说，男孩哪儿比女孩好了？”

    抱着儿子的女人说：“男娃娃哪都好……”

    她身旁一个更年轻的女人说：“我嫁到这村子里，一个亲人都没有，无依无靠的，只有生儿子才算有了依靠，懂不？”

    “女儿最终都会嫁出去，能给自己养老的只有儿子！”

    苏小武脑海中浮现出小锦宝长大后嫁出去的画面，“嫁出去又不是以后都见不到了。”

    “女人嫁鸡随鸡嫁狗随狗，谁晓得闺女长大会嫁到哪里去啊？”

    “是啊，像俺已经七年没见过俺爹娘了，”背孩子的女人声音微微哽咽道，“幸好俺家里有两个弟弟，他们在家能孝顺爹娘，俺也安心……”

    “哎呀，你们和他说啥呀？他一个小鬼头懂啥子？”

    她们再抬头往树上看时，树干上没了人影，苏小武已经不知所踪了。

    锦宝不能嫁给那个讨厌鬼姚桦！

    嫁出去就可能再也见不到了，他妹妹不能嫁人……

    (本章完)

