    这几日天气尤其闷热，估计很快就会落雨，再不落雨日头都要把人烤化了，星星怀着身子，又穿着厚重的龙袍，整个人都热的难受。

    宫里头倒是不缺冰，但她怀着身子，不宜用太多冰，只能适量的用一些，这就很遭罪。

    虽然身边有两个宫女在打扇，但连风都是热的，所以打扇也没啥用，晚上就寝时，祝磷还能把她带进芥子空间，让她能睡上一阵好觉，但白日里就没办法了。

    “先帝的行宫派人去修葺好，明年就可以在入伏时去行宫避暑。”祝磷所说的先帝可不是星星的父皇太康帝，太康帝时运不济，在位时，天下总是闹天灾，可没有多余的钱建劳什么子行宫。

    那行宫还是太康帝的父亲建的，也就是星星的皇爷爷手里建的，太康帝在位时整日勤于政事，哪有时间去行宫，那行宫多年未用，早就破败了，不修葺是没法住人的。

    当初得了银矿，现下国库充盈，修个行宫是修的起的。

    这时，大太监进来传报，“禀陛下，宫门口有个自称宋娇的女子说是陛下的故交，想见陛下，奴才们原是不想搭理的，但那传话的侍卫说那女子说的笃定，还说有重要的事情要与陛下说，奴才们不敢擅自作主，所以来禀。”

    这大太监还是原来在太康帝身边服侍的那个，这人是宫的老人，又是太康帝的心腹，太康帝临走前就交待了星星，让她继续把大太监留在身边服侍。

    “宋娇？”星星好久没听到这个名字了，她对宋娇的记忆还停留在许多年前，当时她第一次回京的时候。

    之前听哥哥们说，那铁清风不承认与她的亲事，枉费了宋娇的一片痴心，当时星星还有些为她不值来着，但着实没想过，她们还会再见面。

    宋娇为何会来见她，难道是知道她当了皇帝，所以想来攀关系？但当初在叶沟村她们的关系可称不上好，甚至是互相讨厌的存在。

    “胆子不小啊，就不怕朕记着小时候的仇，报复她？”星星看着祝磷说。

    “既然是讨厌的人，那就让人打发了吧，不见。”祝磷嗓音低低的说。

    星星想了想，“还是见一见吧，毕竟是小时候就认识的，也不知她现在长成什么样了，看到我她又会是什么反应？”

    好吧，她承认是有那么一点想炫耀的心思，毕竟宋娇给她最深的印象就是爱炫耀，还有那副高高在上瞧不起乡下人的姿态，她很想看看如今的宋娇是不是和当年一样高傲难相处。

    像宋娇那样虚荣心强的人，如今却要在曾经被她低看的人面前跪拜，伏低做小，她脸上的表情会是怎样的呢？

    嘶，星星轻甩了下头，她现下的心思有些恶劣啊，居然想看别人隐忍难堪的样子。

    不过这是宋娇自己找上门来的，可怪不了她。

    不多时，宫人便把宋娇领进了长安宫，宋娇低着头，一路不敢乱看，进来后便恭敬的跪下伏在地上，“民女拜见皇上，万岁万岁万万岁。”

    星星看着下首伏地而跪的女子，一时没有说话，宋娇屏住气息，冷汗差点从额上滴落下来，此时的她有些后悔了，怎么会脑子一抽就进宫来了，还想着跟皇上求情帮她的忙。

    现下皇上给了个小小的下马威，她的脑子立马清醒过来，当年她和皇上的交情可是很一般啊，甚至算不上有交情，她之前真是急糊涂了，因为得知皇帝是曾经认识的那个周玲珑，觉得和她认识，就以为对方一定会帮她的忙。

    她是哪里来的自信，谁给她的勇气？

    “平身吧。”

    正当宋娇心慌的不知该如何收场时，突然听到头顶传来清冷的女声，她颤巍巍的爬起来，站在那低垂着脑袋不知所措。

    如今的星星可不是当初那个奶乎乎随便能欺负的小农女，现下的她可是万人之上的女帝，是这天下最尊贵的存在。

    想到这宋娇狠狠的哆嗦了一下。

    “听说你自称是朕的故交，非要见朕，还说有重要的事与朕说，那么现在你可以开始说了。”星星端坐在上首，面色冷沉，很是威严霸气。

    “民女，民女其实没什么大事可说，民女有罪，请皇上恕罪，民女知错了，不该无端来打扰皇上。”说着宋娇又跪在了地上。

    宋娇今年好像有二十了吧，看她梳着少女发髻，看来还没有成亲，今日她一身粉衣，发髻上插着一根金步摇，虽不及她小时那般招摇华丽，但整体气质看着倒是简单大方的很。

    原来她也会怕啊，以前看她那副总是仰着鼻孔说话的模样，还以为她天不怕地不怕呢。

    不过也对，这里是皇宫，可不是民间，如今宋娇是在皇帝面前，她若敢造次，星星就敢砍了她的头，宋娇如何敢不怕？

    星星从椅上起身，祝磷立马在一旁扶着，陪她一起走到宋娇面前，“既然找来了，那必定是遇到了难事，一般百姓想见朕可不是那么容易的，按照大晋律法平民无故是没有资格见官的，更何况是朕，宋娇你行事如此鲁莽这可是大忌，你可知罪？”

    “民女知罪了，陛下饶命，民女以后再也不敢如次不知规矩，民女今日是脑子不清醒，　被猪油蒙了心才会这样不知天高地厚，陛下您惩民女吧。”宋娇说着说着便嘤嘤哭了起来。

    啧，这人以前可是骄傲的跟只孔雀似的，多年不见居然变得动不动就哭哭啼啼，按照她以前的性子就算真的见到了皇帝也不至于吓成这样，这些年她到底经历了什么，变得与寻常宅中妇人一般唯唯诺诺？

    星星微微勾唇，可能她自己都没发现这个小小的动作和祝磷简直如出一辙，此时只听她沉着声道：“的确该罚，不然以后京中百姓岂不是以为朕是谁想见就能见的？

    朕今日愿意觐见你不过是因为想起一些小时候不太好的回忆，想看看曾经不可一世的宋小姐如今是否和当初一样令人刮目相看，

    然如今一见，却是令朕大失所望啊，宋娇你以前的傲气和任性呢，怎么统统消失了，是什么让你改掉了这些？”

    “皇上，民女当初年幼无知，无意冒犯陛下，是民女的错，民女那时当真是有眼无珠，居然敢在皇上面前造次，求皇上大人莫计小人过，饶了民女，民女当初也是不知您的身份，若是……”

    若是知道她哪敢那般姿态，宋家在南阳府在丽山县是地位很高，但到了京城却根本算不上什么，在皇帝面前更是不值一提。

    宋娇现在就是很后悔，她今日哪是来求人帮忙的呀，根本就是自讨没趣，自打脸来了，当初她在星星面前有多狂，现在就有多狼狈。

    待宋娇磕够了头，星星才觉得解气，脸上也有了些真实的笑容，“你且说说今日原本是想求朕帮你何事来着，看在曾经相识一场的份上，朕可以帮你，不过说完事你得先去领十大板。”

    对于宋娇，星星只能说对她印象不好，不喜她讨厌她，却并不恨她，而且那些不快都是小时候的事，如今她们都长大了，人是会变的，她觉得如今的宋娇和与以前大不相同。

    至少今天的宋娇表现让她颇为满意，所以只要宋娇的要求不过分，她不是不可以帮她一次。

    宋娇先是一怔，随后便是狂喜，她微微抬起头来，忿忿的说：“陛下，那铁青风着实欺负人，我自小对他真心一片，等他等到二十岁的年纪，

    他不领情就算了，却还要找别的女人来气民女，民女虽然身份不高，但也不是没有脾气的，一片真心岂能任由践踏，民女求陛下给民女与铁青风赐婚，这样他不娶也得娶。”

