    说实话，姜独很久没有遇见如此诡异的攻击了。

    这序列之王竟然能够直接把人变成卡牌？不，把攻击同样能变成卡牌。

    虽然姜独看不见这家伙，可是命运和因果的丝线却在提示他，这个序列之王正在快速的向着他冲过来。

    姜独的身上直接出现了一团光芒。

    下一秒，光芒疯狂的颤抖。

    一张卡牌直接在虚空之中浮现。

    双倍反弹！

    卡牌直接被钉死在虚空之中。

    大片的术法一拥而上，趁着这个机会直接把这个序列之王完全笼罩。

    “轰！”

    绚烂的爆炸光芒升腾而起，姜独的身影直接消失。

    卡牌炸开，卡牌之中长相诡异的怪物直接冲了过来，它身上已经出现了鲜血，明显被集火了一次，也受了伤。

    第二次攻击已经到来。

    序列之王的眼中直接释放出了苍白的光芒，所有的攻击再次化为卡牌。

    随即卡牌向着人群之中飞了过去。

    人影快速的退后。

    姜独在魇魔之力的笼罩之下，已然来到了序列之王的身边。

    剑光瞬间响起。

    残忍的力量附加在剑光之上，无穷的剑光密密麻麻，全部向着序列之王冲击了过去。

    序列之王直接转身，所有的剑气都开始化为了一张张卡牌。

    卡牌在虚空之中飞舞，序列之王竟然直接钻进了其中一张卡牌之中，紧接着无数卡牌之中快速的浮现出它的身影。

    几乎是以不可思议的速度，序列之王已经通过卡牌直接的传送，冲入了人群。

    它发现了，姜独貌似不好惹，那就先杀掉这些好惹的，把这些不好惹的放在最后。

    惨叫声响起。

    一个个强者快速的化为卡牌，被这怪物直接撕裂。

    姜独格外的头疼，这家伙什么东西都可以卡牌化，这怎么杀？

    猛然间，姜独的眼中散发出了光芒。

    幽冥之眼开启。

    他要弄清楚这个序列之王战斗的手段。

    在他的眼神之中，这片世界发生了变化，一切仿佛都变成了黑白色，同时他也看到了卡牌之间，一道道黑色的线条在相连着。

    反观是这个怪物，所有的人都是黑色的，但是偏偏这个正在和一群强者交战的怪物是白色的。

    姜独脑海之中猛然间升起了一个可能性。

    莫非……

    姜独的身影瞬间消失不见。

    他沿着一条丝线，直接向着远方飞了过去。

    在这里，有一条丝线，一直延伸至远方。

    其实现在姜独若是一记断源，便可以将这个丝线瞬间斩灭，但是姜独却没有选择这么做。

    丝线蔓延的距离很远。

    但是对于姜独来说，还是数十秒便已经赶到。

    黑线没入大地，姜独的身影直接在大地之中开始穿梭。

    终于，他看到了一张白玉卡牌，此时的这张卡牌，中间的图画是一个小小的蜘蛛。

    蜘蛛很小，明显的，它没有成年。

    可是没有成年，便拥有这样的实力，若是成年那还得了。

    这序列之王明显没有感觉到已经有人摸到了他这里。

    外边的激战与杀戮，对它来说，或许就是一场游戏而已，他用自己的傀儡，来和敌人战斗，哪怕傀儡消耗很多，也丝毫不会心疼。

    姜独手中的镇渊剑散发着寒光，悄悄地向着这个白玉卡牌接近。

    猛然间暴起，致命双击已经突然出现，狠狠地劈砍在白玉卡牌的身上。

    “叮，致命效果触发！”

    系统的提示声在姜独的脑海响起。

    外边战斗的卡牌，在此时瞬间灰飞烟灭。

    而这白玉卡牌之上，裂缝快速的出现，甚至越来越多。

    姜独微微吐了一口气。

    这时候，白玉卡牌完全的破碎，里边的蜘蛛也化为了灰烬。

    一个散发着黑色的小小光团出现在姜独的眼前。

    序列之种！

    没错，和姜独在书籍上见到的序列之种一模一样。

    没想到这个序列之王竟然真的爆了出来。

    “叮，发现对系统极为有用的资源，强烈建议宿主将序列之种给予系统，系统便可以进化，并且免除五十万仙力值！”

    系统闪烁着五颜六色的光芒的萤火大字出现在姜独的脑海之中。

    那光芒不停地跳跃，不知道的还以为姜独的脑袋里边装了一圈跑马灯一样。

    “才五十万仙力值？我要是拿着这个序列之种，一百万仙力值估计都可以卖出来！”姜独伸出了手，向着这个序列之种抓了过去。

    但是序列之种上，明显传来了一阵抗拒的情绪。

    姜独挑了挑眉头，老子这么帅，你竟然看不起我？

    序列之种也是会寻找相匹配的宿主的。

    若是宿主明显和序列之种不匹配，那么就没有融合成功的可能性，甚至还有可能导致序列之种彻底炸掉。

    “叮，宿主，这次真的没有讹你！”

    系统认真的说道，声音之中还带着一抹恐怕它都没有察觉到的焦急。

    姜独……

    这次真的没有讹我？那也就是说，之前讹我了？

    不，应该是这一次好不容易没有讹我，其他的都讹了。

    气抖冷，狗系统！

    “吸收吧，反正也不搭理老子！”姜独拿出了这黑色的光团说道。

    快速的，一缕金色的光芒，直接将黑色的光团所笼罩。

    黑色光团顿时开始疯狂的挣扎了起来，它似乎传出来哀求的情绪，表示愿意屈服于姜独。

    姜独撇了撇嘴。

    “刚才你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！”

    “叮，系统开始进化！”

    “叮，系统进化过程中，所有界面关闭，本次进化时间，约莫48小时！”

    系统的声音在姜独的脑海响起，随后姜独脑海之中的光芒全部熄灭。

    姜独忍不住挑了挑眉头。

    看着这次系统反应，似乎要来一场巨大的进化。

    不错不错，系统看来也想要与时俱进了。

    姜独的身影笼罩在魇魔之力中，冲出了地面。

    此时外边的战斗已经停了下来。

    众人都有些不解，没有搞清楚怎么回事，这序列之王怎么就突然化为了一片的飞灰？

    姜独在远处望着，脸上忍不住露出了一抹纠结。

    这群人的实力都还行，有点想被他们打。

    但是又找不到理由，若是姜独把序列之种在自己的手中这件事说出去，或许就能得偿所愿了。

    可是现在系统又沉睡了，罢了罢了。

    Ps：老箍谈书有更新，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

