    站在阳台上的上杉櫂，深深的吸了口气，借此排解心中淤积的情绪与苦闷。

    他能够理解花丸花火想要努力解释的心情。

    那种不被人相信，又想要努力证明的心情。

    “櫂君...”阳台，花丸花火用细弱的声音喊着他，“其实...花火知道另一个花火就是花火自己，是花火心里面...很多想过又不敢说, 不敢做的想法...”

    上杉櫂点头：“嗯，我明白的，花火就是因为实在做不出来，又因为憋得太久，才会让‘姐姐’的性格替你做。”

    虽然以姐姐这个称呼来代称花火的另一个思维方式，确实非常奇怪吧。

    上杉櫂还是更喜欢称呼她为黑花火。

    花丸花火双手放在阳台的护栏上, 发丝迎着风，望向前方东京的夜景：“花火...现在不知道櫂君还喜不喜欢那样的她, 所以需要一个理由来支撑她的存在, 抱歉，櫂君，花火只能和你说这么些了......”

    正当上杉櫂看着面前冷冷清清的空气，想要上去安慰她时。

    花丸花火却突然转过了头，笑了起来：“所以，一切都看櫂君的选择了，要是櫂君喜欢有有时候会变得不一样的花火，那么她就会一直存在，如果櫂君不喜欢，她也就会消失，变成平日里那个最普通，也最平凡的样子。”

    这话不止适用于黑花火，同样也适用于花丸花火。上杉櫂想到这里，心情有些复杂。

    她什么都为自己好，什么都为自己着想。

    即便是生着病的时候, 她也是这样。

    不会想着自己是不是难受, 而是想着有没有因为生病而麻烦到他。

    “花火你，有没有觉得最近有些什么地方不舒服什么的？”

    “没有——”

    花丸花火借着外面霓虹灯的光线，看清楚了他半边被映亮的脸，心中忽然明白了他的意思，连忙点头说道，“嗯、嗯...櫂君不是说要帮花火捏捏肩吗？今天花火忙了很久...是有些累了。”

    回到客厅，坐在沙发上的上杉櫂，看着坐在自己身前很是娇小的少女背影。

    他将双手放了上去，隔着一层不厚不薄的睡衣，慢慢地按摩着她的肩膀。

    少女的肩膀不像是他的那样十分僵硬的手感，而是一种柔软到可以随意上下放松的娇小雪肩。

    上杉櫂将手搭上去时，她的存在，她给人轻飘飘的梦幻，仿佛切实地被自己捏在手里面一般。

    感觉仅仅是这样帮老婆捏捏肩，也能拥有一种家庭的幸福感。

    “上一次我说帮你捏肩，到最后还是让你给我膝枕，让我躺在上面睡觉。”

    “没关系...那个时候，櫂君比花火更需要这些事情。”

    客厅没有开灯，仅有空调运作与扇叶上下吹动热风的声音在夜里徘徊。

    上杉櫂慢慢捏着她盈盈的软肩。

    时间, 在黑夜里一点一滴的慢慢流逝。

    “花火酱。”

    “嗯...”

    “我喜欢你哟。”

    “櫂君...已经说了很多次了吧...没必要一直说...”花丸花火感觉有些突然。

    “但是从你的反应来看, 你还和初次告白时一样害羞。”

    “还是、还是有一点不一样的, 花火现在已经是櫂君的...妻子了。”花丸花火双手放在双腿上, 眼眸向下看，小手抓紧着睡衣的裤子。

    妻子啊...

    这话在她细弱的声音里说出来，真的很美好。像是曾经被忘却的点滴开始在心中复苏，此刻，他仿佛看到了那个单纯的女孩子早上羞涩地给自己送便当的样子。

    陷入在回忆里的上杉櫂被花丸花火的声音唤醒：

    “櫂君...其实还是对花火感到有些腻了...对吧？”

    “不要这么想，无论你变成什么样子，我都会喜欢的。”

    “变得不好看了呢？”

    “也是一样的，你小时候不是也有点小丑小丑的？你跟在我身后，我从来都没有嫌弃过你。”

    上杉櫂的话，让少女稍微安下心来。

    “花火酱，承诺其实是一种很无力的束缚，因为现实里违背承诺几乎没有任何的代价，甚至还会被那种挣脱束缚的自由感所俘虏，所以你有时候没安全感，也是正常的。”

    “但是，”花丸花火弱气地反驳道，“花火觉得櫂君对花火的承诺，就很有安全感啊...”

    “那是因为花火没有被转瞬即忘的承诺欺骗过，一路上遇到的大家都很好，我也从不会不遵守与你的约定。”

    花丸花火闭上眼睛，认真感受着他的按摩：“櫂君对花火很好，非常非常好。”

    “我只是运气好罢了，”上杉櫂笑着对面前身材娇小的少女说道，“小时候你搬家来到了我的身边，我碰巧在雪天里遇见你，你就像是天降的四叶草，出现在我的面前。”

    “天降的四叶草？”

    “天降幸运。”上杉櫂愈发忍不住微笑，“就像是神明送给我的一个青梅竹马，硬生生的塞到了我的嘴边。”

    “櫂君把花火说得好像是吃的青梅一样。”花丸花火闭着眼睛，抿着嘴，脸上是浅浅的笑颜。

    “不就是吗？那颗青梅又青又涩的，还特别怕生。”

    “哪...现在呢？”

    “现在啊，还是一颗青梅，不过现在变得可以随便咬上一口了。”

    “櫂君...”花丸花火突然转过了头，面对向他。

    “怎么了?”

    借着阳台外的城市夜光，上杉櫂能看见她那对闪闪发亮的缤紫色眼眸。

    “虽然...以前也说过话题，但是，花火还是想对櫂君再说一遍。”

    上杉櫂愣了一小下，点头：“嗯，说吧，我准备好了。”

    “櫂君...花火...下辈子也还想做櫂君的青梅，无论是四季还是冷暖，花火...都希望能一直在他的身边慢慢成长。”

    “哈哈，又说这些话了。”

    有时候，上杉櫂真的会觉得感情这种东西相当的奇怪。

    它仅仅是一句话，一个动作，一个眼神，或者一个看向自己的小脸蛋所传达出的东西。

    它明明是那么的虚无缥缈，看不见也摸不着，却总能让自己的心头跟着一紧。

    上杉櫂先是发呆，然后是微笑：

    “还要让我按摩会儿肩吗？”

    “花火来吧！也应该互相换一下了。”花丸花火说着，就脱掉鞋子，沿着沙发爬到了他的身后坐着。

    上杉櫂还没来得及阻止，她的小手就已经搭了上来：

    “櫂君的肩膀有点硬硬的。”

    “还记得小时候在爱媛县，我带你一起去偷橘子吗？”

    “櫂君还好意思说！明明爷爷家就有那么多的橘子，非要骗花火没有了，还带着花火去偷别人家的吃。”

    “哈哈。”

    上杉櫂清楚记得，她眼巴巴看向橘园里面，想吃又害怕去的样子。

    那个橘园是隔壁村子，有一对无儿无女的老夫妇在看管着。

    平时两个老人都不会在家，仅留一条日本土狗看守果园。

    当天正直夏日，天气炎热，又是下午，看见那只秋田在狗窝里趴着睡觉，上杉櫂便带着怯生生的小花火去偷两颗橘子吃。

    不巧惊醒了那只狗子，冲出狗窝就是恶狠狠的不间断狂吠。

    这也是小花火做过的为数不多的坏事之一。

    “现在感觉那时候怎么样？”

    “花火现在只会觉得櫂君是坏蛋。”

    “除了坏蛋呢？还有没有其他的感想，比如说櫂哥哥很帅气，有着把小花火护在后面的英勇表现？”

    “才没有这么觉得，櫂君还是大坏蛋！”花丸花火捏起小拳头，按摩改为了捶肩。

    上杉櫂享受着她拳头捶在肩上的舒适感，闭着眼睛笑了起来：“我发现小花火除了坏蛋好像就说不出什么像样骂人的话来，只会两个词，‘笨蛋’、‘大笨蛋’。哈哈，总的来说，词穷这也算是一种可爱。”

    “花火还会一个呢！”

    “什么？”

    花丸花火捶背的手停了下来，她往后坐在自己的小腿上，注视着面前比自己要高上一些的背影。

    下一瞬间，脸蛋晕红，超小声地喊了一句：“baka...”

    她说完，又用小手去帮他轻轻捶背。

    第一个音稍微拖长，第二个音渐渐变弱，完美符合少女带着娇羞，但又不好意思对人说出这种话的羞涩感。

    这声来自花火的“baka”，简直喊进了上杉櫂的心坎里。

    他现在就想捂着心脏，张开嘴巴，把这份舒畅从喉咙中送出去。

    好在上杉櫂忍住了，就像某些时候，男人必须要忍住一样。

    “花火酱。”

    “櫂君还有什么要说的吗？”

    “能不能，多骂骂我？”

    空气在寂静的夜晚中，安静了几秒。

    “櫂君...是变态吗？”花丸花火停下手中捶背的动作，发现他转过了身，害怕地向沙发的另一边缩了缩。

    “是的，我是变态，所以，快骂我！”上杉櫂霍然转身，吓了花丸花火一大跳。

    “达咩。”

    花丸花火在沙发边上抱着膝盖，像是受到的惊吓的小女孩，觉得面对爬上沙发的上杉櫂，自己没什么安全感，她又拿过一个方块枕头挡在自己面前。

    “不可以这样子！”

    “花火，快，快，我不行了。”

    上杉櫂一只手扼住脖子，一只手向她白白粉粉并在一起的小脚丫伸过去，眼睛向上翻出白云。

    “达咩！櫂君、櫂君不要过来。”

    “快，救一救...变态櫂君，他...快要不行了。”

    上杉櫂每一次伸手，花丸花火就用手中的枕头像是猫爪子一样打一下他。

    可是那只手且战且退，看准时机就直降将枕头拉到身后去，让花丸花火不知道失去了多少个枕头。

    上杉櫂找准机会，右手穿过枕头下的交战线，直接握住了她的脚踝。

    “嘿嘿，抓住了。”

    然而紧接招呼而来的，就是一次又一次的枕头重击。

    “变态，变态，櫂君是大变态！”

    “我就是！”

    上杉櫂才不管这些，抗着输出直接将少女往自己这边一拽。

    本以为她会直接顺着拉拽的力，倒在沙发上，却不想花丸花火直接顺着他的力，小小的粉色脚丫子往前一伸，正好抵在了他的右侧脸上，想用脚将他挤走。

    上杉櫂不想放弃，直接顶着脸上那只散发着香甜热气的小脚丫迎难而上。

    “花火酱...就...喊一声，没什么难的。”

    “不要！”

    “那就看招！”

    “哈哈...不行，不可以用这招！”

    “就要用！”

    两人的影子在沙发上嬉闹着，客厅里，沙发下，全是散落一地的方块枕头。

    到了最后，因为不小心让花丸花火的脑袋撞到地板，上杉櫂败下阵来。

    “没、没事吧？”他的脸上还有一个不明显的，红红脚印子。

    花丸花火整个身子缩在沙发上，抱着枕头，另一只手捂着后脑勺，小脸蛋有些生气地冲上杉櫂咕哝道：“櫂君是坏蛋！还...还是变态！”

    “我说了我就是啊。”

    “花火...花火不理櫂君了！”

    知道自己说不过他的花丸花火穿上拖鞋就回了卧室。

    回去时，脸还是红的。

    上杉櫂望着眼前的一片狼藉，他没想到今天晚上会以这样的局面收场。

    不过，倒也不错。

    他摸了摸自己被少女脚丫子踹出些许印子的右脸。

    然后把手指放在鼻子前嗅了嗅。

    有点，淡淡的哈密瓜味儿，是换沐浴露了吗?

    上杉櫂起身去将散落在地面上的枕头一个个捡起，重新整整齐齐地放回原位。

    在电视机前看着沙发的上杉櫂，心中对自己顿时有了种居家好男人的想法。

    像我这么温柔的男性，小花火刚才居然还很嫌弃的样子。

    欸，果然，女人的心是很难懂的。

    即便她是自己最心爱的老婆。

    明明小花火只要对自己说几声baka，自己就完完全全的心满意足了。

    可惜了...可惜了。

    上杉櫂摇摇头，捡起平时自己睡在沙发上用的被子，平躺在了上面。

    不过，经过了刚才的小打小闹，他觉得自己精神状态就要好了不少。

    是的，什么离不离去的，只要自己不想让另一个花火消失，她就一定不会消失。

    只要像是追求那样，去努力拼搏就对了。

    现在花火都是自己老婆了，还有啥追求不到的呢？

    上杉櫂双手放在后脑勺上，视线看向天花板笑了笑。

    睡觉！

    明天的事，明天再说！

    夜深了，东京的灯火依旧。

    本应该处于睡梦中的上杉櫂，突然睁开了眼睛。

    他想到了一个问题——自己，好像从来都没有追求过花丸花火吧？

