    一连串的空气暴击声响起，紧接着空气中泛起了浓烈的恶臭。

    苏悦真想骂娘，在她欣赏的帅哥面前，她....她竟然放屁了！

    还是无敌连环一长串那种.....真想一头扎进锅里去。

    “苏悦！”

    “嗯？”

    “出去！”

    她面无表情的强装镇定，只要我不尴尬，尴尬的就是三郎。

    “那什么，人吃五谷杂粮，这是一种正常的排气，你信吗？”

    萧三郎冷冷的扫了她一眼，将水舀子丢进了缸里，迅速将水缸的盖子盖了起来，仿佛慢一秒，水就被苏悦污染了一般。

    苏悦看的肚子直抽筋，噗噗噗声更响了。

    这一回她没用萧三郎喊，麻溜爬起来跑了。

    实在太臭了，她也受不住了。

    茅房，我来了！

    .......

    苏悦在茅房里足足拉了一个时辰，出来的时候严重怀疑自己身上的臭味能迎风飘二里。

    奇怪的是她却没有虚脱的感觉，反而整个人浑身轻松，仿佛每个毛孔都透露着前所未有的轻松。

    就连皮肤都感觉光滑了不少，肢体明显也灵活了许多，不再像之前起来都费劲。

    她轻飘飘的进了厨房准备烧水洗掉身上的臭味。

    厨房里已经收拾干净，先前被她坐碎的椅子也收拾到了角落里。

    她掀开锅，却发现锅里竟然留了一碗姜汤。

    这...是留给她的？

    没想到萧三郎闷不吭声的，还挺体贴的嘛。

    苏悦摸了摸下巴，因为暴击连环屁带来的郁闷一扫而空。

    她喝了姜汤，洗漱干净才觉得肚子饿了。

    萧三郎和煜哥儿在房间里一直没出来。

    苏悦决定自力更生，打开了厨房里仅有的家具：一个破破烂烂的木柜。

    柜子里只有一个布袋子，里面都是些粗粮面，四个缺了角的碗，两个盘子，一小坛子几乎快见底的猪油。

    这家真够穷的，用家徒四壁来形容都觉得对不住这四个字。

    苏悦在这一瞬间忽然觉得自己的空间实在太过鸡肋，小说里女主的空间都是大型连锁超市，一应物资十分俱全，她的空间里只有神兽和兰草露。

    巧妇难为无米之炊，正忧愁，外面有人低声喊萧三郎。

    苏悦出来开了院门。

    门外站着一位身材高大，面容黝黑的男人。

    她眯了下眼，认出是萧二郎，“有事？”

    萧二郎神情紧张的望了一眼身后，快速往苏悦手里塞了两个鸡蛋，“你二嫂攒的，给煜哥儿补补，别落下病根了。”

    他说完不等苏悦回应，转身就跑了，就像怕有鬼在追一样。

    苏悦眨了眨眼。

    萧家老宅的人就萧二郎夫妻两个最老实憨厚，有时会瞒着萧老太偷偷的送些东西给萧三郎。

    她回厨房将两个鸡蛋打了，用粗粮和了些面，烙了几张鸡蛋饼，然后又煮了粥。

    环顾四周，家里连个吃饭的地儿都没有。

    原身和萧三郎一成亲，萧家就将他们以及萧三郎才五岁多的弟弟萧五郎给分了出来。

    这两间茅草屋就是当时分给他们的。

    两间破败不堪摇摇欲坠的茅草屋，一间萧三郎带着萧庭煜住，萧五郎在镇上读书，平日里很少回来。

    另外一间就是原身住的，两个人自从成亲后，萧三郎从来没和原身住过一个房间。

    厨房还是临时搭建起来的小棚，以前吃饭时，萧三郎和煜哥儿都是端回自己屋里吃的。

    至于原主，则是睡醒了自己在厨房里吃一口，或者跑回娘家找吃的。

    苏悦摇摇头，敲了敲萧三郎的房门。

    “何事？”

    “我做了晚饭，一起吃吧？”

    门内安静了一瞬，门从里面打开了。

    萧三郎面无表情的出现在了门口。

    “煜哥儿醒了吗？”苏悦往里探了探头。

    萧三郎堵在她面前，神情冷峻，“你又打什么歪主意？”

    苏悦牙疼，这男人对她的戒备心简直如铜墙铁壁。

    “不用这么戒备吧？就是字面意思上的吃饭而已。”

    萧三郎神情不耐，看向苏悦的眼神又沉又冷：“假惺惺，今日若不是你在我饭食中下了药，又打跑了煜哥儿，他也不会落水。”

    “苏悦，看在你救了煜哥儿的份上，我暂且饶你一命，以后滚远一点，若有下次，我一定掐死你。”

    说到掐死你的时候，他眼中泛起隐隐杀气。

    苏悦眨了眨眼，顶了原主的身子，背着原主的锅，她辩无可辩。

    “我保证，今天的饭绝对没有动任何手脚。”她信誓旦旦。

    萧三郎冷哼，“你的保证在我这里一文不值。”

    苏悦脾气也上来了。

    她向来愿意为帅哥折腰，看在萧三郎颜值的份上，她已经很给面子了。

    苏悦用自己河马般的身躯一把挤开萧三郎。

    “你不吃就让开，我得吃饭，家里我有一半的使用权，我需要用饭桌。”

    萧三郎被挤到了旁边，看着苏悦大摇大摆的端着碗碟走了进去。

    “苏悦，你.....”

    “知道我叫苏悦，别叫的那么亲切。”

    苏悦将粥和鸡蛋饼放在了桌子上，坐下开吃。

    折腾了一下午，她早就饿的前胸贴后背了。

    她拿了一张鸡蛋饼，吃了一口，挑眉看向萧三郎，“鸡蛋，你二哥送的，，我把家里仅有粗粮面都用了，剩下的大概只够明天的早餐。”

    换言之萧三郎等会要自己做的话，明天早上他们就只能饿肚子了。

    萧三郎神色冰冷。

    煜哥儿坐在被窝里，眼底带着刚睡醒的迷蒙，神情有些懵懂。

    萧三郎过去帮他穿衣服。

    小家伙大眼睛眨巴了下，又撇了一眼正在大快朵颐的苏悦。

    苏悦拿起一张鸡蛋饼晃了晃，“闻着香吧？我做的哦，想吃吗？”

    即使是粗粮面，但放了鸡蛋和猪油，香味还是挺诱人的。

    咕咚，煜哥儿忍不住咽了一下口水，眼中流露出渴望。

    苏悦撇撇嘴，“可惜啊，你爹担心我下了毒，不肯让你吃。”

    萧三郎黑着脸拉着煜哥儿坐在了饭桌旁，拿了张鸡蛋饼给煜哥儿，“吃饭。”

    煜哥儿下意识的撇了一眼苏悦。

    这是坏女人做的，他吃了坏女人会不会打他。

    苏悦埋头喝着粥，仿佛没注意到他们。

    萧三郎已经端起了饭碗。

    煜哥儿见自己爹爹开始吃，连忙小心翼翼的接过了鸡蛋饼，放在嘴里咬了一口，入口的香味让他的眼睛顿时一亮。

    他忍不住砸了咂嘴，坏女人做的鸡蛋饼真的比爹爹做的好吃。

    煜哥儿忍不住又撇了一眼苏悦。

    “看什么？吃饭都不专心，不怕噎着？”苏悦挑眉看过来。

    煜哥仿若受惊的小老鼠，连忙埋下头喝粥去了。

    坏女人脾气还是那么坏！

    苏悦也不指望一张鸡蛋饼就让小家伙对自己和颜悦色，看看煜哥儿，眼神又在萧三郎脸上扫了一圈，安静的喝起粥来。

    虽然是粗粮粥，但有一大一小两个帅哥在面前摆着，拉嗓子的粗粮粥也没那么难以下咽了。

    她一边吃一边琢磨兰草露的事。

    现在看来兰草露的作用应该是让人排毒，甚至美容养颜。

    苏悦有些牙疼，作用是真好，只是排毒的方式太毒了，还是说她吃的太多了，应该用水勾兑着服用？

    可惜兰草露只有一滴，不然的话她就能多研究一下。

    怎么才能再产生一滴兰草露？

    她心中忽然一动，看向萧三郎的目光泛着绿光。

