    猛兽地狱就如其名，这一层放置各种不同的凶暴猛兽怪物，有鸡蛇、人面狮、毒蝎子等，关在此楼层的囚犯知道自己早晚会成为猛兽的粮食，连害怕的力气都没有。

    而这些猛兽的老大是一只名为斯芬克司，体型巨大的人面大狮子。

    虽然吧，这只人面狮在林木木的印象里，似乎是只不太聪明的狮子，但要是碰上了，多少也会耽搁点时间。

    所以，她便让马尔科直接从半空飞过，特意避开了斯芬克司，在二层找了几圈后，终于被她找到了伊万科夫隐藏在这一层的秘密通道。

    “嗯哼，居然真的有通道。”走在通道里，马尔科若有所思的问，“林木木，你是怎么知道这里有通道的？”

    林木木则摆手随意道：“我是怎么知道的，这很重要吗？现在最重要的不是把我哥救出去嘛？”

    “话是这么说没错，但你对这推进城熟悉的有些过分了吧，就好像你从小就是在这生长起来的一样。”

    “不不不，你错了。”林木木笑嘻嘻的说，“如果我说我这是第二次来这，你信吗？哈哈哈…”

    马尔科：“…”

    “算了。”马尔科懒得继续追问下去，直接转移了话题，“你确定这条通道能直接通到五层？”

    “这条通道只是隐藏在推进城的其中一条秘密通道而已，还有很多通道和这条串联着，要想去五层，我们还得找一个人帮忙。”

    “嗯？找谁？”

    “嘿嘿，一会你就知道了。”

    话说着，林木木和马尔科就来到了一闪内部闪烁着五光十色耀眼光芒的木门前。

    林木木毫不犹豫的推开了门。

    里面的人正要热情的欢迎，一看来人，其中大部分人的脸色都变了。

    尤其是正在吧台上跳舞的伊万科夫。

    “额…我眼花了吗？”伊万科夫盯着林木木，立刻抬手揉了揉自己的双眼，再看去，见林木木正笑嘻嘻的向他挥手打着招呼，伊万科夫惊得连连后退，直到‘砰’的一下撞到了吧台后面的墙壁才停下，“唉？你，你怎么又回来了？”

    林木木笑嘻嘻的说：“小伊万，好久不见呀~”

    伊万科夫嘴角狂抽：“你要干什么？”

    刚问完，伊万科夫忽然想到了什么，不由瞪大了他那卡姿兰大眼睛，惊诧的问：“你该不会是为了你哥回来的吧？”

    “不赖嘛，被你发现了，既然你知道了，那就带我们去五层吧。”

    “咳咳咳，不是我不想带你去…”伊万科夫脸色沉重的说，“你哥和麦哲伦、雨之希留的战斗，我虽然没有亲眼看到，但听说他们之间打的很惨烈，三个人全都重伤，尤其是林墨，昏迷了很久才醒过来，他现在不在五层，而是在四层的医护室里。”

    “医护室？”林木木直接道，“那你带我们去医护室好了。”

    “这可不行。”伊万科夫继续道，“如果医护室里只有推进城那帮子人，我带你去倒是没什么问题，可现在，你知道谁在那吗？”

    林木木随意的说：“卡普吗？”

    “对，没错，就是他！”话还没说完，伊万科夫瞪着林木木的眼睛里立刻又浮现起了满满的不可思议之色，“唉？你怎么知道是卡普的？而且居然还一点都不惊讶？”

    “这有什么好惊讶的。”林木木耸肩道，“卡普什么德行，我很清楚，没事，你带我们去就行了。”

    “等等，等等等等！”伊万科夫一个健步冲到了林木木面前，扫了她一眼，随后便将自己的注意力集中到了马尔科身上，摸着下巴上下左右的打量起了马尔科，“就凭你们两个，还想从卡普手底下把人带走？这位小哥看着有点眼熟，我似乎在哪见过你…你叫什么？”

    “我啊。”马尔科微笑道，“我叫马尔科。”

    “哦，马尔科，听着更耳熟了。”伊万科夫正思索着。

    一个发型类似于扑克牌中的“梅花”，头发左半橙右半白，身上穿的衣服也是左半橙右半白。额头至右眼有一道闪电的疤痕，左手中常拿着酒杯，名为依玛祖娜，外号是闪电的男人，凑到了伊万科夫的耳边，面无表情的说：“他是白胡子手底下的一队队长，不死鸟马尔科。”

    “不死鸟马尔科？白胡子？唉！我想起来了！”伊万科夫受惊的又往后退了两步，“嘻哈！不是吧，连白胡子都来了吗？”

    “老爹本来是想来的。”马尔科无奈道，“但我们看到林墨要被处刑的报纸那时候，在的位置距离推进城太远，一个星期根本赶不过来，所以，老爹就派我过来了。我和林木木来这的目的，不是为了打架，只是救人而已，就到了人，我们就马上离开，就如林木木刚才所说，你把我们带到林墨在的医护室就行，接下去的事，我们自己能解决。”

    “额，这…”伊万科夫看了眼闪电。

    闪电则摇了摇头。

    伊万科夫细细思索了好一会，才勉为其难的应了下来：“好，既然你们都这么说了…真是没想到，林墨这小子居然和白胡子的关系这么好，只可惜，我在这还有任务在身，不然还能多帮你们一点忙。”

    “我哥啊，认识的人可多了，不单单只有白胡子哦。”林木木笑嘻嘻的说，“除了白胡子，我哥还和革命军的首领关系也不错。”

    马尔科：“！”

    伊万科夫：“Σ(⊙▽⊙"！”

    “你说什么？”伊万科夫大声问道，“你刚才说谁？”

    林木木则淡然回答：“龙啊，你应该很熟。”

    “首…首首首首领？林墨他和首领，关系很好？”伊万科夫脸上满是难以置信之色。

    “你不信吗？”林木木继续道，“萨博都来了，你还不信？”

    “额？萨博？他也来了？那他人呢？”话说着，伊万科夫便四处张望了起来。

    “别找了。”马尔科继续道，“我们没带他过来，现在他应该是在离这里有些距离的一座岛上。”

