    “至于太子……太子心仪于昭平县主，偏晋王又待县主关爱……”

    吴俭伏在地上，不敢说了。

    不过庆明帝也明白他的意思了。

    太子嫉恨晋王，不管这弹劾能否成功，于他而言都是有益无害。要么是打压晋王，要么了打压永平侯。

    可吴俭想得还是太浅了。

    即便没有陈攸宁这一层，太子也是要打压晋王的。

    他身为储君，不可能容得下旁人压得过自己，尤其晋王身份又特殊一些。

    庆明帝不置可否，抬手示意吴俭起来。

    殿外的小太监进来禀报，成郡王来了。

    庆明帝道，“让他进来。”

    小太监应诺退下。

    殿门打开，一个英武的中年男子走了进来。

    同为堂兄弟，成郡王与庆明帝之间眉眼有些相似之处，不过他的容貌更为明朗坚毅。

    而庆明帝，较之要阴翳一些。

    成郡王请了安。

    庆明帝问道，“查得怎么样了？”

    成郡王沉声禀道，“臣暗中走访，当日城门口百姓的确怨言颇多，那些看病的拿药的，臣都已经核实，是京郊村落的百姓。至于那些学子，与昭平县主对峙的是临州廖元思，今秋的解元。”

    庆明帝眸光微动，“廖元思？”

    “正是。”

    庆明帝对他印象深刻。

    通常各省秋闱解元的试卷都会快马加鞭呈一份上来，他也好对次年春闱大致有数。

    廖元思的策问见解精辟，旁征博引，一针见血。不同于旁人的夸夸其谈，虚于表面，他的策问极为务实博学。

    还有几个月就春闱了，各地学子渐渐汇集京城，临州紧靠京城，廖元思时常来京城会友，也属正常。

    只是他在这个时候言辞激烈得罪晋王，还引导学子声讨，却非明智之举。

    要么是此人太过刚烈，不懂收敛锋芒，要么就是蓄意为之，背后有操控之人。

    成郡王从怀中拿了一张纸呈了上去，“这两日在京城及周边州县广为流传的《十问晋王》，就是他所写，言辞犀利，颇受学子推崇赞誉。”

    庆明帝前后看了两遍，“恩，像是出自他手的文章。旁人没这句句切中要害的本事。”

    他将纸扔到龙案上，“他那日可曾见过什么人？”

    成郡王禀道，“他是前一日进京会友，见的都是些同窗好友，并未查出与什么人有接触。那日中午是在庆春楼吃的饭，镇国公世子做东。”

    庆明帝眸色微沉。

    镇国公世子……内阁首辅王灿的嫡长子，母后的侄孙，王贵妃的亲侄子，太子的表弟。

    虽说他也是上进的，在考科举，与廖元思相识也属正常。

    可就着他的身份，就不得不让人多想了。

    这些皇子宗亲们，还有朝中大臣，甚至是地方官员，都会在秋闱之后押宝，拉拢自己看好的学子，将来高中之后，便是他的门生人脉。

    廖元思这种状元的热门人物，想将他收入门下的还不知有多少人。

    太子……

    他道，“你退下吧。”

    “臣告退。”

    成郡王往后退着，却听庆明帝又问，“陆凛在军营里如何？”

    成郡王停了脚步，答道，“三皇子送回的信儿，说军法管不了他，伙房里养的猪被他烤着吃了两头，都是尚未长大的小猪崽子。打完了军棍，继续偷。”

    听说三皇子养的鹦鹉，好容易教着学会了背诗，就被陆凛给烤着吃了。

    三皇子怒气冲冲想将陆凛送回京。

    他连忙亲自送了两只会背诗的鹦鹉过去，又给伙房补了十头猪崽子，十头羊羔子。

    当天晚上羊羔子就少了一头。

    旁人去了军营都是变得又黑又瘦，只有陆凛变得白胖了。

    庆明帝无奈摇头，“那个混世魔王，是该成亲让媳妇管教管教了。你们两家，议亲到哪一步了？”

    成郡王连连摆手，“湘儿被惯坏了，可没管教陆小侯爷的本事。老安陵候夫人多次登门上门求娶，内子都给婉拒了。”

    庆明帝也是听说了的，成郡王将陆凛扔去军营给老三，就是因不想看着他在跟前碍眼。

    将心比心，陆凛确实不是女婿的好人选，但凡有的选，没人愿意把女儿往火坑里推吧。

    只是安陵候府，是怎么想的呢？

    他淡淡嗯了声。

    成郡王见他没再问话，告退了出去。

    庆明帝倚着宽大的龙椅，闭目养神。

    吴俭在一旁垂手默立。

    殿内静悄悄的，熏香袅袅醒脑。

    良久之后，庆明帝淡淡道，“请晋王进宫，陪朕用午膳。”

    吴俭领旨退下。

    赵承渊进宫时已经接近午时。

    他提了一纸包包子，放到龙案上，“庆春楼的八珍包子，皇兄尝尝。”

    庆明帝见他一副悠然自得的样子，头疼地捏了捏眉头，“如今京城闹得沸沸扬扬，朝堂上也是吵翻了天，你倒是悠闲，你就不担心自己的名声？”

    赵承渊转身闲坐下首，微笑道，“皇兄趁热吃，看看你能不能尝出来是哪八珍。”

    庆明帝无奈地叹了口气，一副拿赵承渊没办法的样子。

    他拿湿帕子擦了擦手，拿起包子便要下口。

    “皇上！”

    吴俭忙往前踏了一步，低声提醒，“皇上，还没试菜呢。”

    说是“试菜”，实则是验毒。

    先是用银针试毒，之后再由试菜太监先吃，等待片刻确认无恙后，皇上方能入口。

    这是从宫外带进来的东西，更要万分谨慎。

    庆明帝不悦道，“朕的弟弟亲自送来的，有什么好担心的。”

    说着话，便作势要吃。

    “皇上！”

    吴俭脸色大变，砰地跪到在地，“皇上龙体要紧啊！”

    殿内其他的太监，也纷纷跟着跪地。

    但凡皇上饮食上出了一点问题，他们这些在殿内伺候的，都别想活命了。

    赵承渊笑了笑，“皇兄还是别难为吴总管他们了，守着规矩是好的，让他们验验也好。”

    庆明帝皱着眉头把包子放了下，“当这皇上恐怕是最不得自由的差事了，连吃个包子也不能畅快。”

    赵承渊喝着茶，笑道，“皇兄这话倒说的没错。不但吃不畅快，恐怕皇兄也没吃过这么好吃的包子。御膳房做的那些东西，委实没什么新意。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票……

