    第100章赴宴

    “你不准叫他们去！”老夫人打着哆嗦，看样子已经气到了极点，“那都是我的，都是我的！”

    她扯着白玉儿就要离开，厉声道：“你要是想动我的东西，就从他们这把老骨头上踏过去！”

    白羡鱼只是离她远了点，盈盈行了个礼,“祖母莫要太激动，注意身体。”

    老夫人闻言更激动了，这死丫头总有风轻云淡就把人气个半死的本事。

    说起话来娇娇糯糯弱不禁风的，每一句都能扎人心口上。

    白玉儿哆哆嗦嗦的被大氅裹着，头都不敢抬。

    “剩下的人，把祖母和堂姐带远点看着。”白羡鱼有些倦了，袖子捂着打了个哈欠,“等东西都拿回来了，再放她们走。”

    “是,小姐。”一众侍卫齐声应道。

    “白羡鱼，你这个白眼狼！”老夫人张牙舞爪的，狠道：“你今天要真敢动那些东西，我就一头撞在墙上，然后去京都衙门告你！”

    白玉儿害怕地抓着老夫人的衣袖，心里也在企盼白羡鱼能妥协，要是她的东西真被拿回去了，那她以后出门就更不体面了。

    祖母的话都说到这个份上了，她肯定不会再动了吧。

    白羡鱼头也没回，懒洋洋地往屋里走,“如果祖母要去告我，之前的约定就作废吧，白玉儿就别想嫁个好人家。”

    老夫人和白玉儿的脸色同时变了变。

    老夫人一肚子的火气憋在心口,愣是一句话都说不出来,眼睛瞪得浑圆,像是下一秒就要咬上去一样。

    白玉儿猛地醒过来,她还等着白羡鱼带她去参加那些宴会，靠她多认识点人,要是白羡鱼不带她，她就再也没有这样触手可及的机会可以接触到那些达官显贵了！

    她本来来京都就是为了谋一份好亲事。

    “祖母，祖母我不想嫁给乡下人，我想留在京都……”白玉儿拉着老夫人的袖子哭，见过镇北侯府的繁华之后，她连从前还有几分心思的郡守家都彻底熄了念想，她要嫁就要嫁个京都高官！

    “……要不我们还给她吧祖母。”白玉儿抽噎道：“等玉儿认识几个公子嫁出去了，以后肯定给祖母送更多宝贝。”

    白玉儿真怕白羡鱼一个心情不好，就不带她去了，语气也急了。

    老夫人眯起眼看白羡鱼走进了屋子，步子都没慢下来的。

    这死丫头是料定了她会因为玉儿不敢闹事。

    可偏偏除了白羡鱼，真没有人能带玉儿打入那些权贵圈子。

    真是可恨！

    老夫人沉默了半晌，干涩的嘴唇都气得抖了，才道：“罢了罢了，那些东西也什么好的，还是你的亲事重要一点。”

    可那一脸肉疼的表情，很明显嘴不对心。

    白玉儿稍稍松了口气，擦了擦眼泪，“祖母，你真好。”

    可她在大氅底下放着的手攥紧。

    就是没用了点。

    别人家的祖母都给孙女的婚事盘算好了，就她还得看白羡鱼的脸色。

    白在这京都待了这么多年。

    拿孙女的东西还要偷偷摸摸的，白羡鱼年纪小的时候直接让她送给她不就行了么，真是蠢。

    ……

    白羡鱼睡了会儿起来后，这些年被老夫人拿走的东西便全部都摆在了院子里。

    几个侍卫团团守着。

    一旁的老夫人敢怒不敢言，眼睛时不时地瞟过去，眼馋极了。

    白玉儿都惊呆了。

    她以为祖母只是拿了一点，刚才白羡鱼明明只简单在账本上圈了一下，可居然这么多！

    桌子上都堆满了放不下，都放到了石凳上了！

    每一样都金灿灿价值连城的模样，白玉儿都有些肉疼，更别说老夫人了。

    白羡鱼扫了一眼，“清点好就送去我的库房吧。”

    “是，小姐。”

    老夫人揽紧了白玉儿，咬牙道：“你还会带玉儿走动的吧？”

    白羡鱼笑得意味深长，“会，祖母不用担心。”

    白玉儿一喜，她还会带她走动就好。

    虽然没有一个好娘家，或许嫁不得像谢行蕴那样的男人，但是她几个堂哥的名声在那里，加上她这样的样貌身材，想要当个正几品官员的正妻应当也行的！

    “我今日来找你就是为了这事情的。”老夫人忍着火道，“昨日康王府上给你送了请柬，邀你去看戏曲，你把玉儿也带上吧，说不定能在他府上遇见个合适的。”

    白羡鱼没有意外，上辈子康王也给她送过请柬，只不过她拒绝了。

    康王李靖是武宣帝第三个皇子，比她年长两岁，好乐舞伶人，时常在王府中邀戏班子表演，还有一些宗亲子弟和贵女，与他关系不错的都会去捧捧场。

    要解决，就得不留余患。

    白羡鱼嗯了声，微笑了下，“明日我会带她去的。”

    老夫人和白玉儿激动地看了对方一眼。

    ……

    康王并非嫡也非长，但幼时体弱多病，他的母亲容妃那时隆恩正盛，武宣帝便赐给了他这个封号。

    到了王府门前，绿珠扶着白羡鱼下了马车，康王府的侍卫一看，个个都惊讶了一瞬，接着才有人往里头传报。

    白玉儿没有和白羡鱼坐同一辆马车，而是坐在后面那一辆，她见白羡鱼没有等她的意思，加快了动作，小跑着喊道：“堂妹等等我。”

    此时白羡鱼已经走了进去，正院里很宽敞，戏台子已经搭了起来，台子下设了几排雅座，她一眼看过去，见着了不少眼熟的人。

    可虽然人多，但吵吵嚷嚷的基本没有，因此白玉儿这一嗓子，顿时把所有目光都集中在了她身上。

    大家还在好奇这人面生，视线一转就看到了白羡鱼。

    有些男子轻慢的目光顿时就变了，摇着扇子讨论。

    “白羡鱼的堂姐？这就是我妹妹那天说的将府的二小姐吧，样貌也不错啊……”

    “确实不错，也不知道有没有定人家。”

    众人在心里打着算盘。

    就算是娶不到白羡鱼，但娶了她堂妹也不错啊。

    说不定还能得了将军府的助力，凭借她堂哥在朝中的地位，怕是一句话便能让人平步青云。

    “羡鱼？”

    (本章完)

