    “哦，大商人，富商。”刘国英冲着胡向庸微微地点了点头，有那么一点儿知识分子看不起商人的那种感觉。

    如果姜筱在这儿肯定会觉得这老头颇有演戏的天分。

    要知道如果他真的是这样看不起商人的，怎么可能同意她上着学去开什么茶馆，而且还让他的妻子去帮忙看店什么的。

    “这位是刘国英刘大师，咱们国内知名的画家，擅长风景，还有，教学水平也是相当高的，这不，姜筱就是拜在了刘大师门下，现在可是画坛上冉冉升起的新星啊，前途不可估量。”

    “刘大师，久仰久仰。”胡向庸站了起来，朝刘国英伸出手。

    刘国英似是漫不经心地与他一握。

    在一瞬间，他感觉自己的手像是被什么东西微刺了一下，手指有点儿麻麻的。

    但是一松开手又感觉没有什么异样。

    所以，这事很快就被他抛开了去，不过，他倒是注意到了胡向庸的食指上戴了一只很特别的戒指。

    那只戒指是黑色的，但是看起来一时分辨不出来是金属的还是矿石的，很大，上面雕刻满了繁复的图纹。

    这只戒指倒是让刘国英有些感兴趣。

    不过这是胡向庸的，他当然不会多事地让他把戒指给自己看看。

    “我不过是别人抬举，给的这点儿名声。”他坐下说道。

    胡向庸道：“刘大师谦虚了，别说刘大师，就是贵徒小姜，在国际上都已经有了很响的名声，不瞒您说，当初胡某在Y国还有幸与小姜姑娘有一面之缘，回国的时候也是有缘分坐了同一个航班，只是当时不知道她的身份，要是知道的话.......”

    要是知道的话会怎么样？

    刘国英心里打了个突。

    他发现这胡向庸果然是把话题立即地朝姜筱身上引。

    这个人到底要找她做什么？

    胡向庸接下去说道：“不过，不单是我与小姜姑娘有缘分，就是雨枝也是一样的，雨枝回去跟我一说，我们才知道小姜姑娘竟然是美院的学生。”

    “呵呵，我那学生就是有几分灵气，不过，毕竟年纪还小，还不成器，不成器。”

    “刘老师别这么说啊，”校长插了话，事实上他有些不明白刘国英，平时一说起他的学生，他都忍不住往天上夸，今天怎么这么谦虚？简直是从没有过的事，他就怕刘国英不知道这胡向庸到底是要来干嘛的，所以把事情往外推，立即就解释道：“胡先生正是因为听闻姜筱以前为一个宾馆画过一幅好画，所以这一次是特意来请姜筱为他的新宅子和新铺子画画的。”

    画画？

    刘国英一愣。

    他很快就反应过来，“这画坛上有很多大家的画风都要比姜筱成熟大气，胡先生怎么会想到要找姜筱？”

    胡向庸笑了起来。

    “成熟大气？我看未必啊，我已经仔细地看过了小姜姑娘的画，一点儿都看不出那是个十八岁的小姑娘画的，她的画风已经十分成熟大气了，而且又有年轻的朝气在里头，所以很是难得。最重要的是，我打听过了，小姜姑娘的画大有意思。”

    