    陈枫发出一声惊叹：“这，这就已经是将红莲地心吗？”

    他还是有些不敢置信。如此轻易的就将红莲地心火降服了吗？

    但他接着，就想到其实这个过程并不轻易，因为光是收集这些药材就花费了如此巨大的代价。

    陈枫迫不及待的想要试验一下红莲地心火，于是陈枫锋立刻便是取出十几张药方。

    这些药方，是当初暗老给他的，绝大部分都是四品丹药的药方，甚至其中还有一两张乃是五品丹药的药方。

    这些药方都不算是多么罕见，也不是很难搞到，实际上，这些药方更多的是用来衡量某位炼药师是否达到某个级别所用的。

    但是级别摆在这里，达不到某个炼药师的境界，就是无法将其炼制出来。

    陈枫先是取出了一张四品药方，然后在金龙戒指之中寻觅了一番，找出了几十个玉盒在里面仔细寻找了一通，将炼制这四品丹药需要的药材全部都准备完毕。

    而后，陈枫立刻开始炼制。

    他将这些药材泡到炼药鼎之中，然后开始动手。

    炼制这种丹药，一共需要一百八十七种各类药材，放在过去的话，陈枫光是要将这些药材熔铸成药液，就要花费起码五个时辰的时间。

    但是现在，陈枫将红莲地心火按在大鼎的底部，当火焰蓬勃而起，将药液将药材裹在其中之时，陈枫却是陡然生出一种极为怪异，同时又极为玄奥的感觉。

    他感觉，那些药材，仿佛也是成为了自己身体的一部分，自己对他们了如指掌清晰无比，非常清楚地知道，如何才能将药液从里面挤压出来。

    用了大约也就是三个呼吸的时间，陈枫就将一株药材的药液挤压了出来。

    比之前的他快了何止十几倍？

    陈枫大为惊喜，低声自语道：“难道，这就是红莲地心火的神效吗？”

    陈枫接着如法炮制，速度快到了极点，如此，一盏茶的时间，所有的药材药液就已经被他尽数挤压了出来。

    然后下一步，就是将这些药液向中间挤压，制作成丹药形状。

    这一次，陈枫的速度，比之前依旧是快了十几倍。

    最终，半个时辰之后，顶盖一声嗡鸣，一颗丹药从中飞了出来，落于陈枫手心之中，滴溜溜的乱转。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，轻轻说道：“四品丹药，炼成，品色，品色超品。”

    仅仅用了半个时辰的时间，他就练出了一枚超品的四品丹药，这也象征着陈枫进入了四品炼药师之列。

    而头一次炼制四品丹药，就能这么快，只怕陈枫前无古人。

    陈枫心中忽然涌起个大胆的想法：“我再试着炼制一下五品丹药如何？”

    于是陈枫立刻开始，往常，炼制成一枚四品丹药的话，他估计早就已经精疲力尽，至少要休息一天才能继续练。

    但是这一次，他却是神采奕奕，几乎没有什么消耗。

    陈枫又一次拿出一张药方，这却是一张五品丹药的药方，然后取出相应的药材，开始炼制。

    两个时辰之后，顶盖分明又是一枚丹药飞了出来，陈枫嘴角的笑意，更加浓厚了。

    “五品丹药，超品成色！”

    “哈哈哈哈，我已然踏入五品炼药师之境了，红莲地心火当真是神效非常，我不过是刚刚吞噬了红莲地心火而已，竟然就从三品炼药师直接成为了五品炼药师，简直是太强大了！”

    陈枫兴奋无比，但忽然，他心中一动，想到：“如果我不用这个炼药鼎的话呢，于是他取出发放的那白板炼药鼎点药，如法炮制了一次，他发现用白板炼药鼎炼化它依旧可以轻松炼制出无限丹药只不过速度要慢了一倍而已，陈枫更是幸福，至此陈枫成为五品炼药师。

    陈枫眉头皱了皱：“这红莲地心火是强大无比，但是太过璀璨，实在是太漂亮了，这样未免有些扎眼，让别人一看就知道我身上的火焰品质极高。”

    “这样，有可能会带来祸患。”

    陈枫想了想，向紫月问道：“你有什么办法可以将红莲地心火伪装一下，让他看起来普通一些吗？”

    紫月摇了摇头，陈枫皱起了眉头，想了半天也没有什么线索。

    这个时候。外面响起敲门声：“陈枫，红莲地心火收服了吗？”

    正是洛紫兰的声音。

    陈枫点点头，说道：“进来吧！”

    洛紫兰和重虞修两人推门进来，紫月已经在此前消失。

    陈枫的很多秘密，哪怕是最亲近之人都是不知道的，比如说紫月，比如说暗老。

    陈枫将自己的打算问重虞修说了，重虞修哈哈笑道：“这个你问我可算是问对了，我重家和红莲地心火打了这么多年的交道，要说对红莲地心火的了解，没有比得上我家的。”

    “这件事你交给我，我这里有办法。”

    第二天一大早，重虞修就出去了，过了两个多时辰，方才匆匆回来。

    然后，从芥子袋中取出许多大包小包的药材，这些药材大约有七八十种，都不是很罕见，也不是非常的昂贵。，o

    看到陈枫脸上错愕的神色，重虞修得意地笑道：“陈枫。没想到吧，我竟然买回这么多普通的药过来。”

    “你可别小瞧他们，遮掩住红莲地心火的气息和样子的任务，还就要着落在他们头上。”

    说着，她将这些药材放入一个大缸之中，捣碎了，然后过滤，从中小心翼翼地提炼出一些汁液来。

    陈枫问道：“为何不让我直接用药力，为何不让我直接将它们的药力逼出来？”

    重虞修没好气地看了他一眼，说道：“咱们现在不是在炼丹，我要他们的药力有什么用？我只是要调配一些汁液而已。”

    她忙活了足足有一天的时间，然后调配出来一大瓶绿色的汁液，这绿色的汁液，甚至有些混乱，一些驳杂不堪的灵气从其中飘出来。

    陈枫感知了一下，摇了摇头，随便哪个炼药师要是在这里，估计都会判断出来，这些药液根本都不堪用。

