    95？

    救我？

    顾随心眉头紧皱，下意识就想到了数字代表的谐音文字。

    难道是田恬？

    她看了眼发信人。

    是个陌生号码。

    这陌生号码，看着还有那么几分眼熟，顾随心意识到了什么，心都沉了沉，抓起手机给陆行止发了信息。

    【顾随心】：在哪儿？

    【L】：书房。

    陆行止回完信息，便靠在真皮椅上，抬起眼皮看着书房的门。

    这是孤枕难眠，要爆发下本性了？

    “砰——”

    门直接被推开，比他预估的时间要短，陆行止勾了勾唇，对上顾随心的眼。

    随即，他便皱起了眉。

    “怎么了？”

    “你替我查一下这个号码。”

    “……”

    顾随心把手机递给他，陆行止顷刻间便接收到了信息。

    出事了。

    他接过手机，把号码复制出来，随后发给微信上的一个好友。

    【L】：替我查这号码的信息，所属人，现在所在地址，价格照旧。

    顾随心见状，忍不住好奇。

    “你竟然还要花钱买信息？”

    “林特助也能查，但要花的时间更多，你不是很急吗？”

    “……”

    她刚刚，有说她很急吗？

    陆行止把手机递还给她，起身把顾随心拉到旁边的休息沙发上坐下，随后才问道：“能告诉我，出什么事了？”

    “这个信息。”

    “九十五？”

    “是9、5，谐音成中文就是救我。”

    陆行止：“……”

    他稍稍无语了那么一下，“你觉得会是谁在向你求救？”

    顾随心怔了怔，她着实很意外。

    便没立刻回答他的问题，而是反问道：“你不怀疑我的判断？”

    “我相信你，也相信你的直觉。”

    “……”

    顾随心默了一秒，道：“我傍晚的时候，把顾行他们全部拉黑了。”

    陆行止只顿了顿，便反应过来，“你怀疑是你家人在向你求救？”

    “顾忠给我发信息了。”

    她把信息调出来，给陆行止看，“他又去赌了。”

    “爸这次要多少？”

    “别叫他爸，我一分都不会给他，你也不准给！”

    顾随心的声音都不自觉冷了几分，她对顾家这一家三口没有任何好感，“顾随心”的悲惨人生，可以说全是他们推动的。

    原主对他们有什么样的情感，顾随心不在乎，但想到她身上拔毛，她非反过来把他们薅突不可！

    陆行止捏了捏她的手，给予她安抚，“你别急，我听你的。”

    “你会不会觉得，我过于无情？”

    “顾忠他没有做到父亲的职责，让你的人生没有选择权，这是他的失责，你有权利恨他。”

    说到这里，陆行止深深看了她一眼，“随随，没有人能比我更懂你。”

    “……”

    这话，直击心脏。

    顾随心被他震撼的同时，也叹了口气，把头靠在他的肩膀上，“陆家继承人这个身份，让你很痛苦吧？”

    陆行止身子一僵，他垂眸看了眼顾随心，心里说不出来是个什么滋味。

    有欣慰，有暖意，还有感动。

    她根本就不像表面上看到的这样，对他毫不在乎，对他毫无同理心。

    相反，她能看到他内心深处的挣扎。

    “你恨陆文宗，恨不得这辈子都跟他老死不相往来，可你又无法放弃替母亲讨公道，这样一来，你得到了陆家，惩罚了他，却也困住了自己，这辈子你都得为陆氏而活。”

    顾随心伸手，主动抱了抱他的腰，并将手心拍在他的后背，像哄小孩子一样，轻声道：“陆行止，你辛苦了。”

    你再等等，等我足够强大了，你就可以放手去祸祸陆家了。

    顾随心悄咪咪的补了这么一句，却没注意到，男人那双眼，眸色越来越沉，越来越深邃。

    他腰腹被她的双臂轻轻缠着，带来的感观刺激却是极大的。

    偏偏，顾随心还要来撩拨他的心。

    那简单的七个字，汇成的一句话，对他而言，就是力量。

    他像着了魔一样，贪恋此时的温柔。

    微微扭头，将下巴搁置在她的头顶，轻轻地蹭了蹭，“随随……”

    【叮——】

    微信的提示音，打断了陆行止的话和动作。

    他怔愣了下，比顾随心还先一步反应过来，“短信。”

    顾随心松开抱着他的手，凑过去看信息。

    那一瞬，陆行止心头隐隐有几分失落。

    【无情赚钱机器Q】：号主顾行，号码才买两个小时，最后一条信息是10分钟前发的，信号地址在长江路98号的废弃车场。

    【L】：能查到监控吗？

    【无情赚钱机器Q】：当然，得加钱。

    【L】：账单发给林特助。

    【无情赚钱机器Q】：就等你这句话呢！

    Q的信息后面，紧跟而来的，是几个视频。

    监控画面有些模糊，但也能分辨出，被人捂着嘴带上面包车的，是顾行。

    后面，便是那面包车的行车路径。

    这也是Q稳妥谨慎的地方，查询过来后，并不只是丢个信号地点就行了，必须确认人还在那边才算结束这笔交易。

    陆行止看完，便问顾随心，“你怎么想？要救吗？”

    “不急。”

    “哦，我还以为你很急。”

    “急我还在这跟你卿卿我我？”

    陆行止：“……”

    顾随心：“……”

    尼玛！

    我在说什么东西？

    我好好的，为什么要长这张破嘴？

    陆行止，你别这么看我，我慌！

    顾随心被自己的话噎了下后，便脸红脖子粗地梗在那里了。

    直到，陆行止看她的视线，越来越浓，越来越深邃。

    她不自觉往旁边挪了下，笑呵呵道：“总得让顾行吃点苦头。”

    “你说话要算话。”

    “嗯，我不会心软圣母的你放心吧！”

    “说好的卿卿我我，不亲我，怎么能算？”

    顾随心：“？？？”

    大佬，你别突然骚啊！

    陆行止根本就不给顾随心逃避的机会，伸手就把人拽进怀里，低头亲了下去。

    顾随心脑瓜子嗡嗡的，被亲得找不到东南西北，嘴里的呼吸都被他抢夺，她只能被动地承受他的霸道和攻势。

    啊！

    这令人窒息的深吻！

    这一天到底要亲多少次啊？

    我性感的丰唇，都要被你磨薄了大佬！

    顾随心脑子里想得乱七八糟，耳朵突然传来极致的顫栗感。

    她猛地睁大了眼。

    他他他……

    麻麻，这个男人他咬我耳朵，呜呜呜……

    耳边，是他那灼烧的气息，带来的夺命蛊惑。

    “随随，回应我。”

    “……”

    艹！

