
　　“也就是说，那些冲击到边缘然后折返回来的石头的威力没有中间的大？”莫战栗有所明悟。

　　“坚常大哥，我们尽量往阵法边缘走，那里石头的威力应该不会有中间的那么大。”莫战栗紧忙提醒卫坚常。

　　虽说只是猜测，但是试一试又何妨，说不定猜测是对的呢。

　　卫坚常虽说也用力道蛊虫改造了身体，使得他身体力量大幅增长，但是在这种多次硬碰硬的情况下，他还是累得气喘吁吁：“呼……好，就按学弟说的办。”

　　两个人慢慢朝着边缘挪去，然后尽量朝林全富那边靠拢。

　　“那是……我们的蛊师？”经过一处地方时，卫坚常看见有个人躺在地上，脑袋位置有个碗大的伤口，伤口处正有红的白的流出来。

　　莫战栗知道，这是已经有队员被乱石击中：“走吧，他已经没救了。”

　　“唉，走吧……”

　　卫坚常虽然看起来不强，但是他作为一转巅峰的精英蛊师，自然不会只有两只蛊虫那么简单。

　　他还有一只蛊虫就是拳石蛊，这种蛊虫也是普及范围比较广的蛊虫，但是卫坚常看到被阵法控制的拳石乱飞，他自然就息了使用拳石的想法，而且这种远距离打击的蛊虫也没有本身力量打出去的威力大，还耗费真元，他自然就不会用了。

　　谁也不知道后面会发生什么，宝贵的真元自然要留下来以备不时只需。

　　“队长。”

　　“队长。”

　　这时，莫战栗看见林子芦带着四个人也靠拢了过来。

　　到底是二转高阶的蛊师，实力就是不容小觑，莫战栗也只是帮了卫坚常一个人，而林子芦却直接带了四个人过来。

　　“父亲，我们已经有两位蛊师受了重伤，现在已经走不了了，还有几位蛊师伤到了腿。”林子芦向林全富汇报道。

　　也有的蛊师在背着受伤的同伴，就像是丘韶武和卫建强的身上都背着一位蛊师，正是伤到了腿的蛊师。

　　不光是他们，大大小小的蛊师身上都带着一些伤，莫战栗自然也不例外，虽说他用跳跳草蛊卸掉了大半的力，但是有的石头过大，有时候还是会打到的身上。

　　“我知道了，现在还是先突围出去重要，走，跟着我。”

　　已经身受重伤走不了的人显然是被舍弃了，但是这也是没办法的事，自身难保的情况下，还要将他们带上只能是自寻死路，除非是受了些轻伤的，带上他们，他们至少还能催动蛊虫。

　　林全富吼道，他知道将力量分散开是没办法突围的，只有集中力量攻其一点才有可能突围。

　　莫战栗看到团团围住他们的山贼，心中也多了些怒气。

　　林全富一马当先，二转蛊师在外围，一转蛊师在中间，迅速集结完成。

　　“快，别让他们冲出来了。”麻左叫嚣着。

　　“入了我的阵法，岂有让你们出来的道理？”封牛冷哼一声。

　　山贼也开始向着莫战栗等人集结的方向，势要堵住他们的出路。

　　“找死。”林全富也发了狠心：“莫战栗，听说你的箭法很好？”

　　醇和的声音在莫战栗的耳边响起，莫战栗一愣，这林全富还是从给他们种下歃血蛊开始第一次主动问他问题。

　　“还可以。”莫战栗也不谦虚，毕竟他在学堂时大部分时间都是在练箭。

　　“嗯，其他人也一样，等我们冲出阵法的那一刻，你们就将攻击蛊虫打出去，尽量让那些山贼……”说到这里，林全富稍稍停顿了一下：“流血。”

　　莫战栗虽然不知道林全富想要做什么，但是只是让那些山贼流血还是很容易能办到的。

　　他可以多箭齐射，而且准头也不低。

　　有了水刀蛊后莫战栗才将箭法的练习时间稍稍减少下来，增加了刀法的练习，但是由于他感知的提高，箭法不但没有退步反而有所精进。

　　“冲……”

　　“冲啊……”

　　林全富带头，其他人也是往前冲去，他们都知道留下来就是死路一条，唯有冲出去才有可能活命，所有人都拼尽了全力。

　　到这个时候蛊师之间的对比就出来了，山贼到底是山贼，乱糟糟的，比不上正规家族训练出来的蛊师精锐。

　　莫战栗等人虽说在一起配合的时间并不长，但是这时候也有了一股同仇敌忾的气势。

　　“拦住他们……”

　　“休想走。”麻左在胸前凝聚出一颗火球，朝着林全富推了过去。

　　“让你试试我这招，这可是我压箱底的绝活。”封牛也阴恻恻地说道，不知道他要做什么。

　　“哼。”

　　林全富冷哼一声，头上长出了两片新鲜翠绿的树叶。

　　他手里握着的那一柄黄梨木刀已经从深黄色变成了深褐色，多出了一丝坚实的的意味。

　　除了三转黄梨木刀蛊的变化外，他的身上又多出了一个藤甲，藤甲不复原来的黄褐色，而是变成了浅绿色，带上了一丝生命的气息。

　　这还不算完，藤甲之上缠绕着藤条，藤条狂乱地挥舞，它也跟平时见到的不一样，呈现出深绿的颜色。

　　刀叶斩！

　　数只像是树叶一样的扁扁的飞叶斩了出去，但是比起一转的飞叶蛊所发出的飞叶大了三倍不止，通体的墨绿之中夹杂着深褐色，显露出一股锋锐的气息。

　　刀叶在麻左的眼中越来越大，他冷笑着看向林全富，期待着刀叶被火球击毁。

　　哣！

　　刀叶与火球相撞，火球被从中间切成了两半并且在空中炸开，而刀叶也碎裂成一片片消失。

　　“厉害。”莫战栗目眩神迷地看着两位三转蛊师之间的战斗，这火球也好，刀叶也好，他一个都抵挡不住。

　　但是虽说如此，他却也并没有闲着，随着大部队朝着前方冲去。

　　火球被林全富打出的刀叶切开，而他们也终于冲了出去。

　　“看我火棍。”麻左见林全富冲出，手一招就出现了一根烧火棍。

　　烧火棍就像是一根长长的木棍，前半段黑黑的，就像是被火烧了一样，它的最前方还有一个个火星在闪烁，火星闪烁处有一缕青烟冒出，至于后半段则明明的，像是长时间抓握被手摩擦的很是光滑。

　　如今被麻左抓在手里。天籁小说网

　　他一手持火棍，一手在准备释放火球，像是一头大黑熊一样气势汹汹地朝着林全富冲来。

　　一冲出阵法范围，就面对了大量的山贼，莫战栗也不客气，十根箭矢就发射了出去。

　　“草箭齐射……”

　　“连珠飞叶……”

　　“拳石，拳石……”

　　“松针……”

　　众蛊师听了林全富的话，都将自己的远程攻击拿了出来，朝着山贼招呼过去，而像是卫坚常不光打出了拳石，还用出了飞沙，企图影响山贼的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第128章 突围免费阅读。https://xs.23sk.com 