
　　这一下子，事情明白很多了。

　　多年以前，水泽城的强大让昊髯天尊感到忌惮。

　　因为这边地处边陲，所以沈落雁对于很多星盟的命令都是不准备怎么去听的。

　　这也就让昊髯天尊恨不高兴。

　　但是因为沈落雁也不弱，水泽城的战斗力在整个星盟的领地当中也是数一数二的强大，若真是动起手来，他们也没有太多的把握。

　　所以才会选择一直没有出手。

　　但是昊髯天尊是一个什么样的人啊，做什么事情都是不希望自己的吃亏的。当然也不可能在这件事情上面选择忍辱吞声了，这样没有过去多久时间之后，这件事情也就开始谋划起来了。

　　先是安排张继到这边来，然后一手安排黄家的事情。

　　当时的沈落雁也知道这件事情，但是碍于自己也是联盟中的一员，彼时也并没有想过真的跟星盟决裂。因此对于这件事情就容忍了，毕竟只是一个黄隆而已，这样的一个年轻人可以做到什么？

　　但是万万没有想到，昊髯天尊竟然留了这样的一手。

　　在这么多年之后，沈落雁以为当年的间谍已经没了。，却不曾想到，一直被自己不曾看重的那个普通的傻大个，才是真正的间谍。

　　张集刺杀了沈落雁。

　　紧接着，便开始谋划水泽城的事情，如今昊髯天尊的阴谋阳谋都成了。

　　接下来控制了水泽城，一举围剿龙神殿，那么在这个时候他们的计划就全都成功了。

　　“你们设计的很好，这么多年来谋划这么一件事情真的超过了所有人的想象。就算是我也不可能明白你们的目的是什么，只是很可惜了，就算你们真的安排的很好。却也还是太小看我们了！”

　　“你现在说这些还有什么意义，就算我小看了你们。但你们也的确没能够做出什么让我高看的事情来，就算你干掉了我又如何，滚滚长江，你是无法阻挡个历史车轮的步伐的！何况，仅仅只是这样的一把破匕首，你就真的以为自己可以杀了我？”

　　“你应该听说过，赤心之毒！”看着张集得意的样子，沈孤鸿说道：“我就知道你这个家伙一定不回放在心上，我也明白这样的一次不会杀了你。但是，赤心之毒不一样了，这把匕首上面可是有赤心之毒！”

　　“什……什么？”张集的脸色变了。

　　赤心之毒。M.23sk.com

　　这是一种极为难缠，能够让逝者生前受到莫大痛楚的可怕手段。

　　只是他没有想到，沈孤鸿竟然会用这样的手段。

　　“呵呵，现在害怕了？当你准备背叛我们的时候，其实就已经注定如此了，没有人可以背叛我们水泽城。他们都会付出代价的，至于你说的这里被你的人控制？那更是无中生有，我是水泽城的城主，这里的一举一动，我全都知道！”

　　“你……”

　　“没错，我的人已经收拾完了叛军！”

　　正在说话的时候，一个身穿着赤金战甲的男人从外面走了进来，显示看到了林羽，一拱手：“林先生！”而后对着黄隆点了点头，这才跟沈孤鸿说道：“城主大人，城外星盟两万敌军，已经全数歼灭。“

　　“多谢！”沈孤鸿也是拱手，微笑着对这个男人说道：“城内的事情，交给我们便是了！”

　　林羽看着这个男人身上的令牌，嘴角在颤抖。

　　这个男人，是龙神殿的人。

　　这个沈孤鸿，果然不简单。沈家两代人，都不是什么简单的角色。

　　张集看到眼前这一幕，更是说不出话来，急火攻心，更是让赤心之毒在这个时候提前发作，在地上痛哭的哀嚎起来。

　　面对这样的场面，所有人都是无动于衷。

　　此时，沈孤鸿站起身来，说道：“你放心，当初他们想要对你母亲出手的时候，我将她保护下来了，他很安全！”

　　黄隆看着眼前的这个少年，不知该说什么好。

　　一直以来他以为自己的敌人是眼前这个少年，但是到了今天才知道根本不是这个样子的。相反，沈孤鸿跟自己一样也是受害者，甚至可能在这个过程当中吃的苦头，要比自己还要多很多。

　　即便如此，他对于这件事情也还是有些难以接受。

　　自己的杀父之仇，可以这么轻易改变吗？

　　“我知道你对于这样的情况很难接受，这个我理解。当年你母亲的事情我也很抱歉，那个时候我尽力了，但是大势所趋，有些事情也不是我一个小角色能够阻挠的！”他看着黄隆，语气诚恳：“杀父之仇，不可不报。你心中对我的怨恨很正常，当年你的父亲也算死于我之手，但是我现在不能把我的命给你！”

　　黄隆看着面前的这个男人。

　　“我知道很难接受，但是我也要报仇。，水泽城受到如此的算计，我们这些年来如履薄冰，很不容易，我不能容忍这件事情就这样过去，所以我们要复仇。，我们要让星盟知道，将我们算计的下场是什么。这一切的根源都是昊髯天尊，既然如此的话，就等我干掉昊髯天尊，之后，我这条命就随你取走！”

　　“哈哈哈，真是一群癫狂的家伙……你们？就你们这些人，也配跟天尊大人对抗？你们……啊啊……”张集在地上嘲笑着，痛哭着，一时间整个人的脸都跟着扭曲起来了。

　　而在这个时候的黄隆，却只是看着沈孤鸿，没有多说一句话。

　　片刻之后，黄隆转身离去。

　　他去找自己的母亲了。

　　而林羽站在原地，他本来以为会大闹一场呢，没想到这件事情竟然如此结束。

　　昊髯天尊的阴谋失败，两万精锐葬身于此。

　　这一次本该是龙神殿吃亏，但是却让昊髯天尊元气大伤。

　　“林先生，这一次多谢你了。如果不是你没有出手，我可能真的要死了！”沈孤鸿转身看着林羽，笑着说道；“如今，水泽城加入了龙神殿，我们也算是朋友了，他日如果有什么地方需要，可以尽管吩咐我们水泽城的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百一十八章 大局免费阅读。https://xs.23sk.com 