    进来之后他们就晕了，因为偌大一个酒店，就是两个门卫都没有。

    甚至连前堂大厅也是空空荡荡的。

    这是怎么回事？

    难不成是找错了地方？还是说走露了消息让人给跑了。

    孙强皱了皱眉，随即指挥两队人马分别从两个方向上楼。

    “我靠！”

    他们上楼的快，下楼的速度更快，竟是直接滚下来的。

    十几个人，全部跌倒，哀嚎不止。

    孙强吃了一惊，因为他没想到自己的手下竟然如此的不堪一击。

    抬头一看，只见一黑脸大汉，正站在楼梯口，一脸不爽的盯着他们。

    “哪里来的王八蛋？真是吃了雄心豹子胆，竟然敢打扰我大哥休息？”

    说话的不是别人，正是雷子。

    他听到外边有动静，点出来看了一下，没想到刚一开门就见到了几个，顺手就给解决掉了。

    “在中海，我还从来没见过这么嚣张的人。”

    孙强拿着手上的砍刀，指着雷子，“你应该就是萧南天了吧？”

    听到他敢直呼我的名字，雷子瞬间把脸耷拉了下来。。

    他最忌讳别人对萧南天不敬。

    一拍手又有几道身影出现在了他的身后，正是利剑小组中的几个尖子。

    他们的人数虽然不多，但气势却一点都不弱，五双眼睛全都望向孙强。

    孙强是一代武痴，眼光自然也是不错的，他一眼就看出这几人都不是凡夫俗子。

    “看来这个叫萧南天的，真有两把刷子，难怪敢把林海称为禁地了。”

    孙强抿了抿嘴唇，非但没有害怕，眼睛中还闪过一抹疯狂。

    他最喜欢和高手过招了。

    “看来你们就算不是萧南天，也一定跟萧南天有关系，我倒要领教一下。”

    说着他还擦了擦手上的钢刀。

    雷子低头一看，瞬间就乐了，别人的都是越锋利越好，他这把刀却是凹凸不平，连刀刃都没有了。

    远远看去，就跟一块生锈的大铁片子没有什么区别。

    “就凭你？”

    雷子扫了他一眼，根本就没有放在心上。

    感觉到自己被人无视，孙强的眉毛也是一挑眉，二话不说就冲了过去。

    在来到雷子身前两步的时候，他便高高跃起，手上的钢刀直接向雷子头上砸去。

    简直把这砍刀当成了狼牙棒一样使用。

    行家一出手就知道有没有见，对方来势凶猛，雷子也是微微一愣，随即连忙侧身躲避。

    当啷！

    ?砍刀直接砸到了墙壁上顿时火花四溅。

    那光溜溜的墙壁直接被砍出了一条沟壑。

    “好大的力气呀。”

    雷子由衷赞叹。

    这一下要是砸在人的身上，就算不被砸死，也得打成半身不遂。

    一瞬间，雷子的战意也被挑了起来，话说他也很久没有遇到过对手了。

    “你准备好，我可要认真了。”

    雷子在手上，唾了一口，脸上也露出了笑容。

    “来来，我就怕你不认真呢。”

    孙强也是哈哈大笑，不由得握紧了手上的砍刀。

    眼看大战一触即发，楼上突然传来了一道淡淡的声音，“让他上楼。”

    雷子知道是萧南天的声音，不敢有违，连忙让到一边。

    “着什么急呀？咱们先打一场，我再上去，杀掉萧南天也来得及。”

    孙强有些不乐意了。

    他已经好久没有遇到过像雷子这么强的对手了，怎么甘心就这么离开？

    雷子也不说话，只是冷笑的望着他。

    力气虽然大，但说到底还是个傻子。

    敢跟自家老大动手？

    跟送死有什么区别？孙强却不知道他心中所想，扯着喉咙喊道：“快点来，你再不来我先动手了。”

    就在这个时候，马如龙走了出来，笑道：“你不是喜欢打架吗？我告诉你，我们老大才是真正的高手，这几个不中用的手下，加起来都不是我们老大的对手。”

    “是真的？”

    孙强的眼睛都亮了起来，“那个萧南天真有你说的这么厉害？”

    “你不信的话，可以自己去看看啊。”

    马如龙依旧保持着微笑。

    孙强想了想，也就跟着上了楼。

    看着他的背影，雷子也是无奈的摇了摇头，“勇是挺勇的，可惜是个傻子。”

    ……

    孙强压根都没想到，上面可能有埋伏，大大咧咧就走了进来。

    刚一进房间他一眼就看到了，在那里喝茶的萧南天。

    “你就是萧南天，听说你很能打，在杀你之前，不如我们先过两招吧。”

    孙强颐指气使的说道。

    萧南天压根儿就不理会他，将茶具摆好，用热水浇了一遍之后，这才慢条斯理地开始泡茶。

    等把所有事情都忙完之后，他这才抬起头来，打量，孙强一眼。

    “跟我动手？你还没那资格。”

    “狂妄。”

    见到对面这个如此瘦弱的年轻人，竟然如此狂妄，孙强的眼珠子都快瞪出来了。

    他也没有多想，拎起自己呢破烂一样的砍刀，直接向萧南天头上砍了过去。

    刀借人力，人借刀势，看样子竟是想直接将萧南天劈成两半。

    如果换成其他人，恐怕早就被吓尿了。

    可是萧南天却一动不动，直到砍刀来到自己的头顶时，这才伸出一根手指，在刀背上轻轻一弹。

    几乎是在同时心强的砍刀便脱手而出，深深插到了一旁的墙上。

    孙强瞬间懵了。

    他从学会走路，就开始练武，这把刀更是跟了他20多年，可以说是得心应手。

    即便是地下圈子里赫赫有名的强者，也很少有人能接过他一招。

    如果不是亲眼看到，他说什么都不相信，竟然有人能只凭一根手指，就将他手上的刀给弹走。

    “就这样？”

    萧南天笑了。

    孙强的脸一下子就红了，仿佛受到了莫大的屈辱一般。

    “刚才是我没准备，不算，咱们重新来过。”

    孙强也顾不上去把砍刀拿出来直接攥起拳头就向萧南天冲了过来。

    萧南天也是无奈的摇了摇头，没等对方拳头打出来，他的拳头已经到了，直接打在了孙强的小腹上。

    其实他并没有用多大力气，但小腹那是人身体上最脆弱的地方之一，只要稍微用点力气就能让人瞬间消失战斗力。

    孙强的腰直接就弯了下去，仿佛五脏六腑都搅到了一起一样。

    冷汗顺着他的额头一滴滴滴落。

