    “我也不知道……”华华嘟囔着吐出这么一句，脸上净是茫然。

    我是半个局外人，所以看得比华华自己要清楚一点。从她刚才情绪激动说的话来看，显然是吴刚安排的坑对她的打击要更大一些，她无法接受自己安排的一切其实都在旧情人的掌控中，这对华华来说简直是羞辱。

    等她缓过神来才说的是关于秦江未外面有女人这件事，说明最开始的时候，华华并没有将这件事看得很要紧。

    只是沉下心来想一想，她和秦江未现在是即将步入婚姻的未婚夫妻，既然出了这样的事情，怎么说也得给自己一个交代。

    华华迷茫的看着我：“你说……吴刚说的是真的吗？他会不会是故意骗我的？”

    我眨眨眼睛，只能实话实说：“他骗你的话，那也得有个理由啊。”

    当初说分开的人是吴刚，他就没有理由今天特地为了破坏华华的婚事编造一个秦江未的黑历史。再说了，华华安排的一系列关于结婚的事项，背后涉及到的店家老板无一例外都是吴刚。

    这根本不是巧合，而是吴刚特地买下这些店，为了迎合华华，更为了暗中得到华华的动向。

    将这些事情前后串起来想一想，一个答案呼之欲出。

    吴刚这是想从秦江未的身边抢走华华，他想要跟华华再续前缘。

    不得不说，吴刚这小子确实够腹黑的，这几年的安排和发展让他已经能把事情做到这个份上。滴水不漏就算了，还每一步都算得如此精准，真不愧是当初黎堂峰手下出来的人，果真不容小觑。

    再看看一脸惘然的华华，她显然已经被突然杀出来的吴刚给搅乱了步骤，原本一个待嫁的新娘这会变成了这样。

    我只希望吴刚的这味药下的不要太猛，不然把如花似玉的华华给逼急了可怎么办？

    可也正是因为吴刚的出现，我才能长长的松口气。

    太好了！我终于不用想着怎么破坏华华和秦江未的婚事而辗转难眠了！

    说实话，我已经想到最坏的打算，就是到华华正式印刷请柬的时候给她来个釜底抽薪，全说了拉到。

    听了我的话，华华点点头然后露出更为困惑的表情。这妹子受刺激不小，估计今天晚上是睡不着了。

    为了保险起见，我还是大着胆子问了句：“那你和秦江未的婚事打算怎么办？”

    华华皱起眉，沉思了一会：“还是缓缓吧，虽然不确定吴刚说的是不是真的，但既然我已经知道了，总要去查一查才能放心。”

    要的就是华华这句话啊！我这下松了口气，觉得浑身畅快，恨不得现在就把吴刚找出来给他发一朵大红花。

    又和华华聊了一会，我将她送到楼下，刚到客厅就看见黎堂峰正一派悠闲的坐在沙发上，他一边看着报纸一边端着茶杯。

    华华和他简单打过招呼，就匆匆告辞。

    我知道，她是要回去查一查秦江未的老底了，这是好事，起码我不用整天挂心了。

    瞥了一眼神色淡定的领导，我直接坐到他的对面问：“你什么时候回来的？”

    黎堂峰看着我，唇边微微弯起：“她哭的正厉害的时候。”

    我一窘：“你都听到啦？”

    他点点头：“华华是个很要强的人，我直接进去的话不太好，只能在这里等你们聊完了。”

    看着黎堂峰如此淡定，好像所有事都了如指掌的样子，我不免想起他曾经劝我的话。当初我告诉他秦江未和亦心的事时，他也是这样气定神闲，还告诉我什么等待就会有最好的时机，让我别急。

    我顿时一个激灵的大胆揣测：“黎堂峰，你是不是早就知道吴刚的事了？”

    我没有跟他周旋，问的开门见山。

    领导也很坦荡的点点头：“知道，有几家店还是我帮忙给他牵线，他才能顺利购置的。”

    我不由得大窘：“也就是说，你一开始就知道？！”

    黎堂峰伸手捏了我脸一把：“我只知道吴刚对华华并没有真的死心，他也在积极的准备，只不过你们没察觉到就是了。至于秦江未的事嘛……纯属凑巧。”

    他笑着眉眼弯弯，原本清冷如玉的气质里多了几分从容和温暖，看得我心头一颤，竟然无端生出一丝悸动。

    我赶紧挪开视线，咬着牙：“我说吴刚能把这事做的这么严丝合缝、滴水不漏呢，原来背后有你在帮他！”

    原来我老公才是背后真正的腹黑主导！吴刚的一身黑完全是被领导给影响的！

    黎堂峰坐到我身边，凑近了用打趣的语气问：“你到底在不爽什么？我这不是给你解决了一个难题吗？难不成你还想自己跑到华华或者秦江未的面前，把这件事当众揭开吗？”

    面对领导的问题，我沉默了。

    我得承认，这厮说得对，我就算想这么做，也得掂量一下事后的后果。

    现在由吴刚插手解决最好不过了，他既有了光明正大抢老婆的理由，又有了落井下石踩秦江未一脚的把柄，真是一箭双雕。

    只是难为了华华被夹在其中，这个中滋味就难言了。

    黎堂峰捏着我腰后的肉，大概是觉得手感很好，他捏的更起劲了，大有揉面团的架势。偏偏他手劲不轻不重刚刚好，我被揉捏的很舒服，也就随他去了。

    我们俩抱在一起坐在沙发上，轻声软语的腻歪了好一会，直到我爸妈回来才分开。

    我妈看着我满眼的欢喜：“小月啊，你要不要去医院查查？我看你都回来这么久了，怎么肚子还没动静呢？”

    我瞬间脸上一红，瞪着她：“我哪里回来这么久了？我自己的店还没开张呢，您急什么呀！”

    我妈白了我一眼：“我还不是急着抱外孙？”

    我的脸更加发烫：“就你急，你有什么好急的？还怕被外孙抱吗？”

    站在一旁笑呵呵的我爸开口：“我也急。”

    黎堂峰见缝插针：“我也挺急的。”

    我眨眨眼睛看着眼前这三个人，这三人根本就是串通好的！趁着我不在的时间里，他们早就磨合出了一套完美对付我的方案。瞧着一唱一和、里应外合的样子，我意识到自己已经被孤立，完全孤助无援。

    等到了晚上，黎堂峰揽着我躺在床上，他的大手还在我的小腹轻轻的绕圈。

    “快点要个孩子吧。”他说，语气又暧昧又请求。

    我从没有见过这样的黎堂峰，他是真的很想要一个孩子。转念间，我突然醒悟过来，当初说我和黎堂峰是兄妹的传闻铺天盖地，他这么喜欢孩子的一个人却能坚持着守在我身边。

    可想而知当时的他，是做出了怎样的牺牲……

    想到这里，我的心也柔软的一塌糊涂，软软糯糯就像一块化开了的糯米糖，荡漾在心尖，好一阵的甜蜜。

    我向他的怀里靠过去，耳语着说：“这不是在努力了嘛！”

    这算是我为数不多的主动撒娇撩汉，后果可想而知。领导瞬间化身为饿狼，就差没把我拆骨入腹，折腾的那叫一个够呛。

    我喘着气想从他身下离开，但这厮拽着我的脚踝又将我的腰肢往下沉了沉，紧接着就是更猛烈的一轮攻击。

    夫妻感情太好也不行，起码我这身体吃不消，还好我现在还没有正式要忙活的工作，不然天天这样我还要不要见人了？

    第二天一大早，黎堂峰满脸的餍足起身去公司了，而我却在床上赖到了日晒三竿才起来。不是我故意想要睡懒觉，这浑身酸疼的，我想睡也睡不着啊！

    等吃了早午饭，我才拖着一身沉重赶去了店里。

    今天是复工的第一天，我得参与到每一步的完善里。有些细节还得改动，我必须亲力亲为，亲眼看见效果才能放心。

    我正拿着图纸和工人们商量着，门外柳母走了进来，她看了一眼已经被粉刷干净的墙面，脸上飞快的闪过一丝尴尬。

    我当做没看见笑盈盈的迎上去：“舅妈您来了，您正好帮我看看这里还有哪里需要改动的？”

    我的态度让柳母大为欢喜，她很快就将那些尴尬抛到了脑后，真的拿起图纸来和我们有商有量的说着。

    你还别说，柳母作为柳家的儿媳，本身就是个人能力十分出众的女性。柳母指点的几个细节，除了是迎合柳西辞的喜好之外，都说的恰到好处。

    说着说着，我不由得夸起她来。柳母脸上一赧：“我以前就是学的这方面的专业，遗忘的太久了，很多东西已经跟不上时代了。”

    我摇摇头由衷的夸赞：“哪里的话，您说的比我说的要像模像样多了，您能来帮忙真是再好不过。”

    旁边小组长也是个人精，见我这么捧着柳母，他也跟着说了一箩筐的好话，把柳母哄得脸上喜笑颜开。

    很少看见柳母这么高兴，我突然觉得让她插手店里的装修或许并不是什么坏事。多一个朋友，总比多一个敌人强。

    从这一天起，柳母几乎天天都来店里报道，她甚至有时候还带来了关于室内设计方面的书，在店里一边看着充电一边指挥细节。

    没过几天的功夫，店里已经完全变了样……

