    看到少年人的微妙示意，对面的年轻人也轻轻点了点头。

    彼此确认了眼神之后，他们又心照不宣地移开了视线。

    小小的风波很快归于平息，葬礼继续正常进行。

    艾格隆参与了整个弥撒仪式，接着，葬礼也来到了入葬的环节。

    在众人的注视之下，棺材被从祭台上搬了下来，然后运出了教堂，搬上了早已经准备好了的灵车。

    人们随着灵车移动，最终走到了离教堂不远的墓地。

    伯爵一家人走到了灵车旁边，准备把棺材从上面抬下来。

    艾格隆走到了一脸哀荣的迪特里希施泰因伯爵面前。

    “先生，您休息一下，我来为您的母亲扶棺吧。”

    “殿下？”伯爵有些惊讶，“您……您不必……”

    “没什么，我年轻力壮，应该多为您做一点事。”艾格隆打断了他的话，“您就休息一下吧。”

    看到殿下居然如此亲切，伯爵不禁潸然泪下。

    “谢谢您赐予我如此殊荣，殿下……我是不会忘记您今天的恩惠的。”

    说完之后，他让开了自己的位置，而艾格隆则递补了上去。

    然后，他沉下了腰，然后跟着伯爵的家人们一起，从灵车上把棺材抬了下来。

    沉重的棺木压在肩膀上的时候，让他的腰杆禁不住往下一沉，不过他毕竟年轻而且身强力壮，所以很快也就适应了下来，跟着其他扶棺人们一起，把棺材抬到了已经准备好的墓穴上方。

    接着，他们一起往下沉肩，然后把棺材轻轻地放入到了墓穴当中。

    家人们看着棺材，流下了最后的眼泪，然后重新开始填土，而艾格隆则适时地退入到了人群当中，任由家族成员们寄托哀思。

    “做得很好，你在其他人面前展现出了应有的庄重和仁慈。”卡尔大公小声地称赞了他，“我不知道你这是故意的而是真情实意，不过这不重要，你确实是一个善于讨人喜欢的人。”

    “包括您吗？”艾格隆反问。

    卡尔大公偏过头来，然后以看傻子的眼神看着他，然后用手指向了远处的墓穴，“当然不了，要不是为了我那傻姑娘，我恨不得一脚把你也踢进去！”

    艾格隆禁不住尴尬地笑了起来。

    确实，这还用问吗？要不是看得起自己，他又何必这么多事，直接不让特蕾莎再见自己不就行了。

    只可惜，自己注定是要辜负这一番好意了。

    “殿下，这里好像有些记者，如果等下有记者采访我，我能够接受吗？”艾格隆继续问，“毕竟我可能会很受新闻界的关注。”

    卡尔大公沉默了片刻，然后点了点头。

    “当然可以，你终究是要被人瞩目的，现在早点练习一下也没什么不好——不过，弗朗茨，你一向很聪明，所以我想你应该不用我来提醒你，哪些话可以说哪些不可以说。”

    “我当然分得很清楚。”艾格隆笑着点了点头，“我想，即使最挑剔的记者，也只能从我这里得到我对帝国的忠诚，以及我对您的敬仰——”

    “这些都不重要，重要的是对特蕾莎的热爱。”卡尔大公提醒少年人。“你应该在世人面前给出一个准确的答案，特蕾莎必须是被人追求的一方。”

    “……我会的。”到了这个时候，艾格隆也不能再躲闪了，只能点头承诺了下来。

    “很好，去吧。”大公不耐烦地挥了挥手，表示他不再在意少年人的举动。

    带着些许的忐忑，艾格隆继续观摩了葬礼，而随着丧主们将土重新填入墓穴，葬礼本身也来到了尾声。

    当墓穴填平，墓碑竖起之后，神父宣告葬礼结束，今天的仪式也就此抵达了终点。

    不过对参加葬礼的各界人士而言，这一场大型社交活动却没有就此终结。

    一些有身份地位的人，纷纷来向卡尔大公问好致意，而卡尔大公也以极大的耐心一一回应，对自己认识的人他还会多寒暄几句，尽量满足对方的虚荣心。

    而莱希施泰特公爵则恭顺地站在大公旁边，只在需要的时候才开口说几句话。

    虽然没有一个人询问大公和公爵接下来到底有什么安排，但是看到这一幕的众人彼此也心照不宣——看来这一桩社交界沸沸扬扬好几个月的联姻计划，很快就要到官方宣布的地步了吧。

    正因为多了一颗重重的砝码，所以艾格隆也被重新评估价值，向他问好致意的人络绎不绝，人人都对他满口称赞、笑脸相迎，好像之前他所受到的冷落都只是一场梦境一样。

    权力，就是如此有效的魔法，足以让天神都为之动容。

    这还只是“有望成为卡尔大公女婿”而已，可想而知，如果自己某一天君临法兰西，那么所面对的又将是何等辉煌的场面！

    带着对未来的憧憬，艾格隆走入到了人群当中——他看似漫无目的的逡巡，实际上一边跟不认识的人寒暄，一边不动声色地凑近到了目标。

    终于，他的堂兄也凑到了他的身边，然后向少年人躬身行礼，“殿下，我是《维也纳人报》的记者，能否有幸蒙您恩赐一点时间呢？我想我们的市民非常有兴趣得知有关于您的新闻。”

    “当然可以。”艾格隆笑着跟旁边的人道歉，然后跟着这位“记者”走到了僻静无人的角落，接受他的短期采访。

    年轻人装模作样拿起了纸笔，像是准备记录什么的样子。

    “你还真是个记者？”艾格隆忍不住问。

    “当然了，我来到维也纳第一件事就是找了个报社的工作。”对方点了点头，“有个记者的名头，到哪儿都好像显得不那么奇怪了。”

    “很有道理。”艾格隆想了想觉得也对，接着他很快就进入了正题，“事情准备得怎么样了？”

    “一切顺利。”年轻人的表情也变得凝重了起来，然后轻轻地点了点头，“多亏了您给我的那些钱，让我们的活计轻松了不少，顺便最近我们一直在维也纳的街头小巷里乱窜，差不多也找出了逃离的路线了。”

    “那么还需要多久？圣诞节之前，能办到吗？”艾格隆继续问。

    “我不敢保证，我不能拿您冒险。”路易摇了摇头，然后回答，“现在离圣诞节已经没多久了，时间太紧。”

    艾格隆皱了皱眉头，看来在圣诞节之前逃脱的希望已经落空了。

    他虽然不怕冒险，但是他也不想在这种问题上冒险，毕竟机会只有一次，必须力求在胜率最高的时候尝试。

    “那就把时间定在圣诞节到新年之间吧。”艾格隆再提议，“这个时间段是最理想的时候，人人都想着新年节日，思想上必然松懈许多。”

    路易想了想，犹豫了片刻之后，最终还是点了点头。

    “虽然还是有些紧迫，但如果您坚持的话，我们会为您赴汤蹈火。”

    “很好。”艾格隆心里松了一口气。

    看来自己的堂兄也确实在认真为自己准备出逃事宜。

    “您为什么这么着急呢？现实情况下，您好像并没有面临必须马上逃离的生死关头。”就在他沉默的时候，路易突然问。“看上去您很受奥地利人的欢迎——至少很受那位大公的欢迎，有他罩着你，你根本不用担心什么吧？”

    “我也有我的考虑……”艾格隆苦笑着回答。

    “您是嫌那位特蕾莎殿下长得太丑，所以想要趁着婚约还没有成立赶紧逃离？”路易冷不丁地问。

    “当然不是！特蕾莎很可爱。”艾格隆马上否认。

    “那就是说，您不希望让她平白无故蒙受弃妇的污名？”路易好像明白了什么，于是拿起笔来在纸上写写画画，“我们的陛下还真是个好心肠的人。”

    “喂，你还真的记啊？”艾格隆皱了皱眉头。

    “我开玩笑的，您不用紧张。”他的堂兄忍不住笑了出来，然后把笔记展开给他看，上面只有一些鬼画符而已，“不过……我毕竟是个记者，总得写下点什么回去交差是吧？要是上面看到我走了大运得到了采访你的机会却一无所获……我怕我会被直接装进麻袋扔到多瑙河里去。”

    “那您想要问什么？”艾格隆问。

    “您乐意说什么，我就记什么吧，这样我交了差，您也不用为难。”路易笑着耸了耸肩。

    “那就这么记——”艾格隆想了想，然后重新开口了，“我很为我有一个英雄父亲感到骄傲，但是我同样不太赞同他给欧洲各国带来的沉重灾难，我乐意用我的善意行动来弥补他的过失，我也很感激奥地利帝国给了我机会……”

    “那您怎么看待如今的法国？”路易又问，“读者们一定很关心这个问题。”

    “法兰西是一个伟大的国家，如今也正在被一个历史悠久的正统王族所统治，我不便进行任何评价。”艾格隆随口回答。“但我衷心祝愿这个国家和它的人民有一个更加美好的未来。”

    “您说得太滴水不漏……太像个政治家了！”路易摇头叹了口气，“如果登载在报纸上的话我觉得没人想看！您难道不能说点让人感兴趣的？”

    “我又有什么办法呢！”艾格隆有些烦躁地回答，“处在我这立场上，我能够想说什么就说什么吗？”

    “那我们找点不那么惹人刺激的话题……”路易想了想，然后再开口，“要不您以局外人的身份，推荐一下您最近写的戏剧？我想这更加富有生活气息一点。”

    “这倒是不错。”艾格隆这下倒是放松了下来，然后说了一大堆有关于自己作品的文学评论，表示这部作品虽然有各种各样的问题，但仍旧不失为一部近期难得的佳作，自己期待署名为“弗朗茨-梅明根”的作者能够再接再厉，在未来写出更好的作品。

    以第三者的身份自吹自擂，感觉确实有点奇妙。

    “这下好了！报社这下不会再责怪我没利用好机会了。”路易满意地点了点头，然后，他突然又想起了什么，“您和特蕾莎殿下的事情要不要说上几句？毕竟报纸的读者们肯定最关心这种事……”

    艾格隆回想起刚才卡尔大公的叮嘱。

    “这些都不重要，重要的是对特蕾莎的热爱。”

    可想而知，如果接下来的新闻报道里面，没有类似的话，那么卡尔大公肯定不会高兴的吧。

    于是艾格隆想了想措辞。

    在报纸上公开赞美一个人，属实有些尴尬，不过他反正已经要离开了，所以也就不在乎这点小小的脸面了。

    “特蕾莎殿下我生平所见的最富有魅力的女子，即使宝贵而沉重的王冠，也没有压垮她本人的个性，她谦逊而又富有同情心，尊重他人的人格与自由，同时又不乏机智和勇气，更妙的是她还有令人敬佩的才情……简直让人挑不出缺点。我每次站在她的旁边，都会觉得自己相比之下黯然失色，不过我并不为此感到失落，相反我赞颂万能的主将这么可爱的人送到我的面前……如果有机会的话，我愿意一直聆听她演奏乐曲，那将是我人生当中最宝贵的享受之一。”

    他的堂兄一边听，一边注视着少年人。

    “真难以想象，您说出这样一大串话居然没有脸红。”直到最后，他忍不住感叹。

    “对于一个从小立志当皇帝的人来说，这点程度的尴尬根本不足以撼动我的心。”艾格隆回答，“比这更困难的事情我也干得出来。”

    片刻之后他回过了神来，“怎么，难道我们还真变成采访了？”

    “难道您觉得不是吗？”路易收起了纸笔，然后愉快地向着少年人笑了笑，“殿下，这就是一次采访——只是我们顺便另外谈了一点小事而已。”

    “呵！”艾格隆只能耸了耸肩。

    虽然这样看上去有点奇怪，但不知道为什么，他的心却随之轻松了下来。

    也许路易正是用这种微妙的方式来缓解两个人心中的紧张感吧。

    时间已经快到了，再拖下去恐怕会有人起疑，于是两个人结束了对话。

    “殿下，我带着您的嘱托告辞了，您放心，我会尽全力去办的，您等着我的好消息吧。”路易向少年人躬了躬身，“顺便，您等着您的话见报的那一天吧——我是说明天。”

    “再见，我的堂兄。”艾格隆轻轻挥了挥手，“祝你一切顺利。”

    “是的，陛下，我们必将顺利，我们也必须胜利。”路易一改轻佻的表情，以与这场葬礼相配的庄严感，低声回答。

