    “巨型虫类生物？”

    兽神布鲁曼眸光一闪。

    “互联网之神，莫非这就是你的反击？听起来，倒是有点新意。”

    语罢，布鲁曼闭上眼睛，神之视角在无数兽人信徒身上跳跃，观察起敌人的反击。

    ……

    ……

    “那是什么？”

    站在箭楼上，正无精打采抓虱子吃的巴布鲁，动态视觉猛然捕捉到远处森林中，传来的异样。

    只见一朵朵树冠，剧烈摇晃起来，动静连成一线，径直向部落冲来，看起来就像是顽童在绿海中掷下的水漂。

    无数栖鸟受惊，扑棱着翅膀，飞向天空。

    很显然，树冠之下，有大型不明生物横冲直闯而来！

    能够成为哨兵的巴布鲁，敏锐意识到，这多半不是森林野兽制造而出的动静。

    因为作为万兽之王的他们，早就把附近森林中的野兽，吃了个精光。

    还活着的，只有又小又难抓的啮齿类小动物。

    “呜——”

    霎时，凄厉的警报声，撕裂部落上空。

    安逸平静的部落，陡然沸腾起来！

    晒太阳的兽人战士们，一个骨碌爬了起来，抓起武器，便是乌央央向部落外面冲去。

    不明所以的稚童们，愕然站在原地，一脸茫然的看着四处奔跑的大人。

    “那是什么？”

    “好大虫子！”

    兽人战士们刚刚冲出部落，潜行在森林之中的神秘生物，也赫然在同一时间，冲出稠密取，进入稀疏林带，暴露出了真容。

    那是一只只看起来宛如刀螂一般的巨型虫子，一只只半伏在地，提醒看起来和成年兽人没什么两样。

    不过，不同于常见的刀螂，这些虫子通体黝黑，体表长有细密纹路，纹路中泛着金属光色，显得十分彪悍。

    它们胫节呈镰刀状，带着尖锐细刺，压迫感十足。

    这群神秘生物的出现，将兽人们惊呆了！

    在它们可怜的知识储备中，根本不曾记得这个世界上，还有这般奇怪生物。

    “嘶——”

    “咝——”

    面对拦在前进路上的兽人部落，巨型刀螂们毫无畏惧，在刺耳尖叫中，乌央央冲了过去。

    “吃的来啦！”

    “感谢伟大的兽神殿下！”

    “杀啊！”

    兽人们先是一惊，随即面露狂喜起来，极个别甚至连涎液都流了出来。

    也不知道，它们多久没有吃过饱饭了。

    一时间，一个个眼珠子瞬间绿了，抄起家伙，便冲了上去。

    “为了部落，杀光这群怪物！”

    部落祭祀们高举图腾柱，重重落地，滂湃的神术光环，宛如冲击波，以落点为圆心，向四面八方浩荡而去，为彪悍的部落勇士加持增益神术！

    “杀——”

    以体型庞大，天生神力，服从性强，悍不畏死称著多元宇宙的战争种族——兽族！

    凶悍的冲向宛如洪水卷来的充足！

    “砰！”

    炽热的战争，一触即发！

    兽人战士们刹那间和这些黑色洪流撞到了一起。

    “啊——”

    惨叫声撕裂长空。

    一头毫无和巨型虫子战斗经验的兽人，直接被巨型刀螂穿透了胸膛，大沽绿色血液喷涌而出。

    不曾想，这些绿色血液不仅没有令兽人畏惧，反而刺激得兽人们哇哇大叫，宛如闻到血腥味的鲨鱼。

    对他们来说，同族的死亡，不叫死亡，而叫食物！

    只有最勇猛的兽人，才能充当兽人。

    其他的皆是食物！

    “吼！”

    一名兽人怒吼着，凭借着可怕的野兽直觉，一个赖驴打滚，避开镰刀胫节，从虫族腹部滚向身后，随即挥刀劈砍。

    “彭——”

    千锤百炼的刀锋，劈砍在刀螂肥硕的腹部，宛如钝刀劈砍在西瓜上，轰然炸裂。

    大片绿色浆液，喷涌而出，洒满兽人战士一身。

    “腹部！攻击腹部！”

    兽人战士大喜，顶着满身粘稠绿色，向族人传递重要情报。

    “唔——”

    不想，情报刚刚传递，一点黑色寒芒透胸而过，直接将他的兴奋和狂喜凝固在了脸上。

    ——被他砍爆腹部的虫子，竟然没有死去，反而转身对他发起致命袭击。

    在捅死兽人战士之后，这只失去腹部的巨型刀螂，不仅没有因此倒下，反而犹如卸下累赘的刺客，越发灵活起来，疾风骤雨般杀进兽人之中。

    “啊啊——”

    登时，惨叫声，在兽人中此起彼伏起来！

    一名又一名兽人，遭到了袭击。

    “砍头！砍头！砍头！”

    远处观察战场的部落祭祀，看到这一幕，疾声高呼起来。

    战火在怒吼声，惨叫声，大骂声，嘶嘶声中，走向了白热化！

    越来越多的兽人，加入了战争。

    随着越来越多的兽人加入，以及逐渐摸清楚这群虫子的攻击方式，这群缺乏智慧的巨型种子，最终陷入了下风。

    彪悍的兽人，越打越娴熟，最终如砍瓜切菜般，将虫族剁了个精光。

    “力量与荣耀！”

    “伟大兽神光芒永远照耀于我！”

    “吼——”

    大胜的兽人们，顶着浑身粘稠的绿色浆液，兴奋的捶胸怒吼起来。

    还有胜利者，饥饿得直接抓起一条节肢，塞进嘴里撕咬起来。

    “呸呸呸！”

    “呕——”

    “真他妈难吃！”

    不想，素来胃口极佳什么都吃的兽人们，在尝到这些虫子的滋味之后，依旧被恶心到了。

    这些虫子节肢又柴又酸，就像是风了一年的腊肉，在陈醋里泡过一般。

    “哈哈哈，蠢货，虫子当然要烤着吃，才香啊！”

    有聪明的兽人见状，立马哈哈嘲笑起来。

    一时间，欢快的气氛在部落中扩散，无数女兽人以及孩童涌了过来，拖着虫尸，向部落走去。

    巨大篝火，在部落之央点燃。

    今夜对于兽人来说，注定将是一场狂欢！

    没人注意到，溅满部落周围的绿色浆液，在太阳的烘烤下，在狂风的吹拂下，不仅没有干涸，反而依旧保持着温润水分。

    里面隐隐有不可查觉的浮游生物，蜷曲着，翻滚着，蠕动着。

    绿色浆液甚至顺着土壤缝隙，向地下渗去，染绿了土壤，褫夺着养分。

    远远看去，就像给大地铺了一层绿色地毯。

    颇有种“草色遥看近却无”之感。

    这一天，虫族进攻兽人部落的一幕，在无数兽人领地上演。

    除了极少数小型兽人部落被虫群冲得七零八落，大部分巨型刀螂虫族，都被骁勇善战的兽人战士砍翻在部落栅栏之前，绿色浆液溅满大地。

    仿佛一朵朵驱之不散，令人作呕的渗人绿癣，让一座座兽人位面，好像感染了恶性皮肤病的病人。

    没人知道，这是癣疥之疾，还是膏肓之患。

    但在众生眼中，互联网之神最擅长的围魏救赵战术，似乎失败了。

