
　　BP界面。

　　FNC一二选，船长+酒桶！

　　船长无需多言，世界赛上唯一能与铁皮怪平分秋色的存在。

　　EDG选择了铁男，船长自然就成了他们的囊中之物。

　　需要指出的是，挖掘机在外面的情况下，这一次FNC选择了先抢酒桶，来与船长形成呼应。

　　“EDG二三选锤石+挖掘机，这是一个好消息，厂长终于拿到了雷克赛！”娃娃精神大振。

　　不仅是他，许多正在收看直播的观众，看到厂长拿到这个英雄后也安心了许多。

　　厂长本赛季雷克赛的胜率，接近九成！

　　只要拿到，几乎没有输过。

　　“主要还是世界赛版本太畸形了说实话，打野位置上基本上就四个英雄能拿出来用，蜘蛛、酒桶、盲僧和挖掘机，都是前期作战能力很强的英雄。”

　　“接下来出场率排名第五的蝎子和寡妇，整个小组赛下来也就只出了3场而已，完全是断层式下跌。”

　　“重装战士版本，打野前期做事能力太重要了！”

　　米勒给出评价。

　　BP界面，EDG还剩下最后两个位置没有敲定，中上两条单人路。

　　“维克托+亚索！”

　　“确定了，胖将军的维克托，鹰鹰酱的亚索！”

　　“我的天，本命英雄要来了吗！”

　　看到亚索头像的那一刻，娃娃米勒苏小妍三人都高声呼喊了出来！

　　胡同的亚索，LPL单场最高击杀纪录保持者。

　　就连鹰鹰这个外号，都是出自于这个英雄。

　　“你说巧不巧，小组赛里唯一一个使用过上单亚索的人就坐在对面，Huni！”

　　“在小组赛第一轮对战C9的比赛中，Huni就是后手选出亚索，来对阵Balls的德莱厄斯！”

　　“然后，Balls就五杀了！”

　　娃娃米勒相视一笑，气氛顿时轻松了不少。

　　上路：亚索VS船长

　　打野：雷克赛VS酒桶

　　中路：维克托VS发条

　　下路：铁男VS薇恩

　　辅助：锤石VS布隆

　　……

　　仍然还是换线局，依旧是由FNC主动换线。

　　与此同时，野区也进行了互换。

　　1分50秒，中路第一波兵都才刚刚出塔，EDG双人组就已经在下路开始清线了。

　　“好家伙，Deft和Meiko开局就来到了对方防御塔后面进行断线，太拼了啊这可！”

　　“铁男学W，锤石学E，1级俩个人，仅用10秒就清掉了这一波兵线。”

　　“然后旁边正在打蓝的厂长和鹰鹰酱都表示发生了什么，为什么你们2打6掉没掉血，我们俩打个蓝BUFF都这么伤？”

　　“哈哈，这就是双圣物之盾的妙处了啊，加上铁男的W，简直就是清兵神器！”

　　“选出铁男，EDG果然也是有精心准备过的！”

　　EDG双人组的一波开局断线，让他们在换线推塔竞速中占据了绝对优势。

　　开局第一波兵线就长驱直入，开进对面防御塔下，才摆开阵型。

　　这一画面，在整个LOL历史上都不多见。

　　作为呼应，EDG上野打完蓝BUFF后，胡同也在厂长的帮助下单吃掉魔沼蛙升2，然后与下路俩人汇合。

　　这时，比赛才2分20秒，对面第二波兵线正从二塔出来。

　　俩人断线，变成了三人断线！

　　画面中，胡同一个哈萨给，脏了戴先生两个兵。

　　“点塔，点塔！”

　　EDG三人奋力点塔，当第三波有大车的兵线开进塔下时，这座下一塔已是残血。

　　“这或许不是英雄联盟史推塔速度最快的一次，因为以前有过开局四个人一起推的，但这绝对是最具效率的一次，只用两波兵就把防御塔点到了残血，兵线利用效率达到了惊人的100%。”

　　3分27秒，本场比赛第一座防御塔轰然倒塌。

　　亚索的身上，跳起了一个+275的金色字样。

　　胡同也享受到了Marin在SKT的待遇，单吃防御塔。

　　“现在虽然还没有塔皮和一血塔机制，但是单吃防御塔也是能多拿到150块赏金的。”胡同心如明镜。

　　在英雄联盟中，防御塔赏金机制并非一成不变，最早是场上所有人均分，不存在单吃多吃的区别。

　　直到S4总决赛前，拳头进行了一次版本更新，新增150块推塔赏金，降低其他均分者赏金。

　　别看这个改动已出台有一年之久，但真正被利用起来也就是近期开始，此前一直未被大家重视过。

　　原因很简单，其他位置前期多这150块不多，少这150块不少。

　　唯有上路战士，能将其利用到极致。

　　“你们去上路接线，我再吃一波。”目送双人组回城，胡同把视角了转向了上路。

　　FNC的轮子妈和船长虽然也都是推塔很快的英雄，但此时上路防御塔还有将近一半的血量。

　　胡同面临选择。

　　他可以卡线，也可以推线。

　　与单吃防御塔赏金一样，在重装战士版本的推动下，推完塔后卡线也成了世界赛上单必备手段。

　　运用得当的话，单吃防御塔赏金+卡线，都不需要获取击杀，发育就能遥遥领先对手。

　　只不过，这些都只是教条主义，一切都还得结合场上具体情况来进行判定。

　　就胡同而言，他这一波就没有卡线，而是选择了推线。

　　卡线固然能将利益最大化，但是推线可以一波直接吃饱。

　　比赛场上，趁对面还在上路短时间下不来，亚索连推两波兵线，补刀一下子就来到了17刀，一度超过了戴先生铁男。

　　“哇，鹰鹰酱这个推线很灵性啊，因为FNC这座上一塔也是要给Huni单吃的，欧成和黄星这时也提前回城，要来推下路线了。”

　　“薇恩来到下路的时候，兵线刚好进入二塔，亚索连吃两波兵扬长而去。”

　　“同一时间，船长吃完塔还想在上路卡线，结果铁男和锤石的到来直接让他这一计划破产，一路被赶到二塔下回城，浪费了很多时间。”

　　“补刀17比5，这一来一回，亚索的发育就领先了！”

　　“不仅如此，鹰鹰酱回城后还来到了上路，和Deft一起推上一塔，节奏一下子就提起来了！”

　　比赛场上，瞬息万变。

　　凭借着前期节奏上的领先，EDG赢得了换塔竞速。

　　仅6分钟出头，便又推掉了上路一塔，连破两座防御塔。

　　这一次，防御塔赏金由亚索和铁男俩人分吃掉。

　　到底是版本第一铁皮怪，人家小戴任劳任怨锤了老半天，不可能一直让人一直打工对吧？

　　“走走，去下路守塔！”

　　兵贵神速，当Deft和Meiko回到下路时，下路防御塔还有近2/3的血量。

　　“哇，EDG这就很舒服了啊。”米勒大赞：“刚才鹰鹰酱的那波推线立了大功，起码拖慢了FNC一分钟时间的推塔速度！”

　　娃娃进行补充：“更重要的是，这时候EDG上路也是优势，亚索在等级上直接领先了船长一级！”

　　“与此同时，兵线还是往EDG这边推的，鹰鹰酱这一波卡线直接让回到上路的Huni懵了。”苏小妍笑盈盈地代入了Huni视角：”3级打4级，兵线还在往对面推，这我怎么玩啊？”

　　“哇，鹰鹰酱这兵线理解！思路也太清晰了吧！”

　　“灵性！真的就只能说灵性，英雄联盟这么多年下来，操作型选手我们都见过很多了说实话，但是像这种灵气溢出屏幕的选手，真的是一整个赛季都难得出一个！”

　　“国宝级的好吧，大熊猫！”

　　娃娃米勒开吹了，屏幕前的LPL观众也都看到了希望。

　　胡同没有让他们失望。

　　6分40秒，也就在Huni船长实在饿得不行冲上来推线时，厂长挖掘机从三角草丛越墙而出，一个破土而出将其顶飞。

　　Huni交出W闪，往后拉了一段距离，但人却是被罚站了，动弹不得。

　　击飞作为英雄联盟中最硬的控制手段，强就在强在除了击飞以外还有一个额外的定身效果。

　　水银和橘子是能解击飞，但却解不了击飞带来的定身。

　　定身状态下，可以使用位移手段和释放技能，但却无法移动和平A。

　　这也是Huni闪了出来但却走不动路的原因。

　　砰~

　　好不容易控制效果结束，又是一个蓝惩挂在身上。

　　克列尔辣舞的思路也异常清晰，尤其是拿到挖掘机这个英雄时。

　　“NICE！”

　　厂长的这波连番控制，让胡同得以跟上，此时他身上已经攒出了一缕旋风。

　　换做一些求稳的选手，这一波大概率会交闪现EQ，百分百吹飞。

　　但，比赛场上这个顶着“YYDS”ID的亚索，却是远远地一发旋风甩出，精确制导。

　　“哈撒给！”

　　船长再次被击飞。

　　“好自信啊鹰鹰酱，Huni左扭右扭硬是没扭掉！”米勒拍案叫绝。天籁小说网

　　“但是，这一波FNC的野辅也赶过来了，布隆走在前面，已经被EDG的视野看到。”娃娃一脸紧张。

　　到底是个满血船长，身上还有个水晶瓶，没有那么好杀。

　　也就在这时，胡同不再省技能，果断交闪上去将其斩杀，让FNC野辅白跑了一趟。

　　“FirstBlood！”

　　这个一血一送，Huni的船长直接炸裂开来。

　　比赛场上，当亚索升6回家出到一把黄叉时，船长身上仍然只有一个可怜的贪婪之刃。

　　这还是胡同第一波回家多出了一把多兰剑的结果。

　　仅8分钟时间，双方上单的经济，就已差了小一千块。

　　堪称梦幻开局！

　　比赛场上，抓完上路后，厂长来到下半区拿掉第二个红BUFF。

　　紧接着，EDG马不停蹄地开启了小龙。

　　“这是一个好机会，EDG下路有线权，并且船长这时还差大半管经验到6，Huni没有大招可用！”

　　“FNC放了！这一波他们接不了。”

　　“肯定接不了，发条船长轮子妈，他们这个阵容太发育了，前期一旦劣势根本接不了小龙团的。”

　　“那EDG就舒服了啊，拿下第一条小龙不说，龙魂还可以直接带去中路推塔！”

　　比赛场上，Deft铁男扛着大铁锤，一步三摇地走向中路。

　　在他身后，是一条身形半虚化的幽冥巨龙。

　　轰轰轰~

　　在龙息的不断喷射下，FNC中一塔血线很快被喷到了一半以下。

　　被铁男奴役的巨龙，浑身散发着一股象征死亡的幽冥气息，像极了美剧《权力的游戏》中被夜王复活的那条冰龙。

　　幽冥巨龙的血量、伤害、攻速、射程等属性，与正常小龙是划等号的。

　　在推塔方面，与后世的峡谷先锋对比，虽然少了那一头撞，但在其他方面却要大幅胜出。

　　这是一条不需要兵线加持，便可以做到与防御塔对喷，前期硬抗防御塔十几炮而不倒的存在！

　　运用出色的话，甚至可以用一条巨龙灵魂直接破掉对面中塔。

　　并且，它喷人的伤害和喷塔一样高，比只会撞塔的峡谷先锋不知道要高到哪里去了。

　　这也是铁男这个版本放不出来的一大原因，大件一个大件都还没有的时候，这个铁皮怪就能带着一条幽冥巨龙去推你的塔杀你的人，你要是不想跟着一起死的话还只能远远看着。

　　在另一个时空里，FNC凭借着沙皇手长还能守一守，但这一把他们的中路却是个发条，手虽然也才，但却没法上去A幽冥巨龙。

　　为什么不拿沙皇？

　　因为在最后的一轮BAN人中，胡同直接给他BAN掉了！

　　很喜欢放铁男是吧？

　　敢放，爷就拿给你看！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第106章 鹰鹰酱的兵线理解！免费阅读。https://xs.23sk.com 