    “这元宵节，放烟花的人满大街都是，他们应该没有其他意思吧。”南宫柔脸色僵了僵，说。

    “谁知道呢，不过他们都供出来了，说有个女人指使他们在那里放烟花，我看这其中肯定有诈，得好好查查。”陌竹说。

    “哎呀，既然姐姐都平安归来，我们就不要说这些了。王爷，你给姐姐买的花灯，我这就给你拿来，你送给她好不好？”南宫柔赶紧转移话题。

    再问下去，怕丹儿暴露。

    “嗯，你拿来吧。”楚玄辰冷声道。

    “彩蝶，把花灯拿过来。”南宫柔看向站在池子对面的彩蝶，殷勤的走过去，笑着拿过那花灯。

    然后，她一步步的往回走。

    突然，她尖叫一声，脚底一滑，身子一偏，那花灯就掉进了池子里。

    “啊，对不起王爷，都是我不小心，把花灯掉下去了。”南宫柔吓得尖叫一声，身子重重的坐在地上，一脸惊恐的摇着头。

    在花灯掉下去的那一瞬间，楚玄辰的身影宛若黑龙一般，疾驰的飞过去，像一柄利箭，扎进了池子里，一把捞起那花灯，然后又飞了上来。

    等他提着花灯落地的时候，发现那花灯已经被浸湿了，上面的纸一下子就融化掉，原本软萌可爱的花灯，瞬间变得丑陋不堪。

    他的脸色，随即黑了下来。

    身上，也散发着生人勿近的寒意，和浓浓的杀气。

    mark(“zhong“);

    “柔侧妃，你……你怎么能把王爷给王妃买的花灯掉进湖里？这可是世上唯一的一只蘑菇花灯，是王爷特别为王妃挑选的，要一千两银子呢。”陌竹见状，生气的道。

    南宫柔眼底是闪过一丝冷意，这不是王爷送的，她还不弄掉呢。

    “对不起姐姐，我知道这花灯珍贵，还是我和王爷一起替你挑选的，可是刚才地上有石子，我不小心踩到了石子，才把花灯弄掉了，对不起……”南宫柔红着眼眶，难受的流起泪来。

    一听到这花灯是南宫柔和楚玄辰一起挑选的，云若月顿时不喜欢了。

    她淡淡的说，“没事，只是一盏花灯而已，我有的，不需要。”

    说完，她带着凤儿和酒儿，转身就往绯月阁走。

    她没有看到，楚玄辰眼里那滔天的怒意！

    等云若月一走，楚玄辰突然将那花灯冷冷的扔到地上，同时走上前，一把掐住了南宫柔的下巴，将她整个人猛地掐着抬了起来，“你明知道本王很在乎这盏花灯，你故意的是不是？”

    “我不是故意的，对不起王爷……”南宫柔的下巴被狠狠的一捏，顿时像针扎似的刺痛，她惊恐的看着楚玄辰，只是一只花灯而已，没想到他这么在乎。

    “你是不是故意的，你心里有数，本王没想到，你是这种人！”楚玄辰脸色深黑，盛怒无比。

    “王爷，我也是你的妻子，你为何那么偏心？我只是不小心的，你竟然这样对我，那你当初为何要娶我？”南宫柔咬着牙，愤怒的怒吼出声。

    她真是受够了被他冷落。

    

