    当天晚上路遥林凤儿还是跟方雪衣回宿舍去住了，理所当然地没有等到最后一个室友陌莎莎。

    但大晚上的等不到人也很正常，路遥想的是第二天早上会不会突然见到。

    至于韩墨则是跟楚墨等人也住了宿舍，让林溪伪装的林影在宿舍里提心吊胆了一晚上才睡着。

    然后早上起来时韩墨就看见爱酱睡在楚墨旁边，一张单人床挤两个人也还勉强可以，有点运动的话就肯定撑不住。

    好在现在的爱酱并不具备那种功能，所以韩墨也绝了给爱酱制造身体满足好兄弟楚墨愿望的想法，干脆地回家做饭而后给路遥送餐去了。

    做饭途中遇到了家里睡觉的林汐，就干脆同行去找路遥。

    “站住，这里是女生宿舍，男生止步。”

    在宿舍楼下韩墨遇到了宿管大妈的阻拦，就很无语地把食物交给林汐让她帮忙送上去。

    毕竟这会儿新生都还没来，伪装家属进女生宿舍的办法也行不通。

    于是林汐就提着餐盒来到了路遥的宿舍，交到路遥手上后就想走，但没成想被路遥给叫住了。

    “等会，林汐。”

    然后就下床来到林汐身边小声问道

    “你今天是要跟做饭的装情侣去见未婚夫对吧？”

    她不怎么关注这件事却不代表完全不关注，现在有跟林汐相处的机会自然得要说点什么。

    林汐对此虽然感到惊讶，但随后就想到这应该是韩墨告诉路遥的，就无奈地笑道

    “你们的感情还真是好啊，我还以为那家伙不会跟你说这事儿呢。”

    林汐确实感觉有些无奈，毕竟正常情况下这种事情男人一般都不会告诉自己女朋友的。

    能对自己女朋友说今天要伪装成其他女人的男朋友，这得是多么相信对方才敢做出来的事啊。

    当然路遥也没想过这些，对于林汐的感叹就非常普通地回应道

    “做饭的什么事情都跟我说的，这件事当然也不例外。”

    “不过那些事情不重要，重要的是你这家伙肯定有想着让做饭的真当你男朋友对吧。”

    抛却那些弯弯绕绕直达事件本质，路遥的处理方式还是那么直白。

    而本就有这种心思的林汐对此也不做掩饰，坦然承认道

    “对啊，我现在要发起进攻了哦，你们害怕了吗？”

    从话题挑明的那一刻就意味着争夺战的打响，可以说林汐此刻就是在对路遥正式宣战。

    这倒是把路遥给惊了一下，瞅了瞅林汐那完美的身姿再低头瞧了瞧自己，有些不自信地偏头看了看还在睡觉的林凤儿，感觉多了几分胜算地抬头道

    “我们才不怕呢，有什么本事都使出来吧。”

    毕竟她们有两个人嘛，没理由输给林汐的。

    然后这两个女人就不欢而散了，路遥继续等待疑似小徒弟的陌莎莎到来，林汐也慢悠悠地下楼去找韩墨。

    但看似闲庭信步的她实际上也在心里犯嘀咕，感觉攻略韩墨的事情变得棘手了许多。

    【他们这关系发展得也太快了吧，这还让我怎么抢人啊。】

    毕竟路遥和韩墨之间这种没有秘密的状态把牢固的关系表现得太明显了，即便是个人优势十分突出的林汐也很难撬得动。

    而且最重要的是路遥那坦然应战的态度让林汐有种负罪感，因为在这种事情上路遥玩得太公平了。

    本来林汐现在对韩墨发起进攻就是处于身份劣势的，搁旁人嘴里指定会骂出一些【绿茶】【坏女人】【不要脸】之类的话。

    可这些词汇路遥一个都没说，还很认真地把林汐当作对手，甚至没有发挥正牌女友的特权。

    这尼玛让林汐都对自己感到不耻了。

    要是角色互换让林汐作为韩墨的正牌女友，路遥才是那个想对韩墨发起进攻的人，那林汐说不定就会发挥女友特权……哦，好像还真不会。

    毕竟林汐很清楚自己的魅力，也自信没人能从她手上把男朋友抢走，公平对决的可能性也挺大的。

    这样一想林汐就突然理解了路遥的想法，然后便不再考虑【抢人】的事儿了。

    这不是认输的意思，只是【不抢人】了而已，【加入】还是可以的。

    她本来就想着【把韩墨抢过来】或者【自己当第四个人】这两个选择，在有能力争取的情况下肯定比较执着于前者，后者都是不得已才会选的东西。

    而现在因为路遥的表现，林汐就直接舍弃了第一个选择。

    【不好抢，也抢不过，加入吧。】

    就像是王者荣耀玩家的上分诀窍一样，打不过就加入，哪个英雄强势就去练好哪个英雄然后再拿去上分。

    林汐这里就自觉面对路遥这种对手没有太大胜算而不去冒险了，毕竟她也不介意第二个选择。

    于是林汐就想通了，脚步轻快地下楼找到韩墨，趁其不备地抱了上去调侃道

    “韩墨，东西已经送到路遥手上了，现在跟我去约会吧。”

    “从现在开始你就是我的男朋友了，你可得装像一点别露出马脚啊。”

    这从背后而来的拥抱让回神的韩墨感到很不自在，赶紧挣脱开来并保持距离道

    “林汐，现在你未婚夫又不在，就没必要装吧。”

    “还有约会啥的也不需要吧，等见到你未婚夫的时候我会配合你的。”

    毕竟韩墨只把这件事当做演戏，只有演员而没有观众也没必要认真，约会和亲热啥的属实没必要。

    他这么不想占便宜，林汐就是想送也送不出去啊，就十分无奈地点头道

    “好吧，在去见他之前就先这样吧。”

    “但约会还是必须的，你也不瞧瞧你这穿的都是些啥啊，一身地摊货不是穿过去被人嘲笑的嘛。”

    “跟我走，我带你去商场买名牌包装一下。”

    说完就把韩墨往商场拖，根本不给拒绝的机会。

    当然这也是韩墨觉得有道理才没拒绝，毕竟林汐的想法是让他这个挡箭牌把那未婚夫恶心到退婚的，最为直观的服装展示就很有必要了。

    对方可是燕京大家族的公子哥，要是穿一身地摊货过去就不是恶心人了，而是等着被恶心才对。

    不是所有富二代都很有教养，也别指望穿地摊货过去遇上的公子哥是刚好有教养的人。除非你是想着被嘲讽一顿然后展现实力开启打脸模式，那也太没意思了。

    反正韩墨没想过玩装逼打脸那一套，很老实地被林汐拖着逛商场试衣服，顺便也在祈祷林汐的未婚夫千万不要是自己认识的人。

    但这种祈祷有没有效，就只能等见面的时候才知道咯。

    ……

    ……

