    当然，楚云是没有想到。

    第二名为了追上他，几乎是突破了生理的极限。

    以前他从来都没有跑的这么快过！

    他光是顾着和第二名控制距离了，完全没有注意到，后面的学生，已经是和他们拉开了很大的一段距离。

    这可是十分大的一段距离。

    现在距离一百米，几乎是相当于跑道的一个边！

    看台上的学生们也发现了第二名和楚云的情况。

    这两个人你追我赶的样子，任谁都能够看出来，这两个人是拧上劲了！

    只是，学生们不知道的是，其实只有第二名一个人拧上劲了。

    楚云完全是在和第二名控制距离。

    要不是为了不暴露自己，不显得太过惊世骇俗，楚云早就半分钟跑完全程了。

    还用在这里和他们耗着？

    这一点，在边上的学生们看来，却是另一种感觉。

    楚云和第二名一直在追赶。

    两个人似乎是旗鼓相当的感觉。

    毕竟楚云一直在前面，和第二名的速度，差的也不是特别的远。

    所以，众人都是认为，楚云肯定是和第二名差不多的。

    只是，现在在比耐力。

    尤其是苏甜和乔梦舒两个人，这两个人更是觉得。

    楚云现在的处境十分的危险

    说不定下一刻就会失去第一的位置。

    所以，两个人倒是十分担心楚云。

    苏甜的脸上是一脸的担忧。

    看着楚云，感觉楚云十分的不容易。

    为了帮班里争夺这个全能班级的锦旗，还要这么努力去跑步。

    而乔梦舒的脸上则是一脸的心疼。

    要知道，楚云现在可是一直在加速，看起来是在突破极限！

    体育老师曾经说过，在长跑中，突破极限是很正常的事情。

    可是，这也太频繁了一点。

    刚刚楚云为了保持住自己第一名的位置。

    一直是在第二名加速的时候，也加速了！

    这么频繁地加速，真的好吗？

    乔梦舒的心中一阵担忧。

    毕竟是楚云在比赛。

    而这个时候，场上的比赛也进行到了最后的阶段。

    楚云和第二名距离终点已经是就差了不到一百米的样子。

    而且，两个人的速度都是十分的快！

    看起来全部是在冲刺的样子！

    而事实上，楚云的速度在自己看来，就是在慢跑。

    对于楚云自己来说，这样的速度，本来就是慢跑的速度。

    可是，第二名已经是全力在冲刺了。

    这个时候，第二名的心中是十分的郁闷的。

    自己已经提速这么多了。

    可是距离楚云始终是只差了一点点。

    “难道他是在控分比赛？”

    这个念头一出，让第二名的心中十分震惊了一番。

    虽然自己曾经幻想过，考试的时候控分考试。

    最后在期末考试的时候，一鸣惊人。

    但是那样做太难了。

    他玩玩没有想到的是。

    楚云竟然连体育比赛，都能够控分！

    只比第二名多半米的距离！

    还是一开始他系鞋带系了半天！

    这是什么样的实力！

    这真的是一个正常人的实力吗！

    周围的学生中，也是有一些眼神比较好的，注意到了楚云和第二名的异样。

    这两个人，看起来是在全力奔跑，但是楚云的脸上却是没有半分的用力的样子。

    而第二名则是面部表情狰狞，看样子是用尽了全力！

    而且，整个人看起来是十分的吃力！

    “我怎么感觉，楚云好像是在控制距离……”

    一个学生有点不敢相信地看着比赛场上的两人，对着边上的学生说。

    边上的学生皱着眉头，仔细分析道：

    “我感觉也是这样，毕竟第二名可是我们学校体育生里的尖子，听说省里的省队都已经预定了。”

    “毕业后直接进省队训练！”

    “可是楚云却是一直和他拉开半米的距离，这要不是控分，打死我都不相信！”

    这个同学说完，周边的学生一阵震惊。

    控分比赛，开玩笑吧！

    这可是一千米的长跑！

    怎么可能说控分就控分！

    这要是没有一定的实力，怎么能控分！

    一众学生的脸上，都是露出了震惊的表情，听了这个学生的分析，嘴瞬间就张成了O形。

    控分比赛，听都没有听过！

    此时，场上的比赛也到了关键的时候。

    楚云和第二名距离终点，就只剩下了十几米。

    乔梦舒和苏甜两个人，都是一脸紧张地看着楚云。

    生怕楚云会输掉比赛。

    看台上的观众们，也是聚精会神地看着场中的比赛。

    第二名眼看着自己要输掉了比赛，顿时就有点心急。

    为了赢得比赛，他眼睛一转，伸出了自己的手。

    想要拽一下楚云。

    不论如何，他是不想要再次输掉比赛了！

    可是，就在他伸出手的时候，楚云的眉头微微一皱。

    他是能够听到第二名的动作的。

    对于第二名的这个行为，楚云的心里倒是没有多生气。

    狗急跳墙而已，没有必要和他计较。

    于是，楚云在一次提升了自己的速度！

    导致第二名的计划直接落空。

    倒是高三五班的学生，立刻都是生气了！

    “卧槽，这家伙太不要脸了，玩不起就别来比赛啊！”

    “就是，居然使绊子，和那些棒子国的选手有什么区别！”

    “我气不过，我要下去揍他！”

    很多高三五班的男生直接就站了起来。

    朱一豪却是大吼一声：

    “都给我坐下！”

    站起来的男生顿时直接都是坐了下来。

    脸上带着疑惑看着朱一豪。

    不对啊！

    朱一豪今天是什么情况。

    在往常，朱一豪可是楚云的铁哥们。

    怎们今天让我们坐下了？

    就在众人疑惑的时候，楚云却是已经冲过了终点线。

    毫无疑问的第一名！

    而这个时候，高三五班的学生，却是发现，朱一豪不见了。

    找了半天，才发现，朱一豪向着操场上跑了过去。

    一千米的比赛这个时候也是结束了。

    剩下的学生也陆陆续续冲过了终点。

    就在每个班级的人上前给自己班里的人送毛巾送水的时候

    朱一豪却是已经跑了过来。

