
    叶秋哭笑不得。!

    没想到这个校花居然还挺明白的，知道拿这件事情威胁她。

    虽然她那前襟是磅礴了点，可看起来也不是胸大无脑啊。

    的确，这事情要是被颜菲说出去，多少有些麻烦。

    虽然那些东洋人都是偷渡过来的，处理很简单，可是还有一个崇洋媚外的家伙，也顺带被自己收拾了。

    要是事情曝光，那么麻烦了。

    叶秋无奈道：“拍电影真的不行，你换个其他要求。”

    颜菲也不是强求要叶秋去当男主角，跟叶秋一番“讨价还价”之后，有了个折的办法。

    那是让叶秋去当武术指导！

    那天见识了叶秋的身手之后，简直让颜大校花大开眼界，春心涌动……涌动到内心有了一个想法。

    而且因为摄影组的人都受伤了，加机器也都被砸坏了，男主角都跪了。

    想要继续拍那部校园青春剧不可能了。

    颜大校花思来想去，只有重新拍一部电影了，于是那个想法直接挑了出来——她想要拍一部武打片！

    现在听到叶秋答应做武术指导。

    想到他的身手，颜大校花要偷笑了，有这样子的高手给她的电影做武术指导。

    那不是什么武打场面都是手到擒来？

    她已经幻想这部电影在大学生电影节拿奖了。

    到时候成为最佳女主角，跟经纪公司签约，拿片拿到手软，然后走向人生巅峰，向叶雅菲和温女皇看齐！

    不管颜大校花在幻想着什么。

    叶秋跟她约定了时间跟地点之后，有点头疼地挂断了电话。

    “武术指导，拍电影？其实想想也不错。”

    叶秋想着想着倒是突然有了个注意。

    ……

    第二天。

    叶秋到了约定的地点，因为公司有点事情耽搁了一会儿，所以迟到了。

    而颜大校花已经带着人等着了。

    叶秋扫视一眼，前打了招呼：“菲菲，早好啊。”

    颜菲一愣，然后脸一红，这个家伙这么亲昵地叫自己干什么，这尼玛不是要让别人误会了？

    果然，有不少人用暧昧的眼神看着她跟叶秋。

    “还早好，也不看看现在什么时间了！”颜菲旁边站着一个女生，此时闻言翻了个白眼。

    叶秋打量下这个女生。

    长得倒是不错，眼睛很大，化着妆加分不少，算得是一个měinǚ。

    而且自己的确迟到了，叶秋不跟她计较，歉意道：“不好意思。”

    “哼！”那个女生冷哼了一声，没理会叶秋。

    颜菲见气氛尴尬，说道：“大家车吧，还赶着去取景呢。”

    这帮人是她新找的班底。

    而站在她身旁的女生，则叫做李玲，是她的好姐妹，也是她同寝室的室友，脾气的确不太好，这么说她也没有意外。

    一群人都是颜菲找来的，听她的话没有意见。

    旁边两辆商务车早等着了，众人分别了车，女生一辆，男生一辆。

    司机见到人都来了，然后开车走。

    今天颜菲要取景的地方，是临海市一处小有名气的景点，叫做太景山，她想着去那边拍一段武打场景。

    一车，李玲对着颜菲说道：“菲菲，这是你说的很厉害的武术指导？看去也不咋的啊，你怎么选他了？”

    楚业大酒店的事情，自然不能够说。

    颜菲支吾道：“他很厉害的。”

    李玲皱眉道：“菲菲，这个家伙不会是故意接近你吧？这种家伙有什么好的，看起来普普通通的，长得也不怎么样，你可别被骗了。”

    他还泡我？

    颜菲哼了一声，对叶秋还有点小生气，摆了摆手：“放心啦，我不会看他的。”

    李玲这才笑道：“是，这种家伙项少差远了，菲菲你要是zhǎonán朋友，也得找项少那样子的。”

    项玉龙，临海大学的风云人物。

    他还有一个如雷贯耳的称呼，那是临海四少之一。

    无论是家世还是外貌和身材，项玉龙都是一等一的，而且已经追了颜菲好几年了，在李玲心里面起这个突然来的叶秋来说，强了不知道多少倍。

    “项玉龙？”

    颜菲皱了皱眉。

    她也觉得要是换成一般女生，在叶秋和项玉龙之间，想都不用肯定是选择项玉龙的。

    可惜她对项玉龙不感冒。

    当然也不会对叶秋有什么想法，两个人才认识多少天呢。

    再说了，叶秋的确还远远没有达到，她心目当男朋友的条件。

    ……

    另一边。

    叶秋在车也跟人打了招呼，坐在他身边的人叫做李林。

    说来也巧，这个李林还是李玲的哥哥，是一名场记。

    “叶哥，你跟颜大校花什么关系啊？”李林很健谈，一来八卦地开始问叶秋问题。

    “朋友关系。”

    叶秋呵呵一笑。

    那声菲菲是他故意说的，谁叫颜菲威胁他呢。

    这犊子不久前还说颜菲小心眼，现在看起来谁更小心眼还说不定呢。

    “真的？你们不会是男女朋友关系吧？”李林嘿嘿一笑，“叶哥你放心说出来，我不会说出去的。”

    叶秋摇头：“真不是。”

    “真的不是啊。”李林突然压低声音道，“真不是，那最好不过了，不然你肯定有麻烦了。”

    叶秋意外道：“什么麻烦？”

    李林见到叶秋好，也不藏着掖着，小声道：“叶哥，别怪我没提醒你啊，颜大校花可是被项少看的人，要是随便动的话，下场可惨了。”

    叶秋一愣：“项少？”

    “你不知道？”李林恍然大悟，觉得怪不得叶秋怎么有胆子调戏颜菲，“临海四少听说过吧？”

    叶秋点头：“这倒是听说过，这个项少是其一个？”“没错。项少，本名项玉龙，他老子可是项氏集团董事局的局长，跟楚氏集团有得一拼，临海市的一霸。当初见到颜大校花，项少放言校花是他的女人，谁要是敢插手，保证打断谁的腿。”李林侃侃而谈，“所以叶哥我跟你提个醒，颜大校花这种měinǚ，可不是我们这种普通老百姓能够染指的。”
