    三百点神秘值消失，神秘商城上光芒一闪，诅咒娃娃变成了灰白色。

    同时，一个略显破旧的布娃娃出现在苏南面前。

    那是一个仅有巴掌大小的娃娃，整个身体由粗糙的布料缝制，好似从垃圾堆里捡来的一般，四肢还有明显破损被缝补拼接的痕迹。

    在娃娃的头颅上，插着一根生锈了的缝衣针，最诡异的是，整个娃娃只有眼眶而没有眼睛，也不知是本来就没有，还是被人扣掉了，看起来很诡异。

    “这件物品不简单！”

    不知为何，看着这个娃娃的瞬间，苏南有一种莫名的危险！

    这就很奇怪了，诅咒娃娃只有九级是最低的等级，按理说这样的物品能力都不强，危险程度自然不会高。

    可眼前的诅咒娃娃却似乎违反了这一点。

    “这件物品的使用代价一定不小！”

    苏南神色凝重，这一刻，他开始犹豫要不要使用这个东西了，不过很快他又果断作出决定。

    如果有彻底除掉何双双的机会，他自然不会放过。

    不是他想要针对那个占据何双双身体的存在，而是那个存在盯上了他。

    就算当初他不去理会，那个存在也迟早会找上门来，这点从何双双父母被害就能看出一二。

    他反而庆幸自己发现得及时。

    若是再晚一些发现，等到何双双融合了第二份超凡特性，那个时候他将很被动。

    唯一让他不满的是，他还是太低估了那个存在，

    这也是没办法的事情，上个纪元的超凡者到底有什么能力，根本不是他能想象的。

    就算当初他知道杀不死何双双，他一样会毫不犹豫动手，

    “只是一个九级的物品，就算使用代价相对较大，也不可能大到哪里去。”

    他所见过的超凡物品中，除了许愿铜镜与那个能够压制超凡的银手镯外，其它物品等级都很低。

    这些物品有一个共同点，就是使用的代价都不大，大都以污染为主。

    诅咒娃娃看起来的确很奇异，但使用的代价也不可能太过离谱。

    更何况，苏南对自己有信心。

    他的光影回溯也不是摆设，只要不是那种非常恐怖的代价，他自信光影回溯完全能够将其抵消。

    苏南不再犹豫，直接将娃娃拿在手中。

    这一刻，他感觉到好似冥冥中有一根无形的线，将他与诅咒娃娃联系到了一起，同时他也明白了这件物品的用法。

    苏南单手抓着娃娃，心里想着那个未知的存在，另一只手将插在娃娃头上那生锈的缝衣针拔了出来。

    缝衣针看起来不长，露出的部分仅有两厘米左右，可彻底拔出后才发现，这根缝衣针足足有六七厘米，从娃娃头颅正上方直直插入身体。

    苏南一手拿着娃娃，一手拿着缝衣针，狠狠从娃娃的头颅上刺了下去。

    就在这一刻，破旧的娃娃发生了变化。

    可以看到，诅咒娃娃好似被岁月摧残，以肉眼可见的速度在发霉腐朽。

    转眼间，本就破旧的娃娃变得面部全非，整个身体如同被硫酸腐蚀了一般，出现一个个窟窿，露出里面填充的棉絮。

    也就在这同时，使用超凡物品的代价出现了。

    苏南的身体竟与眼下的娃娃一般，大片大片的皮肤溃烂，血肉化作浓稠腥臭的血水快速流出。

    就连他的五脏六腑都没能幸免，开始腐烂发臭。

    转眼间，他的身体如同娃娃一般，变得千疮百孔！

    “嘶……”苏南倒吸凉气。

    也幸好他的身体在彻底畸变之后对疼痛已经有了相当高的抗性，不然面对这样的折磨他也受不了。

    看着自己破烂的身体，苏南倒是平静。

    这样的伤害对他来说问题不大，哪怕他不使用超凡能力，很快身体也能很快恢复如初。

    只是，下一刻他便发现问题不对。

    他的身体并没有如想象中那种快速恢复，仿佛有什么力量阻止了他身体的恢复！

    “竟然还有这种能力。”苏南惊奇。

    无奈，他只能使用超凡能力了。

    让他松口气的是，这次倒没出什么意外，随着超凡能力的使用，他的身体回到三十秒前的状态。

    腐烂的血肉消失了，除了仍旧残留着的血水外，看不出任何异常。

    一个足以轻易杀死一名超凡者的代价，被他轻松解决。

    与此同时。

    大夏市。

    一处已经没有了失控者的空间碎片中，三名青年正小心布置着。

    在一名相貌普通的青年面前，三个银色的蜡烛已经被点燃。

    这是仪式！

    是让灵体脱离身体，进入星灵界的仪式。

    若是苏南在这里定会发现，眼下的仪式与他布置的仪式看似很像，实则在一些地方被改动了！

    变得更加有指向性！

    他们正是上次苏南寻找何双双时遇到的三人。

    自从经历了何双双事件之后，三人的状态都很不好，其中那名相貌普通的青年更是随时都可能失控。

    “田宇，你这方法是从哪里弄来的，到底靠不靠谱？”相貌帅气青年看着一侧高个子青年道。

    田宇面色不变，平静道：“靠不靠谱已经不重要了，张涛随时都有可能失控，现在已经没有其它办法了。”

    听到二人的谈话，正在准备仪式的张涛露出笑容，道：“放心吧，我相信这个办法有用。”

    张涛笑容僵硬的，任谁都看得出来，其实他也没有信心。

    见此情景，帅气青年也不再多言。

    的确，张涛已经要失控了，与其等死还不如搏一搏。

    仪式准备完成，张涛开始按照田宇交代的步骤进行。

    在他服下超凡特性那一刻，他的身体瞬间开始畸变。

    见到这一幕，帅气青年心惊不已，却也没办法只得默默等待。

    时间流逝。

    转眼十分钟过去，正常情况下这个时候仪式应该结束，可张涛的灵体并没有回归的迹象。

    田宇盯着身体已经失控的张涛，眸光闪动，不知想些什么。

    又是十几分钟过去。

    张涛的身上仍旧没有出现任何变化。

    “失败了吗？”田宇低语。

    他面色平静，并没有因为张涛的失败而惋惜，因为在他眼中，张涛不过是个试验品，可有可无。

    田宇走上前，想要看看到底是哪里出了问题。

    然而就在这时，他的身体突然一震。

    似是发现了什么，他脸色大变。

