    第38章老狐狸

    老狐狸不愧是老狐狸，说话滴水不露。可怜君御还以为父皇真的是在为他考虑伴读的事，完全听不出这话有什么毛病来。

    他上前了几步，站在永宁帝的床边，目光无比坚定的说：“老大对我最好了，他不会有反我之心的，最适合当我的伴读。”

    君御这突然的亲近，是有几分信赖在里面的。

    永宁帝心里明白小儿子的心理，但仅仅只是明白而已。

    他伸手揉了揉君御的脑袋，“你自己信他还不够，父皇必须见他一面，帮你把关。”

    话落，看向了小李子。

    小李子忙符合道：“小殿下啊，圣上和你母后的想法一样，都怕你因为性子太静，被人拿捏。所以想要替你把把关。你就快告诉圣上，怎么才能找到你口中的那位老大？”

    “奴才可以马上过去将人请过来，趁着圣上今日精神好，让圣上好好帮帮看看。”

    “要是可行的话，从明日起，他就可以当你的伴读了。”

    这诱惑，不得不说很大。

    君御一个孩子根本抵挡不住。他差点就直接说出君柠现在住在哪里，让小李子去找人了。

    可他突然想到了此事需要询问一下老大的意见，才可以做决定。

    因为老大最近在忙着种菜，看他的样子，好像每天都很忙很忙。也不知道有没有时间给他当伴读？又愿不愿意给他当伴读？

    在这些问题的困扰之下，君御说道：“父皇，您的心意儿臣明白。但是，儿臣需要去跟老大确认一下，他愿不愿意给儿臣当伴读？他要是愿意的话，儿臣明日可以直接带过来给您看，可他要是不愿意的话，儿臣也不会勉强他。”

    他尊重老大的一切决定。

    老大是自由的。

    小李子：“给皇子当伴读，这可是求都不一定能求来的，他怎么可能不愿意？除非……”他不识抬举。

    后面这话小李子还没来得及说出来，就被永宁帝给打断了，“行了，别说了，让十七去询问。”

    永宁帝这会儿想的是，金吾卫可以趁着君御去询问的机会，顺藤摸瓜找到那个小兔崽子。

    他就不信这样了还能找不到人？

    还真没找到人。

    因为君御去找君柠的时候，是趁着出恭，旁人不注意的时候去的。

    他一直记得君柠跟他说过的话，千万不要将他住在冷宫的事传扬出去，想要找他玩的话，就一个人悄悄过去找他就行了。

    今儿个君御总共找了君柠两次，一次在早上，一次这会儿，天色已经彻底暗下来了。

    他爬狗洞进来后，喊了几声布谷布谷，君柠就出来接他了。

    这么晚了看到君御过来，君柠还挺惊讶的，“阿御，你突然过来，可是受什么委屈了？又或者，你母后又没有给你东西吃，肚子饿了？”

    他们每次见面，君柠说的第一句话都是这些。

    君御之前听着没问题，现在听着，他越来越感觉自己在老大眼里就是个饭桶，成天都在想办法填饱肚子的路上奔波。

    他鼓着腮帮子摇了摇头，“老大，我不饿，我这会儿来你这里也不是找吃的的，我找你是有其它重要的事询问。”

    (本章完)

