    厉战飞一如既往照顾着南宫叶玫，给她端茶递水，什么菜熟了就挑进她碗里。

    何凤歌感叹：“老大对嫂子的感情真是几十年如一日，不管岁月如何变迁，你们的爱都不曾改变。”

    南宫叶玫看着他正送往江若冰碗里的菜，笑着说：“你对冰冰也一样啊，你们几兄弟都是宠妻狂魔。”

    何凤歌哈哈大笑，说：“我和寒猪、峰哥都是跟老大学的。”

    江若冰也笑道：“表哥带了个好头。”

    厉战飞说：“既然他们都叫我一声老大，我自然要当好老大，做个好榜样。”

    大家都笑起来。

    何凤歌对南冬城说：“陆小鬼，你看看老大是怎么照顾嫂子的，好好学着点。”

    南冬城好笑地说：“我不仅要向教官学习，还要多向何大哥学习。”

    何凤歌马上闭嘴不说了。

    “咳……”厉传奇知道南冬城是取笑何凤歌总是被江若冰拧耳朵的事，差点笑出来，被何凤歌瞪了一眼，赶紧憋住，换成了咳嗽声。

    南宫叶玫抬头看着他问：“传奇，你咳什么怪嗽？”

    “嘿嘿，”厉传奇笑着说：“我想让爸注意到我的存在。”

    “我注意到了，”厉战飞说：“有我在，你不用照顾你妈妈，你自己吃好。”

    厉传奇酸溜溜地说：“我始终怀疑我是不是你们亲生的。”

    南宫叶玫说：“你是不是我们亲生的，自个儿照镜子看看不就知道了？”

    厉传奇无语，他们兄弟俩和父亲酷似，可他说的是关于长相的问题吗？

    他的玄外之音，父母怎么就听不出来？

    南冬城和何凤歌看见厉传奇在他父母面前吃瘪，都好笑。

    两年没见儿子，南宫叶玫还是很想念的，她也知道儿子的意思，起身用漏勺为厉传奇舀了一勺菜，说：“儿子，接着。”

    厉传奇马上喜笑颜开，双手把碗捧起来接着，说：“谢谢妈！”

    南宫叶玫刚放下漏勺，厉战飞又拿起来，也盛了一大勺菜倒进厉传奇碗里，说：“我给你妈一点一点地挑，给你一挑就是一勺，够了没有？”

    “够了，够了！”厉传奇看着碗里冒得高高的菜，笑得更开心，说：“谢谢爸爸！我太幸福了！”

    何凤歌鄙视地说：“这么大了还跟你妈争宠。”

    “舅舅还说我，”厉传奇反驳：“您跟宝儿在舅母面前争宠的时候，您不渴望得到舅母的关爱吗？”

    南宫叶玫刚喝了一口茶，扑地笑喷了。

    大家都大笑起来。

    说笑了一会儿，吃得差不多了，也喝了不少酒，厉战飞转入正题，看向南冬城问：“少枫，你现在的情况怎么样？”

    “还好，”南冬城回答：“传奇很能干，有他帮我，我在公司的管理很顺利。”

    何凤歌笑起来：“我怎么觉得陆小鬼是在向教官汇报工作？”

    南冬城腼腆地挠了挠头。

    厉战飞也笑了，说：“大家都是自家兄弟，现在也不是工作时间，不用太拘束，随便聊吧。”

    “是，教官！”

    南冬城的回答把大家都逗笑了，何凤哥说：“陆小鬼啊，你都退职一年了，怎么见了老大还这么紧张兮兮的。”

    南冬城和厉战飞的年龄差得比较远，对他更多的是对上级那样的尊重和对兄长一样的尊敬，所以他在厉战飞面前比较拘谨。

    何凤歌和厉战飞年龄差不多，他不到二十岁就在厉战飞手下，两家又在一个城市，他在厉战飞的面前要放肆一些。

    “凤歌，”厉战飞转头看着他说：“我得说道说道你，虽然是自家兄弟，但都是老大不小的人了，你我已经步入中年，说话还是要适当注意一点。少枫也是三十岁的人了，你还叫他陆小鬼，不合适吧？”

    何凤歌赶紧认错：“是！是！老大，我错了！”

    江若冰幸灾乐祸地说：“之前传奇就说过他，他改了，不再把少枫叫陆小鬼，但是他又另外给少枫取了个绰号。”

    “又取了什么？”厉战飞问。

    何凤哥急忙说：“那不是绰号，是爱称，爱称！”

    “什么爱称？”

    “嘿嘿，我叫他小城城。”

    “以后不许这么叫，叫少枫就行了。”

    “是，老大，”何凤歌挠挠头，有些不解地问：“老大，我和寒猪相互称呼绰号的时候，你从来没有管过我们，为什么不许我叫少枫的绰号？”

    厉战飞说：“你把辰寒叫寒猪，辰寒把你叫鸡仔，你们两个算是半斤八两。但你叫少枫的绰号，少枫怎么叫的你？”

    “他叫何大哥或者……”

    “他这么尊敬你，你却叫他的绰号，你觉得合适吗？”

    何凤歌辩解说：“他有时候也叫我凤姐，凤姐也是绰号啊！”

    厉战飞一本正经地说：“他不是把你叫姐，就是把你叫哥，你还想怎么样？”

    “噗！”

    “噗！”

    南宫叶玫和江若冰一起笑喷了。

    厉传奇也哈哈大笑：“舅舅，你如果能够说服我爸爸，我给你点赞！”

    何凤歌无语地说：“老大偏心，我不服！”

    “不服？”厉战飞看着他说：“去跑二十公里！”

    这是训练场上的老规矩，在训练场上，教官的话就是命令，不管服不服，都必须服从，如果有人表示不服，就加练越野二十公里，还是不服继续加练，直到服了为止。

    所以何凤歌顿时秒怂了，连声说：“服，服，老大，我服了！”

    大家一起大笑起来。

    在这样的笑声中，南冬城放松了，他把回来以后冒充南凌川当总裁的事，从头到尾仔细讲了一遍。

    *

    南华园的卫初心无所事事，索性打开电视看。

    不知不觉看到了十点过，她估计南冬城要回来了，但等到十一点了都没有动静。

    她忍不住了，拿起手机给南冬城打电话。

    还没打出去，她又停下来，自言自语地说：“我不打给南凌川，就问问厉特助好了。”

    她拨通厉传奇的电话问：“厉特助，你们要回来了吗？”

    “我们……”那边非常吵，厉传奇说了什么，她根本听不清楚。

    然后吵闹的声音渐渐远去，厉传奇似乎到了比较安静的地方，回答说：“我们还早，你先睡吧，不用等，我送南总回来。”

