    说实话。

    傅正卿一直都不太信任田不器，心底对这个田老四一直都多有防备。

    无他。

    就只因为田不器能够够坐视自己带来的十余名宗师巅峰的族人全都丧身凶兽之口而无动于衷。

    眼睁睁地看着自己的族人一个接着一个地死在自己的跟前，而不舍得动用他身上一直都有的保命底牌。

    这个人的人品，很有问题。

    而且，心与血，全都冷到了极点，不可深交。

    之前如果不是杨帆开口，而且他们也多有要借力田不器的地方，傅正卿是无论如何也不会让这样一个不安定因素留在身边的。

    所以。

    现在看到田不器终于被逼得动用了自己的杀手锏，傅正卿心中畅快不已。

    不过，当田不器轻松地将两只黑猩凶兽给禁锢起来挂在了一边之后，又神色不善地扭头向他们这些队友看来过来的时候，傅正卿瞬时紧张得一批。

    “这个家伙，该不会是想要趁机把我们也全都给灭了吧？”

    傅正卿的剑型符宝瞬间出现在手中，随时都处于一种待激发的状态，如果田不器真的想要发疯，他们也未必没有一战之力。

    符宝之力虽然强大，可是却不能持久，追求的多是瞬间的暴发力。

    田不器现在借助符宝里面的能量看似强大无比，实则只是刹那芳华，不出三五秒，必会被打回原形。

    “切，一群胆小鬼！老夫若真想要收拾你们，也不过是翻掌之间的事情，你们以为仅凭一只低阶的符宝就能拦得住老夫？”

    “天真！”

    看了一眼傅正卿手中的若隐若现的剑形符宝，田不器眼中闪现出一丝不屑之色。

    “你们真应该庆幸啊，庆幸这里不是外界，否则老夫岂会轻易放过你们？！”

    田不器心中的恶念一闪而过。

    不过现在并不是出手击杀这些猪队友的最佳时机，只要不出武道秘境，他就暂时还离不开这些人的助力，尤其是一直藏在暗处的杨帆，价值更大。

    田不器的目光越过傅正卿、曲鸿德几人，看向他们的身后四围，神念流转，借助符宝之力，将方圆十公里以内的所有人与物全都纳入神念的查探范围之内。

    然而，并没有什么卵用。

    杨帆仿佛根本就不存在一样，无论田不器怎么搜索查探，就是不能发现杨帆的半点儿踪迹。

    “还真是很能藏啊，就连老夫现在远超真王境的强大神念都无法察觉，了不起！”

    田不器轻声感叹，心中不免一阵失落，多少有些遗憾。

    原本他还想趁机擒下杨帆，在他的体内埋下几道禁制，将之彻底控制在自己的手中。

    不成想，现在现在连人的影子都发现不了，又谈什么禁锢控制？

    “杨帆小友，两只凶兽皆已被老夫制服，现在已经彻底安全了，还请小友现身一见，田某还想要当面谢过小友的救命之恩呢！”

    田不器高声呼喊，脸上的瞬间变得诚恳憨厚得一批，符宝可持续的时间已经不多了，田不器在做着最后的努力。

    “田长老有心了。”杨帆轻笑传音：“这些都是我应该做的，不过如果你非要感谢的话，一会儿就把那两只凶兽的尸体留给我好了。你也知道，我的那条狗，能吃得很。”

    田不器的嘴角一抽。

    这丫果然就潜藏在附近！

    而且一张嘴，就很不要脸地想要贪了他田某人的战利品，一点儿也不矜持。

    不过，却是谨慎得一批，没有半点儿想要露头的意思。

    就连传出来的声音也是飘忽不定，让人根本就无从判定他所在的真正位置。

    “两具伪王的尸体而已，小友想要，直接拿去便是！”田不器大方得很，抬眼环顾四周：“不知小友现在可方便现身一见，田某想要当面感谢！”

    “不方便。”

    杨帆很干脆地拒绝，甚至连个理由都没有给就再度变得寂静无声。

    田不器脸上的皮肉一阵不受控制地抖动。

    这个小兔崽子，实在是太没有礼貌了，要是放在外界，胆敢有人在他的面前这般放肆，田不器分分钟就会教他怎么做人。

    王者的威严，不容侵犯！

    “时间不多了啊。”

    感应到龟甲上的符文已然出现了经微的颤动，田不器收回思绪，果断放弃了想要将杨帆诱骗出来的念头。

    杨帆这厮，太过油滑，而且惜命不已，想要在短短几秒钟的时间内将他引诱出来，难。

    田不器的目光再度落回到被光圈囚禁的两只黑猩猩的身上，左手微抬，冲着母猩猩遥遥一握。

    圈禁在黑妹身上的光圈儿骤然缩紧，只在眨眼之间，就将它浑身的骨骼血肉全都压碎，若大一只黑猩凶兽，直接就变成了一个圆形的肉球。

    外面的皮毛没有被挤破，所以场面算得太过血腥。

    不过看到母猩猩的四肢、头颅、脊椎、胸骨全都碎裂，整只凶兽就像是一只被隔皮捣碎了所有果肉的猕猴桃，可怜的外皮，包裹着一兜儿血泥烂肉，在场的人不自觉地全都打了一个寒战。

    好过瘾啊！

    非我族类皆可杀，对待妖兽，就应该使用如此暴戾狠厉的手段，将它们杀得害怕，杀得胆寒，杀得一看到他们人族，就提心吊胆，就胆颤心惊！

    杨帆眯着眼睛看着周围这些人脸上还有眼中兴奋暴戾的神态，不由微摇了摇头。

    “这些人，心理全都变态了啊！”

    不说傅正卿、曲鸿德他们这些老前辈，就连沙青丝与田飞瑶她们这些老小姑娘，心中也没有半点儿正常人该有的怜悯不忍之态。

    由此可见。

    人族与妖族之间的仇恨，早已经变得不可调和不可化解，全都深入到了骨髓之中。

    杨帆怜悯地看了一眼被压成肉泥的黑妹，巴咂着嘴道：“真是可怜啊，竟然死和这么凄惨。也不知道妖核还在不在，还能不能再采集出几块王级精肉出来？”

    “还有，这样的肉泥，完全没有嚼头了呀，也不知大黑会不会嫌弃……”

    杨帆很心痛。

    田不器实在是太粗暴了，杀妖不过头点地，你这么整，让别人还怎么能愉快地去享受王级凶兽的完美血肉了？

    全都成了肉泥，难道要让他们去包饺子吗？

    心神微动。

    杨帆顺着地底的树木根茎潜行到了黑妹的尸体下方三米处的位置，直接一道中级采集术就扔了上去。

    “你对兽王六境（残缺）黑妹的遗骸使用中级采集术，采集成功，六级兽王精肉+10，六级兽王精血+15，六级兽王妖核+1，精神力+2，技能熟练度+4。”

    还好还好，除了兽王骨外，别的东西都不太缺。

    虽然少了点儿，但看到黑妹现在这副皮包肉的状态，能有这样的收获，也算是不错了。

    看着安静躺在自己采集空间内的兽王血肉与兽王妖核，杨帆满意点头。

    宰了让他恶心不已的母猩猩之后，田不器心中的一口恶气总算是有了些许缓解。

    看到另外一个光幕之中，正在冲着他咆哮不已的公猩猩，田不器的眼中再次流露出一丝无比残酷狠厉的笑意。

    “别着急，现在就轮到你了！”

    田不器再次挥手抓向黑龙猩，一如方才对付母猩猩时一样，光圈骤然紧缩，里面的空气灵力被完全抽离，无尽的压力不断地对着黑龙猩的身体进行着一遍又一遍地碾压。

    不过很快。

    田不器脸上的神色渐渐变得有些难看，眼上的笑意与不屑也在逐渐收敛。

    “怎么回事儿？这只公猩猩竟然能够抵挡住符宝的致命威压？！”

    意外再一次发生，田不器的好心情瞬间跌到了谷底，感觉就像是日了狗一般。

    这可是他的最强底牌，怎么可能连一只伪王都收拾不了？

    这不科学！

    黑龙猩也很意外。

    刚刚压力来临的时候，它的眼中流露出了无限的惊恐，以为自己也会像是黑妹一样被碾压成一团肉泥。

    结果，当真正的生死危机来临的时候，腹部突然传来了一片温热，竟然助它生生抵挡住了周围这该死的强大威压。

    “是圣器！”

    黑龙猩心中一动，眼中乍然涌现出了一片劫后余生的狂热。

    一直被它贴身保存的族中圣器，竟然在关键的时候自主激活，替它挡下了眼前这致命的一击。

    “有救了！”

    “本王族中的圣器，果然也如那龟甲一样，拥有远超一切的强大力量！”

    黑龙猩心中振奋，它感觉自己似乎找到了圣器的另外一种功能运用，它腹中收藏的圣器，一点儿也不比眼前这只两脚怪手中的龟甲逊色！

    它感觉自己似乎要牛逼了，它要发飙，它要复仇，它要将眼前的这些两脚怪全都撕成碎片！

    杨帆的眼前一亮。

    看到黑龙猩肚皮里面散发出来的那股微弱光芒，感觉其中的能量波动，就跟田不器手中的龟甲一般无二，心中激动，忍不住就冲着黑龙猩的肚子使用了一次中级采集术。

    “你对灵兽王六境（残缺）黑龙猩使用了中级采集术，采集成功，黑猩毛+10，胆囊结石+5，肠道腐烂物+3，镇星石+1，精神力+2，技能熟练度+4。”

    竟然成功了！

    耶！

    杨帆心中一片振奋，这是他头一次对一只活物使用采集术，没想到误打误撞，竟然真的成功了！

    好嗨哟！