    姜筱虽然有点疑惑，但是因为这个女人真的没有什么敌意，这里已经是温里先生的地方，她也就继续跟着往前走。

    在城堡里七拐八拐是什么感觉？

    好在是正午。

    这座城堡设计得很好，处处都有阳光洒下来，看起来都很明亮很温暖，并没有阴森的感觉。

    以前她总认为古城堡都是阴郁的，阴森森的感觉，住起来可能会害怕。

    但是温里这一座城堡真的完全不会。

    又走了一段，那个女人还是没有停下脚步，姜筱就站住了。

    “请问，餐厅快到了吗？”

    那个女人转过身来，对她微微一笑，道：“快到了，因为温里先生说要在里面的大餐厅用餐，所以离得远了一些。”

    姜筱微微挑眉。

    “你知道亚瑟在哪里吗？”

    “亚瑟现在应该已经在餐厅了。”

    “那么，可以请问你的名字吗？”

    “姜筱小姐的英文说得真好。”

    所以，这是什么意思？答非所问？姜筱站在原地没有再往前走。

    “所以呢？”

    “你看看，餐厅就在前面有一面花墙的地方。”那女人指向了前面，透过门廊望过去，的确是看到了一片爬满花藤的墙。

    “那是绿萝餐厅，温里先生如果要办宴会和聚餐时都是在那里，今天有庄园自制的葡萄酒，还有鲜花蛋糕，温里先生还给每一位参加比赛的人准备了礼物。”

    姜筱心中其实已经起疑，但是这个女人的眼神和表情真的无懈可击，自始至终都显得很亲切，说得也是一本正经完全不像假的。

    已经走到这里了，她总也该过去看一眼吧？

    而且这个女人一直也跟着走，如果有问题，她能跑得掉？

    姜筱抿了抿唇，继续跟着她往前走。

    前面的门打开着，望进去也能看到室内是一片阳光，还有一张长型的桌子，桌上摆着三个烛台。

    但是，桌子上面根本就没有任何菜肴。

    “马上要上菜了，他们可能都在一旁的水果桌边。走吧。”

    姜筱看着她走了进去，才举步跟了进去。

    一进去她便闻到一种奇异的香味。

    室内一侧像是有很多人似的，她下意识地扭头望去，不由愣了一下，因为那里是好几面全身镜子，镜子角度不同，现在正照出了无数个她来。

    就在这时，门啪地一下关上了，然后嗒地一声落了锁。

    姜筱顿时知道自己还是中了招。

    她立即就奔回门边，伸手拽了拽门。

    这么一试，她眸光一闪。

    这道门，如果她用力踹的话，完全可以踹开的，因为她现在的脚力要比很多学武的男人都要强。

    所以，这道门其实关不住她。

    但是，这是温里先生的地方。

    这扇门看起来也与城堡是同个年代的，整体很是和谐。

    她还不知道这个女人到底是什么身份什么目的，难道要把温里先生的门给踹坏吗？

    这么一想，她就没有动作。

    “不好意思，如果餐桌上有不喜欢的人，我会吃不下饭的，”外面传来了那个女人的声音，“所以只能先委屈你了，等我吃完饭再过来放你出来，还请安心等待。”

    