    众人以为自己出现了幻听。

    田长老刚才竟然说没问题？

    林隐嘴角挂着一抹玩味，大有深意地扫了一圈三阳门弟子，最后把目光又转到田长老那边。

    “田长老，我看大家好像有点没听清楚，你再说一遍？”

    田莉点了点头，随即掷地有声道：“我刚才说没问题，林先生说三阳门上山，我就放行，林先生说三阳门不能上山，我就绝对不会让三阳门上山！”

    “对于林先生的命令，我必须服从！”

    我草草草草草——

    现场众人全都傻了眼。

    尤其是自认为跟林隐一样都是苍龙山脉最低阶的杂役弟子，此时的他们目光灼灼，在此之前，他们从来没有想过有一天杂役弟子可以登天？

    他们以为这辈子也就这么浑浑噩噩的过去了。

    没想到还有曙光……

    “田长老，您这是？”赖向东怎么也想不通。

    田莉冷哼道：“赖向东，你好大的胆子，竟敢跟林先生打赌？还赌命？就你也配吗？”

    “还不赶快跪下！”

    “受死！”

    什么？

    赖向东顿时瞪大双目，可还没等他回过神来，田莉便一掌劈了过来，赖向东扑通一声跪在地上。

    双膝发出阵阵脆响！

    恐怕膝盖骨是保不住了！

    这——

    看门弟子吓出一身冷汗，还好他刚才没有做什么太过分的事情，否则，现在就得跟赖向东一个下场了。

    “还有你！”

    田莉瞪向那名看门弟子。

    虽然她没有动手，但那名看门弟子还是感受到了一股庞大的威压，连忙跪下了。

    “弟子有罪！”

    三阳门的弟子已经完全看傻了眼。

    沐王府的核心大长老，竟然因为一个杂役弟子，而惩罚两个内门弟子？

    这到底是什么情况？

    当然。

    不管是什么情况！

    这个杂役弟子的身份一定不简单！

    这是肯定的！

    赤白大师兄等人面面相觑一眼，皆然从彼此的脸上看到了懊悔。

    早知道这个杂役弟子这么有能耐？

    他们就应该早点围拢，而不是得罪。

    刚才赤白大师兄甚至还答应赖向东，等送完嫁妆，就干掉林隐。

    啪啪！

    赤白大师兄狠狠地扇了自己一个大耳光。

    他怎么张了双狗眼呢？

    “田长老，这两个人就交给你处理了！”

    “希望你不要徇私枉法！”

    话毕。

    林隐双手背后，大踏步上山。

    自始至终都没回头看一眼三阳门这边。

    “赤白大师兄，您快点去求人家啊？再不过去，人家就进山了！”

    “是啊，赤白大师兄，您就别爱面子了，面子值几个钱，完不成任务，老宗主非得扒了你的皮不可！”

    “赤白大师兄！！！”

    三阳门弟子围着赤白大师兄叽叽喳喳地劝道。

    最后甚至把赤白大师兄给推了出去。

    赤白大师兄咬了咬后槽牙，把心一横，就快步追了上去。

    “林师弟，请等一下！”

    “有事？”

    林隐蹙眉。

    赤白大师兄尴尬一笑，当即道：“林师弟，之前是我不对，我向您道歉，请您务必要原谅我！”

    “还有，您看我们都来了，您能不能让我们也跟着您一起上山？”

    林隐不答反问道：“那我问你，我给你一刀，再求你帮我办一件事，你觉得可能吗？”

    “这——”

    赤白大师表情极其的尴尬。

    “回答不上来了啊？”

    “那就回去慢慢想！”

    “想好了，有答案了，再来找我！”

    话毕。

    林隐踏步而走。

    这一幕被那三个杂役弟子奉为了神明！

    太酷了！

    这绝对是所有杂役弟子的巅峰！

    “我要把这位师兄的画像挂在墙上，每天三叩九拜！”

    “我要把这位师兄的画像挂在我家祖坟上，让我家族的人天天叩拜！”

    “我要——”

    这三个杂役弟子激动不已，恨不得整个板给林隐供起来。

    赤白大师兄当然不肯放弃了，好不容易走到了这里，其实只需要林隐一句话，哪怕是点点头，他们就能跟着上山。

    就像有的弟子说的！

    如果他们今天上不了山，无法把嫁妆送到沐王府，而是原路返回，那么一定会被老宗主骂得狗血淋头！

    搞不好脑袋都未必能保得住！

    “林师弟，我求您了，我给您跪下还不行吗？您就让我们跟着上山吧？”

    说着，赤白大师兄跪在了地上，给林隐咣咣磕了两个响头。

    然而。

    林隐无动于衷，依旧自顾自地朝上山去。

    实在没辙了，赤白大师兄求助小木鱼。

    “小木鱼师妹，你也快说句话啊？”

    “上不了山，咱们俩都交不了差啊！”

    小木鱼贝齿咬着嘴唇，半晌才开口，道：“林师弟，你能不能带我们上山？”

    不知为何。

    突然感觉距离这个林师弟越来越远！

    此话一出。

    林隐突然间驻足。

    赤白大师兄等人见此一幕，欣喜若狂。

    “看来还是小木鱼师妹说话好使。”

    “对呗！看来这个林师弟是真的对小木鱼师妹有意思！”

    “这不是废话吗？在咱们这苍龙山脉，小木鱼师妹可是第一美女，想找到对她没意思的男人，比登天还难！”

    “有小木鱼师妹在，咱们今天大事可成！”

    三阳门弟子激动不已。

    赤白大师兄擦了一把额头的冷汗，随即长松一口气，他跟其他三阳门弟子想法一样，只要小木鱼师妹出马，那么就一定能马到功成！

    “林师弟，我知道三阳门对不住你，刚才没有站出来帮你说话，但是今天的任务对我们三阳门非常重要，你能不能网开一面——”

    小木鱼开口求道。

    林隐转过身来，锐利的眸光向众人扫过去。

    不知为何。

    众人见到林隐的目光后，竟然觉得身子一颤，随即便是呼吸变得困难，仿佛是被人掐住脖子似的。

    林隐理了理袖子，当下字字如坚道：“你们要是还想活命，就最好马上打道回府！”

    “我不让你们上山，是为了你们好！”

    为我们好？

    三阳门弟子面面相觑！

    “不对啊，你要是真对我们好？就应该让我们上山！”

    有三阳门弟子提出异议！

    “对啊，我们想上山！”

    赤白大师兄隐藏在人群中，变了个音，扯嗓子喊道。

    “我们想上山！”

    林隐皱眉。

    “你们真不怕死？”

    赤白大师兄对望一眼，随即异口同声道：“我们不怕！”

    “那好吧！”

    “就让你们上山吧！”

    “不过！”

    “千万不要后悔——”

    林隐叹了口气，随即不停歇地朝山上而去。

    很快便没了踪影。

    就在这时。

    赖向东开口问道：“田师叔，此人到底是谁啊？为什么他想干什么就干什么？他也不是咱们沐王府的人啊？”

    唰唰——

    所有人的目光都转过来。

    他们同样十分的好奇。

    一个最低阶的杂役弟子怎么会有如此大的能量？

    田莉冷冷道：“他是不是沐王府的人，但他手上有一样东西，可以号令整个苍龙山脉。”

    “什么东西？”

    “沐王令——”

