    宁有光端着一碗粥从小厨房里出来的时候。

    小客厅的大荧幕上，一个黑人女性正在对她十岁的女儿说，“对，记住，对于一个女人来说，一生中最重要的一天不是结婚的那天，是她当选总统的那天。”

    经典电影永久好看，时总好品味！

    “过来吃粥。”她把碗轻轻搁在小餐桌上。

    时望月关掉大荧幕，走了过来。

    他能认得出面前白色瓷碗里装的是青菜瘦肉粥，只是这粥看起来颜值欠妥，青菜看起来黄黄，蔫不拉几的，肉也切的有点大块。

    “我就放了盐，清淡！”宁老师看着时总，眼底的期待不言而已。

    “十分有幸。”时望月笑着在粥前坐下，并拿起勺子。

    有菜，有肉，还记得要清淡——

    确实担当的起她进厨房前那一副贤良淑德的模样。

    姐姐难得有心为他下厨，时望月非常的捧场，拿起勺子，一勺一勺慢吞吞的把这一碗卖色不算多好的青菜瘦肉粥全部吃了个光。

    宁老师看他吃的那么享受，坐在旁边托腮看的也非常的满意。

    等他一碗吃完，又把空的碗拿回小厨房，“我再去给你装一碗。”

    然而，等她又装了一碗粥出来后，见到的是时总正在“咕咚”、“咕咚”喝水的画面。

    “粥，咸了？”宁老师拧眉。

    时总非常的有求生欲，用手比了一个很短的距离，“一点点。”

    “怎么不早说？”宁老师无语。

    “味道其实还好。”除了肉特别老。

    宁有光拿起勺子舀了口粥放进嘴里，很快就吐掉了。

    ——“算了，我叫外卖吧。”

    她对自己下厨的手艺彻底不抱希望了。

    ……

    午饭后。

    宁有光懒懒的躺在沙发上刷手机，突然就在微博热门页面刷到了一个热搜话题——＃方涵nb＃。

    “方涵？”

    她存了点心，顺手点开了这个热搜话题。

    等进入到这个话题后，发现这个热搜话题中的人，确实是她那在上大学就开始进入娱乐圈当艺人的表姐——方涵。

    很快，她就翻到了那条让方涵上热搜的原微博小作文：

    ［大小姐不方：

    前年从日本买的一些香奈儿，回来连盒子都没打开过。

    去年买的一些爱马仕凉鞋也是在储藏室没有动过。

    买的时候觉得必须拥有，买回家连动一动的兴致都没有了。

    上中学的时候很喜欢和妈妈一起看杂志，去巴黎买当季新款，什么包包，衣服，鞋子，首饰一定要最款，过季就淘汰。

    现在反而觉得没有必要用这些来给自己提气加分了。

    现在只要不工作，在家是怎么舒服怎么来，想怎样就怎样。

    写字楼里虚张声势的职场搭配，机场休息室里走路带风的商旅人，美光灯下穿着高定礼服闪闪发光的艺人……眼神都透着职业感的得瑟。

    其实呢，为了工作的搭配都是工装，和服务员保安一样的性质啊，有啥得瑟的呢？

    我衡量一个人的nb程度。

    很重要的指标就是能不能自然醒！］

    ……

    宁有光没有关注表姐的微博，但她知道她的微博ID就叫“大小姐不方”，已经是个在微博拥有将近两千万粉丝的二三线女明星。

    刚进入上戏，方涵就凭借家里的资源，开始在电影，电视中露了脸，其中，还不乏一些大制作。

    只是，不管跟她搭戏的是多有名的演员，她的知名度也没跟着提上去。

    直到，某次国内一个极具份量的电影节颁奖仪式上，她在后台叫了过华国著名大导演——宁弋为舅舅，恰好被媒体曝光后，她就此在娱乐圈打开了知名度。

    同时，也被媒体扒出了她强大的出身背景。

    这一扒，方涵的身份可是羡慕坏了无数网友。

    长得好看，出身豪门，妈妈是有名的名媛宁娴，舅舅是知名导演宁弋，大姨是因为一场失败的婚姻火出圈的霸总宁婉……再往上数，无论是她自己家还是外公家都是妥妥的豪门。

    可以说，她从小就是上流社会名利场上的娇娇。

    货真价实的白富美啊！

    卧槽！

    对粉丝和网友们而言，方涵一个娱乐圈无名人士突然被扒出这样的身份可太带感了！

    就此，方涵的“真豪门大小姐”人设瞬间火出圈，很快就帮她圈了好大一波粉。

    她在娱乐圈不说瞬间成为香饽饽，却也是一时风头无两了。

    很快，各种知名时尚杂志、电视、电影剧本，综艺真人秀节目被她接到手软。

    她也因此成为了娱乐圈知名女星——方涵。

    “哈哈哈，大小姐牛逼！”

    “好久不见，大小姐！”

    “大小姐还是这么一如既往的漂亮有气质［笔芯］”

    “实名羡慕了！”

    “我吃糠咽菜才能攒钱买下的名牌，在大小姐衣橱里积灰！”

    “……”

    随便刷了下方涵微博下一连串的彩虹屁。

    宁有光退出微博，自嘲道，“好惨，我一点也不牛逼，每天的时间都不够用。”

    正躺在她腿上闭目养神的时望月睁开眼，“嗯？”

    宁有光摇头，“没事。”

    ……

    很快，她就接到好友李清的电话。

    “小仙儿～”电话那头传来李清欢快的大嗓门，“你在做什么？”

    “没做什么。”午后的太阳照的人身上懒洋洋的。

    宁有光说话自带尾音～

    “你在睡觉啊？”

    “没睡，刚吃完饭。”

    “才吃完饭啊？”李清愣了下，“外面天气这么好，我们去逛街吧？”

    “不去。”宁有光果断拒绝。

    “为啥啊？”李清问，“你又没什么事儿。”

    “有事儿。”宁有光说，“男朋友刚做完手术，需要照顾。”

    “什么？”李清的声音都变了，一扫之前的欢快，“你男朋友今天做手术了？什么手术？严不严重，在哪个医院，我去看看吧？”

    “智齿发炎，做了个拔牙手术。”宁有光轻飘飘道。

    “……”真的好需要照顾！“行吧，那你在家照顾他。”

    “下周我们去逛街吧。”宁有光听出了闺蜜言语中的遗憾。

    “好啊好啊。”李清满是喜色。

    两人又聊了一会儿，这才挂上了电话。1314

