    大楚建立以后，宋缺以开国皇帝身份所下的第一道圣旨，便是册封周辰为大楚国师。

    虽然周辰并没有在宋阀争霸天下的过程当中亲自出过什么力气，不过仅仅凭借周辰当初旗帜鲜明地支持宋阀，这就已经让宋阀得到了十足的好处。

    最起码如果不是周辰直接表明了支持态度的话，魔门一脉也不可能如此尽心尽力地去支持宋阀。

    在宋阀和宇文阀还有李阀决战的时候，魔门一脉的宗师强者可谓是身先士卒，冲杀在三军战阵的最前面。

    这些魔门宗师强者的尽力程度，比之宋家军队当中的将领来说怕是都要更为高涨一筹。

    要不是为了加深与周辰的香火情，魔门当中的那些宗师强者又怎么可能如此地卖力气？

    毕竟魔门当中也不缺武道大宗师，而且还有一位深不可测的向雨田存在，魔门根本犯不上去如此地给宋阀卖力。

    因此别看周辰没有直接出手帮助宋阀去争霸天下，但是他间接所起到的意义可绝对不小。

    更何况这大楚乃是以武立国，最后那场决战便是宋缺持刀砍出来的，所以大楚朝野上下尚武之风极其浓烈。

    而周辰作为当今江湖武林修为实力最为恐怖的存在，再加上他又是与大楚皇室关系密切的武道至强者，大楚自然是要继续维系加深和周辰之间的情分了。

    虽然大楚已经改国都为洛阳城了，不过为了不打扰周辰清修。

    宋缺特意让宋鲁亲自负责监督，在昔日慈航静斋山门所在的帝踏峰之上建立起了一座国师宫，以供周辰居住并且清修。

    对于这大楚的国师之位，以及帝踏峰之上的国师宫，周辰到是也并没有推辞什么。

    他仍旧是该参悟战神图录参悟战神图录，该修行观想法修行观想法。

    以宋缺自身的刀道修为之恐怖，足以镇压这当今天下世间了。

    也就是周辰和向雨田能够稳压宋缺一头，所以只要不是向雨田去找宋缺的麻烦，那根本就用不着周辰出手。

    册封周辰为大楚国师这道圣旨，不仅仅是宋缺帝王生涯当中的第一道圣旨，同样也是最后一道圣旨。

    因为当宋缺将周辰尊为大楚国师以后，他便直接宣布退位，将大楚的皇位传给了长子宋师道。

    作为当今天下间刀道修为最为高深的存在，宋缺一门心思都沉浸在了刀道的修行之内。

    这世俗皇权虽然让天下九成九的人都眼热无比，但是对于宋缺而言，与那过往云烟又有什么区别？

    唯有真正被自身所掌握的强大修为，方才宋缺此生永恒不变的追求。

    所以当天下乱世重新大一统以后，宋缺立刻就选择了传位于宋师道。

    虽然宋缺已经不再皇位上面坐着了，不过大楚毕竟乃是以武为尊的天下，只要宋缺这位绝巅武道大宗师存在，那么大楚的江山便不会被动摇到根本。

    凭借宋缺现如今这般高深强大的修为实力来说，他的寿命绝对不会弱于向雨田多少，最起码还能够活一个上百年呢。

    单单凭借这一点，大楚的国运就要比很多皇朝久远太多了。

    将皇位传下去以后，宋缺不仅仅没有继续留在国都洛阳的深宫大内里面，同时他也没有返回岭南的宋家山城。

    他反而是直接跑到了帝踏峰上面，到国师宫里面和周辰共参修行去了。

    宋缺知道周辰一直都收集秘藏典籍，以此去完善他所创造的那套印法。

    所以宋缺在前往国师宫的同时，更是知会了天下各大宗派门阀，希望各家能够将传承拓印一份送到帝踏峰上的国师宫里面去。

    宋缺到是并没有强行逼迫这些宗派门阀，只是让他们自己进行抉择，可这些宗派门阀又哪里胆敢拒绝？

    要知道这两人一个是大楚的开国皇帝，一个是大楚所尊崇的国师，而且还皆尽属于天下间武道强者前三之列。

    无论是就身份地位而言，又或者是凭借修为实力来说，整个天下间都没有任何人和势力能够违背他们两人的意志。

    所以当宋缺的意思传达到各大宗派门阀里面以后，几乎所有势力都在第一时间送来了一份传承拓印。

    尤其是佛宗一脉，更是差不多将自家的所有秘藏典籍都给现了出来。

    佛宗一脉也是没有办法了，谁让这些和尚先是和周辰起过冲突，然后又在过宋阀争霸天下的时候使过绊子呢。

    为了免得周辰和宋缺亲自针对，这些和尚也就只能够选择了大出血来弥补修善与他们两个的关系了。

    要知道单单是凭借现如今的魔门一脉，就已经压得这些和尚抬不起头来了。

    如果周辰和宋缺这两位武道至强者在落井下石的话，那么佛宗一脉怕是就要彻底覆灭了。

    好在他们两人并没有心思去搭理佛宗的那些和尚，就让魔门一脉自己打压去吧。

    不得不说，宋缺这一系列的大礼，让周辰亦是收获十分巨大。

    大楚国师这个尊位，直接就为周辰汇聚了海量的气运。

    就在他接受册封的那个瞬间，星图至宝当中那些还稍有些欠缺光泽的星辰，顿时便璀璨到了极致。

    只不过因为大楚的气运仍旧在源源不断地朝着他汇聚而来，所以周辰并没有选择直接离开此界，而是选择暂时留了下来。

    一边吸收转化这庞大的气运，一边参悟完善他所创造的那套印法。

    除了海量的气运以外，宋缺收集天下宗派门阀所送过来的秘藏典籍，亦是给予了周辰极其重大的收获。

    这些秘藏典籍或许比不上战神图录更为玄奥精妙，但是却各自都有各自的可取之处。

    尤其是佛宗送来的六字箴言，以及道家送来的九字秘祝，这更是让周辰在印法之道上面受益良多。

    这不仅仅使得周辰所创印法的威能平添了几分，最为重要的还是，周辰的印法越来越发地自然，与他自身的修为境界愈加地契合如一了。

    先前支持宋缺和宋阀争霸天下的选择，可谓是给周辰带来了极其丰厚的回报。