    江安沁走后，夏汐梓回到办公室，上网查看这两天的情况。

    随着网友的轨迹，下载了一个短视频APP，又找到【学习生】官方帐号，经过几天的发布，已经有几十条视频。

    每个视频的封面上，都有点击数目。

    几十条视频，她一个人就占据百分之三十，置顶视频，她就占了两个。

    点开小考视频，查看评论。

    【夏女神太棒了，医术是越来越好了。】

    【姓皮的太不要脸了，明明是他的错，怎么好意思怪在夏女神身上。】

    【苗绿茶是喝了一大瓶绿茶吗？看着好恶心……】

    【节目组怎么回事，为什么选这种人跟夏女神合作，太恶心人了吧！！！】

    【墨老大去哪了，你老婆别人欺负了！！！】

    越往下看，夏汐梓的脸色越是沉重。

    抬头看了角落的摄像头，起身离开办公室。

    几分钟后，夏汐梓找到节目组幕后所在的房间，坐在张则面前。

    张则含笑的看着夏汐梓，并不知道她过来什么事，但为了节目组的流量，张则并不想得罪夏汐梓。

    “夏小姐，你过来有什么事吗？”

    夏汐梓没有跟他客气，直言道：“我要退出录制。”

    来之前，夏汐梓给秦主任发了一条信息，问他退出录制的事，秦主任让她来找张则，只要他同意，他会亲自跟院长说，让她退出录制。

    听到她的来意，张则脸上的笑挂不住了，忧心的看着夏汐梓的双眼，猜测她为什么要退出录制。

    “能告诉我原因吗？”

    夏汐梓把网友的反馈说了出来。

    “现在的拍摄已经影响到我，我不希望再继续下去。”

    听到她的担忧，张则松了一口气，“夏小姐要是担心网上的事，我们可以再好好协商，短视频上，我们也会减少夏小姐的视频，控制好流量，你看行吗？”

    夏汐梓皱眉，这不是她想要的结果，她只想退出。

    “我要退出录制。”

    张则见她不放弃，解释道：“开拍之前，我们已经跟医院签订了合同，只要夏小姐是帝都人民医院的实习生，就有义务配合我们的拍摄。”

    夏汐梓面色冷了几分，起身离开。

    张则见她走了，也不慌，脸上扬着笑道：“夏小姐是聪明人，应该不会让我们为难。”

    这时，副导演走了过来，担心的看着门口，“她会不会真打算罢录。”

    张则信心满满的道：“就算她不想录，也得录，除非她不想在医院呆了！”

    副导演并没有张则那么有信心，他感觉夏汐梓来真的，毕竟，她身后还有墨凛。

    张则对他的顾虑不以为然，说道：“把昨天剪辑的视频放上去。”

    副导演吃惊的看着他，“你刚刚不是答应夏小姐……”

    张则冷笑，眼神阴鸷的看着他，道：“我答应什么了？”

    对上他的眼神，副导演明白他的意思，叹了一口气，希望节目能顺利拍摄下去，不然……

    他们准备了这么久，努力了这么久，将会毁在他的手上。

    夏汐梓走在去秦主任办公室的路上，周围有很多人在背后对她指指点点，虽然不敢当着她的面议论，可耳尖的她，还是听到了旁边人对她的议论。

    “她不会真的跟导演有一腿吧？”

    “我看是，不然短视频上，她的视频最多。”

    “真不要脸，先是勾引秦主任，如今又勾搭上了导演，怎么会有这样的女人！”

    “我听说，秦主任为了她，罚了其他实习生，也不知道秦主任是怎么想的，再怎么样，人家比她读的书要多，又是高材生。就她一个初中毕业生，连高中都没有读的人，怎么能替病人治病。”

    “我听说，秦主任带她进了手术室，打算好好的培养她。”

    “跟她在一起实习，真是倒霉。”

    “这次小考，因为她，皮医生小考成绩被取消了，她还抢走了皮医生手上的病人，太不要脸了。”

    “你们别这么说，我觉得，夏医生挺好的，医术很好，待人也很和气，根本就不是你们所说的那种人。”

    “对啊！我听说，皮医生是犯了错，才会被秦主任罚，根本就不是你们说的那样。”

    “你们不会是她的粉丝吧？净替她说话，现在医院都在说她是靠身体才被秦主任重视。”

    “就是，像你们这种无脑人，就知道追星，根本就不明白别人的痛苦。”

    “我看你们才是无脑人呢？夏医生有墨老大，怎么可能做这种事，小心你们的嘴。”

    夏汐梓并没有理会众人，进了秦主任的办公室。

    秦主任忙着过阵子去外地出差的事，见夏汐梓进来，放下手中的笔，“怎么样，张则同意了吗？”

    夏汐梓摇头。

    秦主任道：“我也不瞒你，拍摄原本是订在西医科，后来张则听说你在医院实习，才改成中医科拍摄，很明显，他是冲你来的。”

    既然是冲她来的，张则又怎么会轻易的让她退出。

    见她不说话，秦主任道：“过阵子我要去外地出差，我不在的这段时间里，云华几人就麻烦你多照应。”

    闻言，夏汐梓皱起眉头，“我也只是实习生，照应不了他们。”

    秦主任知道她还在为退出录制的事不悦，“你的能力不在我之下，只要你想，我立刻给你申请转正。”

    夏汐梓紧皱着眉头。

    她只不过是想安安分分的完成一年实习生崖，为什么会变成她不可控制的转向。

    秦主任不管她同意还是拒绝，事情已经安排下去。

    他离开的这段时间，夏汐梓不但要负责皮云华几人实习的事，还要负责他手上病人的康复成况。

    这种感觉，夏汐梓很讨厌。

    她讨厌麻烦。

    也不想成为众人议论的对象。

    徐少川气冲冲的回到办公室，见夏汐梓坐在位置上发呆，走了过去。

    “太过份了，人长一张嘴，不是拿来吃饭就是拿来说话，可他们拿来吃屎，说话那么难听！”

    夏汐梓偏头看着他，“怎么了？”

    徐少川气冲冲道：“还不是苗凤，到处说你坏话，还说秦主任被你迷的事非不分，说你勾引秦主任偏心于你。还在网上卖惨，说节目组的导演被你收卖，说他们只是你的配角，没有资格有独自的视频。”

    “如今网上有很多黑子在喷你，医院也有很多人私下议论你。”

