    听着副官汇报的消息，柯守霖右手紧握，一股无形的气旋瞬间扩散开来。

    “他们怎么敢！”柯守霖脸色阴沉的低吼着。

    封乾看了一眼失态的柯守霖，对垂首而立的副官说道：“你先出去。”

    副官看了柯守霖一眼，直到他点了点头，这才转身离开。

    “怎么，在齐渊那边碰壁了？”封乾低声问道。

    他当然知道柯守霖会下黑手，可他没想到柯守霖会失手。

    “凌幽杀我养的一条狗，还让齐渊将尸体挂在了钢铁战车的城墙之上！”

    柯守霖眼中仿佛有火焰在燃烧，自从成为战部的副部长后，已经很久没有人敢这么落自己的面子了，这一次凌幽不仅仅是落了自己的面子，简直是将自己的脸放在了地上，狠狠的践踏！

    “凌幽！”封乾显得有些诧异。

    “这个凌幽到底是什么来路，前些天，他找借口把黑金商会的一个据点给端了，不但吞了所有的财产，还给黑金商会扣上了一顶勾结徐家的帽子，差点把整个黑金商会都给拖下水。”

    “哼！”柯守霖冷哼一声。

    “这个女人身后的水很深，如果我没有猜错，她背后肯定站着一位董事会成员！”

    封乾眉头皱了起来，在这之前，因为曲山海的事，他也试探过凌幽，可惜都被凌幽挡了回来，否则曲山海也不可能一直平安活到现在。

    齐渊如今已经和凌幽搅在了一起，如果凌幽背后真的站着某位董事，对于自己来说，绝对不是一个好消息。

    “凌幽虽然已经晋级四阶，但她不过是一个聚集点的首领，她凭什么攀上董事会？”

    “凌幽没有你想象的这么简单！”柯守霖语气阴沉。

    “在这之前，军部有人和凌幽发生过冲突，我手下一个四阶的尉官在荒野之中偶遇凌幽，看上了这个女人，结果不但没有有得手，反而被凌幽给废了，我听说这件事后，正准备给凌幽一个教训，却被端木龙象给阻止了！”

    封乾眼神一凝，端木龙象作为战部部长，虽然不是董事会成员，但他的权力可一点都不必董事会的成员弱小，整个黑钢庇护所，能够让他出面的人都没有几个。

    “会不会是端木龙象养在外面的……”封乾试探的问道，他没有说完，但他知道柯守霖肯定明白自己的意思。

    端木龙象作为战部部长，实力强大，并没有太多不良爱好，唯独好女人，而且是那些实力强大的女人。

    对于这个爱好，许多人都知道，端木龙象并没有太多的避讳，甚至光明正大的将那些女人安排进入了战部，比如他的几个副官兼情人，就全部都是漂亮女人，而且实力都不弱。

    这个凌幽实力强，长得也不错，应该很对端木龙象的胃口。

    不过封乾的这个猜测，却被柯守霖否定了。

    “不是端木龙象！”柯守霖摇了摇头说道。

    “端木龙象不是那种遮遮掩掩的男人，如果凌幽真是他的女人，肯定瞒不过我，凌幽的背后另有其人。”

    “如果凌幽背后的人，不是某位董事，她怎么敢在我面前这么嚣张，我又怎么会让她活到现在！”

    柯守霖的这番话，说得杀气腾腾，却又有些无可奈何。

    封乾沉默起来，不管凌幽背后之人是谁，只要自己不去招惹她就不会有事，只是现在，自己也不知道齐渊和凌幽的牵扯到底有多深。

    “柯陇和齐渊的对决，是不是要做一些准备？”封乾问道。

    柯守霖眉头皱了起来，就在此时，门外再次响起了敲门声。

    “进来！”

    副官推门而入，低声在柯守霖耳边低语了几句，柯守霖顿时从座位上站了起来。

    狂暴的气息轰然释放，房间内仿佛卷起了一阵飓风。

    “是谁给她的胆子！杀了我的人，还要让我来救治他的下属！简直欺人太甚！”柯守霖低吼着，就像一头愤怒的雄狮。

    封乾也愣了一下，从柯守霖的咆哮，结合之前的消息，他迅速猜到发生了什么事。

    凌幽不但杀了封乾的黑手套，将他的尸体挂在了城墙之上，现在又将被打伤的下属送到了柯守霖的门口，让柯守霖救治！

    虽然凌幽没有直接和柯守霖接触，但封乾仿佛看到凌幽左右开弓，在柯守霖的脸色扇了好几个巴掌。

    凌幽的疯狂程度，确实超出了封乾的想象。

    同时封乾也有些庆幸，之前自己的几次试探，都是浅尝辄止，没有触碰到凌幽的底线，否则自己恐怕会和眼前的柯守霖一样。

    这一次封乾没有再出声，他想知道，向来脾气暴躁的柯守霖，在被凌幽连续打脸后，到底能够忍到什么程度。

    如果柯守霖选择击杀凌幽的下属，向凌幽报复，或许能够将她背后的那一位给逼出来。

    以柯守霖的地位，哪怕董事会成员亲至，也不会撕破脸，最多不过双方各退一步。

    暴怒的柯守霖，在办公室内来来回回的走了几趟后，暴怒的情绪终于被压制下来。

    “把人送到医院，治好之后，让他们赶紧滚蛋！”柯守霖寒声说道。

    “是！”

    副官行礼之后，迅速转身离开。

    看着重新平静下来的柯守霖，封乾眼中闪过一抹讶色，以柯守霖的性格，竟然能够咽下这口气，看来他是真的很忌惮这个凌幽。

    不过，封乾很快就想到那个消息。

    有消息传出，端木龙象有可能卸任战部部长，调去末日军火总部任职，董事会准备从剩下的几个副部长中，挑选一人继任战部部长的职位。

    如果这个消息属实，柯守霖这个忍气吞声的选择还在意料之中。

    战部作为黑钢庇护所实力最强大的部门，柯守霖想要坐上部长的位置，就必须要和董事会搞好关系，因为一个凌幽去得罪一个董事会成员，绝对不是一个聪明人该做的事。

    既然柯守霖忌惮凌幽，而齐渊又和凌幽扯上了关系，那之前的计划就必须要做一些修改了，封乾目光幽幽的想到。

    好在，为了这件事，他已经做过多种预案，有了应对的方法。

    “凌幽那边，我有一个建议。”封乾忽然说道。

    柯守霖长长的吐出一口浊气，这才沉声说道：“说说看。”

    无论凌幽背后的人是哪一位董事，自己这边主动低头，将她的下属送去救治，这件事就已经算是了结了。

    不过，这并不意味着柯守霖能够当这件事没有发生过，他心中怒火没有这么容易熄灭。

    “凌幽既然这么不给面子，那我们也不用太顾及她的感受，如果齐渊真的敢登场对决，就让他死在决斗场！”封乾说道。

    “凌幽背后的那一位就算再霸道，也不可能为这样一个二阶的荒野猎人出头。”

    既然动不了凌幽，那就动齐渊！总要让柯守霖将这股恶气给发泄出来。

    “哼！”柯守霖冷哼一声。

    “齐渊这边你不用担心，就算谈秋给他送去了三阶药剂，他也别想轻易进入庇护所。”

    “别小看他。”封乾说道。

    “齐渊虽然实力不怎么样，但他对付女人却有一套，先是谈秋，后有凌幽，他能和这两个难缠的女人扯上关系，就足以证明，他还是有点能耐。”

    “我们必须做好齐渊进入黑钢庇护所的打算！”

    “你准备怎么对付他？”柯守霖问道。

    虽然他还准备了阻止齐渊进入黑钢庇护所的后手，可凌幽的出现，却让他意识到，庇护所外面的世界，并没有这么容易掌控。

    “首先，这个齐渊必须死！”封乾一句话直接定下了齐渊的结局。

    “他既然和谈秋、凌幽两个女人都扯上了关系，我们不好暗中动手，那狂战士的对决，就是杀死他的最好机会！”

    柯守霖眉头皱了起来，他当然希望击杀齐渊。

    杀不了凌幽，杀了齐渊也算是出了一口气，但如果让柯陇在众目睽睽的之下，虐杀自己的对手，却很可能会对柯陇造成影响。

    封乾仿佛已经猜到了柯守霖的顾虑，他压低声音继续说道：

    “庇护所的游戏规则里面，最重要的一条，就是胜者通吃！”

    “柯陇正面战胜并击杀齐渊，虽然会有一些不利的影响，但我们可以想办法将这种影响压到最低！”

    “你有办法？”柯守霖眯着眼睛说道。

    “很简单！”封乾低声说道。

    “我们可以多安排几场对决，将观战者的注意力从齐渊的死亡，转移到狂战士和柯陇的胜利之上！”

    “以狂战士的性能，柯陇只要连续拿下几场酣畅淋漓的胜利，足以让他和狂战士一起被载入史册。”

    柯守霖心中一动，很快就意识到这个方法的可行性，只要柯陇在击杀齐渊后，连续进行几场对决，全部碾压对手，那观众将会迅速遗忘齐渊这个失败者。

    他们只会记得柯陇击败了诸多对手，只会记得封乾的狂战士，击败了多款三阶机械武装，成功登顶！

    一场接一场的胜利，不但可以将齐渊死亡的影响压倒最低，同时还能将柯陇和狂战士推上荣耀的云端。

    柯陇借着这次对决名利双收，然后乘势晋级四阶，日后在军部的路就算是铺平了。

    就算自己最后没有能坐上战部部长的位置，柯陇的履历也足够让他成为一名实权尉官。

    “我除了黑钢庇护所的人外，们还可以从其它庇护所邀请几个对手！”封乾说道。

    柯守霖沉吟片刻，最后还是点了点头。

    如果只是黑钢庇护所的对手，虽然可以确保战斗的胜利，但自己的身份摆在这里，肯定会有人质疑假赛，但如果柯陇在击败黑钢庇护所的对手后，再击败几个其它庇护所的对手，这些质疑将会烟消云散。

    相比于黑钢庇护所的对手，战胜其它庇护所对手带来的胜利，更加让人振奋！

    虽然邀请其它庇护所的对手，会增加一些无法预测的风险，但这些天的实战测试，柯守霖已经充分见识了狂战士的强大。

    正如封乾所言，狂战士比现役的任何三阶格斗域机械武装都要强大，而且不是一星半点，是强大了整整一代。

    无论是流沙庇护所，还是其它庇护所，所有现役的三阶格斗域机甲，在狂战士面前都不堪一击！

    不过想到对决已经近在眼前，柯守霖的眉头皱了起来。

    “现在的时间已经很紧，想要在三天内从其它庇护所邀请几个合适对手过来对决，恐怕会有些困难！”

    “这个我有办法！”封乾微微一笑。

    “我们为狂战士造势的时候，几个我曾经的老对手，就提出了挑战邀请，我一直没有给他们准确的回复，既然他们想露脸，那就让他们给柯陇做一次踏脚石！”

    “我们可以将柯陇和齐渊的对决，放在第一场，等到击杀齐渊之后，马上进行后续的对决，最后几场就让外来者压轴，柯陇击败所有对手登顶之后，不会有人还记得一个死去的齐渊，他们只会欢呼柯陇的胜利！”

    柯守霖面色阴沉的点了点头，对于柯陇能不能击杀齐渊，他没有丝毫的怀疑，自己要做的，就是提醒柯陇，在击杀齐渊后，对阵其他对手之时，必须要收敛一点，不能再下死手，一旦柯陇下手太狠，极有可能被人冠上屠夫的称号。

    “齐渊最好祈祷自己被挡在庇护所的大门之外，否则他的尸体将会成为柯陇腾飞的第一块踏脚石！”柯守霖阴狠的说道。

    “记得提醒一下小陇，对决齐渊时下手别太狠，他的尸体我还有用！”封乾说道。

    柯守霖看了封乾一眼，说道：“你真的怀疑他是新人类？”

    “不是怀疑，而是肯定！”封乾语气平缓的说道。

    通过这段时间的调查，他已经锁定了谈秋那些实验素材的来源，意外的发现那人竟是齐渊。

    在封乾看来，谈秋之所以会给齐渊撑腰，除了想要踩着自己上位之外，另一个目的，就是将齐渊引诱到她的实验室，做一个活体素材。

    从谈秋那个项目成果判断，齐渊不仅仅是一个新人类，而且是一个基因调试非常成功的新人类，虽然不知道他到底是从哪个庇护所逃出来的，但这样一个极具研究价值的活体素材，绝对不能落在谈秋的手中，哪怕自己无法得到，也要将其毁灭！

