
　　宋命郎云率领燕坞仙城的大军，一路逃亡，终于遇到卢仙人等人。卢仙人是个老书生，听闻君载酒的死讯，呆立良久，突然两行浊泪从眼眶里滚了出来。

　　他已经很久没有悲伤愤怒的情感了，这是他最近千万年来第一次感受到真实的感情。

　　他活得太久了，见惯了生死离别，甚至一个个仙界宇宙化作劫灰，内心中对个人的生死早就不放在心上。

　　然而故友的逝去，还是乱了他的道心，让他潸然泪下。

　　“水为万古无情绿，酒是千龄不老丹。”

　　过了良久，他才止住自己紊乱的道心，道：“这对联的前半句，是君载酒对阳荒城的判词，说他万古无情，性薄如水。后半句是君载酒对阳荒城的劝词，劝他放下执念，饮酒作乐，忘记烦恼。这对联写在君道友击败阳荒城之后，君道友怜惜他的才学，并未痛下杀手。没想到……”

　　卢仙人叹息一声，振奋精神道：“玉太子，郎云，宋命，你们选拔精锐，立刻去寻月照泉、黎殇雪他们，告诉他们此事。仙廷，已经开始对我们下手了。”

　　玉太子道：“既然有人来杀君道友，那么一定也会有人来杀你。卢道友，既然如此，何不退避？”

　　卢仙人摇头道：“我们是为帝廷争命，能争多少时间是多少时间，只有这样，才能达到云天帝的目的。因此我必须留下，必须袭击敌营！”

　　众人皱眉，卢仙人道：“你们放心，君道友之所以会死，是因为他被天师晏子期判定了下一个攻击的位置。我不会犯同样的错误。”

　　陵矶圣王道：“我有法宝陵矶石，可以助你一臂之力。”

　　卢仙人摇头道：“不用。君道友与阳荒城决一死战，就算阳荒城有天狗大营的相助，也须得身负重伤。我此去是杀入天狗大营，直取阳荒城性命。带着你，我未必能从容退走。”

　　陵矶圣王只好作罢。

　　卢仙人抛弃原来的袭击目标，不带一人，孤身赶往天狗大营。

　　天狗大营中，各路将领正在率兵收拾尸体，这次围剿酒仙人君载酒，他们也是死伤极多，帮助阳荒城镇住君载酒，阳荒城这才得以将其击杀。

　　君载酒乃是道境八重天的存在，在帝廷传授自己的灵台大道，试图推行灵台境界，不过在帝廷教书时，他也接触到帝廷的其他境界，如征圣、原道，让他也受益匪浅。

　　君载酒的修为比从前提升许多，以至于这次天狗大营多有死伤。

　　正在这时，捡尸体的将士远远只见一人拄着幡幢，迈步走来，速度很快便来到战场之中。

　　立刻有将士询问，高声道：“何人？留步！通报姓名！”

　　那人是个青衫老者，眉须花白，却梳得整整齐齐，纹丝不乱，甚至下巴上的胡须还用纤细的绳子捆住，免得散乱开来，一看便像是饱读诗书的大儒。

　　那老书生下一刻便来到战场中，对众人视而不见，径自向天狗大营中走去。

　　战场上捡尸人纷纷爆喝，有人神通冲天，在高处炸开，通知天狗大营防备，有人则向那青衫老书生攻去！

　　不料他们的神通虽然迅猛绝伦，但是那老书生的速度更快，一道道神通落在其人背后。

　　待到天狗大营中的将士看到星空中炸开的警报神通，立刻去关城门，城门正要闭合时，突然一道青色的身影留下一道残光，进入城中。

　　“有敌人入城！”

　　城中，天狗大营的将士高声叫道：“戒备！快戒备！”

　　而那青衫老书生已经闯入城中心，猛地将幡幢插在地上，数以万计的仙神仙魔纷纷扑来。

　　突然只听嗡的一声震动，那幡幢第一重天升腾而起，将万千真仙境界的仙人掀起，无数人死死贴在幢面上！

　　这顶大幢疯狂向外扩张，将他们死死压住！

　　接着又是嗡的一声，第二重幢面爆发，将万千开辟道境第一重的真仙弹起，也是压在幢面上！

　　然后是第三重，第四重，第五重，一直到第八重！

　　天狗大营，从真仙，到道境第七重的仙人，悉数被那幡幢顶得身不由己飞起，一时间无法形成阵势！

　　那些仙人慌乱，纷纷祭起仙兵，催动神通，向那幡幢打去，怎料那幡幢非同小可，本来便是帝丰所炼，名叫华盖。

　　后来落入苏云之手，被苏云转手送给卢仙人，卢仙人抓住桑天君，从他身上抽了许多天蚕丝，炼入华盖之中。

　　卢仙人以自身大道重炼华盖，威能比从前大了不知多少！

　　那些仙人攻击，对于这至宝来说无关痛痒，哪怕是道境七重天的天君，一时间也破不开这件重器！

　　而经过华盖筛选，留在这天狗大营中的便只剩下一人，便是阳荒城！

　　阳荒城原本在大摆庆功宴，天狗大营主帅与他庆功，没想到眼前华光迸发，连闪八次，庆功宴上，顿时人迹全无，只剩下他一人面对凌乱的酒席！

　　他心知不妙，迎面便见一个青衫老书生走入堂中。

　　“落第书生卢仙人？”

　　阳荒城见到这老书生，不禁哈哈大笑，摇头道：“你用宝物刷去其他人，为了维系宝物，便须得承受其他人的神通道法的反震力！一身本事，能剩下三成？你来杀我，岂不是自寻死路？”M.23sk.com

　　青衫老书生一言不发，迈步攻来，庙堂之上，无比恐怖的神通波动迸发，将华盖的幢面吹动，如同波澜般晃抖不休！

　　那波动一股接着一股，甚是剧烈！

　　天狗大营中的几尊天君终于攻破华盖第八重，杀了进来，直扑庙堂庆功宴的所在。

　　就在此时，只见一个青衫老者手提两个白发人头迈步走出，左手一个，右手一个，浮光掠影般向大营外走去。

　　那几尊天君心头大震，急忙闯入庙堂，却见阳荒城坐在那里，只是脖颈上已经没了脑袋！

　　那老书生手中的一个脑袋，便是阳荒城的脑袋，另一个脑袋，则是战利品君载酒的脑袋！

　　“那老者是匪首，与阳老前辈硬拼，又承受我大军攻击，必然伤势极重！我们快追！”

　　几尊天君急忙冲出庙堂，再寻那青衫老书生，那老书生已经走出大营。

　　突然，那华盖猛然哗啦一声收拢，八重幡幢急速缩小，化作一人多高，依旧插在天狗大营的中心。

　　其中一个天君正要探手去抓，那幡幢咻的一声冲天而起，破空而去。

　　几位天君各自携带重器，卷起万千将士飞速追去，却只见那华盖幡幢所化的流光越来越快，消失不见。

　　那几位天君顿失华盖踪影，心知再不可能追上，只好悻悻而退，连忙命斥候赶赴帝廷，向天师晏子期禀告此事。

　　卢仙人撇开追兵，收回华盖，终于喉头一甜，一口鲜血喷出，气息委顿下来。

　　阳荒城说得没错，硬撼这么多仙神仙魔，其中更有天君仙君，的确让他伤势颇重。

　　“阳荒城，你说我只能施展三分法力，那就错了。我遇到两个拥有华盖气运的人，华盖之道近乎大成。五分法力格杀你，我还是办得到的。”

　　卢仙人抹去嘴角的血，拄着华盖，踉跄而去。

　　另一边，虽然宋命、玉太子、陵矶、燕坞等人分别去寻月照泉等人，然而还是来不及，他们只寻到月照泉和黎殇雪，龚西楼和西山散人却没有寻到。

　　月照泉默立在星空中，感应到星空深处传来的恐怖波动，那是天柱洞天的大道崩发出的可怕威能！

　　与天柱大道相辉映的是太阴大道，与天柱大道的霸道不同，这太阴大道绵绵柔柔，力量近乎无穷无尽。

　　“龚西楼道友，遭遇了修炼太阴之道的阴九华。”

　　月照泉面色平静，昏花老眼中却是充满了复杂和痛苦，钓鱼人最是淡薄，对名利无视，只享受钓鱼时的平静淡然，就算河中无鱼，享受这片宁静也足够了。因此他的道心修养极高。

　　然而现在他却没有了钓鱼人的心态，只有失去友人的痛苦。

　　他又感受到另一种气息，那是西山散人的双河大道的气息。

　　仙廷南河洞天，北河洞天，蕴藏的大道如同长河的支流，如同树叶的脉络，复杂而玄妙。

　　但是与双河大道碰撞的是天船大道。

　　七十二洞天中，天船洞天位列第二十名，双河洞天位列第六十一名和六十二名。

　　“船可行于河上，天船大道修炼到极致的宿秋雨，是吴西山的劲敌。请动宿秋雨的人，必是仙廷的第一天师，晏子期。”

　　月照泉脸上露出一丝痛苦，天师晏子期交游广阔，有天师之名，游历四方，对他们这些散人也彬彬有礼，不少散人都与他有交情。

　　这时，黎殇雪率领彭蠡圣王和宋仙君等人赶来，高声道：“钓鱼仙人，我们六个，是六个被时代抛弃的人，是六个不合时宜的人，只要不入世，就不会死！我们只是六个散仙，改变不了这个世道，为何还要入世呢？”

　　月照泉仰起头看着她，心灰意懒的殇雪仙子，容貌随着道心的老去而老去，不复从前的绝世容颜。

　　他回头看去，却只看到宋命、玉太子等人坚毅的面孔，哪怕是经历过重重剧变年纪不比他们小多少的玉太子，也是一副年轻人的外表，内心没有半点沧桑。

　　月照泉张了张嘴。

　　水萦回声音沙哑道：“钓鱼先生，你们走了，我们怎么办……”

　　有人低声询问，声音里带着啜泣：“帝廷怎么办……”

　　黎殇雪近前一步，大声道：“酒仙人君载酒死了！西山散人吴西山也死了！还有天柱龚西楼，也死了！我们还是退隐吧！师兄，我们不适合这个时代！我们见到了多少人化作了劫灰，死掉的人比帝廷多出千倍，万倍！”

　　她大声道：“从前我们便没有动过恻隐之心！从前我们便没有插手！这一次，我们为何要插手，为何要牺牲掉自己的性命？月师兄，走吧！”

　　月照泉目光茫然的看着她，又茫然看向身后的人们，洞庭圣王、彭蠡圣王等旧神也低下了头，似乎也想就此离去。

　　“好吧。”

　　月照泉听到自己说道：“殇雪，我陪你退隐，在未来的仙界，咱们还是无忧无虑的散仙。”

　　“钓鱼仙人！”他身后传来一个个焦急的声音。

　　月照泉听到自己对他们说：“我只能帮你们到这里了，帝廷不欠我什么，我也不欠帝廷什么。你们不能要求我把性命搭上去。我走了，退隐了……”

　　他抛下众人，浑浑噩噩的跟随黎殇雪远去。

　　他回头看去，只见众人立在那里，如同失去了主心骨。

　　他不再去看，默默跟上黎殇雪。

　　这时，星空中水汽弥漫，一道大河破开星空奔来。月照泉头脑顿时清醒过来，急忙挡住那道失控的大河。

　　西山散人连翻带滚，从河中重重甩出。

　　月照泉连忙将他救起，只见这位老友身上各种道伤几乎同时，气若游丝。

　　“不要走！”

　　西山散人突然死死抓住他的手腕，瞪圆了眼睛，如此用力，以至于让他感觉到疼痛。

　　“钓鱼佬，不要走……”

　　西山散人咳血，咧嘴笑道：“苏圣皇会实现我们的梦想，你不要走……我告诉你一个秘密，我见过他……”

　　黎殇雪急忙上前为他治疗伤势，待看到他的道伤，向月照泉轻轻摇了摇头：“他伤的太重……”

　　“我在第三仙朝的时候见过他……”

　　西山散人的瞳孔渐渐涣散：“我真的见过他，他有些矮胖，但他身边有个拴着链子的书仙……道兄，他就是那个人……帝绝做不到，帝丰做不到，但他一定可以……”

　　他的声音越来越低，手也渐渐无力。

　　“道兄，我们六人之中你修为最高，我嘴上不服你，心里最服你，你帮我看看未来，与我梦想的是否一样……”

　　月照泉感受到老朋友的身体在渐渐变冷，他的性灵像是萤火虫在这星空中四下散开，变成了漫天的繁星。

　　“殇雪仙子，我一辈子追随你，从未逆过你的心意。”

　　月照泉看了看曾经爱慕一生的女子，笑道：“这次，我不追随你了。”

　　他抱起西山散人的尸体，向宋命等人走去。

　　他的容貌在渐渐变得年轻。

　　“这一战，我来！”

　　————月底了，大章求月票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百一十三章 这一战，我来！免费阅读。https://xs.23sk.com 