    出身真的很重要么？

    真的很重要！

    别看楚南在面对吕布时侃侃而谈，但他心里很清楚，在这个时代，出身真的很重要！

    尤其是当你想要向上爬的时候，那种无形的壁垒压抑的能让人窒息。

    刘备在众多诸侯之中已经算是平易近人的了，但以楚南的出身，想要向刘备自荐，却连门路都找不到，当初刘备在下邳时，楚南蹭去拜见，但门子连通传都不会。

    初来乍到，不懂这个时代的规矩，等他渐渐摸索清楚地时候，徐州已经被吕布所夺，但刘备根基虽失，底蕴却在，跟他往来的几乎都是徐州名士。

    人的精力是有限的，应付这些徐州名士都有些忙不过来，他一介商贾，平平无奇，刘备哪有功夫接待。

    当然，想要跟着刘备混，也未必非要走这一条路，如今刘备正在招兵买马，如果以士兵的身份前去相投，然后通过军功不断晋升，总有机会见面的，前提是你能活下来。

    超凡能力让这个世界人与人之间的差距无限拉大，如果说三国演义是一本YY小说，那超凡的出现就是将YY变成现实。

    他没见过吕布这样的满级人类出手是怎样的，但传说中，厉害的武将真的可以力敌千军，移山倒海未必能，但像陈登那样通过自己的能力改变局部地貌却是做得到的，在这个世界，若对手没有相应的统军天赋，像吕布这样的战力天花板真的有可能以一人之力改变一场战争的胜负！

    没有超凡天赋，想要靠军功一路升上来的难度，比原本的古代高了何止百倍？

    而且战场上拼的就是悍勇，这点对于一个和平时代生长起来，打架都可能坐牢的人来说，可能观念都还没有完成转变就死在战场上了。

    所以，楚南给自己选择的路就是想方设法弄到一颗醒神丹，觉醒超凡之力，这是这个时代寻常百姓突破自身阶层最好的出路。

    但醒神丹珍贵无比，而且有价无市，就算有足够的金钱也很难买到醒神丹，所以楚南决定用资源换取一枚醒神丹，在糜家匠坊做也是存了心思，这东西除了器皿之外，方法也很重要，等糜家仿造的时候出了问题他再出来救场，他准备的这些东西，就是为了来换醒神丹的。

    不过如今自己已经觉醒，醒神丹对自己来说已经没了意义，那楚南就不得不思考接下来的路该如何走了。

    等他带着车队到家时，却见绿漪已经等在门口，见到楚南回来，连忙上前道：“公子，你可算回来了！”

    “怎了？”楚南疑惑道，不会是吕布又变卦了吧！？

    “少主已经等您很久了。”绿漪轻声道。

    吕玲绮来了？

    楚南点点头，招来管事安排人卸货，把东西送到仓库，自己则跟着氯气去见吕玲绮。

    正堂之上，吕玲绮跪坐在客席之上，姿势很标准，楚南见过的人中，她算是跪坐姿势最标准的一个，只是那样的坐姿，看着都累。

    “在下算是过关了？”楚南坐下来，笑问道。

    吕玲绮喝了口水，目光瞥向绿漪。

    绿漪对着两人一礼道：“少主，公子，绿漪去准备些点心。”

    说完便退出了正堂，吕玲绮将一个包裹自身边取出，起身放在楚南桌上，看着楚南道：“打开看看。”

    楚南依言打开，却见包袱中放了一件衣服，看颜色，应该是吏的服饰，在衣服上面，还有一面令牌。

    金曹印信

    天赋：佩戴后命数+10

    气运物品，无法强化

    金曹，主管盐铁买卖，不止州府有，各郡郡府也设有金曹，属于吏而非官，俸禄也是由刺史府或是州牧府发放。

    不过比起印信本身，楚南更多的关注是在其效果上，自获得系统之后，他一直在思索着如何提升命数、气运，毕竟气运是无法积攒出来的，就目前所知的信息来看，气运存留时间只有一月，照他现在的命数，就算一直攒着，手中的气运也就是一百二十点左右徘徊，还不能遇上什么大事，一旦遇上大事，气运自然便会消耗。

    当官竟能提升命数？

    想想却也不无道理，而且金曹还只是列曹，权利虽有，但地位不高，而且据楚南所知的情况，这些人通常得看地方宗族的脸色，毕竟盐铁这种买卖，基本都在地方宗族手中掌握，一般这种吏都是从地方上自己出人管理，算是自己管自己，如今吕布将金曹之位给自己……可是有什么深意？

    今日见过吕布之后，楚南可不敢再把吕布当傻子看，但接触太少，对方究竟想要干什么，楚南不清楚，看着眼前的令牌，楚南陷入了沉思。

    接？

    以后或许直接被打上吕布党羽的标签，很可能成了吕布为达某种目的的枪，但若不接，不说吕布如何想，单是这加命数对楚南的吸引力就极大。

    “代我谢过温侯。”最终，楚南做了决定，只是个小吏而已，就算最后吕布败亡，也不该清算到自己头上来，而且他也确实需要一个机会来展现自己，对于他这样出身的人来说，一个展现自己能力的机会都很难得，错过这次，下次要等到何时？没人知道，可能一辈子都等不到。

    吕玲绮点点头，然后……堂上气氛就陷入了难言的沉静，两个人不知道该说什么，楚南想要看看吕玲绮的天赋，不过想到在吕布那里的遭遇，显然这种窥探别人的行为很不礼貌，只能暂且放弃了这个打算。

    吕玲绮显然不太适应这个气氛，干坐了半晌之后，看着楚南道：“家中已经在筹备你我婚事，你可有何要求？”

    这……

    楚南一脸愕然的看向吕玲绮：“吕姑娘，你认真的？要知道你我其实……并不能算夫妻之实。”

    “我已有言在先。”吕玲绮肃容道：“况且你我虽无夫妻之实，但肌肤之亲却已有了，玲绮虽非名门，但也知信义二字，也不愿再与他人赤身相见，公子不愿？”

    为什么吕布的女儿会这么在意信义二字？

    楚南有些不理解，迎向吕玲绮的目光，脑海中却不由出现一片白花花，一时心热，下意识的摇了摇头。

    “那便好！”吕玲绮点点头，起身道：“时候不早，父亲还在等我回去，明日会有人来带你去赴任。”

    楚南回过神来，想要给自己一巴掌，果然，色字头上一把刀啊，这局面该如何整？

