
　　商以柔掐着点吃完了饭，林小克比她还急，她吃完饭没多久，就来到她病房里了。23sK.com

　　估计他还没吃了那一堆药，不然应该来质问她而不是来帮她推轮椅。

　　“你吃饭挺快啊，不过你胆子也真挺大的，竟然敢吃副本里的食物。”

　　林小克帮她推着轮椅，朝着集合的地方走去。

　　商以柔不怎么想接他的话，她现在还在想怎么完成她的支线任务，懒得和林小克演戏了。

　　“对了，我查到X的死因了，她的肝脏被移植给一个叫李诗真的护士，自杀是医院为了掩人耳目设计的。”

　　话就提醒到这里，多了她也不想说了，林小克知道的信息也不少，所以她说这些大概的信息，他应该也明白。

　　“这样啊，我还以为她就是自杀呢。”

　　装，你就往死里装，等下就整死你。

　　商以柔心里有点烦躁，也懒得和他继续演戏了，等到了集合的地方，并且填写完X的死因后，她都没开口说过话。

　　商以柔点击了提交，很快，她就听到了副本的提示音。

　　【副本提示】：“玩家填写正确，瘫痪值下降10%。”

　　哦豁，原来这样也能下降啊。

　　商以柔瞬间打起精神来了，这下子腿都没什么异样感觉了。

　　她直起腰背，和华采温行止交换眼神后，商以柔轻轻咳嗽一声，“夏沫，你应该也填写完了吧？能不能推我到顶楼完成一个任务？”

　　“好啊，”林小克瞬间点了提交，“我推你上去，那什么，华采，你和温大哥去做你们的任务吧，不用管我们了。”

　　“哦好，”华采很配合地点点头，“我得去员工宿舍填写东西，就先走了。”

　　华采这小姑娘都学精了，知道暗示林小克自己的位置。

　　商以柔低着头，忍不住想笑，“正好，夏沫啊，你等下帮我完成任务，你就带华采和温行止去做任务吧，他们肯定配合的，是吧，华采？”

　　华采本来已经打算走了，闻言立刻点点头，“嗯嗯，没多少时间了，大家相互帮助吧。”

　　“这才对嘛，”林小克暗暗松了口气，然后看着温行止，“温大哥，你呢？”

　　温行止已经走出去好几步了，闻言头也不回道：“负二楼停车场。”

　　不容易不容易，林小克彻底松了一口气，立刻推着商以柔往住院楼大厅走去，“我推你进电梯。”

　　商以柔点点头，突然她拍了一下大腿，“等等，夏沫，你帮我去我的病房拿个东西，就放在床铺上，就是一支笔。”

　　“好的，我马上就回来。”

　　林小克现在什么都顾不上了，立刻小跑着去了商以柔的病房，回来之后，他把笔递给商以柔，“我推你进去。”

　　“嗯。”

　　进到电梯以后，林小克彻底松了一口气，他按下顶楼按键，也懒得和商以柔继续说话了。

　　这次推着她上了天台以后，就直接推着她往天台边缘走去。

　　“夏沫，你想做什么？！”

　　商以柔瞬间慌了，她立刻转身拉他的胳膊，“你不会想把我推下去吧？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百零四章 X死亡的前三天(51)免费阅读。https://xs.23sk.com 