    狄剑一行人，从喀什噶尔地区，回到了于阗，再次返回到了归义军沙州所在。

    归义军节度使笑容满面地欢迎这群勇士的到来，询问着此次征途的情况，可谓是关怀备至。

    狄剑也是笑面相迎，直到宴散。

    “看来，这沙州，越待越不是滋味了！”

    “这是为何？”余麟昕诧异道：“节度使不是亲善的很吗？”

    “越是亲善，越显得虚假！”

    狄剑笑道：“之前我来到沙州，曹元忠所为的，就是为何增强军力，佛家想要朝廷支持，抵抗佛敌。”

    “而事到如今，我手下的兵马已经超过了两千，几乎是归义军一半之数，而于阗国大败喀喇汗国，佛敌不再那么显著，如此，我这个突兀而来的唐国使臣，长此以往的话，岂不是鸠占鹊巢？”

    余麟昕思虑了片刻，想了想，的确是如此，这归义军，说到底还是曹家的，大唐朝廷的力量太过于强盛，再加上名义上的优势，的确是让人忌惮。

    到底是从艰难的环境中生长而来，又与回鹘人相处日久，余麟昕睁大眼睛，咬着牙说道：“归义军这般无理，咱们就该吃了他们。”

    说着，余麟昕认真道：“进来一会儿，我早就发觉，归义军久不经战阵，已经松懈，咱们两千人，突然袭击，定然是能拿下沙州的。”

    “不行！”

    狄剑摇摇头，他早就已经过了热血的时候，他沉声道：“我们是代表朝廷来的，归义军本来就是我们的盟友，如果背弃，即使得到归义军，那高昌回鹘，于阗国，定然不会罢休，要知道，曹氏与于阗有过联姻的。”

    “就算是拿下来，也守不住！”

    “那难道就眼睁睁地看着被排斥？”

    余麟昕不满道：“天使阁下，您可是带着皇帝的谕旨来的，怎么如此胆小。”

    听到这番话，狄剑转过头，抵着他的身躯，沉声道：“在西域，并不是为所欲为的，你要记住，听我的话绝对不会有错。”

    余麟昕被镇住，讷讷不语。

    说到底，他才十六岁，思想还是不成熟。

    回到军营，狄剑将自己一个人困在营帐中，思索着未来的前途。

    人总是要成长的。

    之前的都头，到如今的兵马使，经历了数年时间，从中原到西域，艰难困苦无数，他早就不再逞一夫之勇了。

    狭窄的归义军，其中的勾心斗角更甚于中原，能将军队扩展一倍，已经是他的本事了。

    即使曹元忠不想他们走，但本地的豪强势力，也不允许有那么一支庞大且不受控制的军队入驻沙州。

    “要不去瓜州？”

    狄剑摇摇头，随即又否定了。

    瓜沙一体，这有什么区别呢？没有曹氏，还有其他的豪强排斥。

    龟兹（qiu ci）？

    狄剑又想起，在于阗时，听到当地的安西遗民后代，所说的龟兹地区，在一百多年前，最后一任安西大都护，武威郡王，郭昕，正是在此扛起最后的唐旗。

    郭昕是郭子仪的亲侄子，誓死守卫着龟兹城，安西白头军的由来，最后在唐宪宗元和三年（808年），安西彻底失陷。

    龟兹城破，郭昕尸骨无存。

    如今的龟兹，成立龟兹国，依旧有大将的汉人聚集，是最理想的去处。

    “但，那是高昌回鹘的所在啊！”

    狄剑叹了口气。

    龟兹国依旧逃不开附庸的命运，是高昌回鹘的附属国，高昌回鹘绝对不允许唐军进驻龟兹国的。

    “难道只能回去？”

    狄剑仰望着纯净的天空，无奈道，但他心中觉得，并不能如此。

    第二日，狄剑向曹元忠，提出辞行的要求。

    “这是为何？”曹元忠不解道：“可是我有所怠慢，以致于天使不满？”

    “并非如此！”狄剑昧着良心说道：“归义军招待实属丰厚，在下深受款待，但如今辞行，乃是回到洛阳，向朝廷复命！”

    “一来，汇报于阗在喀什噶尔的大捷，二来。也是在下使命已毕，正好回归。”

    听到这番话，曹元忠假意的再次劝说，最后实在没法子，他只能无奈赠送了几百头骆驼，好让他们这行人搬家。

    狄剑也不耽误，补充粮食和水，以及武器后，两日后，就离开了沙州，踏上了归途。

    手底下扩充的两千人，对于回到中原，倒是颇为乐意，许多人加入唐军，也就是为了回到中原。

    只有余麟昕等人部落，颇有些畏惧，又有些期待。

    余麟昕走过来，浑身披着白袍，看着毅然决然地狄剑，不由得说道：“天使，咱们就这么回中原了？”

    “是啊！”狄剑笑了笑。

    “中原是什么样子？洛阳又如何？”

    余麟昕问出了众人的心声，不一会儿，大家都竖起耳朵，认真的打听着。

    “中原？那里并没有黄沙，从来不缺水，走个几步就有一条小河，河边就有村落，再做个几十里，就有一座城池，里面都是人，卖什么的都有。”

    狄剑看着众人的期待，不由得说道：“最好的大城，就是洛阳，足足有百万人，光是城外的护城河，就有数十丈宽，来往的骡马，都没有喘口气地时候，稍微一停，就得堵住。”

    “圣人，就住在城中的皇宫中，光服侍的宫女宦官，就足有数千人，有，宫殿说不出的漂亮，跟天宫似的。”

    在狄剑粗糙的描绘下，众人依旧想象的难以自拔，对于洛阳，满满的期待感。

    “咱们几千人，回去后，定然会有奖赏的，至于你们部落，兴许还会划分田地给你们放牧呢，毕竟养马这种事，还是你们在行。”

    狄剑笑着说道。

    众人也大笑着，心气十足地迈向了归途。

    走了数百里，来到了瓜州，这里的百姓欢呼雀跃，待获知于阗大胜的消息，僧侣们更是举行法会庆祝，

    待了没两日，一行人继续向东，来到了肃州。

    肃州掌权的，是龙家，是焉耆人，擅长养马，本隶属于归义军，但渐渐脱离，名义上归属于甘州回鹘。

    对于唐使，龙氏部落也是欢迎的，交换着商品，赠送礼物，让这趟路途显得很愉快。

