    第180章 傀儡（第三更）

    镇元子带着信件，来到了五庄观，毫不犹豫地将后院之中，所有已经成熟的果实全都采摘了下来！

    一个不剩！

    看着光秃秃的树枝，镇元子这才停了下来，将果实封印保存好，放入到了空间袋之中，这才向着妖族天庭而来。

    他也并不是第一次来了。

    有了东皇太一他们的提前叮嘱, 镇元子没有遇到任何一点阻拦，就来到了他们的面前，将空间袋和回信交给了东皇太一。

    道谢之后，他才返回到了巫族领地，继续闭关！

    ……

    东皇太一他们在天庭之中, 却没有如同以往进行闭关，自从知道了洪荒大事，尤其是自己的这个圣位并不是什么香饽饽，只是天道的一个大坑之后！

    他们也同样为自己的选择有了几分纠结和不安！

    “东皇，你说我们还不要在三尸之道上走得更远？！”

    “帝俊，我们已然是圣人，想要抛弃圣位，必然是要受到天道反噬……除此之外，我们想要成就圣位，那所需要面对的天道雷劫，只怕要比其他人更为严苛……”

    这不难理解。

    他们现在的圣位就是天道设下的大坑。

    他们想要脱坑而去，天道岂能容忍？！

    就算是他们侥幸躲过了天道雷劫，未来天道也决不允许他们再度成圣！

    “哎！”

    帝俊也不得不点了点头，承认东皇太一所说的很有道理。

    “算了，我们还是先继续走走看看……说不定我们有办法脱离天道束缚呢？！”

    “是啊！”

    “我们先争取自己脱离天道束缚再说……实在不行，再寻求主人的帮助！主人的修为既然还在天道之上，说不定就有办法能够帮我们解决此事！”

    “没错！”

    “我们对此要有信心才行！”

    东皇太一和帝俊商量了一番，两人转而继续开始修炼了起来, 他们要早点挣脱天道束缚！

    ……

    洪荒不记年, 时间不值钱。

    一转眼，五十年就过去了。

    这五十年中, 林铭并没有再将东皇太一和帝俊召唤到那混沌山庄之中，帝俊和东皇太一一直都留在天庭刻苦修炼。

    唯一让他们有一点不爽的，就是每隔半年到一年。

    鸿钧道祖总会催促他们对巫族下手！

    每每他们都先答应下来，然后才用一个拖字诀！

    就是不动手！

    这让鸿钧道祖也是颇为生气。

    在紫霄宫之中，一次次的咆哮着：

    “东皇太一和帝俊，他们到底在做什么？！他们还是不是我鸿钧的弟子了？！竟然如此不停吾的话？！”

    随着鸿钧道祖每多加一次咆哮，他的耐心也就被东皇太一和帝俊消磨掉了几分！

    五十年的时间，鸿钧道祖的耐心彻底被消磨干净！

    “东皇太一，帝俊，这是你们逼吾的……吾也不想使用这种方法的！”

    一句话之后，鸿钧道祖召集天道灵力，在他的面前幻化出了一道令牌来。

    正面写着天道两字，背面写着一个令字。

    天道令！

    见令如天道亲临！

    “去！”

    鸿钧道祖轻喝一声，天道令从紫霄宫飞出，落入到了妖族天庭东皇太一和帝俊修炼的宫殿之中。

    东皇太一和帝俊一脸纳闷地看着眼前刚刚出现的这令牌。

    从中他们感受到了莫大的压力……

    甚至还带着一丝灵魂的牵引！

    正在此时，一道声音从这天道令牌之中传出。

    “天道有令，东皇太一，帝俊，速速带兵剿灭巫族，不得有误！”

    “是！弟子遵命！”

    东皇太一和帝俊一听，就知道这肯定是天道鸿钧下达的命令，他们毫不迟疑地答应下来。

    准备继续再使用拖字诀！

    将事情继续拖延下去！

    可让他们没想到的是，这一次答应过后，他们顿时感觉到自己的身形之中似乎是多出了一股莫名的力量来，操纵着他们的身形，让他们将那块令牌收了起来。

    同时招呼着殿外的护卫，让他们召集东王公，太上老君，元始天尊和诸位天庭将军前来议事。

    东皇太一和帝俊此时格外的慌张！

    别看他们的精神力依旧是在这身形之中，可是在这里操纵这身形的却已然并不是他们两人了。

    他们的身形之中，犹如多了两个不同的灵魂一样！

    根本不用他们操纵，就自行运转了起来。

    自行下达着各种命令！

    东皇太一和帝俊拼命的想要抢回自己身形的控制权，却没有任何一点作用，似乎他们的灵魂已经被封印在了身形之中，如今他们的身形就已经变成了两具傀儡！

    圣人傀儡！

    能够使用这种级别傀儡的人，也就只有天道鸿钧了！

    东皇太一和帝俊越是无法将自己的身形抢回来，他们也就越是后悔……

    这圣人之境，果然就真的只是傀儡之身！

    他们若是不怜惜这一身修为，早点将自己的修为废掉，重修法则之力，也就没有现在这些麻烦事情了。

    哪成想会是现在这样，连操纵自己的身形都已经做不到了！

    东皇太一和帝俊成为了旁观者，在身形之中，看着他们将东王公，太上老君，元始天尊和诸多将军召集齐！

    ‘东皇太一’开口，冷漠地吩咐着：

    “我妖族天庭创建至今，洪荒天下，无不臣服，唯有那巫族，盘踞不周山脚，拒不臣服，和我妖庭作对！为此，我决定点齐妖兵，前去剿灭巫族……立刻出发。”

    哗！

    东皇太一的话顿时引起了一片哗然。

    尤其是太上老君，元始天尊和东王公他们三人，都是一脸的意外，那些普通的妖兵不知道这巫族内部何等的强大也就算了。

    太上老君，元始天尊和东王公可对巫族的强大太了解了。

    后土！

    混沌山庄大师姐，实力逆天。

    收拾她所在的巫族，这不是给妖族天庭自找麻烦么？！

    太上老君犹豫了一下，还是开口说道：

    “东皇，帝皇，我有一点不……”

    哪成想，自己刚刚在这里说了一个开头，就被东皇太一拦了下来。

    “好了，太皇，接下来的话不用说了，我已经知道你要说什么了？！接下来征战巫族，你和元始天尊坐镇妖庭，保持妖族天庭不乱！”

    (本章完)

