    金发！双马尾！无口！紧身衣！

    当菲特·泰斯塔罗莎出现在画面上的时候，小田的目光就被吸引了。

    特别是纤细幼小的菲特，她身上穿着那黑色光滑的紧身衣，着实是吸引人的目光，这种和丝袜一样材质的服饰——其实是乳胶材质，这是作画时候的取舍问题——让小田的目光完全被菲特的身躯所吸引。

    哦，好像奈叶的内衬下面，也是这样的紧身衣吧，想想看，那幼小的身体……

    恍惚之中，小田似乎听到了警车的声音朝着自己驶来。

    几乎还在流口水的小田，在听到这个声音之后，浑身就是一阵！

    不好不好，我不该想这么禽兽的事情……

    对了，说起来的话，她们变成大人，也应该会很带感吧？

    因为武藏野很多工作都是外包给某东方大国这边来做的关系，所以小田记得，这个什么魔法少女，之前好像也有“大人模式”。

    因为工作的关系，小田记得自己曾经看到过这两个角色的“大人模式”的原画。

    然而那个时候，小田还以为什么魔法少女就是儿童剧，那个时候的自己除了赞叹两句人设不错之外……就不记得了！

    小田的脸色顿时就垮了下来，就仿佛是损失了好几十个亿一样！

    此时此刻，放送已经过半，整个故事在经过了第一话的套路与反套路之后，在第二话的时候，剧情已经转向了奈叶与菲特之间的故事。

    表面上看，这似乎是一个想要和大家一起做朋友的故事，但是小田在座位一个动画人的时候，他同样也是一名日式动画宅。

    虽然算不上资深，但小田却是紧跟潮流，例如最近流行的什么“萌”之类的东西，小田也都是清楚的，例如眼前的奈叶和菲特，就是让小田有些把持不住的“萌萌哒”的“米烧酒”。

    也正因为如此，小田在看到眼前的奈叶和菲特的时候，感觉有些把持不住。

    嗯，如果让小田知道这部魔法少女的人设，以前就是画工口本子出身的话，他大概就明白为什么自己会把持不住了。

    当然，这并非是说《魔法少女奈叶》就是软工口——实际上奈叶现在的播放时间并不是深夜，而是黄金段时间，这是武藏野一边砸钱，一边交涉，好不容易才争取到的。

    不过他们也没有放弃深夜时间段，或者说有些电视台没有争取到黄金时间段，所以只好依然呆在深夜时间段了——《魔法少女奈叶》的播放时间这里，森夏和千佳也都没有动用自己的影响力，有些事情，最好还是会社能够自己做到，对于他们而言才是最为健康的成长方式。

    在第二话逐渐展开了之后，作品的方向已经朝着另外一个方向前进了。

    所谓的圣石之种的收集，在第一波就被反套路了。

    在故事里面，奈叶一开始就收集到了很多圣石之种，手头握着这些超古代遗产的奈叶，其实只是将这些收集品作为自己的诱饵而已，实际上，奈叶的目标只有菲特一个。

    不错，奈叶这个时候就是在利用圣石之种“钓鱼”，而奈叶所钓的那条“鱼”，就是菲特·泰斯塔罗莎。

    整个故事的风格一下子就和一般的魔法少女拉开了距离。

    这已经是一个非典型的魔法少女作品了。

    剧情角色全程智商再现，奈叶作为一个正派，甚至比反派更为玩心机，为了能够取得和菲特交流的手段，奈叶甚至可以说是不择手段了。

    小田看到这里，真的是十分惊讶。

    明明是魔法少女，竟然能够做到这种程度。

    奈叶为了菲特，简直是费劲了心机，但是小田却并不觉得反感，相反，这样付出一切为了菲特的奈叶，竟然让小田感觉有些心疼了。

    啊啊啊，怎么办啊，奈叶很努力，菲特也很萌啊！

    我都喜欢啊！

    小田开始苦恼自己究竟应该选择哪个妹子作为自己的纸片人老婆了。

    好吧，事实上无论是奈叶还是菲特，和小田都没有一毛钱的关系。

    但是作为一个宅男，下意识就把角色看成自己的纸片人老婆有什么不对么！

    我也想要这样的老婆啊！

    仅仅只是两话的内容而已，不，准确来说，是一话半的内容，小田就已经彻底的黑转粉了。

    不，准确来说，在菲特登场的时候，高呼“菲特我老婆”的小田，就已经不管什么剧情了，在看到奈叶和菲特卖百合的时候，感觉也非常的好。

    而且影片在处理这类百合剧情的时候，也非常的出色。不，对一般人而言，这种百合或许就只是普通的“友谊”也无所谓。

    在第一话里面，除了奈叶之外，还有她的两个小伙伴。

    通常来说，在大部分百合向动画里面，角色总是会对某些特殊的接触产生具体的反应，或者是面红耳赤欲语还休，或者是你侬我侬的撒狗粮，除此之外，外人也会对这些角色产生围观之类的感觉。

    在卖肉番之中，这种景象是非常常见的。

    但是在《魔法少女奈叶》之中，类似的肢体接触很多，这种在别的番剧里面很出格的动作，在这里却非常平淡的被处理掉了，角色们之间一如既往的搅基，并且不以为然。

    不得不说，这种处理在小田看来十分出色，因为剧中人自己没有反应的关系，观众们也就没有“提示”，不被提示的观众们，也只会以为这就是少女们之间普通的大脑而已。

    但是对于小田这种资深而言，这种少女和少女之间的“友谊”，这其中就真的是让人遐想非非了。

    明明是很亲密的动作，但是却又不点名角色和角色之间的关系，故事点到即止，留下的似是而非的奇妙分为，让人在心头充满回味。

    毫无疑问，这种大师级的做法，着实是非常精妙。

    然后……然后第二话就结束了。

    “完了？这就完了？！”

    之前还在抱怨两话太长的小田，在看完了动画之后，才发现这他喵喵的不是太长，而是太短了。

    明明有将近一百分钟的剧情，但此时此刻却已经不剩下什么了。

    “咕噜噜噜……”

    而就在这个时候，小田的肚子也传来了一阵咕噜噜的声音。从中午开始就没有怎么吃过饭的小田，这一下真的是饿坏了。

    “啧。”

    他轻声的抱怨了一下，然后才依依不舍的准备离开。

    不得不说，这次的动画十分的好看，他唯一有些可惜的就是，动画只有一张DVD的内容，那么小的分辨率，放在大屏幕上根本不够看，如果是用胶片来放的话，整个画面的效果会更好。

    但小田也没有抱怨太多，因为这本来就是放在电视台播放的内容。

    不过刚刚走出这边，小田就听到了一阵孩子的欢笑。

    他转头看去，便见到了一群小孩子正在这边打闹，他一下子就认出来了，这些孩子都是厂职工的小孩。

    在被收购之后，这些小孩子也经常参加类似的播放活动，官方都会询问他们的观感。

    但是小田记得，自己当时没看到这些孩子啊？

    “刚怎么没看到这些小萝卜头？”

    “他们在二号厅，那里放的是翻译版的，下午临时配的音，勉强赶上了。”旁边一个同事回答着。

    “哦哦，是配音的啊。不过我觉得还是日语原版更好听一些。”

    特别是奈叶和菲特的配音，真的是十分出色，她们那每一句话，都机会要戳入放小田的心口了。

    “动画片好不好看啊？”

    “好看！”

    就在这时候，就有人过去询问这些小萝卜头对动画的看法了。

    小田也悄悄的跟了过去。

    他觉得这些小孩子肯定看不懂这么有内涵的魔法少女动画。

    “我想看下集！我要看下集！”

    “以后能看的，你们都乖乖的，听话，以后还可以继续看！你们先回答叔叔几个问题好吧？”

    “好！”

    “嗯，那你们说，你们想看下集是什么？”

    “魔法少女变身！我要看变身！奈叶好漂亮！“这是一个有前途的小男孩。

    “我要看奈叶和菲特做朋友！”旁边一个小女孩则这么回答。

    听到了这个小女孩的话，小田才意识到了武藏野的厉害。

    “不仅仅成年人能够看得懂，小孩子看得也很欢乐……原来如此。”

    小田好像有些明白了。

    当他将自己的思维降格，并不去看那些动画背后深切的故事，他发现，整个故事的脉络也依然很清晰。用一句话概括的话，就是奈叶为了和菲特交朋友而努力的故事。

    仔细一些分析的话，用小孩子的目光来看，整个故事也不会有任何问题。

    从“友好、向上、积极、乐观”的角度来看，这个故事所呈现的内涵，都是没有问题的。

    这是一个平日里没有目标的小学生奈叶，在得到了超能力之后，逐渐的寻找到了积极向上的道路的故事，在友（爱）情的滋润下，少女明白了自己人生的意义，决定要做一个对社会有用的人，并且想要让自己的好朋友也和自己一起走上正轨……

    嗯，完全没差。

    当然，从小孩子来看，这个故事就不是所谓的“魔法少女打小怪兽”了，而是“魔法少女交朋友”的故事。

    看表面和看内涵，这整个故事都非常的完整，故事的内容也很

    “还看啥呢，赶紧聚餐了，领导要讲话！”

    小田这里还在发呆，同事见到之后，便提醒了一句。

    “哦，好的！”

    他立刻跟了过去。

    得，这次聚餐要讲话，肯定没好事。他微微叹息了一下。

    而就在这个时候，他看到了走在前面的新海诚，他走了两步，到了对方的身边。

    “阿诚啊，你们霓虹金真厉害，这种动画都做得出，我是自愧不如啊！”

    新海诚回过头看了一眼小田，那眼神就仿佛在说“你之前不说这还是儿童动画么”的感觉，看得小田怪不好意思的。

    “咳——这片子的质量一流，真的挺厉害的。”小田不好意思的继续说道，他试图将自己的尴尬给含糊过去。

    “这两话，武藏野这边是画了大力气做的，但是后续的部分就不会有这么大的投资了。”

    偶尔出现一个地方炫技是没有问题的，但是这种炫技手法不可能每一个地方都用上去——除非制作组想要天天被炎上。

    不过就算现在这样，那边似乎也不好受的样子。

    新海诚之前有在网上和那边的人联系过，据说动画组那里，现在已经是堪比车祸现场了，每个人都忙得乱七八糟来着。据说那边的大老板森夏还在添乱，说要开始对第二季的内容做先期准备，结果整个制作组那边，都快要被榨干了。

    当然，他们的付出是值得的，因为影片最后做出来的效果，的确是非常的不错。

    很快，小田就来到了食堂这边，其他人此时此刻都已经坐定。

    今天的伙食不错，小田闻着味道，便觉得自己胃口大开。

    “大家都到了啊——我想大家都已经看过了武藏野的作品。”然而小田屁股还没有坐热呢，那边的领导就开口了。

    “泥轰的技术非常的出色，很值得我们学习……”

    得，还是一副长篇大论的样子。

    小田眼巴巴的看着眼前的美食，但是却不敢动手，领导讲话呢，你现在就要吃东西，这是作死啊。

    但是看了接近两小时的“电影”，中午又饿了一餐，小田顿时有些头昏眼花了。

    可那边的领导却没有停下的打算，对方的面色凝重，显然是被炫技的武藏野动画给刺激了。

    “奈叶……菲特……”

    脑袋晕晕的小田，满脑子都是奈叶和菲特的模样。

    然后，他就发现周围好像安静下来了。

    “小田啊。”

    领导的声音忽然响起。

    “在！”

    小田赶紧坐直了。

    “你对这动画好像真挺感兴趣的嘛，这样吧，你给我做个深度报告出来。”

    “是……”

    小田露出了一个比哭还难看的笑容。

    不过一想到可爱的奈叶和菲特，小田又觉得自己的心好像得到了救赎。

    果然，有老婆的感觉就是好……

    ……

    听说修改章节对渠道读者不好，作者君深切的认识到了错误，以后更新要有节操的喵！

    今日的喵喵喵～

    请叫我勤劳的作者君～