    看似简单的一句话，其实杨钟明表现出了一种强势。

    有曲爹感到意外。

    没想到这个羡鱼竟然能让杨钟明如此看重，仅仅是出自一个公司的关系可不会让杨钟明这般表态。

    不过杨钟明放话的原因大家也能理解。

    羡鱼这个新晋曲爹的风头太盛了，需要压一压。

    所以中洲出手了。

    中洲之外，就没有这样的人？

    当然有。

    同行之间，难免会有嫉妒心理。

    这点不仅仅是音乐圈，哪个圈都一样。

    这样的情况下，希望羡鱼出点问题的人，可不在少数。

    气氛略微古怪了一阵，旋即大家便继续有说有笑起来，这种事情心照不宣就好了。

    不过林渊能够明显感觉到：

    其他曲爹对自己的态度，好像比之前热情了几分。

    “话放早了。”

    郑晶周围瞧了瞧，嘀咕道：“人还没来齐呢。”

    不过没关系。

    他们会听到的。

    郑晶笑眯眯的拉着羡鱼，加入了聊天。

    而此事的金色大厅门口。

    红毯已经热闹起来。

    不少名人都出现在了红毯上。

    “秦洲的歌王俩！”

    “齐洲那个歌后也来了！”

    “瞧瞧咱们楚洲近期最红的影视明星，腿都长在红毯上了，金色大厅的热度蹭起来可真香。”

    “噗，这个吊！”

    “普凌资本的王董！”

    “王董喜欢音乐大家都知道，每年都要听几次金色大厅的演奏。”

    “后面那个是王董儿子王子吧？”

    “确实是王董的儿子，不过王董儿子旁边那哥们有点眼熟啊。”

    “是凌空，部落的太子爷！”

    有记者惊呼，最近才对外曝光身份的凌空竟然也来了。

    凌空长得很帅，笑着对镜头打招呼。

    后面。

    突然一道略带冷漠的声音响起：“让一下。”

    凌空眉头一皱，回头看了一眼，咳了一声，默默的让开了位置。

    这是个姑奶奶，他惹不起。

    他爹凌宙来了，倒是能让对方稍微客气点。

    “这娘们的脾气可真臭，穿的还这么骚包，咋不直接女团出道。”

    凌空旁边那个王董的儿子撇嘴。

    “王子小声点。”

    凌空表情有些尴尬道，这位能买下多少个女团，还特么女团出道。

    王子冷哼：“我可不怕她。”

    凌空愈发尴尬了，你不怕我怕啊！

    这个让凌空忌惮的女人约莫二十多岁，颜值高的吓人，穿着拖地的黑色长裙，裙子上镶嵌着无数珍珠，脖子上的项链几乎把人眼睛闪瞎了，几乎是一出场就引发了记者的无数关注！

    “莉莉娅！？”

    “中洲顶级名媛里的带刺玫瑰啊。”

    “她算什么名媛，哪个名媛有她的手段厉害？”

    这女人很不简单。

    而当莉莉娅快步走完红毯，旁边一个妹子笑道：“你跟部落那个小二代有仇吗？”

    “没有。”

    “那你干嘛怼他？”

    “他挡着我摄影师了。”

    “……”

    旁边记者那么多，你还自带摄影师？

    妹子苦笑，也习惯了这位的骚包性格：“我们直接去包厢吧，希望今天能遇到让你满意的曲子。”

    “嗯。”

    莉莉娅点头，手上却玩着手机，很快她在网上看到了一条新闻：

    【中洲第一商业才女莉莉娅现身金色大厅，艳压全场！】

    这通稿速度太快了。

    一看就是提前准备好的“艳压通稿”。

    满意的笑了笑，莉莉娅和身边的妹子朝着楼上走去。

    ……

    林渊不知道外面的情况。

    休息室没待多久，林渊便和杨钟明以及郑晶进入了vip包厢。

    金色大厅大厅座位为主。

    大厅之上的楼层，则是为顶级贵宾准备的无数包厢。

    曲爹，当然算是顶级贵宾。

    进入包厢后，郑晶笑着对林渊道：“等你真到了能办个人音乐会的时候记得找你杨叔，他都放话了，可不能让他跑掉。”

    林渊问：“有什么讲究吗？”

    郑晶笑了笑：“你杨叔帮你筹办音乐会的话，能请一些一般曲爹请不到的人，同行说话也会小心些，他要不给你镇场子，同行和媒体指不定怎么评价呢，当然还有其他好处，以后你就知道了，别看中洲派了两人狙击你，其实现在的你在某些人眼中还算不上对手，人家已经不玩流行乐，甚至都看不太上了，能在金色大厅这类地方秀起来，才是他们的追求。”

    “嗯。”

    林渊若有所思。

    这里面的门道好像还挺多。

    曲爹和曲爹的差距大概就在这上面。

    所谓的个人音乐会，那必然得是钢琴曲，甚至交响乐结构了。

    后者是他目前还未涉及的领域。

    哪怕是钢琴他也只是迈了半只脚进来，作品十分有限。

    看来就算是成为曲爹，也还有很长的路要走。

    “对了。”

    郑晶笑道：“刚刚上楼时我好像看到几个二代，金色大厅总是有些小朋友凑热闹，不过里面有些人还真挺识货，比如那个中洲的莉莉娅，那边的一些二代，被长辈培养的很厉害，烂泥扶不上墙的只是少数。”

    这话题林渊没搭腔。

    二代肯定是家庭很厉害的那种了。

    家庭很厉害的二代，林渊就知道凌空，印象真心不是很美好。

    “小鱼儿是第几轮？”

    杨钟明突然开口，他也喜欢跟着郑晶一起喊林渊“小鱼儿”。

    “第六轮。”

    林渊开口，这点小咕咚跟他确认过了，不过小咕咚没资格进包厢，她在楼下的大厅有安排座位。

    “嗯。”

    杨钟明点点头。

    就在这时。

    郑晶突然道：“开始了。”

    果然。

    金色大厅下方的舞台中央。

    掌声响了起来，而在一台白色的钢琴前，一名钢琴家鞠躬后落座。

    舞台大屏幕上。

    背景是浓浓的暮色，一轮圆月挂在了天空，逐渐被黑暗遮蔽。

    与此同时。

    一道优雅的钢琴声响起。

    这首曲子很凄美，像是一种哀怨，属于女人的哀怨，毕竟松岛雨本身就是一位女性作曲人的缘故，她用自己的视角阐述着这片暮色。

    暮色之下。

    乌鸦在煽动翅膀。

    蝙蝠略过了天空。

    略带冰冷的感觉传达出来，让人有种夜风侵袭的感觉，仿佛有种莫名的情绪自心底升腾而起。

    渐渐地。

    旋律放缓。

    月亮重新出现在天空，只是月亮仿佛被天狗咬掉了一半，只剩下半月挂在那里，有种残缺的美。

    这是一首非常厉害的曲子。

    前半段越是阴冷，后半段越是能够抚慰人心，尤其是最后那种缺憾略带着一丝无奈的感觉，反而更让人在心底回味。

    曲子结束了。

    大屏幕上现出了作品信息。

    钢琴曲：暮色

    作曲人：松岛雨

    演奏者：卡西欧

    大屏幕上出现了信息介绍。

    郑晶挑了挑眉：“传言没有错，松岛雨参加了这次的音乐会，这首曲子应该就是你即将面临的对手了，难度似乎有些大啊。”

    “嗯，厉害。”

    林渊知道松岛雨是自己的对手，没想到第一轮就是对方的作品，这就是中洲大师的水平啊……

    “确实不错。”

    杨钟明突然开口。

    郑晶道：“能让你称赞的作品，那就是真不错了，不过我对咱们小鱼儿有信心！”

    来的路上聊了很多。

    郑晶和杨钟明知道林渊也有曲子登台。

    ……

    看到作品信息。

    不同的包间之内。

    有关于作品的讨论陆续响起。

    “松岛雨这首，算是他这两年最好的作品了。”

    “氛围做的很好。”

    “四重复调处理的很好，主句和答句的旋律走向很舒服，同一旋律在不同声部的模仿很到位了，可惜不符合我的胃口，结尾的缺憾有点刻意……”

    “我倒是挺喜欢的。”

    “阴柔了些，松岛雨的作品大多是这个调调，总的来说算是上乘。”

    “这个上乘是对于曲爹级别来说，很不容易的。”

    包厢内的人基本都不少于三个。

    毕竟包厢数量有限，哪怕是曲爹们也得稍微凑凑。

    而在东边的包厢内。

    莉莉娅露出了笑容：“看来这次没有白来，第一首作品，就很符合我的心意。”

    “买下来？”

    旁边的妹子开口。

    莉莉娅摇头：“还没到那份上，再斟酌。”

    莉莉娅投资了很多产业，尤其是一些文娱产业，其中有一部电影莉莉娅非常重视，只是这部电影还缺少足够优美的配乐，主要是那种夜晚的感觉很难把握，松岛雨这首算是比较符合莉莉娅的心意了。

    “那就待定。”

    妹子开口，把曲子记了下来。

    与此同时。

    凌空和王子所在的包厢中。

    王子不耐烦道：“我对这些玩意儿是真没啥兴趣，我爸非拉着我过来听，没劲。”

    “这部作品……”

    凌空表情认真，他和王子不同，听的非常仔细，不过当他想要介绍一番的时候，却分明看到王子打了个呵欠，于是到嘴边的话又咽了回去。

    对牛弹琴。

    另一边的包厢。

    伊藤诚鼓掌：“精彩。”

    “有点意思吧。”

    松岛雨略有些得意：“虽然还是有些不够完美，但我想了很久，一直没找到改进的办法。”

    “到了这种程度，已经很难再改了。”

    伊藤诚叹息：“往往一气呵成的作品，都有了生命，再更改的话反而会破坏原有韵味。”

    “赛季榜你能赢我吗？”

    “下载量上应该能赢你，口碑上输了。”

    伊藤诚只是稍微思索，便有了答案，这种古典音乐，可不是人人都欣赏得来的。

    “无妨。”

    松岛雨道：“中洲有意更改打榜模式，以后流行乐和钢琴曲等音乐形式会分开，本就不是一个体系的东西，没必要混为一谈，对付羡鱼你才是主力。”

    “不。”

    伊藤诚摇头道：“我听说这次的演奏会，羡鱼也来了，和杨钟明一起过来的，杨钟明还说了句很有意思的话，没猜错的话，羡鱼今天应该有曲子登台。”

    “这么巧？”

    松岛雨露出意外的表情，对方出的是钢琴曲吗，敢情自己才是主力？

    ————————

    ps：金色大厅这类地方对于本书后面的剧情来说，是一个非常重要的地方，所以剧情着墨稍微多了一些，还想写的更深，不过那就耽误节奏了，还是等金色大厅成为小鱼儿的主场吧。

