    接下来的大祭进程，果然不出剑尘所料，这一滴哪怕是放在强者如云的圣界中去，都是属于无上隗宝的太尊精血，终于是在天圣贤的力量牵引之下，缓缓的朝着圣羽飘了过去。

    太尊精血，成功的融入了圣羽的血肉中。

    不过太尊精血的融入，对于圣羽来说也是一场巨大的生死考验，是一场惨痛的折磨。

    只见他刚刚才因为融合了万族之血而有所增强的血肉，竟然再次炸裂了起来。

    太尊精血的力量实在是太强了，哪怕是圣羽的肉身之力得到了一种飞跃的提升，哪怕是他已经被转化为暗星族人的血脉，能够大幅降低太尊精血的排斥，但若想要以这般微弱的实力吸收太尊精血，依旧是只有死路一条，会被精血的力量硬生生的撑爆，落得形神俱灭的下场。

    并且这一次，圣羽所受伤势的严重程度，显然要比之前融合万族之血时，还要强烈数倍，甚至是数十倍。

    他不仅是肉身在不停的炸裂，一炸裂就是一大片，整块血肉都会消失，化成最微小的粒子。

    并且就连他的元神也同样受到了摧残，因为这是太尊精血，不仅蕴含着强大的力量，血脉之力，同时里面还充斥着精、气、神。

    尽管很微弱，但毕竟是太尊所留，其层次已经达到一种极为可怕的地步了。

    太尊，又被称之为天道，如同是“道”的化身，能够制定自己的规则，因此所留下的一切，都达到了一种至高层次。

    这就导致了圣羽的元神也受到了太尊精血内，那少量的“神”的力量攻击，元神正处于崩溃的边沿。

    圣羽的身躯在剧烈颤抖了起来，此时此刻，他无论是肉身还是元神，都遭受着难以想象的巨大伤害，若不出意外，他的下场唯有形神俱灭。

    这一切，显然都在天圣贤的意料之中，这时候，暗星族通过大阵从万万千千的外界武者身上吸纳的各种能量，终于派上用场了。

    之前在皇城的上空，这些血脉之力，生命之力，元神之力，修为之力早已汇集成了一个巨大的能量汪洋。

    而此刻，这些散发出各种光芒的能量汪洋，就仿佛是绝提的洪水似得，以一种十分疯狂，甚至是可以称得上是狂暴势头钻入圣羽体内。

    那磅礴的生命之力在恢复圣羽的肉身伤势，血脉之力在进一步的强化圣羽的自身血脉，并使太尊精血的力量，一丝丝，一缕缕的被圣羽的血脉吸收。

    元神之力，则是在不断的修补着他那处于崩溃边沿的元神。修为之力，在巩固他修为的同时，也有一部分融入了肉身之中，在对肉身进行一种淬炼的同时，又如同是一股养分，形成滋养之效。

    太尊精血并不是那么容易就能吸收的，圣羽之所以能顺利的进行到这般地步，除了有众多外界武者体内吸取的众多各种能量外，那在虚空中显化的巨大熔炉，则是起到了关键性作用。

    因为这熔炉，此刻似汇集了整个暗星界的力量，更是带着暗星界的大道之力，规则之力在对圣羽进行炼化，促进圣羽对各种能量的吸收。

    圣羽的肉身在太尊精血的力量下被不断的破坏，然后又立即被由万千武者所汇集的磅礴生机给修复，在经历着不断被破坏和修复这无限循环的过程中，他的肉身，血脉，元神也是在以一种十分显著的效果提升着。

    因为每一次破坏与修复的过程中，太尊精血中的能量都有一丝丝一缕缕的被吸收。

    太尊精血的能量随着被缓缓吸收，自然也是变得越来越微弱，而圣羽受到了伤害，也是越来越小，因为他的内内外外，各个方面都在进行着质的提升，质的飞跃。

    他与太尊精血之间的差距，正在飞快的缩小。

    祭坛上，主持大祭的天圣贤，整个人的气息似乎与暗星族的这片天地融为一体，他垂手站在太尊雕像下方，那一双似隐藏在迷雾中的眼睛盯着圣羽，嘴角逐渐的露出了一抹意味深长的笑容，用只有自己才能听见的声音说道：“差不多是时候了，百圣城，也到了该真正发挥它作用的时候了。”

    天圣殿的话音刚落，在遥远的百圣城中，一个这么多年以来，百圣城内谁也没有察觉到的无形封印，在悄然间消失。

    随着这封印的消失，整座百圣城刹那间发生了一种微妙的变化，整座城似乎从之前的一座死城，变成了一座宛若有着自己生命的特殊城池。

    百圣城内，驻守在其中的五十二个顶尖势力，所有人都是脸色苍白，浑身虚弱的瘫坐在地上，脸上充满了深深的恐惧。

    夹杂在其中的，还有一股滔天的愤怒。

    传送阵已经被毁，并且浑身力量都被抽走了七层之多，留守在百圣城内的所有天骄，此刻心中都充满了绝望。

    因为当今的暗星族，所有主城都被封闭，失去了百圣城的传送阵，他们已经无法离开暗星族了。

    至于出城，先不说驻守在外面的暗星族十大军团会不会让他们离去，即便是逃到城外又能如何？

    难不成再来一次横跨两界山？

    仅凭他们，还真没这个胆量与勇气。

    就在这时，一些瘫坐在地上大口喘息，摆出一副听天由命的天骄们似有所觉，下意识抬头望了望天空，眼中露出一丝狐疑之色。

    但下一刻，这狐疑就立即化为了惊喜。

    “你们感觉到了吗？是器灵，是百圣城的器灵......”

    “百圣城的器灵终于诞生了，太好了，太好了，我们等了这么多年，也尝试过无数办法，它终于诞生了......”

    “传说百圣城中可不仅仅有防御大阵，同时还有一个攻击大阵，不过这攻击大阵为了防止被暗星族看出，从而引来暗星族强者的刻意针对，因此这攻击阵法并没有铭刻在城中，而是留在了百圣城器灵身上......”

    “器灵若不再，这攻击阵法自然就不存在，而器灵一旦诞生，这攻击手段也就拥有了......”

    ......

    这一刻，所有天骄脑中都浮现出家族内关于百圣城的记载，一个个眼睛都有些发亮。

    与此同时，来自百圣城器灵的神念传音也回荡在众多天骄眼中。

    “凝聚我们所有人的力量，再一次性消耗百圣城地底深处储备多年的能量源泉，经过阵法的振幅，最终能发挥出堪比混元始境的攻击......”听见器灵的传音，所有天骄的眼中都露出希翼之色。

    当然，也有人露出担心和犹豫。

    “不行啊，一旦百圣城地底深处的能量源泉消耗一空，那百圣城的所有防御阵法都无法展开，我们的神晶也不够了......”

    “眼下已经到了生死攸关的时候了，顾不得那么多了，快，我们赶紧凝聚最强力量打向两界山，打出一道贯穿出入口的安全通道......”

    “混元境的一击，应该能贯穿两界山护送我们出去了吧，没有任何噬生兽能抵挡......”

    众多天骄纷纷做出了决定，旋即所有人的力量都开始源源不断的注入百圣城。

    他们没有想过攻击暗星族，因为暗星族有暗星大帝存在，暗星大帝可是一位堪比混元始境的强者，并且无论是手段还是宝物都是层出不穷，混元境的一击，真不一定能杀得了暗星大帝。

    他们首先想到的就是逃离暗星界，因为暗星界发生了此等大事，定然会在圣界引起巨大轰动，众多顶尖势力若是联合起来请愿，弄不好真的能够请出一位太尊出来。

    这种时刻，百圣城要不要反而不重要了。

