    给人偶穿上衣服，再安装上了灵石！

    整个人栩栩如生，活灵活现。

    远看的话，真的就像是慕白鱼！

    只是靠近了，总会有些异样，不过也能理解，仿真玩偶和真人有差异很正常！

    许长安直接给她加了一个面纱。

    遮盖了她原本的缺点，反而增添了一丝朦胧美！

    让人垂涎欲滴，凭空生出一股征服感！

    而且，安装上灵石，人偶还能被控制，除了不能战斗以外，其他的，都堪称完美！

    许长安满意的点点头！

    忽然有消息传来。

    许长安看完，又连续发了几条消息出去！

    之后对着魏忠贤说道“沈炼来消息了，他那边已经准备就绪，我们出发！”

    ....

    “沈炼，你不是说在这边发现了神机谷圣女的踪迹吗？

    怎么一直没有看见人？”

    李纯风有些抱怨的对着沈炼说道！

    李少卿给他的任务，是要拿下神机谷圣女慕白鱼！

    从其他神机谷弟子口中，他知道慕白鱼美若天仙，甚至号称是沧州美人榜第三的美女。

    这还是因为她很少露面、

    所以，对于这个任务，也是有些跃跃欲试！

    但是，整个京城，都快被翻遍了，还是没有找到人，他有些疲惫了。

    以他们李家的实力，别说找个人，就算是找一只鸡，此刻都应该找到了！

    他甚至怀疑，慕白鱼可能根本就没有来大乾。

    但是刚刚，沈炼那边传来消息，说真的有慕白鱼的踪迹。

    他才迫不及待的过来，想看看慕白鱼到底多么好看！

    “公子，好事多磨，何必着急不是？

    只要您拿下神机谷圣女，您就是神机谷的姑爷！

    到时候，您想想，是多么开心的事情？”

    沈炼轻轻的说着。

    周围的侍卫也跟着附和！

    “没错，公子，听说那可是沧州美人榜第三的存在，您到时候，财色双收，可不要忘记小的们啊！”

    “也只有公子您，才能配得上慕白鱼这样的美女！”

    听着一群人的恭维，李纯风脸上忍不住的得意！

    哈哈大笑道“你们放心好了，等我拿下慕白鱼，不会亏待你们的！”

    “公子，你快看，那是谁？”

    忽然，一个侍卫指着前方的街角。

    那里有着一个背影，莲步轻摇，身姿曼妙，一举一动见，带着无穷的吸引力！

    看的一众侍卫都忍不住的流口水！

    “这一定就是慕白鱼！”

    而李纯风也感觉，自己的春天来了！

    作为少傅的儿子，他什么样的美女没有见过？

    但是，这一个背影，击中了他的心！

    “愣着干什么？追啊！”

    一群人连忙追了出去！

    而后面的沈炼，嘴角露出一丝不经意的笑意！

    “鱼儿上钩了！”

    许长安控制着这个慕白鱼的人偶，朝着约定的方向前进。

    同时，东厂西厂的人隐藏在各方，确保真的慕白鱼不会忽然出现搅局！

    “姑娘，等等！”

    李纯风叫住慕白鱼人偶，一时间，竟然难得的有些羞涩！

    不知道如何开口！

    “我是大乾少傅李少卿的儿子，李纯风，敢问姑娘可是神机谷圣女慕白鱼，慕姑娘？”

    许长安听着这货的话，暗自撇嘴。

    “这个搭讪，一点儿技巧都没有！”

    但还是控制着慕白鱼人偶，回眸一笑。

    带着三分羞涩，三分明媚，三分柔情似水，一分清冷无双！

    然后转身，毫不犹豫的加快速度离开！

    男人，最了解男人！

    犹抱琵琶半遮面，欲拒还迎最动人！

    这场景，别说李纯风，就连知道这是个傀儡的沈炼都忍不住咽了咽口水！

    其他的侍卫，更是眼睛都直了！

    而距离最近的李纯风，更是一刹那，就被俘虏了！

    “世间竟然会有这样的女子！

    我这辈子非她不娶了！”

    当即追了上去！

    看见身后的侍卫留着口水跟着上去，李纯风都有些吃醋。

    这样的女人，只能是自己的，其他人都不许觊觎！

    “你们留下，不用跟着我了！”

    “可是公子，您一个人不安全，少傅让我们保护您....”

    “什么不安全，滚一边儿去！别耽误我泡妞！

    谁要跟过来，我打断他的腿！”

    李纯风连打带骂的，把侍卫全部支开了。

    浑然忘记，刚刚还说过，不会忘记侍卫们的话！

    “沈队长，我们怎么办？”

    沈炼摊了摊手，“还能怎么办？神机谷圣女就在这里了，我们上去，打扰了公子雅兴，坏了大事，谁都赔不起！

    看他们的方向，我们去前面等，一个人回去，告诉少傅这个好消息！”

    沈炼安排完，带领一群侍卫，朝着前方快速赶路！

    等待下一波好戏开演！

    李纯风这边，则是很快的追上了慕白鱼人偶！

    开始不断的介绍自己，炫耀自己家的实力.

    和神机谷的关系等等！

    许长安控制者人偶，考虑到言多必失。

    所以，并没有说多少话！

    偶尔回一两个字，就已经让李纯风兴奋不已！

    许长安也是趁机，问出了不少的秘密。

    “你这是要去哪儿啊？要不，我让我的侍卫帮你办事？”

    “要杀你！这能告诉你？”许长安暗自腹诽。

    不过这个不好解释，只能控制着慕白鱼的人偶，抛了个媚眼！

    “你是我见我最帅的青年俊才，陌上人如玉，公子世无双！”

    还取下一个戒指，送给了李纯风！

    然后加速离去！

    许长安趁着这个时间，暗自喘气，装女人太难了！

    希望李纯风不要发现什么异常！

    而李纯风，看着手里的戒指，一眼就看出，这是神机谷核心秘法炼制的神机法器！

    “这是什么意思？”

    嘴里喃喃念叨着刚刚的那句话“陌上人如玉，公子世无双？说的是我吗？”

    忽然，李纯风眼前一亮！

    “我明白了！哈哈，我明白了！

    陌上人如玉，公子世无双是在夸我，她也喜欢我！”

    他看着手里的戒指，迫不及待的带上！

    “这是定情信物！哈哈哈！这真是天助我也！”

    李纯风开心至极，最开始，他是有强行生米煮成熟饭的想法！

    但是，谁不希望美女心甘情愿跟着自己呢？

    而现在这意思，很显然，慕白鱼也是喜欢自己的！

    李纯风开心至极，恰好此刻，许长安控制这慕白鱼人偶回头！

    担心李纯风不来，许长安可是尽力了！

    眉眼间，风情万种。

    “来呀！”

    回眸一笑百媚生，不过如此！

    李纯风更加肯定了自己的猜测！

    “也是，这大乾，除了我，还有谁能配得上她？哈哈哈！’

    连忙追了上去！

    “白鱼，等等我！”

    连称呼都变了！

    许长安则是控制者慕白鱼人偶，越加的妩媚！

    此刻，谁也没有注意到，在一颗大树的树枝上，一个女人看着这一幕，脸上流露出三分羞涩，三分恼怒，三分娇嗔，一分埋怨！

    作为神机谷圣女，而且是本尊的慕白鱼第一眼，就看出这个慕白鱼是个人偶！

    但是，因为本能的对许长安的亲近，她没有出来拆穿！

    只是，看着那个人偶，她就忍不住的生气！

    “人家才没有这么不要脸！

    居然这么对待人家！”

    特别是看着那个人偶的胸，比自己的大，慕白鱼更是生气！

    “可恶！可恶！可恶！”

