    此时的冯全死死的盯着鬼棺，他现在狠不得活刮了杨间，可现在他拿杨间没有一点办法，灵堂外的鬼已经快进来了，冯全知道不能在耗下去了，沉默了一会继续开口问道：

    “杨间，你想怎么做？”

    “现在想要解决这起灵异事件的方法只有一个，那就是让厉鬼回棺，不然无法解决！”

    杨间的话音刚落，冯全就怒吼出声：

    “杨间！！你是不是疯了！”

    听着他们的简单对喷，林千很平静，眼里满是淡默，从口袋里拿出了一根烟，用火柴点了起来。

    林千深深的吸了一口烟，在冯全怒吼出：“你是不是疯了”这话时，林千将鬼手搭在了冯全的肩膀上，淡淡的说了一句：

    “冯全，你话有些多了。”

    而就在林千的手搭在冯全的肩膀上时，冯全整个人就僵硬在了原地，他有些不明白，林千为什么会无缘无故的袭击他，冯全微微的转过头，看向了林千，瞬间，冯全的瞳孔就是一缩！

    在冯全的视角中，此时林千看他的眼神就跟在看一个死人没什么区别：

    “你在干什……”

    冯全的话还没有说完，他的头就被一道，不知道何时站他身后的无头黑影给拿了下来，顿时冯全的身体就摔在了地上。

    这是杨间操控无头鬼影干的，此时的杨间已经从棺材里出来。

    林千和杨间就在看着头颅滚落在地上的冯全，此刻的冯全满脸的愤怒：

    “你知道你们在干什么吗？！！你们知道厉鬼回棺的后果吗！！”

    听到冯全的咆哮，林千和杨间很平静，看着地上冯全的脑袋，杨间是有些诧异的，就剩一个脑袋都不死，看来他的鬼有些特殊。

    杨间心里这样想着，脸上则是很平静的说道：

    “我觉得应该是我们问你，你到底想干什么！”

    听到杨间这句话，刚才还很愤怒的冯全瞬间就变的平静了起来，眼里满是恨意：

    “你在鬼棺里呆过，你应该知道了鬼棺的作用，那是一口能把人变成鬼的棺材，而我为什么现在还没有变成鬼，那是因为有外面的那只鬼存在，它的存在干扰了鬼棺！”

    “所以我才会拼尽全力的去关押那只鬼！而我做的这些，都是为了让自己变成鬼！”

    “而现在都让你们给毁了！”

    看着冯全那疯狂厌恨的眼神，林千嗤笑了一声，没有说话，而杨间则一脸冷笑道：

    “好一个变成鬼，就算你变成鬼，又能如何？还不是出不去黄岗村！”

    “你放屁！你们根本不明白这代表着什么！如果我变成了鬼！那代表着我将是第一个带有人类理智的鬼！到那时候，我将开创一个新的时代！一个可以变成鬼去抵抗鬼的时代！一个不用害怕厉鬼复苏的时代！到那时我就是救世主！”

    “可是这些都让你们毁了！你们现在居然想着让厉鬼回棺！你们是在养鬼！你们迟早要后悔的！”

    听到这里，杨间脸色很平静，然后看都没看冯全一眼，对着旁边的林千问道：

    “让厉鬼回棺？”

    “嗯，让它回。”

    林千点了点头，脸色很平静，转头看向了正在往灵堂走来的鬼差，没有说话，让开了一条路，杨间也是如此。

    就在林千和杨间让开了通往鬼棺的道路，正在行走的鬼差，顿了顿，没有在朝张韩的方向走去，径直的走向了鬼棺。

    来到鬼棺面前后，鬼差只是停顿了一秒，就以一种诡异的姿势，进入了鬼棺，棺盖瞬间闭合。

    就在棺盖闭合的瞬间，整个黄岗村正在缓缓的消失，看到黄岗村的变化，杨间心里松了一口气：

    “果然是这样，没有猜错。”

    看了看冯全的头颅，杨间朝着林千问道：

    “这玩意，是杀了还是？”

    听到杨间的话，林千有些疑惑，按照剧情，这货不应该现在把冯全给卖了吗？怎么想着要杀了？

    “杨间，你缺钱不？”

    “废话，当然缺！”

    “那就好，你看这冯全身上一共两只鬼，按照市场价也是两个亿，到时候你直接把他一卖……”

    杨间一听这话，瞬间反应了过来，点了点头：

    “是个好主意，就这么干了。”

    见杨间明白了，林千也没什么说的了，他现在要干正事了，走到鬼棺前面，林千看了看此时的鬼棺，他有些不清楚能不能成功，毕竟现在的鬼差还只是一个半成品，不过能不能行得试试才知道。

    想到这里，林千不在犹豫，直接伸手，按在了鬼棺上：

    “窃取！”

    然后，就没有然后了，什么都没有窃取到，看到这种情况，林千脸色有些阴沉：

    “难道，这鬼棺现在还是一个灵异物品？可鬼差已经回棺了，不应该出现这种情况才对！难道是要多试几次？”

    “嗯，有这可能，当初鬼画也是被我连着几天才成功窃取的，如果按照这种情况来看，对鬼差的灵异窃取，也要多试几次才行，尽管现在的鬼差还不是S级的厉鬼，可这也还是鬼差不是。”

    想到这里，林千决定多试几次，而在后面的杨间就有些疑惑了，看着将手放在棺材上的林千，杨间喊了一声：

    “林千，干嘛呐，没事去摸那玩意干嘛？不嫌渗的慌啊！”

    听到杨间的声音，林千转头朝着杨间说道：

    “这玩意，可不常见，先让我研究研究，说不定我就看出来什么了，到那时候，我不就赚大了吗！”

    “那你，研究出来什么了吗？”

    “没有……”

    “…………”

    杨间也懒得在管林千，走过去看了看张韩，发现这货还活着，就是状态有些不好，其余的也没什么大问题。

    杨间将黄金装尸袋拿了过来，把冯全给装了进去，没有理会冯全那要吃人的眼神。

    将冯全给装进了黄金装尸袋后，杨间又把目光投向了张韩，这可把张韩给吓的不轻，连忙站了起来：

    “杨间！你可别卖我，我觉得我还可以抢救一下的！”

    听到张韩的话，杨间有些失望，一个亿没了。

    转头看了看还在摸棺材的林千，杨间有些无奈的喊了一句：

    “林千走了！”

    “好嘞，来了。”

    说完就抗着鬼棺朝杨间走去，打算先将鬼棺放在贺寿的跑车上，然后好继续窃取鬼差的灵异。

