    斑的开启了万花筒写轮眼，实力飞速上升。

    经过测试，斑的万花筒能力是一种强效控制幻术和破解幻术，应该是开眼过程导致的出现这两种效果。

    柱间和斑一起成长，彼此相熟，配合更是默契。

    几年后，两人的成人礼上，南无空也送给了两人一份礼物。

    一人一只宝可梦。柱间的是憨厚老实的乐天河童，斑的是一只桀骜不驯的猫鼬斩。

    再加上一直陪伴两人的波士可多拉和铁掌力士，也作为通灵兽，就算是团队作战能力也不可小觑。

    柱间和斑也从南无空这里出师，正式开始了自己的事业。

    宇智波田岛和千手佛间在去年就已经去世，本来的老对头怎么也没想到他们的儿子会成为朋友。

    去世前，宇智波田岛将自己的万花筒取下保存起来，留作以后给斑或者泉奈换眼。

    值得一提的是，泉奈也开启了万花筒写轮眼。

    千手一族的柱间和扉间兄弟也不弱，柱间的木遁，扉间也钻研出了飞雷神。

    两强族练手，第一站就是前往猿飞一族。

    猿飞一族也算是火之国比较强的忍族，其族长猿飞佐助与猿魔一族签订契约，可以通灵猿魔战斗，实力不弱。

    柱间和斑把理想中的那一套搬出来，又是画饼又是承诺的。

    只是人家并不领情。

    “你再说混蛋话啊，八嘎呀路！”猿飞一族的人又不是傻子。

    宇智波泉奈当即眼神就危险了起来，“说什么你就听着，废什么话！”

    “泉奈，要和气，我们是来讲道理的。”斑看似心平气和实际上心里已经迫不及待的想对方在豪横一些。

    因为南无空的教导之一，事前先讲道理谈话，谈不拢继续讲道理，只不过这个后者讲道理就是用拳头了。

    真理永远都在魔法（忍术）的射程之内！

    继承了红色信仰的两人，见事情谈不拢柱间质问道：

    “火之国的人民生活在水深火热的战乱之中，你们就不心痛吗？”

    猿飞佐助的亲信怒道：“那群普通人与我等何干？”

    “当真是铁石心肠啊！”柱间摇摇头。

    “柱间，既然谈不拢，就按照老师的道理来吧。”

    “可以！”

    于是两人当场掀桌子，本来猿飞一族还以为他们老师有什么道理可讲呢。

    结果就是掀桌子啊！

    这一掀桌子不要紧，可是猿飞一族真的是摧枯拉朽，短短几分钟，几个回合的交手，他们就陷入了极大的劣势。

    幸好，千手和宇智波没有杀心，只是把人击败打倒。

    最终猿飞一族臣服，愿意加入千手和宇智波的联合。

    猿飞佐助本来以为两个年轻人没什么手段能杀杀他们士气，结果直接被拳头教育了。

    几天后，又一个小忍族加入，还是被打服的。

    “看来老师说的没错，都是一群未开化的野人，只能用拳头教育。”柱间将宇智波团扇挂回背上的挂钩。

    柱间也无奈，本来是想不动手靠交流就拉人进伙的，结果动了两次手了。

    “兄长，接下来我们去找日向一族吧，有日向一族加入就可以和大名讨要名分，只要名分到手就能光明正大动手。”千手扉间提议道。

    “名分？我们这样直接一个一个打过去不就行了。”泉奈没那么多花花肠子，拳头硬才是道理。

    扉间嗤笑一声：“你懂什么？”

    “你这家伙！”

    见两个弟弟要打架，柱间和斑赶紧劝住，斑说道：“那要去找老师，要一封信啊。”

