    “那个，能听我解释吗？”

    看着用看死人的眼神看着自己的霞，李珂努力的寻找着一个说得过去的借口来让对方能够接受自己的瞎扯。

    但是很显然，从霞那犀利的眼神，还有凌厉的杀气，还有那写满了‘我要杀了你’的表情都能够看得出来，对方压根就不想要听李珂的解释。

    “那就算了。”

    李珂点了点头，再次把霞的眼睛给蒙上了，既然对方压根就不想听自己解释，那么就不解释了……

    只要自己当做没发生就可以了。

    一边的阿狸捂着自己的脸趴在被窝里压根就没敢出来，害羞的几乎让尾巴根都红了。

    李珂看了她一眼之后没说什么，而是走出了门。

    他还要感谢下慎和戒呢。

    但是，他一出门，就看到了一个光头在他家的院子里打拳。

    很明显，就是李青。

    “哦，李青大师这么早就出来晨练啊？”

    李珂对着李青打了个招呼，他对李青没什么恶感，之前发生的事情也不是李青的原因。

    谁知道他一个‘试试’的念头就引发了这么大的效果，差一点就成为了试试就逝世了。

    但李青却不这么觉得。

    “嗯，心有愧疚，而且清早起来对内丹修炼很有好处的。”

    内丹？

    李珂愕然，然后就想了起来，艾欧尼亚也有内丹的说法，不过不是仙侠世界的内丹，而是一种境界的称呼。

    形容的是一个人的精神和身体高度统一，圆润无比的意思。

    “那你修了多少年啊。”

    李青露出了一个笑容。

    “不多，已经二十多年了。”

    李珂点了点头，看李青的样子，算得上是修炼有成了，于是他下意识的就想要夸赞两句。

    但是，话到了嘴边就马上感觉到了不对劲，这话怎么越听越像是法海的片场呢？

    回头看了眼自己住着狐狸精的屋子，李珂连忙打住了自己想要夸赞李青修为高的话。

    毕竟他虽然也会大威天龙，但现在用出来八成就是氪命了。

    而到了这个时候，李青突然弯腰，对着李珂鞠了一躬。

    “嗯，说起来，抱歉，李珂先生，我的鲁莽让您有了生命危险。”

    他的态度十分的诚恳，对于李珂和他战斗，然后出现意外这件事情，他是真的非常的自责的。

    “没事没事，这其实并不怪你。”

    李珂连忙摆手，他差点被生命力撑爆这种事，是他必然会遇到的一件事情，因为他遇到这样的事情不心动是不可能的。

    而一旦心动，就会出事，李青反而让他在有帮助的情况下触发了‘实施就逝世’的情节。

    “话虽如此……”

    李青还是想要赔偿李珂，但他身无长物，而李珂不仅有着自己的师承，的拳脚功夫也颇有章法，自成一派，和乌迪尔是不一样的。

    乌迪尔自己教授自己领悟出来的东西没有事情，等到时机成熟，让他成为自己的弟子也不是不行。

    但是李珂不一样，他是御风剑术的门徒，虽然没有得到真传，但也是御风剑术的人，他是不能够在素马长老不同意的情况下，传授李珂他的师门的技巧和能力的。

    就在他纠结的时候，慎走了出来。

    “我倒是觉得你应该多谢谢我，而且我昨天晚上可是被你们两个吵了一整个晚上。”

    慎一副没精打采的样子，昨天晚上戒和他说了很多疏远李珂的事情，但是他最终都是拒绝了。

    因为他觉得自己既然已经和李珂成为了朋友，就不能够因为李珂可能带来很多的麻烦而疏远对方。

    更何况，戒，李珂，还有他，其实都是一路人，都想让艾欧尼亚变得更好。

    但是没奈何，戒用出了杀手锏。

    “这个……”

    李珂很露出了一个尴尬的笑容。

    他一直认为自己这辈子经过锻炼，意志早就坚如钢铁，面对美色不会这么不堪。

    事实也是如此，霞对他的捆绑的态度，其实就说明了很多了。

    这种不反抗，反而有种撒娇意味的情况，很显然只要他想，那么霞是不会反抗的。

    但是他一直都没下手，就是因为他觉得自己能够抵抗美色。

    然而事实证明了，他坚如钢铁的意志，在阿狸的超凡魅力之下根本就什么都不是。

    只是触摸就能够想到哪方面，只是看了一眼就会被美丽所折服，只要听到对方的声音，就会不由自主的入迷。

    这就是阿狸的魅力。

    脸颊身材，阿狸虽然也是顶尖，但也不是没有比她更加漂亮的，但是这种超凡的魅力，却让人根本无法拒绝，无法抗拒。

    实际上就连经历过无数苦修的李青，慎，甚至是戒都做不到在阿狸的面前面不改色。

    戒和慎身上可都是带着强大的稳固心神的魔法宝物的。

    只要不是绝情绝性的人，或者审美异于常人，都是无法抵抗的。

    李珂抵抗不了是很正常的。

    也就是李珂体内的生命力爆表的那段时间当中，阿狸的这种天然的魅惑，才对李珂完全无效。

    “那是个瓦斯塔亚霞瑞，你要是不想死在她身上的话，最好多注意一些。”

    慎叹了口气，他其实还想和李珂多相处一段时间的，可惜戒不讲武德，在昨天晚上把李珂的那本《艾欧尼亚五年计划》的内容通过秘法告诉了自己的父亲。

    然后果不其然。

    自己的父亲给了自己两个选择。

    第一个选择。

    杀了李珂。

    第二个选择，和戒一起远离李珂。

    慎不可能杀了李珂，所以他只能够选择第二项。

    不等李珂反驳或者说别的话，慎就再次开口了。

    “真是可惜，本来还打算和你多相处一段时间的，但我们现在只能够告别了，我的父亲叫我去参加另外一个任务，所以我只能离开了。”

    李珂一愣，因为这很不正常，在任何一次模拟当中，慎都是一直跟随者自己的，从来没有突然的任务这一个说法。

    为什么这一次出现了这样的变化？

    他不解的看向了慎。

    “这么着急吗？”

    “没错，很着急，当地人擅自改变了一处封印地的风水和魔法，所以失衡了……我们要去那里解决这个问题。”

    戒走了出来，脸色冰冷的开口了。

    李青这个时候却突然插嘴了。

    “恕我冒昧，你们的解决方法，应该不会是我想的那个吧？”

    这一次依旧是戒回答，不过虽然是回答李青，但他的目光却是看向李珂的。

    “没错，就是你想的那个方法，杀光那些主动破坏均衡的人！”

