    　　然后青木将火稚鸡、蚊香蝌蚪和可可多拉召唤了出来。

    　　这段时间他们主要还是给身体打基础，比如火稚鸡和蚊香蝌蚪的身体还是比较孱弱，青木希望他们能够将身体基础打牢固之后，再进行训练。

    　　而可可多拉虽然身体打磨的还算不错，但是长时间的不断进食和不断战斗，其实他的身上是存在一些看不见的伤口的，这段时间青木也禁止了他的战斗欲望，甚至剧烈运动，因为现在的他更多的还是需要将身上的这些暗伤抹去。

    　　否则可能会形成暗疾，那就不是那么容易就能祛除的了。

    　　有地心乳加入的能量方块，可以帮助可可多拉更快的恢复，同时提升他在岩石系上的天赋。

    　　火稚鸡的状况在慢慢的稳定下来，芯片给出的数据图中，火稚鸡身上的潜力波动也逐渐趋于平稳。

    　　不过能够很清楚的看到，随着青木给火稚鸡定制的能量方块摄入后，这个波动的水平线也在缓慢上升着，等真正的稳定下来之后，达到深青色资质的可能性更高。

    　　至于蚊香蝌蚪，长时间的猎人公会内部关押，让他的身体对于摄入的能量，更多的只是维持自身每天的消耗，而没有用于身体的成长。

    　　所以他在这三只精灵中，是发育最不良的。

    　　但是因为是单属性的精灵，所以他在水系上的天赋还是相当不错的。

    　　“现在你们三个的任务还是给身体打基础，然后一些曾经的外伤内伤都要恢复一下，否则可能会影响以后你们的成长速度。”青木摸了摸他们的脑袋。

    　　相比于蚊香蝌蚪湿漉漉的脑袋，可可多拉坚硬的金属脑袋，还是火稚鸡柔软的脑袋摸着最舒服。

    　　曾经最喜欢的摸呆呆兽的脑袋，但是现在呆呆兽已经成功进化成为了呆呆王，青木总算找到了一个替代者，那就是火稚鸡。

    　　估计火稚鸡在进化成为火焰鸡之前，他的脑袋是一直要被青木摸了。

    　　不过还好，火稚鸡对此也不介意，甚至还有点喜欢，因为青木摸上去的时候，他还会开心的蹭两下。

    　　三只小家伙，很快就被青木打发去睡觉了，还在成长期的他们，现在需要的还是充足的睡眠和足够的营养，至于战斗还是交给大哥大姐们吧。

    　　黑暗鸦和呆呆兽都已经成功进化，青木现在的实力比刚刚参见最终试炼的时候，可是强了不止一点半点。

    　　而且呆呆王现在的等级达到了三十七级，只要在提升三级就能拥有精英级的实力。

    　　到时候以呆呆王为核心，水系道馆的建立，青木的成功率也会高很多。

    　　在青木接下来的规划中，狃拉、鬼斯通和钳尾蝎，将会成为第一需要培养的精灵。

    　　等大吾帮忙找到了锐利之爪，青木就能安排狃拉进行进化了，曾经作为青木队伍中资质最高的存在，如今乌鸦头头和呆呆王都已经超过了他。

    　　然后青木安排了钳尾蝎关于毒系属性的开发，比开发鬼斯通的毒系属性干脆的多，直接将一枚事先准备好的，准天王级别的阿柏怪的毒囊让钳尾蝎服下，在鬼斯通的帮助下，慢慢消耗这枚毒囊中的毒素。

    　　相对于曾经鬼斯通使用的毒瓦斯，这枚毒囊中的能量更加丰富，刚刚吃下去的钳尾蝎等级就提升了一级，来到了二十六级。

    　　钳尾蝎的等级提升，很快就能够追赶上其余的精灵了。

    　　而且一直都在发育期的钳尾蝎，因为长期服用钙片的缘故，如今的身高已经达到了一米二，已经算是钳尾蝎中的巨无霸了。

    　　正常钳尾蝎的身高，也就八十厘米左右。

    　　不过离钳尾蝎的出生也有一段时间了，最近他的骨骼在不断稳定下来了，后面钙片的作用虽然会有，但是效果应该不会大了。

    　　但是一米二的钳尾蝎，已经差不多和正常的龙王蝎一样大了，等到他进化，绝对会是龙王蝎中的异类。

    　　钳尾蝎的特性可是狙击手，到时候他绝对会成为队伍中的主力输出！

    　　青木现在的五只主要战斗精灵中，乌鸦头头作为辅助输出和收割，呆呆王则完全是一个远程炮台，鬼斯通是控制加消耗，狃拉是牵制和输出，而钳尾蝎进化成为龙王蝎之后，可能会是青木第一只正面输出和承担防御的精灵。

    　　所以他的成长至关重要。

    　　否则青木现在精灵，更多的就只能打游击战，比如面对大吾的金属怪。

    　　但如果钳尾蝎成长起来之后，在可可多拉还未成长起来之前，他就是第一前排加主力输出。

    　　青木给他的定位，一直都是他这第一批精灵中，一锤定音的那只精灵。

    　　进化成龙王蝎之后，天生能够学会三牙技能，对于各种不同属性的精灵，都能有不错的应对方法。

    　　所以，毒系属性开发完成之后，将会迎来钳尾蝎一段时间的等级爆发期。

    　　当然，伴随着他的成长，狃拉和鬼斯通也是主要培养对象之一。

    　　而乌鸦头头和呆呆王，现在更多的还是熟悉进化后的身体，在他们进化的时候，等级都已经得到了提升，短时间内还是负责消化自身。

    　　等到青木将这五只精灵培养到一个差不多的地步是，说不定那三只精灵也就能够进行第二梯队的培养了。

    　　青木还有一件事情一直牢记着，那就是由基拉。

    　　影已经答应将三只精灵催化剂交易给青木了，只是这两天刚刚来到丰缘，驻扎入一个城镇中，需要准备的东西都比较多，需要安排和自己做的事情也非常繁忙，等过段时间稳定下来之后，青木就会选择联系影了。

    　　同时将剩余的那些火箭队提供的资源也一起换成有用的物资传送过来。

    　　到时候天空队的初步发展，就不会受到一些小东西的影响了。

    　　简单的规划了一下接下来一段时间，青木自己所需要做的事情。

    　　第一，去绿荫镇，将猎人等级提升到四星，然后建立属于自己的狩猎团，顺便将盗旅吸收进来。

    　　第二，安排一定的人员跟随盗旅去捕捉精灵，不要求赚多少，起码让那些刚刚成为猎人的人知道要怎么做。

    　　第三，向自己的老师柳生刚，询问建立道馆的事情，如果需要付出一定的代价，青木也可以提前准备。

    　　如果道馆能够申请下来，那么接下来的一系列事情也就可以安排了，小精灵中心的申请，伏叶镇的商业开发，天空队的扩建，甚至包括伏叶镇黑市的整顿和建立。

    　　当黑市建立之后，才是天空队真正达到收支平衡的时候。

    　　至少不需要青木自己掏腰包垫入进去了，然后天空队才能发挥他的作用，帮助青木得到更多的资源用来成长。

    　　不过其实这些东西都可以交给别人，对于青木来说这些都是次要的，最重要的还是提升实力。

    　　可能道馆申请下来之后，青木就又会出去历练了。

    　　——————————————————

    　　第一更！求月票！

