    乾朝建国六百年，明君大帝辈出，最近这两百年走起了下坡路，这代帝王更是玩主，还是个命长的玩主，帝国在其手中江河日下，世家、宗门、军阀做大，政令如同废纸。帝国境内各地势力割据混乱不堪，郡守形同虚设，遇到有能力又为人正直的郡守还好，遇到同流合污的那就是民不聊生的局面。

    延安郡官道平坦行商大都选官道赶路，很少有为了赶时间走小路的。世道乱了，山头林立盗匪横生，专业的非专业的，拿根木棍就敢拦路打劫。这日，虎头山下路旁的密林中，四个手握扁担锄头面黄肌瘦的汉子，大眼瞪小眼盼星星盼月亮的望着林间小径方向……

    “大哥这都几天了，咱们一票都没干成，这么下去不行啊！”

    “三弟慌个鸡儿，我听隔壁山头的说，干咱们这行的，不开张则以，开张吃三年。”

    “大哥俺一天多没吃东西了，快熬不住了！”

    “老幺在坚持坚持，干一票大哥请你去延安郡春花楼。”

    “大——大——大锅快看。”口齿不清的二弟兴奋的指着小路方向，只见两道身影沿路而来……

    李太平师徒二人，一大早便离开了延川县地界，毕竟打了人，不好等人家打上门来，虽不怕对方报复，但终究多一事不如少一事。

    老道士见天不早，走了小路想在天黑前赶到延安郡，否则城门一关就只能露宿野外了。李太平背着桃木剑当先而行，口中念叨着：“穷山恶水的，这要是碰到打劫的可咋办？师傅您老人家又不肯出剑，让我拿着木剑跟人拼命我都嫌寒碜！”

    好的不灵坏的灵，李太平话音刚落，草丛中便跳出四个衣衫褴褛的汉子，其中一个脚一软啪唧一声摔了个狗抢屎。老三扶起老幺，瞅着老大道：“大哥黑话咋说？头一回干没经验！”

    老二一听怕丢了自家威风，抢上一步扁担一横，嚷嚷道：“打——打——打姐，都下金——金银，放——放——放里离去……”

    眼前大汉一顿嚷嚷，老道士和李太平走南闯北见的多了，却没见过这阵仗一时蒙了：“师傅您老人家见多识广，这是闹哪样？”

    老道士皱了皱眉，犹豫道：“好像是碰上打劫的了。”

    李太平不可思议的看着眼前几个风一吹就能倒的汉子，难以置信的说道：“就这——打劫？能不能专业点，好歹拿个趁手的家伙啊，这年头盗匪的门槛都这么低了！”目光最后停留在年纪最长的汉子身上，因为汉子手里握着一把剑，一把铁剑，李太平的眼睛亮了……

    “大哥，那小子好像瞧不起哥几个，咋办？”

    “唧唧歪歪啥？打了再说。”

    四个大汉抄起家伙一拥而上，劈头盖脸的就是一顿暴捶……

    山路上东倒西斜躺着四个愁眉苦脸的汉子，打劫的反被人打劫了。老二一瘸一拐的来到老大身前：“大——大锅，吃——吃饼。”

    老幺泪如涌泉，仍旧卖命的大口大口吃着饼，口齿不清：“大哥，好人啊，咱们碰到好人啦！”

    老大摇了摇头苦笑道：“慢点吃别噎着，吃饱了咱们就下山，这买卖咱们不干了，我就不信到山下能饿死咱们兄弟四人。”

    四兄弟乃外地逃难到延安郡的，入不了延安郡籍，世道虽乱却也没有人敢雇佣或收留来历不明的人。大乾朝的律法还是很严的，没有照身贴那就是黑户，等同盗匪，想混口饭都难。无奈之下四兄弟只好落草为寇，可惜种了一辈子地，哪会舞刀弄剑，这不第一单买卖就赔了夫人又折兵，老大手里的家伙也让人抢了。幸运的是那两个野道士心善，还留了些吃食，不然就真的没法活了。

    天快黑了，林间小径上两道身影如电飞掠，前面的老人突然停了下来，回头看少年郎手中的铁剑：“咱们这样好么？没了吃饭的家伙，他们可咋活，要不还回去！”

    李太平抱紧铁剑，眼珠一转说道：“师傅，没啥不好的，我隐约听见，他们喊那个拿剑的富济贫，再说了也不是白拿他们的，不是给他们留了烤饼吗！”

    老道念叨着：“富济贫、富济贫，嗯——我辈行走世间，就要行侠仗义劫富济贫。”

    两人再次加速，总算在城门关上前进入延安郡城。进城的时候守城军卒查了老道师徒二人的照身贴，并详细盘查很久才放二人入城。

    入城后老道便发觉延安郡有点不对头，百姓噤若寒蝉，兵卒成队巡街。细打听才知道，延安郡出了大事，数月前延安郡都尉和一百兵丁押送税银到大兴城，这还没走出延安郡，就让恶人劫了去。朝廷派了钦差调查税银被劫案，钦差到延安郡城当天，便把都尉手下押运税银仅剩的那十几个兵丁都下了大牢，太守和都尉以代罪之身听调。现在的延安郡上到高官下到黎民百姓大气都不敢喘，如坐针毡，就怕言语有失倒霉催的被下了大牢，去背那税银案的锅。

    酒馆内，一向抠门的老道竟然破天荒的点了一荤一素，而且还竟然点了一壶黄酒。老道也没辙，谁让好奇心长了草，你要不管不问心也就荒了！而酒馆是消息最灵通的地方，可你啥也不点就想从小二口中套消息那可是痴心妄想。

    “好再来”酒馆在延安郡那也是远近闻名的，平日里人声鼎沸客官络绎不绝，自从税银案后，门可罗雀，生意清冷，可愁坏了掌柜的。酒馆今儿却迎来两桌客人，衣着华服的郎君眉宇间英气逼人，一举一动气宇轩昂，身后还跟着一个摸样俊俏娇滴滴的小娘子。

    小二顶有眼力见，见这二位金主进来，那一个眉开眼笑讨好的迎了上去。说来也怪像这样的金主一般都自持身份选雅间，可这二位偏偏不，非得选大厅靠窗的位置坐下，好的是华服郎君出手大方，菜还没点就赏了一两碎银。一两碎银对小二来说那可是数月工钱，惊得小二不得不谨慎小心的伺候着。

    另一桌客人就很不讨喜了，老道士进门时差点没被小二轰将出去。老道士和李太平穿的跟乞儿似的，这要在往日也就算，今儿不一样，这要是惊扰了金主拂袖而去，那掌柜的非打死他不可。不过今儿这二位金主不同往日那些公子小娘，丝毫没有厌烦的意思，只见华服郎君朝小二招了招手笑道：“让他们进来吧，无妨。”

    老道士也不客气带着徒儿就坐在华服郎君对面，要了酒菜就和小二攀谈起来……

    “那税银案可有眉目？”旁桌一名气宇不凡的华服郎君搭话道。

    “这位大人，可是难为小的了，小的之前那些也都是道听途说，更详细小的哪里知道。”小二赶紧陪笑解释。

    华服郎君也没难为小二，只是挥了挥手，便自顾端杯而饮……

    老道士见也套不出更多税银案消息，便将注意力放在了华服郎君身上。不看不要紧，这一看老道士不由暗自惊讶……

    酒过三巡菜过五味，老道士唤来小二本打算结账离开，却听华服郎君说道：“相遇便是缘分，真人这顿在下请了。”

    老道士笑了笑起身来到华服郎君身旁：“老道士游历天下，未吃过白食，那今天便免费为郎君算上一卦如何？”

    十多年相依为命，吃喝拉撒都在一起，李太平还从未见师傅给人算过命，都不知师傅还有这本事，便双臂环抱乐呵呵的看着。

    小娘子见老道过来要给兄长算命，不由眉头皱起就要出言喝止，却见兄长说道：“那就有劳真人了！”小娘子不解，兄长才高八斗，博古通今，从不信鬼神之说，就更不相信算命的骗局了，今儿怎么一反常态。

    老道士即不测字，也不要生辰八字，只是盯着华服郎君的面相细看：“天日之表，龙风之姿，奇骨贯顶，目生重瞳，将来贵不可言！不过我看郎君的不是未来，而是当下，郎君可愿听我一言。”

    华服郎君收了笑容，起身面向老道，郑重无比躬身一拜：“还请真人明示。”

    老道哈哈大笑：“郎君这延安郡是你的福缘也是你的生祸之地，福祸相依，老道言尽于此，郎君是走是留，全凭郎君自行决断。”

    “鬼话连篇，信你才有鬼！大哥莫听这野道士瞎说。”小娘子掐腰瞪眼，撅着小嘴看起来更显俏皮可爱。

    李太平筷子一丢，不乐意的说道：“好没礼数的小娘，大人说话插什么嘴，长兄如父懂不？”

    小娘子长这么大都没被人如此数落过，小脸涨得通红，指着李太平怒道：“野小子你说哪个无礼？”

    李太平也不气，只是摇头感叹：“张嘴野道士，闭嘴野小子，如此不知礼数，我看将来是嫁不出了！”

    “你——你，好大的胆子，竟敢……”小娘子气呼呼的说。

    “小妹不得对二位真人无礼。二位真人见谅，小妹打小就被家里人宠坏了，言语上的冲撞，在下这里赔礼了。”说着华服郎君再次抱拳躬身行礼。

    华服郎君捏了把汗，心想“可算插进话来，把小妹后半句话堵了回去，要不以小妹的脾气，还不得把兄妹俩老底掀个底朝天！”。

    被人数落，又被长兄训斥，小娘子眼圈里含着泪，委屈的就要哭了出来。老道士见状，急忙圆场道：“小娘子莫气，我那徒儿就是个粗俗浅薄的货，莫跟他一般见识！太平还不快给小娘子赔礼道歉。”

    老道士回头挤眉弄眼的，李太平见了只好起身行礼道歉：“在下言语不当，还请小娘子大人不记小人过，饶了小的这回。”

    见野小子赔礼道歉，小娘子的脸就像草原的天气，是阴的快晴的更快，头一扬嘴一翘，摆出一副胜利者的姿态。

