    陈松看着朱元璋，一脸认真且耐心的解释着。

    “陛下，这些士绅们根本就不愿意看到官绅一体纳粮这事儿能够实施下去，所以他们就会竭尽全力的阻止。

    只是臣没有想到，这些士绅竟然能做到如此过分的程度。”

    “那你下一步的计划是什么？你准备用什么样的方式，来将这个政策实施下去？”朱元璋一脸期待的看着陈松。

    与其说是询问陈松，倒不如说是朱元璋在考校陈松。

    “陛下臣是这样想的，臣之前在送上来的奏折当中说过，税务督办总衙门等几个部门，臣的意思是，现在可以着手成立这几个部门。

    臣是这样想的，这几个部门非常重要，臣以为应当由陛下直接接手，由陛下直接控制。

    可以暂时归到户部下面，但户部无权管辖，只有统领权。这样，朝臣就算想说，也没有合适的理由。”陈松说道。

    陈松之前在给朱元璋的奏折上面详细的说过这几个部门，朱元璋在看到陈松的建议之后，觉得陈松的这些建议也非常有道理。

    只不过过去的时间也不长，所以这些事情并没有提上日程。

    而且目前官绅一体纳粮也仅限于扬州府一地，并没有彻底推广开来，提前建立这些衙门，时间有些早。

    “你提出来的这些建议俺看过了，非常合适，只不过现在还有些早，眼前这些事情该如何解决？你想好了没有？”朱元璋问道。

    陈松说道：“陛下，臣已经想好了对策。这些士绅们他们是不想交税的，朝廷正好可以利用他们这个心理。

    臣的计划是这样的，通令直隶十四府，告诉直隶十四府的所有士绅，根据他们交税的时间早晚以及税额多少，来决定以后所交税的时间和税额。

    比如说，选定一个时间段，赶在十月底，在直隶十四府当中，如果苏州府里的士绅率先交税，那么可以对苏州府的士绅免税两年，又或者减税若干。

    如果镇江府的士绅交税时间或者交税的额度排在第二位，那么就可以对他们免税一年又或者减税若干，但不会超过排名第一的苏州府，只会少于苏州府。

    如果……”

    陈松还想接着说下去，可却被朱元璋打断。

    “你这话俺倒是听明白了，就是谁先交税或者谁交税交的多，那么后面就可以有减免。

    可是常青啊，你难道不觉得，万一这些士绅联合在一起，全都不交税呢？”朱元璋说着自己的疑问。

    出身低微的朱元璋，深刻的知道这些士绅们都是些什么人，朱元璋不会怀疑，这些士绅恐怕会联合在一起，一起抵抗交税。

    陈松摇摇头，笑着说道：“陛下他们不会的，他们肯定会争先恐后的交税！”

    “你为何如此确定？”朱元璋问道。

    “陛下，臣在平定扬州府的叛乱时，抓了大量的士绅读书人，这些人还都被关押在大牢当中，尚未定罪。

    这些士绅读书人还不知道自己的未来是什么，他们觉得自己可能不会被定罪又或者被定的罪很小，但如果将谋反罪定在他们的头上，恐怕整个扬州城中的那些士绅和读书人们都不会安然。

    至于会不会将谋反罪定在他们的头上，这就得看他们是怎么做的了。”陈松一脸轻松的说道。

    朱元璋眼睛瞬间就亮了起来，不停地打量着陈松，“没想到啊没想到，俺以为俺一直在高看你，没想到终究还是小瞧了你！

    此计之毒辣之老练，世所罕见。一个巴掌一个甜枣，阴阳调和，信手拈来。”

    朱元璋确实没有想到，陈松会使用这样的计策。

    这就是赤裸裸的阳谋，扬州府的这些士绅们，不跳也得跳。

    不跳，以谋反罪论处，那就是诛九族的代价。

    可能扬州府中的这些士绅有几个硬茬子，但怕死的还是在大多数。

    终究会有人为了自己的小命着想而交税，一旦他们交税，那么就落入到了陈松的圈套里。

    整个直隶，如果都不交税，那还好，可要是有一个地方先交税，可就坏了。

    “一环套一环，此计绝妙。现在天色已晚，你就先回家吧。明天俺要看到详细过程，你写个奏折呈上来吧！”朱元璋看了看御书房外面黑暗的天空，对着陈松说道。

    陈松冲着朱元璋拱拱手，退出了御书房。

    看着陈松的背影，朱元璋捋着下巴上的胡子，表情复杂。

    “要是标儿能有这分能力，那该多好啊？翻手为云覆手为雨，将天下士绅玩弄在鼓掌之间。恐怕他早已想好了办法，这份心机，标儿怎么没有呢？”

    朱元璋拍着自己的大腿，一想起陈松在实施官绅一体纳粮的时候，朱标还替那些士绅读书人求情，朱元璋心里就一阵不爽。

    陈松回到家，朱静安还没有睡，在卧室当中，朱静安坐在床边，看着窗边摇篮中的陈炯昌，笑脸盈盈。

    陈松洗完澡，坐在了床边。

    他一脸笑容的看着自己的儿子，不停的傻乐，“许久没见，已经这么大了，我的小心肝儿！”

    朱静安白了陈松一眼，“这世上哪里有像你这样当爹的？孩子刚出生没多久就跑了，真是的！”

    “我这不是有事儿吗？我也想待在家里呀，可总得有人做事儿啊！”陈松挠着头，悻悻的说道。

    朱静安有些埋怨，“你之前说会回来看我的，可你一次都没有回来。你这说话怎么不算数啊？”

    “额~”

    陈松有些尴尬，不是陈松不愿意回来，而是实在太忙了，把这事儿给忘了。

    “那啥，以后我肯定回来！”陈松解释着。

    “时间不早了，赶紧睡觉吧！”陈松说罢，脱掉鞋子躺在了床上。

    朱静安刚好转过头，想对陈松说些什么，可却听到了陈松的鼾声。

    陈松太累了，一路狂奔而归，现在躺在床上，沾枕头就睡。

    “唉，国事再重要，还要养好身体啊！”朱静安微微的叹了一口气，将陈松的身体摆正。

    吹掉床边的蜡烛，卧室陷入黑暗。

    等陈松醒来的时候，早朝已经下了。

    带着写好的奏折，陈松到了御书房中。

    朱元璋坐在上面，看着陈松写好的奏折。

    朱标站在陈松的面前，问着一些事。

    差不多两刻钟的时间，朱元璋放下手中的奏折，看向陈松，“你的意思是，在这之前还要清丈直隶所有的土地？

    可是，清丈土地是一件非常耗费时间的事，没有一两年的功夫，恐怕很难将直隶的所有土地清丈出来，难不成，这官绅一体纳粮还要再等两年？”

    陈松回道：“回陛下，收税的基础就是土地。如果不将士绅名下土地查清楚，那么就没有办法收税。

    但一时之间，没有办法将直隶所有的土地都清丈出来，可是这税却不能不收。

    臣以为，今年可以降低直隶农税，减到往常的一半。根据臣的调查来看，这个税额比士绅定下来的税额还要低。

    人都是趋利的，既然挂靠在士绅们的名下还有多交钱，那么这些百姓肯定会想方设法的将土地弄回去。

    到时候，在各府县增派税务督办人员，一旦出现士绅阻拦的情况，可以让百姓直接告官。同时也可以监督税务之事。”

    陈松咽了一口唾沫，接着说道：

    “今年时间有限，就按照鱼鳞册上所记录的土地来进行收税。但同时，士绅们也必须要缴纳一个自己家土地田亩数量的证明。

    后期，将会对士绅田亩数量进行核查，如果田亩数量能对得上，不追究责任。若是田亩数量对不上，真实填补数量如果少于证明数量，不予追究。若是真实数量多于证明数量，则加倍处罚。

    臣以为，这些事情可以在两年之内完成。”

    “你说要降低百姓们的税收，可如今朝廷正在打仗，南边北边都不太平，每年供应的军费数量恐怖，这贸然降低税收，军费从何处而来？”朱标一脸疑惑的问道。

    陈松解释道：“殿下，陛下，此事完全不用担心。

    虽然百姓们的税收降低了，但士绅们却开始交税。而且，对士绅进行征税的时候，全部以白银折算。

    这样一来，此消彼长，士绅们交的税完全能抵得上百姓们少交的税，甚至还要多。”

    在接下来的时间当中，朱元璋不停的询问着，说着自己的疑惑，朱标也说着自己的疑惑。

    陈松对两人的疑惑一一解释，如果有解释不了的，那么三个人一起商量着解释。

    时间就这样一分一秒的过去，转眼之间已是下午。

    陈松的办法也被完善的差不多了，但还有一些地方并不完美，可时间有的是。

    在接下来的几天当中，陈松几乎每天都在御书房里，和朱元璋朱标完善着办法。

    在几人的努力之下，《官绅一体纳粮具体实行办法》终于制定了出来。

    这个名字是陈松敲定的，朱元璋觉得这个名字直白好动，就定了下来。

    办法敲定，便是通令直隶全境。

    在十月底，将会对直隶十四府各府上交的税额进行统计，如果那个府交的最多，那么那个府就有可能享受到免税政策。

    同样的，如果能提前交，那就更完美了。

