    戴肯注射了高级强化药剂之后，从一个身材还算健壮的一米八男人，变成了一个身高超过两米，浑身的肌肉好像野兽一样的怪物。

    强大的体魄也带来了难以想象的力量。

    “轰！”

    坚硬的地面被戴肯的拳头大出了一个巨大的坑。

    李峰看着地上的坑眼皮直跳，这力量，已经不比开始超体之后的自己差了。

    如果只是力量强大也还算了，但高级强化药剂的作用是全面。

    力量、速度、体质、反应力。

    可以说，戴肯现在已经变成了一个杀戮机器。

    可是，李峰的嘴角却露出了冷笑。

    李峰以前在获得强大的力量之后，也陷入过戴肯这种状态。

    这就是意志力驾驭不住徒然增加的强大力量的后果。

    普通人徒然获得无法掌控的强大力量之后，内心中就会充斥着一种老子天下第一的想法。随后脑袋里面的理智就会随着力量的强大不断的减弱，指挥用暴力解决问题。

    现在的戴肯，脑袋里面只有破坏和杀戮。

    “哈哈哈，这强大的力量，是你这种普通人一辈子的接触不到的。跟联合会作对的人，都要死！”戴肯的嘴角流出痰液，双眼通红的喊道。

    李峰却是嘴角带着冷笑，不跟戴肯硬拼，只是凭借着敏捷的速度躲避着戴肯的攻击。因为高级强化药剂的持续时间只有一分钟，所以李峰并不着急。

    而且，李峰还想借着这次机会看看高级强化药剂的后遗症到底有多严重。

    经过最初期的疯狂之后，连李峰的衣角都碰不到。戴肯也终于着急了。

    “你这个懦夫，别光顾着逃跑，跟我战斗啊！你不是号称港岛第一高手吗？让我看看你的厉害！”戴肯冲了李峰疯狂的叫嚣。

    李峰的眼睛微微眯起，看来这个联合会对自己做过深入的了解了，连这种事情都知道。

    “轰！”

    “轰！”

    疯狂的戴肯，好像一台失控的压路机一样，把四周破坏得不成样子。

    李峰只是用手中的沙鹰不断的攻击戴肯的眼睛。

    李峰猜测没错，及时经过强化之后的戴肯，眼睛也是绝对脆弱的地方。

    “啪！”

    戴肯用一条手臂挡住了一发射向他眼睛的子弹。

    戴肯愤怒的喊道：“小苍蝇，让我捏死你！”

    李峰脸上只是挂着不屑的笑容，接着继续逃跑，然后用手枪骚扰戴肯。

    终于一分钟的时间过去了。

    疯狂的压路机也终于慢了下来。

    李峰眼神一动，高级强化药剂的作用时间到了。

    只见疯狂的戴肯忽然停在了原地，脸色涨的通红，双手掐着自己的脖子，好像不能呼吸一样的痛苦。

    李峰站在不远处小心的观察着戴肯的反应，但是却没有前进一步。

    因为，在危险感知里面，戴肯的威胁并没有丝毫的减弱。

    这种情况不是戴肯在演戏，吸引李峰过去。就是虽然高级强化药剂的作用时间到了，但是戴肯增强的战斗力并没有消失。

    李峰面无表情的站在远处看着痛苦的戴肯，绝对不给他一点翻盘的机会。

    戴肯忽然松开抓着自己脖子的双手，好像一直失去理智的野兽一样，狂吼一声冲向李峰。

    李峰嘴角挂着一丝冷笑，原来刚才戴肯就是想引诱自己过去。

    但是，高级强化药水的效果随着时间的流逝，所增加的力量正在飞速的流逝。

    面对力量和速度已经大不如前的戴肯，李峰身体一闪，躲开戴肯的攻击。

    然后右手快如闪电的抓住了戴肯的脖子，然后高高举起，用力往地上一贯。

    “轰！”

    好像陨石撞击地球一样，戴肯的身体重重的砸在地面上。

    一个夸张的大坑出现在戴肯的后背。

    戴肯满脸痛苦，嘴里突出一些夹杂着骨骼的墨绿色的液体。

    李峰的用力把戴肯按在地面上，仔细的感受着戴肯身体上的变化。

    “肌肉正在飞速的萎缩，气息也正在减弱，危险级别也不断下降。”李峰仔细的感受着戴肯的变化。

    最后，戴肯在大坑里面痛苦的哀嚎，身体不断萎缩，最后竟然变成了一个行将就木的老人。

    李峰悚然的看着戴肯的变化。

    “我靠，高级强化药剂的后遗症竟然这么严重。奶奶的，汤姆这个混蛋，他是想要害死我！”李峰心中震惊的想道。

    刚才还懊悔自己的大意，让汤姆被戴肯杀死。现在看到高级强化药剂的后遗症之后，李峰只想说一句，死得好。

    李峰看着躺在大坑里面的行将就木的戴肯，没有紧紧的皱了起来。

    本来还想把戴肯打个半死，然后试试能不能问出一点关于联合会的情报。

    但是高级强化药剂的后遗症远比李峰想象的要严重，戴肯现在已经是出气多进气少了，看着就是命不久矣。

    最终，戴肯死在了大坑里面。

    李峰转头看向玛丽，沉声问道：“这个戴肯是什么人？为什么汤姆会选择他当做这次的司机。”

    李峰相信汤姆不是白痴，肯定会选择自己绝对相信的人。可是，为什么会把戴肯这么一个杀手带在身边呢？

    玛丽因为汤姆死，十分伤心。

    “汤姆先生知道这次行程十分危险，光凭我一个人肯定不行。但是自从汤姆先生瘫痪之后，以前的势力都烟消云散，并没有什么值得信任的手下。所以，汤姆先生就找到了以前的一个朋友熊菊。”玛丽双目通红的说道。

    李峰疑惑的问道：“熊菊？”

    玛丽点头说道：“没错，就是熊菊。熊菊以前负责帮助国际刑警训练新人，但是后来不知道为什么被逐出了国际刑警。这次戴肯就是熊菊介绍给汤姆的。”

    李峰的眼睛微微眯起。

    熊菊！

    又出现一个神秘的角色。

    既然这个熊菊能帮助国际刑警训练新人，一定是一个十分强大的家伙。

    而且，这次戴肯找人帮忙，一是为了防备张炳耀派来的杀手。但是，最主要的原因，还是汤姆不相信李峰，是为了防备李峰下手。

    汤姆是知道李峰的实力的，但是他还是找到了熊菊。

    这就证明，这个熊菊一定是一个超凡。

    李峰的眉头微微皱起，想道：“而且，熊菊！这个名字感觉有点耳熟！”

    这种似曾相识的感觉，让李峰觉得这个熊菊八成是电影里面的人物。

    但是，到底是哪一步电影呢？

    李峰看着玛丽问道：“你对这个熊菊还有别的情报吗？”

    玛丽摇头说道：“我虽然也是国际刑警的成员，但是我的级别太低根本接触不到太高级的资料。我只知道这个熊菊手底下有一帮很厉害的手下，多数时间在亚洲行动。没人知道他的老巢在哪里。”

    李峰摸着下巴，陷入了沉思。

    这个熊菊毫无疑问一定是联合会的人，但是汤姆肯定不知道，所以才阴沟里翻船，被戴肯杀死。

    李峰忽然发现，自己现在做每一件事情，好像都有联合会的影子。

    而且，联合会疑似就是那个主线任务里面神秘的恐怖组织。

    经过Z基金的事情，自己已经站在了联合会的对立面。而且，这个联合会也已经盯上了自己。

    所以，　必须尽快的到联合会的确切情报。

    俗话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记。

    时时刻刻有一个庞大的组织随时想杀自己，这种感觉真是太差劲了。

    李峰面色阴沉的可怕。

    玛丽看着李峰说道：“李峰先生，现在汤姆先生死亡了，接下里咱们应该怎么办？”

    李峰被玛丽打断思路，看着玛丽说道：“继续去国际刑警总部。”

    玛丽疑惑的问道：“汤姆先生已经死了，您还去国际刑警总部干什么？”

    干什么？当然去解释这件事情了。

    李峰沉声说道：“如果我要是就这么回港岛，国际刑警的港岛警务处一定会把汤姆的死亡按在我身上，我可不想受这种不白之冤。”

    虽然张炳耀等人一定会把汤姆的死按在自己身上，但是总要去解决这件事情。

    最起码现在还有个证人玛丽可以帮自己解释一下。

    而且，最重要的是。

    魔石。

    现在自己已经跟联合会算是明刀明枪的干上了，而联合会又疑似是那个神秘的恐怖组织。

    李峰看向自己的主线任务。

    “把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。”

    只要能取得科伦坎贝尔的信任，一定就能获得更多的关于联合会的资料。

    而，魔石现在就在国际刑警的总部。

    所以，不管是为了汤姆这件事情，还是为了魔石。

    李峰都必须去国际刑警总部一趟。

    玛丽担忧的说道：“但是，说实话。您跟国际刑警的关系本来就不好，现在又出了汤姆先生这样的事情，你这次去国际刑警总部无异于自投罗网。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“这个你不用担心，我自有办法。”

    李峰的办法就是伢子。

    纵观世界上所有的大势力，从来就没有铁板一块的。

    好像国际刑警这样庞大的国际性组织，里面也是各种势力盘根错节。

    而伢子所属的势力，就跟汤姆所属的势力，不是一个势力。

    所以，这次想要洗脱杀死汤姆的冤枉，必须依靠伢子身后的势力了。

    李峰点燃一根香烟，脸上露出了自信的笑容。

    站在高处的李峰，才知道这个世界上从来都是用利益说话的。

    利益交换，就是势力和势力之间合作的基石。

    而利益交换，恰恰是李峰最擅长的事情。

    所以，李峰有信心说服伢子背后的势力，帮助自己洗脱这次的罪名。

    李峰把手里的香烟，丢在地上用脚碾灭，沉声说道：“去国际刑警总部。”

