    两条红龙直接杀到了郑逸尘的住所，不过这个地方暂时没有人在这里，他们理所当然的扑了个空，这个时候奥古斯塔心里不由的犯嘀咕了，他觉得郑逸尘可能是心虚了所以才不在这里？

    “别的地方？呃呃……应该没有吧，就我知道的，这个地方是唯一能够接触到那条小龙的地方。”在自己的叔叔询问下，奥古斯塔挠了挠下巴，这个动作是龙躯下的习惯：“而且……他也知道见面的时间，不可能在这个时候不见踪影吧？”

    “那也就是说他有问题了？”坦博眼里闪过了一丝杀意，身上的炼金傀儡散发出来了淡淡的焦糊味，让奥古斯塔有些悚然，自己这个叔叔虽然平常很那啥，甚至有点不正经，可他终究是龙族的长老之一啊，实力方面大概一巴掌拍死自己不是事！

    现在自己的叔叔貌似发火了！

    “呃呃，应该是又别的事情吧，毕竟他经常找人谈生意的。”奥古斯塔看着已经冒烟的坦博，赶紧说道。

    “是吗？那就再等一天好了！”坦博轻哼了一声，炼金傀儡身上冒着的烟气被熄灭，不过这身体已经出现了大面积的破损，伪装的皮肤都焦黑一片，看起来就像是残缺的终结者一样，走两步都是颤颤巍巍的：“这东西真不经折腾！”

    “叔叔啊……你要知道这只是一个普通的炼金傀儡，哪能承担得起您的魔力啊。”奥古斯塔颇为纠结的说道，自己的舅舅刚才若是一个没有忍住，直接爆发了，和卡加的冲突是避免不了的。

    以前的卡加就算了，现在的卡加是曾经能比的吗？光是驻扎在这里的重要人物就不知道有多少了，闹出来点事了，这事就不能善了了，主要是奥古斯塔担心自己那个时候应该怎么做啊，他可有些舍不得当前的花花世界。

    幸好自己的叔叔还是稳重的，直接收敛起来了自己的力量，外貌方面？这个炼金傀儡的质量已经不错了，刚才他叔叔身上涌动的火系魔力，换成那种质量差点的炼金傀儡直接就要变成铁水了，哪还有现在这半残终结者的形象？

    坦博点着头的同时瞥了一眼某个方向，不是他足够稳重，不对，是他足够稳重能克制住自己怒意的同时，也有外在的因素，刚才有两道强横的气息警告他了一下，那才让她彻底的收敛住了自己的爆发的魔力，避免对四周的环境带来严重的破坏。

    这个地方，隐藏了这么多高手吗？

    “呵呵，龙族对诅咒之龙的态度依旧这么绝对啊。”紫萝酒吧里，芙丽妲轻笑了一声，仅仅只是发现了一点点的可能性，坦博就显露出来了那种态度，虽然有一部分是做戏的，可另一部分的怒意却是真的。

    “龙族在这方面不会松懈。”丹玛丽娜说道，诅咒之龙销声匿迹了，可不代表没有人觊觎龙那强大的身躯了，龙族敢有松懈，马上就会多出来诅咒之龙的踪迹！

    “那就让他们继续糊涂。”芙丽妲轻声说道。

    第二天……

    荒原。

    坦博早早的就在这里等待着了，昨天只是用炼金化身出去活动，本尊依旧在这里没有挪动过，今天不仅仅奥古斯塔在场，还有另外的两条龙在这里，一条黑龙一条绿龙，在场的龙都没有说话，气氛显得颇为的紧张，时间方面也和约定的越来越近了，只要郑逸尘不来，那么绝对有大问题！

    维拉传递给郑逸尘的消息很简单，甚至为了避免他不出来，还给了诸多的便利，比如说郑逸尘这一次出来后，若是因为位置暴露被人找麻烦了，那没关系!谁找的麻烦龙族亲自出面干，不想要回龙界？虽然不可能，但他自己可以挑一个大概的时间选择回去，那就行了。

    ——一切的前提都是郑逸尘是个正当八经的龙族，而不是诅咒之龙！

    “来了。”一直闭着眼的绿龙希莉亚睁开了双眼说道，原来显得有些紧张的神色变得释然起来，注意到了她的反应，维拉绷紧的脸色也舒缓了几分，希莉亚最先发现郑逸尘那是和她的能力有关，这不是她轻松的理由，郑逸尘出现是一回事，是不是真正的龙族还是一回事！

    她会显得轻松，多半是感受到了郑逸尘是龙族吧……

    淡而陌生的龙威被在场的数条龙逐渐的感知到，一个小黑点也从远处接近了过来，坦博不由的皱起了眉头，虽然是陌生的龙威没错，可是……可是这小龙的飞行方式是何等的粗暴啊！！

    龙族飞行虽然要用翅膀辅助，可那种辅助不是大力的煽动翅膀飞行的，那是一种类魔法的效果，可郑逸尘着纯粹就是物理飞行！！

    “……年轻人啊。”坦博微微的摇着脑袋，有些感慨的嘀咕了一声：“真是能随意折腾。”

    也亏郑逸尘是一条小龙，吨位不高才能这样的折腾了，换成成年龙来依靠翅膀大力飞行，那可真是十足的锻炼效果了。

    咦？看着自己那又变得有些不正经的红龙叔叔，奥古斯塔也显得轻松起来，这么不正经的红龙叔叔，多半也是感知到了郑逸尘的身份没有多大得问题才会如此吧，既然不紧张了，那自己……恩！

    奥古斯塔直接搬出来了自己专门打造出来的龙椅，拿出来了魔兵召唤书取出来了一个庞大的龙戴式耳机扣在了自己的头上——啪！

    坐在龙椅上的奥古斯塔嗷呜一声，一个大马趴趴在了地上：“坦博叔叔，既然没事了就不能让我好好玩一会吗？！我已经在这里等一上午都没动了。”

    “那就多等一会，记得严肃点！”

    “……不，我已经没有在他面前严肃的资格……咳咳，没事没事。”奥古斯塔轻咳了一声，赶紧站了起来，收起了自己专门定制的一系列上网设备，盯着郑逸尘到来的方向：“说起来，他的体型似乎从来没有变过啊……”

    “恩？什么话？明明更加的强壮了。”坦博瞥了奥古斯塔一眼，随着郑逸尘的接近，他们也都能看清楚郑逸尘的具体外貌了，郑逸尘在龙族中就是那种粉嫩小朋友……他拿出来了一张大图片，上面的图像就是郑逸尘最初出道的外貌。

    和现在的对比起来的确是变化不大，但细微的区别还是有的，那就是郑逸尘的龙躯显得更加犀利精悍，和现代的龙类有着较为明确的诧异。

    “明明是更瘦了吧。”奥古斯塔低头看着自己的爪子和大腿说道：“风一吹就会被吹走的样子。”

    “你那只眼睛看到的瘦？这在黑龙中可是他们都想要追求的体型！”坦博说道，奥古斯塔不由的看向了黑龙妹维拉，后者的确是有些挪不开眼的样子，这母龙不会是盯上了这条小龙了吧？

    微微的撇了撇嘴：“看着挺扎人的。”

    “那就对了，你看他的尾巴还有利爪……哪个不是充满了杀伤力，甚至连脆弱的翅膀都能当做刀刃使用！你居然说这是瘦弱？”维拉瞥了奥古斯塔一眼，黑龙擅长肉搏，不使用武器的那种，因此他们的身体就是最强的武器，因此只要是黑龙都很热衷于将自己的身躯打磨的更加‘锋利’！

    郑逸尘这种题型就是黑龙中的那种理想体型之一，另一种就是强壮类型的，一个偏向于杀伤一个偏向于碾压，两者没有谁更好的区别，只是偏重不同，即使偏向杀伤的看起来会有些‘脆’，可精致不代表着真的脆啊，精致下还能隐藏着高密度呢！

    奥古斯塔这种肥胖体型……在不明真相的人类眼里看起来是很壮了，那都是虚膘，遇到了偏向杀伤的实战派黑龙，哪怕体型小奥古斯塔一倍，一爪子也能把他给捅没气了！

    两者的质量就不是一个档次的，气球再大也难以怼过钢针不是？

    伴随着大片的尘土，郑逸尘从空中落了下来，他抖了抖自己的翅膀，本以为自己有一段时间没有外出飞行了，对于飞行会有些陌生，结果飞了两圈还是一如既往的数量，这身体真不错！

    看着面前的四条龙，郑逸尘对奥古斯塔他们打了个招呼，剩下的那一只自己必须抬着头才能看清楚的庞大红龙……就是龙族到来的长辈了，一条看起来威严满满的红龙来着，体型也充满了压迫力，对方一脸凝重的盯着郑逸尘，赤瞳中倒映着郑逸尘的身影，这么盯着郑逸尘看了足足五分钟后，坦博才收回了自己的视线，稍稍的点了点头：“好了，身体方面是没有任何的问题，要不要现在回龙界一次？快一些八天时间就能一个来回。”

    “我最近有大生意要谈。”郑逸尘摇了摇头，心里也彻底的放心了，被盯着看了那么久都没有问题，估计没有什么事情了，不管怎么说三名魔女都在附近隐藏着呢，一名情感魔女一名虚幻魔女还有一名命运魔女，这仨凑在一起，郑逸尘估计没有什么存在能发现她们了！

    怎么发现？情感魔女让人下意识的忽略掉他们的存在，虚幻魔女依靠能够变化为真实的幻象隐藏，命运魔女更是直接从几率上降低被发现的可能性，这仨在一起怎么会暴露？

    “……”坦博的嘴角微微的抽了抽，话说，龙族就没有出现过这么贪财的吧？不，郑逸尘这不是贪财，是喜欢赚钱？

    “不想回去那是不可能的……别急，我们知道你被魔女拯救过，所以更偏向于人……不，魔女，这一点龙族并不在意，你之后想怎么做都是你自己的事情，只要不作死，但是！这并不是你拒绝回龙界的理由。”

    “现在不回去没事，不过你在成年期之前必须回到龙界渡过成年的沉睡期！”坦博极为严肃的说道：“这是强制性的，也是对你的未来进行的必要保障，那个时候你还不想回去，就直接把你给抓回去，等渡过沉睡期后，你才可以继续在大陆这边活动。”

    哇哇哇！坦博叔叔啊，你是红龙不是黑龙啊，胳膊肘为什么会偏的那么严重啊，之前明明不是这么说的，现在直接说成了成年期之前……改口改的太快了吧！”奥古斯塔感觉自家的红龙叔叔就是黑龙伪装的！

    “……唔，这样？那就这样吧。”郑逸尘犹豫了一会后，稍稍的点了点头，成年期？呸！本龙自己这样已经多久没有变化过了，还想要成年沉睡期？他压根就没有所谓的沉睡期好吧。

    “恩，那就行了，你留下一滴血液。”坦博见郑逸尘同意了下来，紧绷着的龙脸也舒缓了几分。

    郑逸尘看了看自己的爪子，没有太大的犹豫，这滴血是必须给的，这也算是龙族的一种独特的记录方式了，郑逸尘也不用担心这滴血液会给他带来额外的麻烦，毕竟龙族的龙威是源于灵魂的，身体只算是一个龙威放大器，自身是不具有龙威的，因此拿出去一滴血液也没关系。

    安妮得到过龙族的传承记忆，给郑逸尘科普过这种行为是为了什么，说白了就是一种回归龙界的牵引方式，血脉上的牵引，就像是某些生物死亡之前会被动式的寻找到一些种族死亡聚集地。

    龙族也是如此，这滴血液交付给龙族处理后，能够保证那条龙永远不会迷失回归龙界的方向……恩，在这个世界内肯定是永远不会迷失的，这是一种身体上的本能牵引，所以郑逸尘交付出来这么一滴血液也是必然的行为。

    相反他若是在这个时候犹豫了，反倒是直接坏事的！作为龙族不知道这种事情？没有传承记忆？你是谁！！

    差不多就这样了，所以郑逸尘来这里之前，就已经思索了好几遍这个时候应该怎么做，反正血液是必然交付出去的，那就演的像一点嘛。

    从鳞片的缝隙里挤出来的一滴血液被坦博收了起来，后者看郑逸尘急匆匆想要离开的神色，不由的摇了摇头，语气有些无奈：“不管怎么说，你终究是龙族，这么一直抗拒着也不是事情，恩……这样好了，等你父母的身份弄清楚后，他们一定会受到真正严厉的惩罚，在你的见证下！”

    说到这里坦博眼里也带上了一丝不善，不管如何，抛弃子女就是龙族的大忌！

