    晴空万里，两架爱兰希尔的飞机正编队飞行在一望无垠的大海上，这两架飞机贴着海面飞行，距离浪尖最多也就只有50米不到。

    它们一前一后，引擎发出巨大的咆哮声，巨大的尾焰在白天都可以清晰的看见，海浪的声音，都被它们震耳欲聋的引擎声掩盖了下去。

    “他们一定想不到我们来了！”长机的座舱内，负责驾驶自己飞机的飞行员通过无线电，对自己的僚机驾驶员说道。

    他的身边，另一个飞行员听到了他的声音，咧开嘴很是得意的笑道：“我打赌，他们也没想到，我们不仅来了，还给他们带了一份大礼。”

    图-22M轰炸机，是爱兰希尔最新研制的一种超音速的中型轰炸机，其研制目的主要是为了满足海军岸基航空兵反舰作战的需要。

    因为最新装备的F-15战斗机没有办法携带反舰导弹，所以爱兰希尔专门为海军研制了一种可以携带大量高性能反舰导弹的远程发射平台。

    毕竟，欧美国家的反舰导弹因为任务要求不同，性能其实是不如主要靠反舰导弹打天下的苏联还有华夏的，所以在研制反舰导弹的时候，克里斯更偏向于威力强大的苏联与华夏型号。

    为了挂载体积巨大威力惊人的苏联空射反舰导弹，一个够用的，而且速度够快，飞行距离够远的飞机型号，就成了海军急需的一种作战飞机。

    取舍了一番之后，海军认为图-22M逆火轰炸机，是一种可以胜任的机型。

    于是，才有了今天这两架实验型号的图-22M逆火轰炸机，低空掠海飞行的一幕。

    这种爱兰希尔最新生产的轰炸机，可以轻松携带三枚大型反舰导弹，并且可以飞数千公里执行攻击任务。

    更可怕的是，它还能够超音速巡航，速度最快可以飞到2倍音速以上，能够在发生危险的时候，甩开所有对手。

    因为使用了一系列的新式技术，这种轰炸机可以说是非常的先进。首先，它使用了刚刚才开始成熟的GPS导航，能够在大海上分辨方位，准确的找到对手。

    其次，这种轰炸机还可以空中加油，作战半径巨大。仅仅依靠其自身携带的50吨航空燃油，它就可以飞到2400公里外攻击海面上的目标。

    为这种轰炸机量身定做的KH-22反舰导弹，是一种五吨多的超大型反舰导弹。这种导弹最大射程有600公里，攻击速度超过4倍音速。

    这个速度对于生物来说简直就等于说是不可拦截，从目标肉眼看到这种导弹，到它命中自己的目标，大概只需要几秒钟的时间。

    等爆炸开始，被攻击的目标都听不到任何导弹发动机的声音。而这种导弹还可以携带核弹头，只一发就可以毁灭大半个舰队。

    比起欧美的反舰导弹来，KH-22导弹简直就是导弹中的大哥，是导弹中的豪杰……

    至于说缺点，苏联的导弹电子对抗性能偏弱，在强电磁环境下可能会受到干扰，影响精度和射程——但是恶魔可没有电子对抗手段，所以这些缺点根本就不存在。

    当然了，爱兰希尔也不是凭空变出这种导弹来的，因为是全新的一种导弹，所以它的数量还很少，这一次是实弹检测，携带的六枚导弹，已经是爱兰希尔的全部家当了。

    处于安全考虑，这一次攻击也没有携带核弹头，所有的导弹只装备了常规聚能穿甲弹弹头，测试的是导弹的命中精度与常规弹头的攻击威力。

    “‘神之眼’信号一切正常，敌人根本没有什么干扰。”领航员看着自己的屏幕，确认了自己飞机的相对位置之后，用无线电导航做了一下对比，开口说道。

    之前没有GPS导航，在大海上飞行是一件非常艰难的事情。无线电导航的偏差比较大，经常会出现偏航，或者方位错误等情况。

    所以，用无线电导航来寻找大海上的舰队，基本上是做不到的事情。可是现在不同了，有了名叫‘神之眼’的GPS导航系统，大海上的飞行就不那么复杂了。

    而且，有了GPS制导体系，巡航导弹也可以大规模的制造了。精确打击开始变的廉价，大规模的战争中，更多先进的武器都可以投入使用，爱兰希尔已经进入到武器装备发展的快车道了。

    “僚机准备爬升！雷达已经准备就绪，随时可以打开搜索目标！”僚机飞行员的声音透过耳机传了过来。

    “倒计时，三，二，一，爬升开始……”长机的驾驶员结束了自动驾驶，开始拉动飞机的操纵杆。

    可变后掠翼锁定50度的机翼继续向后，图-22M逆火轰炸机的速度开始向更高攀升。很快，两架飞机就进入到了1.5倍音速。

    “雷达搜索开始！一切正常！目标探测非常清晰，我已经锁定好了攻击目标！”武器操作官按住自己的通话器，在声音不算安静的飞机内汇报着自己的准备情况。

    “我看到你的锁定目标了，我锁定了另外的目标！攻击在20秒后开始！20……15……10，9，8……”另一架飞机内，武器操作官在锁定目标的计算机上确认了一下目标，输入了导弹的攻击参数。

    随着武器越来越先进，驾驭这些武器的人员也更加厉害起来，第一批培养起来的驾驶员已经经历了5年的学习生涯，还有知识魔球的加持，业务的熟练度自然是相当的高了。

    他们操作这些先进的武器，给所有对手留下了非常深刻的印象。

    “攻击！开始！”在爬升到一万米的高空中之后，逆火轰炸机上的导弹完成了目标锁定的程序，在距离目标大约300公里远的地方，逆火轰炸机上的驾驶员按下了投弹的按钮。

    一枚接着一枚的KH-22导弹脱离了轰炸机上的导弹挂架，点燃了火箭发动机，加速冲向了根本不在视野中的目标。

    而两架图-22M轰炸机，则在投放了所有的导弹之后，于距离目标170多公里的地方更改了自己的航线。

    ---------

    今天龙灵躺了一天，身体一直都在发烧，所以今天只能两更，字数也不足，大家稍等，等龙灵恢复恢复之后就补更。