    熊，很多人都看过。

    电视，电影，动物园，马戏团。

    相隔五六百米，二人一熊，各站在一个山头上，六目相对，估计没多少人经历过吧。

    此时，妮妮与老胡一动都不敢动。

    灰熊的奔跑速度可以达到48千米每小时，人，每小时10-15公里。

    野外，体力，庞大的身躯，厚重的熊掌，尖锐的牙齿。

    都不是老胡手上那把斧子能够应对的。

    “老胡，它会过来么？”

    妮妮的声音在颤抖，这么短的距离，真要追，估计几分钟，就能赶上二人。

    “熊一般不会主动攻击人类。”话虽然这么说，老胡握着斧头手反而更紧了些。

    灰熊显然也发现了两人，身子是一个方向，脑袋转了过来，大概也是在好奇，两脚兽是什么玩意儿。

    “妮妮，你慢一点，到我身后，把驱熊喇叭拿出来。”

    “好...”

    妮妮缓缓后退，眼睛不敢离开，似乎一眨眼，对方就会冲过来。

    而直播间里，无数观众也在看着这一幕。

    与昨天宁放相比，距离近了不少，整头熊完美地露出了身形。

    “怎么又是华夏队？”

    “不是说十六号生存地好么，才两天，见到两次了。”

    “会不会这个好，是把熊当做了食物储备。”

    “难道拿斧头上去硬刚么，找死吧。”

    华夏宁放与妮妮家中，舅母，叔叔阿姨，以及几个亲戚紧张的不行，都在祈祷，可别出事啊。

    “按么？”妮妮拿到了喇叭。

    “嗯，按吧。”

    卟...

    “啊啊啊啊！”

    突如起来的喇叭声与老胡的大喊声同时响起，对面的灰熊显然有些惊慌，头也不回地奔进了林子当中。

    可两人不敢停止，妮妮也跟着大喊，就这么坚持了小一分钟。

    山那头确定没了灰熊的身影和动静后，才停了下来。

    老胡胸口剧烈起伏，妮妮更是脚一软，瘫坐在地上。

    “太特么吓人了！”

    好一会，二人才缓过来，老胡悠悠地来了一句。

    “我腿都吓软了。”妮妮掏水壶的手都有些发抖：“还好...宁放让咱们俩人一组，如果我一个人面对刚才的情况，真不知道该咋办。”

    “就和我一样，拿起喇叭大喊，正常都能吓走。”

    妮妮点点头，没有犯傻问不正常咋办，不吉利。

    缓了好一会，都决定不再向前，明知山有熊，必须调个头。

    “好特么的刺激啊。”

    “哎，几百斤肉就这么跑了。”

    “你们说，这一季，会有猎熊人出现么？”

    “估计有点难，装备差距太大。”

    “在树上射箭怎么样？”

    “朋友，少看点小说，熊可是爬树高手，再说了，它都不需要上去，直接能撞树把你撞下来。”

    “那只有拿刀来个滑铲了。”

    他俩的表现，并没有观众取笑，黑熊硕大的身体都看在眼里，跑的时候，身上的肉都跟着duangduangduang。

    别说明星选手，哪怕是贝尔看见了，也只有避其锋芒。

    一个早上，还是发生了不少事。

    枫叶国又钓了只鳟鱼，个头比昨天的狗鱼还大，袋鼠国等两个队伍，弄到了松鸡，漂亮过等四个队伍找到了蘑菇浆果...

    现在，唯一一支超过二十四小时没进食的，就是棒子国。

    朴日天下达了命令，趁着体力好，先把庇护所搞定，其他的后边再说。

    至于能不能坚持下去，观众都在拭目以待。

    宁放回到营地时，十一点二十。

    其他人还没回来。

    锅啊啥的没有带身上，去到河边，打了一锅水回来。

    一个上午过去，水肯定都喝完了。

    妮妮想的很周到，昨天存了不少火绒，还特地烤了烤，短短几分钟，篝火点了起来。

    大中午，又负重行军，坐在火边上，有些吃不消。

    肉不着急，等他们回来，烤一烤就能吃了。

    随手捡起一棵树枝，将上头的松针摘了下来，在地上铺好。

    接着往外掏坚果。

    有些才到直播间的见到这一幕，啧啧称奇，询问之后得知，是把人松鼠窝给掏了，也是哭笑不得。

    咔擦。

    做完这一切，宁放捡了颗松子放进嘴里轻轻一咬，剥开外壳，露出饱满的果肉。

    嚼了嚼，虽然个头只比米粒大一些，越嚼越香。

    闲着无聊，又拿了颗榛子。

    味道和松子和松子完全不同，估计，松鼠应该是选择过的。

    果肉依然饱满，味道清甜，回味无穷。

    “不能再吃了。”

    宁放拍打了自己的左手，这一幕引得许多老外都在哈哈哈，看懂了什么意思。

    之所以摆出来，也是想和观众炫耀需要。

    十八支队伍，巨星太多，人气涨的有点慢。

    正当有些百无聊赖之际，听到了脚步声，抬头，举起右手：“哈喽！”

    “宁放，我们遇到灰熊了。”

    还没到呢，妮妮老远就开始诉苦。

    “离我们就一个山头，几百米远，盯了我们好久。”

    “真的，不骗你，我估计有个三四百斤重。”

    “我们和它...咦，这是榛子么？”

    妮妮走到近处，发现了松针上摆着的一大堆坚果。

    “不是，哪来的啊，这么多，你不会是掏了松鼠的窝吧。”

    老胡本来只是开个玩笑，结果，宁放笑而不语。

    “不是吧，你真掏了啊？”

    “对，”宁放手一抬：“尝尝，味道不错。

    本来是发现了一只松鼠来着，没射着，跑咯。

    我一生气，把树给锯了，没想到掏出这么些。”

    二人顿时忘了灰熊的事，一大堆坚果吸引了他俩的注意。

    咔咔，一人拿了一颗尝了尝。

    “香甜可口。”

    “感觉比卖的好吃。”

    “宁放，我记得这是高脂肪吧，”老胡吃了一颗便停下手：“是不是可以先存着，等到日后拿出来补充营养。”

    “我就是这么打算的！”宁放点点头：“坚果类放到明年都没问题，这种气温下，都不用刻意去保存。”

    “那我再吃一颗松子。”妮妮比了个一小心地说道。

    “吃五颗都没事！”

    “嘿嘿，那不行，得留着呢。”妮妮挑了两颗最小的松子，满脸的笑意。

    “我们回来啦！”

    张毅的声音从身后传来。

    “快看，我们带了什么...咦...”

    （感谢东木老板5800点打赏，老板，还满意么，感谢各位的打赏，老板们发财！）

