    第18章虎行军

    薛建峰喜得牙不见眼，高兴的就快蹦起来了。

    一会儿背着手，挺拔胸膛在院子中踱步走着，一会儿又低着头，一副教训小孩子的严父模样。

    来来回回，翘起的唇角始终没有落下。

    燕夕雪掩唇轻笑，弯弯的眉眼冲淡了之前的忧愁。

    卫宝宝眼睛忽闪忽闪，看了看薛建峰又仰头看向燕夕雪，

    “姨姨，酥酥怎么了？”

    或许是知道自己有身孕的缘故，燕夕雪看向卫宝宝的眼神更加柔和，

    如果没有卫宝宝，别说孩子，她也会死。

    那老爷……

    燕夕雪不敢想象，在自己死后，老爷会陷入什么样的痛苦之中。

    她，和老爷还有孩子，都该感谢卫宝宝。

    “叔叔他只是太高兴了，”燕夕雪由衷的感谢卫宝宝，“宝宝，谢谢你。”

    谢谢你救了我，

    也谢谢你救了这个家。

    薛建峰听到夫人说的话后，这才从狂喜之中反应过来，点头如捣蒜一般，附和夫人的话，

    “对对，谢谢宝宝，宝宝是薛家的恩人，日后你要是有什么事，尽管来找我薛建峰。”

    燕夕雪哭笑不得，老爷也不管三岁的奶娃娃能不能听懂意思，就邦邦拍着胸脯。

    卫宝宝小脑袋瓜子转的很慢，也很难提取酥酥的关键词，

    扇形的睫毛扑闪扑闪，黑溜溜的大眼睛里满是迷茫和不解，

    燕夕雪尽量用小孩能听懂的词，温柔耐心的又重复了一边薛建峰的话。

    这下卫宝宝彻底明白了，圆溜溜的脑袋瓜左右摇了摇，声音软糯，却吐字清晰，

    “酥酥，宝宝喜欢姨姨，宝宝想保护姨姨。”

    小手摆了摆，“酥酥不要给宝宝恩恩。”

    薛建峰愣了一下，他是大老粗，从没跟三岁的孩子交流过，

    遇到这种情况下意识的看向燕夕雪。

    “宝宝真是个好孩子，”燕夕雪心知小孩子都是单纯，她想救人，就是真的想救人。

    从不会考虑救人对自己有什么影响。

    但在薛建峰的角度却是，卫宝宝救了自己的夫人和孩子，哪怕让薛家举家报恩也都不为过。

    “这事跟宝宝的哥哥商量就好。”燕夕雪小声跟薛建峰说了一声，

    话落，她眉心微拢。

    她隐约感觉，卫宝宝的哥哥对宝宝并不单纯。

    厌恶中却依然担心卫宝宝。

    那种复杂的感觉，让燕夕雪总是捉摸不透。

    薛建峰让下人过来，好好陪卫宝宝玩，绝对不能怠慢小恩人。

    随后便整理了衣服，大步朝着正厅走去。

    下人曾来禀告过，说那位少年看起来极为尊贵。

    薛建峰已经做好心理准备了，却等他真的见到，才明确感受到，下人说的话还是委婉了一些。

    那尊贵的气势并非普通人家能养成的，更像是长年累月经受家族熏陶才有的气质。

    他应当是从盛都出来的。

    薛建峰当即收敛住神色，恭敬拱手，“多谢公子救我夫人和孩子，薛某感激不尽。”

    孩子？

    卫承安微微挑眉，

    这时候的薛建峰娘子已经怀有身孕？

    若不是卫宝宝恰巧在那里要解手，薛建峰将会丧妻丧子，人间悲剧莫过于此。

    难怪事发之后，薛建峰终生不娶。

    这种事情发生在任何人身上，也都难以接受。

    卫承安微微颔首，嗓音清冷，“只是碰巧遇上罢了，那人身手不凡，显然是冲着贵夫人而去，薛大人可知道是谁？”

    薛建峰眉心几乎快拧成一团乱麻，他在临安郡得罪的人可不再少数，让他现在就捋清楚，他一点思绪都没有。

    卫承安也不着急，修长的手指执起茶杯，吹了吹水中的浮叶，冷不丁出声，

    “薛大人可知城外有灾民？”

    薛建峰脸色刷的一下变得极为难看。

    粗犷的面容下却是一副细心，他定神看向卫承安，声音压得极低，

    “公子是为了灾民一事前来？”

    “敢问公子贵姓？”

    卫承安停住茶杯的手，掀了掀眼皮看向薛建峰。

    这一清冷的眼神，薛建峰咬紧了腮帮，唇边的肌肉紧绷，

    直觉告诉他，

    这少年很可能就是这次灾民的救命机会。

    他可以退缩，但灾民不行！

    良久，卫承安才眼眸微阖，薄唇淡淡的吐出一个字。

    “卫。”

    卫之一姓，十分罕见，寻常百姓家鲜少能有。

    而如果跳出寻常百姓往盛都权贵之地看。

    有一人，与太祖打过江山，也与太祖情同手足堪为异性兄弟，

    那人姓卫。

    而卫国公府世袭不断，盛宠至今。

    如今的卫国公膝下有一长子，年约十岁，与面前少年年纪正好能对上。

    薛建峰顿时面色肃然，恭敬不已，“见过卫世子。”

    卫承安淡淡的应了一声，“本世子只是恰巧路过此地，你不必多想。”

    薛建峰呵呵了一笑，

    这种大人物来这边，搁谁都要多想的。

    况且以卫世子的身份，想解决灾民也不是一件容易的事情。

    薛建峰心里思衬再三，还是将临安郡一事全盘托出。

    卫承安听完，清冷的神色笼罩起一片凝重。

    难怪前世临安郡一事并没有传到盛都，这种大事被爆出来。

    临安郡守就算死，也是要被人戳脊梁骨的。

    卫承安想过事情会很麻烦，但没想到这么麻烦，按了按眉心，问道，“这事你有什么打算？”

    薛建峰苦笑一声，“薛某原想着将夫人送回老家之后，孤身一人前去盛都，御前告状，可如今发生的事情，薛某也不敢轻举妄动。”

    卫承安了然，前世薛建峰也是想着出去告御状，却因为娘子身死，断了这一念想。

    不过，既然前世薛建峰能从临安郡成功出来，想必也是有后手的。

    “前往盛都路途遥远，来回耽误的时间太长，即使薛大人成功见到圣上，也难以解决当前一事，”卫承安缓缓的分析事情，眼眸始终平静。

    这些话，薛建峰也不是没想过。

    但当时太急，他也只能想到这个。

    薛建峰长叹一声，面色苦涩，“薛某也知道百姓不能等，可是……”

    话音顿住，侧身的手也陡然握紧了起来，薛建峰的眼神变幻不断，

    半晌，薛建峰才吐出一口浊气，

    “其实薛某还有一个办法，但需要铤而走险！”

    “虎行军！”

    临安郡是有驻地军的，就在城外三十里处，不到万不得已时刻，是不会出面。

    即便要动，也得是接到上级指令才行。

    如今的薛建峰只是一介小官，根本没办法说服虎行军将军。

    再倒霉点，可能进了军营，就会被虎行军以危言耸听杀了。

    但这是目前最快解决事情的办法。

    (本章完)

