    第2956章  闹脾气   

    苏宇听到恒彦林说马上要出发了，顿时脸庞上就浮现出了一抹惊愕之色，他完全没有预料到居然会这么速度，这也太过于不可思议了吧？

    

    恒彦林轻声一笑：“机不可失失不再来，时间有限，我们可没有办法在其它地方浪费时间。”

    

    苏宇闻言，也是很赞同地点了点头，开口说道：“你说的很有道理，我现在去安排下事情，马上就来。”

    

    “去吧。”

    

    等苏宇离开后，穆诗姗就双手环胸交叉，看着恒彦林的眼神有了一定的变化。

    

    见穆诗姗就这么直直的看着自己，这让恒彦林忍不住轻声一笑，开口说道：“怎么了？

    干嘛一直用这样的眼神看着我？

    是因为我长得太帅，已经让你迷恋得一秒钟都不舍得挪移自己的眼神是吗？”

    

    听到恒彦林的话，穆诗姗忍不住冲着他丢出了一个白眼，旋即没好气地说道：“你少在那里自恋了好吗？”

    

    恒彦林闻言，顿时撇了撇嘴，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹委屈之色，开口说道：“我哪里有自恋了？

    难道我不帅吗？”

    

    “不帅！”

    穆诗姗毫不犹豫地就开口说道。

    

    “不帅吗？

    真的不帅吗？”

    

    “不帅不帅！”

    

    “你看着我的眼睛说，我真的不帅吗？”

    

    “哎呀，你烦死了！”

    

    穆诗姗娇嗔一声，没好气地说道。

    

    看到穆诗姗这一副无语的样子，恒彦林也是忍不住轻声一笑，旋即便是出声问道：“怎么了？

    你刚刚为什么要用那样的眼神看着我啊！”

    

    “没什么。”

    穆诗姗摇了摇头，张开嘴巴说道，因为对于穆诗姗来说，好像并不是什么很重要的事情。

    

    “你刚刚都用那样的眼神看着我了，还说没什么？”

    恒彦林听到穆诗姗说的这句话，帅气无比的脸庞上浮现出一抹惊讶之色，再度问道。

    

    “真的没有什么，我只是有一点意外，你跟苏宇说的那些话，那个口气，有点老气横秋的样子，并没有什么其它的。”

    穆诗姗眨了眨自己的美眸，说出这么一番话。

    

    “啊？

    老气横秋？”

    恒彦林愣了一愣，有一些发懵。

    

    “意思就是说，你刚刚那个样子，很像是，很像是……”穆诗姗说到这里，她就犹豫了起来，同时她的秀眉也是微微抖了一抖，似乎在憋着笑一样。

    

    “很像是什么？”

    恒彦林出声问道。

    

    “算了，还是不说了，不然的话，你等会听到了就不高兴了。”

    穆诗姗想了一想，还是决定不说话了。

    

    听到穆诗姗说的这句话，恒彦林顿时就一头黑线，他真的是想不明白，为什么穆诗姗会变成这个样子，居然学会钓他胃口了。

    

    当下，恒彦林就伸出自己的手掌，揽住她的柳腰，将她贴近自己的胸膛，瞪大双眼，满脸严肃之色，开口说道：“说！到底很像是什么？”

    

    “算了吧，还是不说了叭？”

    穆诗姗眨了眨双眼，看着恒彦林这张俊俏的脸庞说道。

    

    “说！”

    

    “那你可不要生气噢！”

    

    “你说我就不生气了！”

    

    “那你先把我放开再说。”

    穆诗姗说道，“不然的话，我可不要说！”

    

    见穆诗姗都这样说了，无奈之下，恒彦林只好松开穆诗姗，旋即就出声问道：“现在可以说了吧？”

    

    “唔……你刚刚那一副老气横秋的样子，让我想到了一个人。”

    

    “什么人？”

    恒彦林挑了挑眉头，出声问道，不过他心里头有一些预感，绝对不是什么好事情。

    

    “就是很像是……爷爷！”

    

    说完这句话，穆诗姗就迅速的往后退去，同时满脸笑嘻嘻之色。

    

    像……爷爷？

    ？

    

    那一下子，恒彦林就一脸黑线，没好气地冲着穆诗姗翻了翻白眼，说道：“什么像爷爷，你这是在变相的说我老呢？”

    

    “哪有，我可没有这么说啊，明明是你自己误会的，可不怪我啊！”

    穆诗姗笑嘻嘻地说道。

    

    “好啊你，你居然敢说我老，你别走，看我怎么收拾你！”

    

    “略略略~~”   

    于是，恒彦林和穆诗姗两人就在这空地上追逐嬉闹着，引得周围的人旁观，都是硬生生的被喂了几口狗粮，让他们感觉都吃撑了。

    

    不过很快，苏宇就安排了一系列的事项，旋即就来到了恒彦林的身前，对着他开口说道：“林先生，事情我都已经安排妥当了。”

    

    正已经抓到穆诗姗，环抱着她腰身，正准备动手欺负她的恒彦林听到了苏宇的话语，只好停下动作，旋即就看着苏宇，英俊帅气的脸庞上充满了面无表情的神色，旋即就点了点头，开口说道：“恩，我知道了，走吧！”

    

    说完，恒彦林就扭过头朝着营地外走去。

    

    看到恒彦林一副冷酷无情的样子，这让苏宇是丈二的和尚摸不着头脑，困惑不解。

    

    因为他很明显的感受的出来，恒彦林的情绪并不是很好，这让他在心头暗暗想道：“这是怎么一回事呢？

    难道是我刚刚有哪一句话得罪林先生了吗？”

    

    当下，苏宇就看向了穆诗姗，小心翼翼地询问道：“穆小姐，这林先生是怎么了？

    为什么看他的样子，好像心情很不好的样子。”

    

    穆诗姗听到苏宇的这句话，当然是明白为什么恒彦林会有这样一副不高兴的样子了，不过她也不好对苏宇很明白的解释，所以她的精致俏脸上只能是浮现出了一抹淡淡的笑意，开口说道：“没什么，他只是在发神经而已，你不用理会。”

    

    “发，发神经？”

    听到穆诗姗的解释，苏宇的脸庞上顿时就浮现出了惊愕之色，完全不知道穆诗姗所说的这句话到底说的是什么意思。

    

    “反正呢，你不要多想了，他就是闹闹小脾气而已，如果你不想要到时候被他开小灶的话，你就不要多问了，不然的话，你明白后果的。”

    穆诗姗笑眯眯地对着苏宇说道。

    

    然而穆诗姗这一副表情，却是让苏宇感觉到了一股寒气在背后冒出，只能是连忙冲着她点了点头。

    

    

    

