    各怀心思的晚宴很快就散去，叶蓁蓁颔首低眉地跟在崔维桢身后，亦步亦趋，可以说是非常乖巧了。

    崔大娘看不过眼，瞪了儿子一眼：“桢哥儿，你是不是又欺负蓁儿了？”

    崔维桢缓缓蹙起眉毛，叶蓁蓁可不敢再让他背锅，连忙解释道：“没有的事，娘，桢哥儿对我好着呢，您今天也累了一天了，快去休息吧。”

    崔大娘孤疑地看着两人，心里不是很相信叶蓁蓁的话，但想到儿子平日对儿媳妇宝贝的样子，不至于会做出什么混账事来，才勉强地训了几句话，回房休息了。

    叶蓁蓁打起精神，沐浴更衣后立马钻被子里，企图逃脱惩罚，然而事不遂人愿，因为崔维桢很快从浴间出来，在她身边躺下，低沉的声音听不出半点情绪：“你今日没什么要说的吗？”

    来了！

    熟悉的开场白，熟悉的套路，叶蓁蓁头皮发麻，很想再用自己的三寸不烂之舌狡辩或者胡搅蛮缠一番，但以往血淋淋的现实告诉她，不过是徒劳罢了。

    于是她没再垂死挣扎，老老实实地进行深刻的剖析和忏悔：“我错了，君子不立危墙之下，在发现酒水有问题后就不该喝，若是小张氏反其道而行，故意露馅给我看到，现在中毒的就是我了。”

    这不都很明白吗？

    崔维桢凝视她：“既然你能想得到这种后果，为何总是如此莽撞？”

    叶蓁蓁默然。

    这个性子和行事作风已经让他挨了好多次训了，一直改不掉，实在怪不了她，作为冲动型选手，讲究的是有仇当场报，多一夜都等不得。

    她自诩观察入微，再加上一直没有出错的第六感，所向披靡，鲜有败绩，这个认知更加助战了她的士气，现在想来，多少有些自负的成分在其中。

    可若让她改变性子，日后瞻前顾后、畏畏缩缩，又是做不到的，她两辈子养成的习惯，怎么改得掉？

    不知过了多久，只听长长一声轻叹，紧接着脑袋被不轻不重地揉了一下，带着点无奈和恨铁不成钢的男声在耳畔响起：“这么不省心，教人如何放心的下？”

    明明岁数也不大，偏偏总是把叶蓁蓁当小孩子似的，这会儿凝眉忧虑的模样，活像个发愁的老父亲。

    叶蓁蓁没忍住笑出声，惹来一记不满的瞪视，她立马乖巧下来，连声保证道：“我下次再也不敢了。”

    积极认错，坚决不改？

    崔维桢恨得牙痒痒的，心里气不顺，最后没忍住在她身上磨牙，不轻不重的力道把叶蓁蓁磨得不上不下，最后不得不缴械投降，赔了许多软话才得了痛快。

    事后，她揉着酸痛的腰默默腹诽，果然是小心眼的男人惹不得，生气起来不是一般的难哄。

    好在此事已经雨过天晴，叶蓁蓁身体力行地把某人哄好了，终于可以放心地睡下去，第二天醒来，又是新的一天。

    崔维桢用完早膳就打算出府，叶蓁蓁连问道：“出府做什么？你这几日整天往外边跑，都不带上我。”

    前几日是为了迷惑大房视线也就罢了，现在事了了，他还一个人去浪就说不过去了。

    对上她控诉的目光，崔维桢嘴角一抽，兴许是昨天吃得饱得缘故，他这会儿的脾气非常好，耐心地解释道：“我并非出去游玩，而是有正事的。昨天余大夫因为我们的罪了大房，于情于理都要还这个人情。”

    原来是这件事。

    叶蓁蓁赞同地点头，好奇地问道：“你打算怎么还人情？”

    “余大夫日后估计会被打压生意，只需给他个承诺，让他日后进京投靠罢了。”

    这确实是他目前能做到的最好选择。

    严格来说，昨日之事是余大夫对自己医德的坚守和负责，与他们几个关系不大，但是崔维桢愿意替余大夫做打算，未尝不是一种仁德之美。

    别看崔维桢性子冷不好接近，其实他备具君子风度，这是叶蓁蓁自打新婚之夜就知道的。

    她心里暖洋洋的，有说不出的骄傲和自豪，于是非常体贴地没跟去捣乱，原本想回房休息，不料得了个大消息——小张氏昨夜请大夫了。

    向她汇报消息的是清风苑昔日的大丫鬟之一，秋雁。她与秋亭是同一批丫鬟，现在秋亭重回旧主身边伺候，她却不上不下没个着落，心里着急得很，几番思量后把目标定在少夫人身上。

    她行止有法度，平日里也没有眼巴巴地凑上去献殷勤，今日正好有了个投名状，也好让新主子瞧瞧她的本事。

    这也是叶蓁蓁预料之中的事。

    她不用着急人手安排等问题，只要底下的丫鬟有上进心，就会一个个蹦跶出来各显神通，她只需稳坐钓鱼台就行了。

    已经颇有御下心得的叶蓁蓁满意地点了点头，对员工的积极给予赞扬和肯定，“不错，你打探消息估计废了不少银钱，日后有需要，尽管找玉秀支银子。”

    这是让她日后专管打探消息的意思了。

    秋雁精神一震，先是谢过主子的赏，才继续说道：“大太太那边请了大夫，过后就再也没有动静了，虽然她们竭力压下消息，奴婢还是打听到了，大太太上个月没有换洗，应该是有了，昨夜又喝下败血之物，怕是肚子不好了。”

    叶蓁蓁一愣，“你是说大嫂有可能小产了？”

    “奴婢说不准，但奴婢的小姐妹在大房当粗使丫鬟，昨夜看到东厢房的灯火亮了一夜，还有丫鬟进进出出，盆里端的水遮掩得严严实实，她鼻子灵，隐隐闻到血腥味，应该是小产了。”

    叶蓁蓁不说话了。

    她现在心情很复杂，没想到小张氏有孕还敢用鸳鸯壶搞事情，难道她就不怕出了差错误喝掉毒酒吗？还有，若是小张氏真的小产，她昨晚逼小张氏喝了酒，岂不是凶手之一？

    虽然小张氏是自食恶果，但涉及到无辜婴儿的性命，叶蓁蓁一时坐立难安。

    思绪纷纷扰扰略过，她按下心中的涌动，稳声道：“你再去打听清楚些，看看是怎么回事，要小心，莫要被人发现了。”

    不然，消息没打探到，说不定还惹一身骚。

    秋雁知道轻重，连连点头，很快就退下了，留下叶蓁蓁一个人胡思乱想。

