    “宴阳，出来吧，我知道你在。”

    时轻轻看向一个地方，直觉告诉她，宿敌就在不远处。

    “呵~”宴阳轻笑，出现的位置，出现水纹漾开来。

    白虎雄壮，赤红色的眼睛，脊背上还长着一双翅膀，此时收拢在后，摇着尾巴，姿态慵懒，神情中透出一缕高傲，如同它的主人般。

    “怎么样？这几天没追击你们，是不是过的很好？”

    宴阳懒散的撑住下巴，看向时轻轻等人，打了个哈欠儿，漫不经心道：“还真是慢啊，竟然现在才到这个地方。”

    季墨言捡起一颗石子，朝宴阳所在的方向丢去，那犹如真实的人和白虎，瞬间出现一丝破洞。

    时轻轻几人惊讶，宴阳则是诡异的笑了起来：“被看穿了啊~”

    这是投影异能，触发到特定的气息，可以展现开来，实时的映像在她这边。

    此时的宴阳身在清鸿基地中，站在她面前的是一只变异丧尸，变异丧尸红宝石般的眸子里，出现的是时轻轻等人的身影。

    这投影异能，其实也有限制的。

    首先，要有想要让其看到的人的气息，再去某处，定点留下投影凝珠，作用相当于投影仪一样的机器，只有那样，才能成功。

    如此投影，要比末世前的投影仪要高超多了，它可以真实到，只要人不触碰，就不知道是假的。

    当然，再真实，只要是假的，细心的人还是能发现的，比如此时的季墨言。

    “前面，送你们一份大礼哦~”宴阳说完这话，身形消失不见。

    ……

    时轻轻几人互相看了，心下有不好的预感，快速使用遁地丹，来到帝都。

    站在高高的土坡上，他们看到的是数以万计的变异丧尸和异兽异植，那密密麻麻的存在，像是要将帝都整个给吞噬了。

    “宴！阳！”时轻轻咬牙切齿。

    “轻轻，你们待在这里。”他答应过那个世界里的父亲，要保护好母亲，所以帝都，他是必须要回去的，但又不希望轻轻他们母子涉险。

    时轻轻拉住季墨言的手腕：“说什么傻话！我也要回去的！”

    季墨言抚掉时轻轻的手：“那孩子们呢，你也要他们跟着我们涉险吗。”

    一句话，将时轻轻噎住，她确实不想孩子们涉险，可帝都，她是一定要回去的啊！

    时之珩咬牙说道：“妈妈！我也要去，爷爷奶奶他们还在帝都里呢！”他是不会退缩的。

    时之顷也举手道：“妈妈，妈妈，我也要去，我想爷爷奶奶了。”而且他炼制出来好多丹药，可以给爷爷奶奶他们吃。

    时轻轻忽而笑了：“看到了吗？你儿子他们也要去呢。”他们一家人，不管在哪里，都要一起。

    有危险又如何？大不了就是死在一起，可让他们做抛弃彼此的事情，是绝对绝对不可以的。

    季墨言对母子三个没办法，但同时，心底的喜悦也是掩饰不住的。

    “好吧。”两个字，让时轻轻母子三个雀跃起来。

    季墨言看向闫熙和柳依依，闫熙知道他要说什么，率先开口道：“队长，虽然我家只剩下我一个了，但我是军人，国家，就是我的家。”

