    

    顾初月坐在案前，桌子上摆着许多她从未见过的器皿，除了盘子中的一点茶叶，和简单的茶壶，其它的有些连见都没见过。

    金嬷嬷也是坐好后缓缓开口，“矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶。今日，我们先来学习——茶百戏。”

    顾初月眨了眨眼睛，茶百戏是什么东西？

    金嬷嬷拿起一旁的茶筅，手腕转动，口中道：“碾茶为末，注之以汤，以筅击拂，汤纹变换，水墨图成。”

    顾初月抿了下唇瓣，硬着头皮拿起了和金嬷嬷手中一样的茶筅，有一学一，有二学二。

    只是模仿表皮，总是学不到精髓，而茶百戏更是若无精湛手艺，汤纹不成型，何来山水云雾。

    金嬷嬷见顾初月手忙脚乱的，故道：“先学点茶，掌握了点茶技巧后，多加练习，学习分茶便会水到渠成。”

    先学点茶后学分茶，顾初月以为点茶都是些基础，应该很好学，可她没想到的是，点茶的规矩还要多些，若是不抬头看嬷嬷手中拿着什么放下什么，只听嬷嬷口中念，她根本跟不上那个速度。

    就这样，以至于顾初月学了一堂课，不仅每一步都慌乱无措，更是摔了几个茶盏，因为手腕酸痛，搅动茶汤的茶筅还掉了一次，而且茶汤还溅到了身上。

    点点绿色，有些狼狈。

    金嬷嬷浅浅抬头，正好看到顾初月不服输一般的样子，暗自点了点头。

    因着两节都是同一位嬷嬷教授，煮茶焚香可以说是无缝衔接。

    一上课，金嬷嬷便将自己腰上系的荷包解了下来做示例，道：“无论是小姐公子，还是婆子丫鬟，腰间都会系有荷包，但是家族小姐外出有随身婢女拿着银子，荷包里，一般装的都是香。”

    顾初月脸上的笑容一下子就僵住了，别人荷包里装的可能是香，她荷包里装的是……

    说着，嬷嬷便将自己的荷包打开了，从里面拿出了一包香粉，谆谆道：“荷包里放的香多数为香粉，老奴的荷包里，装的便是沉香与檀香加以竹兰，大小姐可打开自己的荷包看看，分辨下是什么香料。”

    顾初月将手放在荷包上，她还没来得及将李太医再卖一次，金嬷嬷便将她的退路堵死了。

    葱白的手指扣着荷包上绣的花纹，微微泛红，心中一阵忐忑，早知道她就不带过来了，这不是给自己挖坑吗？

    金嬷嬷办事利落，最不喜欢扭扭捏捏的，见顾初月一直不动，便出言道：“大小姐为何不将荷包拿上来？”

    顾初月扯着嘴角笑了笑，“这……系的太紧了，我还没解下来。”

    金嬷嬷的眼神越来越凌厉，她一狠心，将荷包拿了上来，深深吸了一口气。

    从中拿出了几枚蜜饯，摆放在案几上，对金嬷嬷笑道：“初月喜闻果香，对这酸酸甜甜的清香味甚喜，故荷包里装的是一些蜜饯果子。”

    金嬷嬷微微一怔，心想她活了半辈子，从未见过有哪个贵女的荷包里不是什么玫瑰百合，芳香宜人，这顾大小姐到也真是一朵奇葩，竟在荷包里装蜜饯果子这种小孩子喜吃的玩意儿。

    可到底是宫中嬷嬷，金嬷嬷面色依旧无太大诧异，道了句：“大小姐果真是让老奴惊喜。”说完还叹了口气，颇多感慨无奈。

    顾初月却暗自松了口气。

    过了这么一段小插曲，金嬷嬷开始教她如何焚香，才能品香。

    这一系列动作如行云流水，高贵典雅，光是看着动作便能静心解忧般。

    当然，以上不过是金嬷嬷的示范，而照虎画猫的顾初月嘛……

    顾初月经常待在实验室，每天都在做实验，拿试管瓶兑实验药液，配药观察，她认为自己的动手能力真的不差，甚至可以说是很强，可是……

    “咳咳咳……”

    顾初月捂住鼻子，碳才放进去怎么就这样了，为什么她这边放好碳火后会有这么多的烟，她明明是照着金嬷嬷的顺序来的啊？

    在顾初月烦恼之际，金嬷嬷也看到了这边的情况，她没有急着熄灭香炉里的烟，而是缓缓走了过去，拿着香箸将香炉里面的炭块拿了夹了出来，放到了铜碗中，又夹起了另一块同样烧透可却小了一半的碳块拿了出来，放到了香炉中，白色的烟雾慢慢的就变少了。

    金嬷嬷对上顾初月疑惑的眼神，谆谆道：“大小姐，香炉中的香粉末为沉香，本就是软木，而且香炉也小，需用小块碳火慢慢散发香味，小姐刚刚放的那块碳太过大了些。”

    香炉里不再散出呛人的味道，她惊喜的抬头朝着金嬷嬷笑道：“多谢嬷嬷教导。”

    金嬷嬷也难得回之一个淡淡的笑容。

    “茶百戏与焚香皆是雅事，其中颇有学问，勤加练习，便会越来越熟练，运用起来也会越发的得心应手。”

    叮！叮！叮！

    这时，铜钟被拉响了，正好赶上下课的时辰。

    接下来的两节课，是赵嬷嬷教导，是上插花课和女红课。

    比起一直都是一个表情，客气的令人紧张的金嬷嬷来说，赵嬷嬷显然和煦多了。

    对于插画，她还略懂，最后成品得了赵嬷嬷一个点头，待绣花，她更是拿出了用医用缝合针缝伤口时的十二分认真，可毕竟是新手，屡绣屡败，屡败屡绣，依旧斗志昂扬。

    终于……

    顾初月放下绣花针，将纸上还有几分可爱的小云朵，绣成了四不像。

    她看着又觉得似乎少了点什么，于是又拿起了针。

    人只要一认真去做某件事情的时候，时间便会过得非常快。

    叮！叮！叮！

    “啊！”

    铜钟声响起的同时伴随了少女的一声惊呼，赵嬷嬷也因听到惊呼被吓了一跳，手一抖，纸上清雅的兰花蕊处就成了一块墨团。

    赵嬷嬷闭上眼睛，缓缓吐出了一口气，放下笔，看向对面捂着手指的顾初月道：“大小姐小心些。”

    顾初月的额角上起了一层淡淡的薄汗，小脸也红扑扑的，她有些不好意思的笑了笑，杏眼弯弯，嘴边的梨涡若隐若现，再加上有些婴儿肥的小脸儿，像极了撒了樱桃干的杏仁豆腐。

    这一笑，竟让赵嬷嬷也跟着浅浅的勾了下唇，想到了为何顾老夫人这般宝贝她的小孙女了。

    闯祸精变成了笑的仿佛能甜到人心坎里的小姑娘，最招老人家喜欢。

