    冀州州牧府热热闹闹，众多酒菜上桌。

    外面鞭炮齐鸣。

    如同过年一般热闹。

    几个当地豪绅举杯相互敬酒，随后落座谈论。

    “这次来的是什么贵宾啊？看起来派头不小！”

    “嘿！你这就孤陋寡闻了！”

    “是啊！徐州州牧宋白宋大人，你不知道？”

    “原来是他！哪能不知道？他可是咱们在座所有人的救命恩人啊！”

    “听说宋白大人与孔潆姑娘，当初也有一段露水情缘！”

    “哦？你快说！这可得好好听听……”

    众人正在谈论着，外面忽然传来一句话。

    “刘冲大人到！”

    “石虎将军到！”

    本来正在说笑的众人，笑容僵在脸上，再也说不出话来。

    只是低头吃饭，沉默不语。

    这刘冲是当今皇帝最信任的亲王，刘悍的独子。

    他一向骄横跋扈，不可一世。

    曾经有一个文官，仅仅因为和他重名，便当众将其侮辱。

    据说连打了八十个巴掌，把那文官打得脸如猪头。

    这文官气不过，在家里多说了两句。

    也不知道怎么，就被这刘冲听见了。

    他当晚便带一高手，冲进去将这文官一家人尽数屠戮殆尽。

    而下手的人，正是残忍的将军石虎。

    据说他已经是拥有七阶修为的强者，实力深不可测。

    “什么强者，跟宋白大人一比，还不是差得远？”

    有个宾客闷声说了一句。

    没想到这话，立刻引起了大部分人的支持。

    “是啊！宋大人能使出领域之力，据我所知，这是八阶强者才能拥有的能力！”

    “嘶……这岂不是说，宋大人已经拥有了八阶的实力？”

    “何止啊！那天在冀州城，他瞬息之间化身成强大巨人，浑身都散发着神光！”

    “那天电闪雷鸣，他全身围绕火焰金光，当真是个神人啊！”

    众人连连称赞。

    “对！和宋白大人一比，这石虎算个屁！！”

    一个叫做张硕军的宾客忍不住道。

    但他紧接着就发现不对。

    怎么……没有一个人说话？

    此时众人都低着头吃饭，一言不发。

    好像要把头埋在饭碗里一样。

    “就你说石虎算个屁，是吧？”

    一个温和的声音道。

    张硕军僵硬着回头，腿直打颤。

    面色苍白，顶着两个黑眼圈，看上去有些虚弱的公子。

    恶名在外的刘冲！

    满脸狞笑，脸上一道疤痕的恶汉。

    将军石虎！

    他们怎么这么快就进来了？

    张硕军顿时结巴道：“我我……”

    石虎笑了一下，连带着脸上的疤痕，看上去异常可怖。

    他走上前去，一把揪住张硕军的脑袋。

    砰！

    按在餐桌上。

    几个叉子碰到他的额头，溅射出点点鲜血。

    可他根本不敢吭声。

    要知道，这刘冲和石虎，可是有名的恶人。

    只要被他们盯上的人，没有一个好下场的。

    更何况，自己还在背后说他们坏话呢……

    张硕军吓得瑟瑟发抖。

    刘冲走到他面前，折扇啪的一声打到他头上。

    张硕军痛哭流涕：“饶命啊公子！我不是故意的！”

    “我……我嘴巴贱，我抽自己！”

    他啪啪两巴掌打到自己脸上。

    刘冲笑了一下：“我今天心情好，不杀你。”

    “就是想问问你，这宋白到底是何许人也？居然让你们如此崇敬？”

    “难道，他是个比我还恶的人？”

    听到他的话，张硕军大汗淋漓。

    连忙把他知道的，关于宋白的消息，全部告诉了刘冲。

    “噢……看来这个人还不错啊！”

    他摸摸下巴。

    声音陡然变厉！

    “听说他与孔潆姑娘有些关系，这我可忍不了！”

    “石虎，你明天过去一趟，我要见到他的人头！”

    “得令！”石虎躬身道。

    张硕军颤声道：“公子，宋白大人可是在军营，统率数万大军。”

    “您，您可能不是对手……”

    他生怕石虎没打过宋白，回头将此事迁怒到自己身上。

    所以忍不住提醒一句。

    没想到，却起了反作用。

    “大胆！”

    “你是瞧不起我吗？”

    张硕军忙道：“小人绝对没有这个意思啊！只是……”

    砰！

    话还没说完。

    石虎一脚将他踹飞数十米。

    而后如老虎般的身躯一动，随即踏下去。

    啊！！！

    张硕军满头大汗，连连惨叫。

    周围的人都不忍心看到这一幕，纷纷低下头。

    石虎身为七阶高手，一身实力深不可测，力量更是奇大无比。

    恐怕他那条被踩中的胳膊，已经废了！

    刘冲收起折扇，看向众人，冷笑道。

    “我家的石虎将军，是天生的猛将，万军丛中取敌将首级，如同探囊取物！”

    “他宋白是个什么东西？早晚也要死在石将军的手上！”

    刘冲这次来，是奉了其父刘悍亲王的命令，前来迎娶孔潆。

    随后，就可以凭借迎亲的名义，一举吞并冀州！

    至于孔潆的想法是什么，刘冲根本不在乎。

    这时。

    从外面忽然走来几个人。

    为首之人，正是孔潆。

    身后还跟着军师吕保江，以及几个亲卫。

    “什么人在这里捣乱？”

    看到满屋的狼藉，孔潆怒斥道。

    必须得严惩此人！

    不然今天的宴会还办不办了？

    而且，宋白今天也要来……

    收起心思，孔潆看到一个恶汉，正在紧紧踩着别人的胳膊。

    看那人痛苦的表情，估计这条胳膊要废了！

    “好胆子！”

    孔潆咬牙切齿。

    她拔出利剑，一道剑气划破天空，猛然冲过去。

    砰！

    石虎随手捏爆，对这等强度的攻击毫不在意。

    高手！

    孔潆心中在第一时间下了判断。

    这绝对是七阶高手！

    她想了想，结合此人的体态，微微思考过后，沉声道。

    “石虎，你来这里干什么？”

    石虎愣了：“你认识我？”

    “七阶高手，光头，脸上有一道刀疤，相貌极为凶悍。”

    “应该就是石虎了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”刘冲走上去，手拿折扇，放声大笑。

    “看来姑娘果然聪慧，既然如此，我怎能辜负一番美意？”

    孔潆皱眉道：“说话颠三倒四的，什么意思？”

    “快把人放了！”

    石虎怒了：“怎么跟我家公子说话的？”

    “哎，这可是你未来的主母，放尊敬点！”

    刘冲笑道：“快把人放了！”

    这人看着有些浮夸，其实倒也不坏。

    孔潆心中暗道。

    然而下一刻。

    刘冲看着一瘸一拐的张硕军，猛然冲上前去。

    一脚踹出！

    砰！！

    张硕军痛苦地倒在地上，满脸抽搐。

    “他好像一条狗啊哈哈哈哈哈！！”

    刘冲笑道。

    “刘冲！你是什么意思？”

    孔潆强忍着怒气，吩咐仆人带着张硕军下去医治。

    刘冲嘿嘿一笑：“我这次来，是奉我父亲刘悍亲王之命，前来娶你为妻的！”

    “不可能！”孔潆脸色变得非常冰冷。

    她都不用想都知道，这个刘冲过来，肯定是要图谋她的冀州！

    如果真让冀州沦落到这种人的手里，那该多么可怕！

    更何况，自己也不想嫁给他！

    因此孔潆直接拒绝了他的话。

    “别急着拒绝嘛！”刘冲怪笑了一下。

    “我听说你弟弟最近患了种怪病，找各种医生也救不过来。”

    “是不是有这种事情？”

    “你怎么知道？”孔潆皱着眉头。

    心里的直觉告诉她，这刘冲估计是有备而来！

    似乎是吃定她了一般！

    这让她非常不舒服。

    这时，门外唱和声响起。

    “徐州州牧，宋白宋大人到！！”

    门外顿时变得热闹起来，满是欢迎的声音。

    就连院内，那些被刘冲威胁，而低头沉默不语的客人们。

    此刻也都稍稍抬起头，准备迎接宋白的到来。

    同时，心中还有一丝期待之情。

    宋白大人一向耿直，可根本忍不了这种嚣张的人啊！

    这时，孔潆也站起身来，冷冷地看了刘冲一眼。

    “我去接待客人，希望你老老实实，别做出作死的举动！”

    “否则就算你能治好我弟弟的怪病，我也保不住你！”

