一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “时间太紧迫，眼下就我们这些人先到了，至于其他重武器，还需要一点时间，才能够赶到这里。”

    吕丹溪叫了一声之后，然后回答到。

    “彦林，这里到底是出了什么情况，你快点说说吧，首长在那边，都是等着这个消息。”

    那吕丹溪刚刚说完，一旁的吴司令的视频，直接是接了过来，然后一脸严肃的对着恒彦林询问道，一边说着，一边是指了指一旁的视频装置，示意恒彦林，首长眼下就在线了。“我不知道这么说，你们能不能理解，大概就是因为今天的鬼节，这里的地方，本来就是有些特殊，所以眼下地底，出现了一个裂口，另一个世界，满是怪物的世界，他们要是出来了，估计是这个世界，都

    得灭亡不可。”

    恒彦林极为简略的开口说道，现在可是时间紧迫的很，他可没有那么多的口舌。

    “你的意思是，因为今天的特殊关系，这里出现了一个类似空间虫洞的东西，里面会跑过来一些实力非常强悍的怪物？那怪物的实力到底如何，你知道吗？”

    一道苍老的声音，直接是在一旁响起来，随后还有一个带着一丝丝白发的面容，出现在视频上。

    这个面容，估计在华夏，就没有谁会不知道的了，这个面容，可是经常出现在那电视上的，国家的一级首长。

    “差不多是可以这么理解，实力的话，其实有高有低的，真高级一些的东西，是比我还要强悍上数十倍，不过这等东西，不会轻易出来，所以暂时还是可以安心一些。”听着恒彦林的话，众人顿时是倒吸一口冷气，比恒彦林还要厉害？那这实力到底是达到什么样的地步，以前的时候，他们还没有多少的概念，但是看过那实验体的暴走情况之后，他们便是有了一些了解了

    。

    以那些实验体为分析的话，就是可以知道，实力达到一定的地步，就是连坦克都是没有办法的，人家一击就可以破坏坦克，而且准头是极为的精准的。

    而偏偏就是，恒彦林的实力，是比那些实验体还要彪悍的存在啊，他们连恒彦林的实力，都是没有摸清楚，眼下就要比恒彦林还要厉害的家伙出手了？

    就是那视频中的老人，在这个时候，都是皱紧了眉头，对于恒彦林，他自然是知道的，因为恒彦林个人实力的恐怖，还有恒彦林做出的贡献，让他想不知道恒彦林都难。

    不过对于恒彦林，他还是颇为欣赏的，不管恒彦林的以往如何，但是恒彦林还是实实在在的，帮助国家做了很多好事的。

    所以说，对于恒彦林，他给下面的命令就是，只要恒彦林做的不是很过火，那么就多多照顾一下，一个有能力的人才难得，一个能为国家做贡献的人，那是更加的难得。

    而眼下，听着恒彦林的话，他都是知道这事情的棘手程度了。

    “有没有办法，将那东西给封闭起来？”

    那老人迅速是意识到，最为关键的东西，眼下最为重要的事，就是将这东西封闭起来了，若是不封闭的话，那可就是大难了。

    一旁的众人，听着这话，也是紧紧的看着恒彦林，看眼下的这个情况，恒彦林对于这里，是最为的清楚了，所以眼下，想要清楚清楚，询问恒彦林是最为明确的选择了。

    “可以是可以，不过很有难度，而且，需要渡过今天晚上，另外，还需要看明天的天气如何，今晚阴气最重，想要做到这个事情，完全不可能，起码以我现在的实力，做不到。”

    恒彦林点了点头，随后又是摇了摇头道，今天晚上想要做到这个事情，完全是不可能的，若是可以的话，恒彦林之前的时候，就着手去做了。

    “我会去给你调集兵力，帮助你们守住一晚，另外天气的话，需要什么天气？”

    “晴天，最起码，是需要在日出的时候，能够见到太阳。”

    恒彦林断然说道，只要能够看到日出，他就是能够使用一些办法了。

    “明天江海市的天气，根据最新的预报，是下雨天……”

    从那视频之中，一个秘书一样的人物，直接是在屏幕上点了点之后，然后开口轻声说道，众人听着这话，气氛顿时一凝。

    “行了，先进行防守，你们眼下的任务，就是守住一晚上，至于其他的，我来想办法。”

    那老人深吸了一口气，随后是挂断了视频，留下众人在这，气氛显得是有些凝重起来。

    “嘭！”

    一道剧烈的爆炸声直接是爆响起来，将众人都是拉回到现实出来。

    “嘶，那是什么东西？”

    众人在这个时候，都是扭头朝着那华南医院看去，只见那医院的上方，在这个时候，直接是出现了一只，面容极为怪异的怪物，身躯直达三丈多高，肤色满是暗红之色，在不断的挥击着那金色的禁制。

    看来这个就是恒彦林说的，从另一个世界过来的东西了，众人见此，都是心中一惊，以前的时候，一直想着有没有什么外星的东西什么的，而眼下看到之后，这种心情，就不是那么的好了。

    “哒哒！”一旁的队员们，在这个时候，不用一旁的人开口下命令，下意识的都是扣动扳机，朝着那怪物打去，幸好的是，那金色的禁制，对于这些子弹，倒是没有任何的阻挡，让的这些子弹，都是能够顺利打到那

    怪物身上。

    只是，让众人惊的目瞪口呆的是，这些子弹在射击到那怪物身上的时候，一道雾气出现，子弹没入到那雾气之中，顿时是没有了踪迹，一点浪花都是溅起一般。

    “妈的，这是什么怪物，老子的反器材狙击枪，都是没有一点的效果！”

    高楼上，一个狙击手看着这一幕，顿时是不由自主的骂了一句，自己手中的这狙击枪威力，连一些钢板都是能够打穿，但是打到这个怪物身上，却是一点效果也没有，如何不让他郁闷？

    “火箭筒呢？给老子拿出来，轰他丫的！”

    吕丹溪见着这一幕，也是银牙一咬，然后开口说道。

    一旁的一个队员闻言，连忙是扭头，去拿火箭筒来了，片刻之后，他便是扛着一个火箭筒跑了过来，一人连忙是帮他装好火箭弹。

    随后那队员轻轻拍了拍他的肩膀，示意火箭弹已经装好了，那队员点头示意，手指轻轻一按，一道带着火舌的火箭弹顿时射出。

    那怪物在这个时候，也是注意到了这火箭弹，没有见过这东西的它，显得是有些不以为意，直接是布置下一道屏障，想要拦下这东西。

    “轰！”

    一道庞大的爆炸声响起，将那医院底下的玻璃，都是震的片片碎开，玻璃渣子直接是掉了一地，随后那火焰在这个时候，直接是缓缓散开，露出里面那完好无损的身影来。

    那怪物身上，依旧是没有一点的伤口出现，众人见此，顿时是心中一沉，连这火箭筒都是没有办法照成一点的伤害，那该怎么玩？

    只是，这一个火箭筒，似乎是有些惹怒了那幽冥怪，那双血红的眼睛，仿佛是穿越了空间一般，直勾勾的朝着那队员看去。

    那队员看着这个眼色，顿时是心中一寒，仿佛是一股极为庞大的压力，直接是作用到了他身上一样，让他的身躯动弹不得，脸上满是冷汗淋淋。恒彦林见此，直接是一拍那队员的脑袋，将他的头低下去，不让他与对方的眼神接触。