    才看到如灵儿的那一刹那，江流儿的眼眶突然有些湿润了。

    他没有想到如来佛祖的转世灵童竟然会变得如此一副落魄不堪的模样，而且这还是在猪八戒和孙悟空两个徒弟的保护之下。

    于是江流儿紧急在如灵儿的面前磕了个头，这一番操作让如灵儿有些不明白了，虽然如今她知道自己的真实身份和背景确实与常人不同，但是如灵儿到现在为止，还不知道自己的真实身份到底是什么。

    “你们对我这帮跪拜到底是为了什么呢？我现在为止来到这个世界的任务到底是什么？我实在不明白你们这些人对我的这些意思，而如今你对我的这番也实在不用这么认真吧。”

    如灵儿的话让江流儿有些尴尬，毕竟江流儿也没有想到过自己会拜如来佛祖的时候会遭到如此非议。

    但是孙悟空和猪八戒两个人用眼神暗示自己的师傅，告诉他现在的民主确实和以前的如来佛祖并不是同一个人，现在的如灵儿的灵魂还没有被激活，所以处于一个普通的凡人的境界。

    在理解了猪八戒和孙悟空两个人的意思之后，江流儿也算是有些明白了，于是并没有计较这些事情，如今他们最紧要的任务就是怎么把如灵儿安排到一个安全的地方。

    “咱们现在来讨论一下，到底把如灵儿安排在哪里比较合适，我是实在想不到哪一个安全的地方能够逃脱无天佛祖的手掌当中，毕竟之前我从那阿修罗界逃出来的时候，已经费了太多的力气。”

    江流儿身世的他的一口气，如今他对无天佛祖的法叔摸的实在是不太透彻，他觉得那个家伙的法力无边并且高深莫测，所以他究竟有多么大的高强法术，江流儿的心里也没有个谱子。

    就算如今的江流儿有自己的系统加持，但是自己的系统全部告诉他无天的知名弱点到底是什么，然后就是觉得自己在西游世界里面最大的bug开始产生了。

    “俺觉得吧，要不就把如灵儿送到高老庄去吧，反正那里是一片世外桃源啊，还可以回去和高小姐见见面，就是两全其美的事情吗？啊会在那里好好照顾如灵儿的，到时候让那无天说就定然找不到如灵儿！”

    听到猪八戒说出这样的话，孙悟空只觉得心里面有些无语，他只是觉得猪八戒到了正事上面都不靠谱，但是没有想到猪八戒能这么的不靠谱。

    于是孙悟空直接就伸出级的时候，直接就一巴掌拍在了那个呆子的脑袋上面。

    “高老庄高老庄，你的脑子里面只有高老庄一个地方是吗？俺老孙知道你为什么要把如灵儿送到好老庄学，不就是为了满足你自己的心愿吗？如今整个天庭都已经落入了无天佛祖的手里面了，已经就只有你的脑子里面还想着女色这一个缺点，你还是从西天取经到现在都改不了啊！”

    听到孙悟空教育自己的这些话，猪八戒的心里面有些惭愧，他对于自己所说的这些话也感到羞愧异常。

    毕竟猪八戒没有想到自己竟然会说出这么河池的话，想到这里猪八戒有些不好意思说话了，于是急忙推到了一边。

    看着众人再次陷入的沉默，江流儿也没有了办法，孙悟空的脑子灵光一现，要不直接就把如灵儿留在这里，这确实是对他们而言一个最好的地方。

    然而江流儿却如果花果山这里已经被无天佛祖所派遣的弟子全部的一件事了，就算如灵儿能呆在这里，安然度过一天两天，但是到有一天的时候，无天佛祖还是会把如灵儿从这里抢走的。

    听到江流儿这么一说，孙悟空的心里面是彻底没有办法了，因为这只猴子觉得最安全的地方就是自己的身边，而如今江流儿竟然告诉自己最安全的地方都不是这里的话，那么他实在不知道有哪个地方可以让如灵儿安然无恙的呆在那里。

    “要不把他送到东华帝君那里去吧，东华山怎么样？”

    就在众人再次陷入了沉默的时候，哪吒三太子突然提出了这样的一个建议，所有人的眼睛都开始散发出光芒亮了起来。

    三太子的这个提议，让所有人的心里面都燃起了希望，他们觉得东华帝君那里是一个十分好的地方，毕竟那个家伙向来逍遥自在，从来不掺和天庭上面的所有事情。

    而且这个家伙早早的就在东华山上面建立了属于自己的公平六院，所以他与天庭上面的那些神仙也不接轨，把如灵儿送到那里是最好的归宿。

    “咱们现在就走吧，如果再晚一点就来不及了，到时候无天佛祖肯定能发现咱们的计划的，咱们如果敲定计划的话，那么现在就立刻去实行。”

    江流儿很是赞同哪吒三太子提出的这个意见，因为这是他目前听到了最靠谱最满意的一个想法了，于是众人一同前行，准备把如灵儿送到那样一个地方。

    “你们为什么要带我去新的地方？难道我待在这里不够安全吗？我的身份和背景到底是什么？你们到现在都还没有告诉我，难道我不是一个普通的凡人吗？”

    就算此时的如灵儿开始都动荡，当孙悟空也并没有给如灵儿任何喘息的机会于是几个人一起合力直接带着如灵儿，腾云驾雾。

    他们很快就来到了东华帝君所在的东华山。

    “贫僧拜见东华帝君。”

    看到是江流儿，东华帝君似乎早已经预测到了他们到这里来的目的是什么，于是默默的点了点头，仿佛已经理解了他们要把如灵儿送到这里的事情了。

    就在东华帝君要安排如灵儿的住处之时，突然从他的身后窜出来一个长得十分灵动美丽的女子。

    “父亲大人。这个是谁呀？”

    那个女子眨着自己的大眼睛看着眼前的如灵儿，两个人的眼神一对视之后，那个女子的脸突然就变得红彤彤的。

    ““这是我的小女儿碧游儿，还请各位见谅。”

    此时，东华帝君的小女儿碧游的眼睛一直在如灵儿的身上游走，这个女子从来都没有见过这么俊美的男子，突然觉得自己的春心荡漾……

