    在庭院当中转悠了快一个时辰，韩东文觉得就算是瞎子也知道自己今夜属于晚睡了。

    他返回了寝殿当中，略微归置了一下殿里的东西，确认一遍并无什么可疑的，这才放下心来。

    江可茵给自己写法诀的纸笺已经用殿里的熏香烛悄悄烧了，璇玑盘在自己怀中也是很正当的事情。

    若是有人真能偷偷摸进寝殿当中，看见的是韩东文躺在床上，和熟睡应当并无察觉。

    能进寝殿的无非侍女，而迎春宫里的侍女则全数经国兵司审查掌控过，韩东文这个幌子的安危在他熟睡操控人傀的时候并不会有什么风险。

    如此排查一番，韩东文心里的石头落了地。

    他闭上眼睛，忽然觉得那人傀的境地反而更令自己羡慕一些。

    眩晕感。

    一股暖流环绕周身。

    初号机再次睁开了眼睛。

    面前是坤叔的铺位，往上则是大边的，两个铺位全都空空如也。

    他们三个人孤零零地组成一支施工队，眼下还在等待工程安排。

    韩东文坐起身来，左右动了动脖子，慢慢熟悉起人傀的身体。

    “小子你醒了！”

    韩东文正伸着懒腰，忽然感觉肩膀被重重一拍，回头看去，正是坤叔正着急地看着自己。

    “咋了坤叔？”他疑惑地问，“大晚上的，不用睡觉啊？”

    坤叔已经满头是汗，脸上却带了一丝喜色：“睡觉？我看就你小子能睡得跟头猪似的，咋叫都叫不醒，你快出去哇！”

    出去？

    韩东文有些疑惑，他这才意识到双耳吵吵闹闹，似乎在他们这间小小的工棚隔间外面已经挤满了人，像个菜市场似的。

    “怎么这么多人，来干嘛的？”韩东文站起身来要往外走。

    坤叔摇了摇头，脸上的笑意更甚：“来找你要进工队的啊！真来活了啊！”

    来活了！

    原先江宁蕴已经应承过，作为韩东文包庇他们的一部分代价，将怡红楼的工程最优先安排，按她的汇报，即使远在白兰山的这一座怡红楼，眼下也应当开工了。

    “找我干嘛，不应该找李哥？”

    韩东文摸了摸下巴，忽然想起了什么，从怀里掏了半天，把那皱巴巴的红袖套掏了出来。

    “李哥又不管那么多，直接说找工队的队长就行了。”

    坤叔很是激动：“你是不知道，今天晚上有一队法司大爷进宗，不一会儿就传出了消息，工队要在城里盖楼，不用进山！待遇还好得很哩！”

    韩东文听完自然是笑了笑：“你看，我说有活干吧。”

    “是、是，你快出去吧，现在好多人堵在门口，都求咱们把他们选到工队里呢！”坤叔不住地把韩东文往外推。

    工棚外面已经乱成了一团。

    大边正尽力拦着一群想夺门而入的外门包工，嘴里好说歹说让他们等韩东文出来。

    韩东文刚踏出工棚的门，立刻就有眼尖的人盯上了他的红袖套。

    “队长！”

    包工们一窝蜂地围了上去。

    “队长小哥，我们一早就过来了，你给我们收进工队里吧！”

    “他妈胡说！老子在这都等了多久了，你一边去！”

    “队长，我们……”

    “队长小哥！”

    人群七嘴八舌，吵得杂乱不堪，韩东文心下烦躁，抬起双手往下压了压：“各位，各位！停一停！”

    他说话还真管用，就因为那红袖套的缘故，这群包工还真就安静了下来，一个个认真听他要说些什么。

    韩东文看了看自己的袖套，撇了撇嘴。

    李哥怕麻烦，给韩东文小小的一个袖套，他就能在这里像指挥乐队一般叫人群闭嘴。

    权力实在是个飘渺的东西。

    “这个，咱们这个工队，大家也知道，平日是……”

    韩东文一面说着，一面扫视着面前的人群，他对这些人一点儿也不熟悉，难不成要靠面相挑人不成？

    他从左往右看去，却发现还有一群人并未聚到自己跟前，而是围在人群后方，不知道在做些什么。

    “那边怎么回事？”

    他往前走了两步，包工们纷纷往两侧给他让开一条路，在他耳边七嘴八舌起来：

    “唉，小阳哥，刚才大伙来找你，有人犯横不让其他人站前头，一来二去的就打起来了！”

    “对对，小阳哥，有俩人打得最凶，还有个女娃呢！”

    “瞎说，还女娃，女娃能打得过大男人？”

    “狗才瞎说！真有！肯定是有灵根的女娃，不然我也不信！”

    韩东文听得啧啧称奇，走到了那群围在一起的人中间。

    一群人看见是韩东文来了，这才想起来自己聚到这里是为了什么，又拉扯着他要进工队，坤叔和大边跟在后面，一左一右奋力帮韩东文把他们挡开，韩东文这才看清这圈里的情况。

    两三个包工捂着肚子抱着头在地上喊疼，分明是被殴打了一番。

    在他们中间，一个身材颀长的瘦弱男人正喘着粗气坐在地上，看起来也被打得不轻，在他身边，一个白头发的小姑娘正揪着一个包工的领口，用不符合她年纪的语气张狂地大喊：

    “来！还有谁！”

    瘦弱男人一脸的无奈：“你……你是怎么想的，就不怕咱们出什么意外？”

    白头发小姑娘撇了撇嘴：“不试试怎么知道，要是咱们让他们插队了，这事件说不定就触发不了了！”

    韩东文站在原地，嘴巴都张大了。

    这两人……

    这两人的头上，赫然显示着他们的ID！

    【夏洛克虎克】

    【唐小北】

    两个玩家，内测已经开始了！

    韩东文暗骂一声自己粗心，这两日只把璇玑盘当作人傀启动盘来用，都忘了去看看论坛的消息。

    “这什么人，Boss？”

    唐小北扬起了眉毛，她刚刚结算完事件奖励，两点属性全加了力量，还多一个领悟技能冲拳，跃跃欲试的不行，低声和夏洛克虎克说：“咱们一起上？”

    “你等会儿！”

    夏洛克虎克焦急地拦住她：“干嘛啊尽是打打杀杀的，看看触发什么了行不行！”

    二人说着旁人听来云里雾里的话，韩东文不知道周围人能不能听见这类游戏相关的词汇，但总不能暴露自己听得懂的事情，连忙咳嗽一声：

    “咳咳，两位身手不凡，但此处是宗门地界，还是不要轻易动粗的好，眼下我的施工队正缺人，二位有没有兴趣啊？”

    话音刚落，韩东文的视野里，再次跳出了熟悉的白光。

