    盛唐帝国，长安城。

    离开了帝踏峰之后，李乘风便一路径直的来到了长安城。

    因为手上还带着慈航给他的「如意金环」，这东西就相当于一个定位器，能让慈航随时掌握他的行踪，所以李乘风并没有去独孤山庄，而是找了一处客栈落脚。

    房间中，李乘风看着手上的「如意金环」，目光闪了闪，然后摇摇头，笑着说道：“随口开了个马甲叫‘孙悟空’，马上就换来了一套‘紧箍咒’，这缘分还真是够奇妙的。”

    不过，这玩意对于已经刷到了《紧箍咒》的李乘风来说，已经形同虚设。

    只是，李乘风虽然已经学会了《紧箍咒》，但他并没有马上解开手腕上的金箍，因为他不知道，自己若是贸贸然的把手上的金箍取下来，慈航那边会不会知道。

    反正这玩意在他‘孙悟空’这个马甲的人设崩塌之前，带着也没什么影响，只是手上带着个定位器，随时被人定位的感觉多少有点让人难以适应。

    不过，对于这件事，李乘风早就想到了解决的办法，只要找个地方分出一具‘阴阳分身’，把金箍套在分身身上就行了。

    李乘风收回目光，然后盘坐在床上，轻声道：“先看看这次慈航静斋之行的收获。”

    这次帝踏峰的慈航静斋之行，一共触发了三次随机签到，除了在「如意金环」上触发的签到刷到了《紧箍咒》之外，剩下的两次还没签，现在正好签一下。

    “签到！”李乘风心中默念。

    【签到成功，宿主获得「杨枝甘露水」一份，请问是否领取？】

    【签到成功，宿主获得功法《生死转轮经》，轻微是否领取？】

    「杨枝甘露水」，有‘活死人，肉白骨’的逆天功效，是从慈航身上触发的签到刷出来的奖励。

    虽然不知道这个「杨枝甘露水」有没有能救活传说中天地灵根的人参果树那种功效，但仅凭它能‘活死人，肉白骨’一点，这「杨枝甘露水」的价值就无可估量。

    遗憾的是，他刷出来的「杨枝甘露水」只有一份，也就是说，只能用一次。

    《生死转轮经》则是从三洞真经中的《洞玄真经》中刷出来的功法，李乘风看了一下介绍，果然是对应二品通玄境的功法。

    李乘风现在才四品，而每一次领取功法，都等于一次‘听道’的过程，所以他这次没有傻乎乎的将《生死转轮经》给领取出来，他要等到自己晋升三品之后再领取，将《生死转轮经》这本功法的作用最大化。

    总的来说，这次慈航静斋之行，收获还是很不错的。

    “只是可惜，没有刷到慈航的功法。”李乘风将目光从两份奖励上收回，然后一脸遗憾的说道。

    这次的奖励，都是当下用不到的东西，所以无论是「杨枝甘露水」还是《生死转轮经》，李乘风都没有领取出来，倒是《紧箍咒》还有些用，所以李乘风直接将其领取了出来。

    学会了《紧箍咒》之后，李乘风彻底明白了「如意金环」是一件什么样的宝物。

    「如意金环」一共有一母九子十件，母环对子环有绝对的掌控权，也能随时查看任意一个子环的位置。

    《紧箍咒》是慈航专门为了「如意金环」这件宝物而创造出来的咒语，只要懂得这篇咒语，就可以操控慈航手中除了母环之外，各种形态的子环。

    李乘风看向手腕上的「如意金环」，轻声道：“那么，接下来该处理一下这玩意了。”

    用阴阳分身来代替自己带上「如意金环」，这是李乘风早就想到的办法，只是分身该让他待在什么地方，这个需要好好想想。

    李乘风想了一会，最后决定去一趟昆仑山。

    当初，应重楼为何突然实力暴涨，李乘风一直就想弄个明白，只是被各种事情耽搁了下来，现在正好有时间，顺便还能在那里留下分身和‘金箍’。

    有了决定之后，李乘风也不磨蹭，立刻便离开了客栈，动身前往昆仑山。

    因为手里带着‘金箍’这个定位器，李乘风还不能御剑飞行，只能以正常的速度朝着昆仑山疾驰而去。

    从长安城到昆仑山，李乘风足足花了五天时间。

    ……

    昆仑山，三圣殿。

    这座宫殿，原本数年前在李乘风和应重楼战斗中已经被毁了大半，后来又修好了。

    只不过，大殿好修，但大殿之中原本刻录的阵法，却不是那么好修的，如今这么多年过去，三圣殿中的阵法也还没修复。

    大殿中，应重楼盘膝而坐，周身都被漆黑的‘魔气’笼罩，而他身上那些‘魔气’的源头，竟然是来自昆仑山的下方。

    此时的应重楼，已经不能称之为‘应重楼’了，他早已经被‘灭是天魔’的魔念夺舍，现在的他，只不过是‘灭是天魔’行走在神州大地上的一个傀儡而已。

    当初，他感应到【大天魔令】的所在之后，便直接杀上了北少林寺，怎料就在他击败了菩提达摩留下的化身，就要将【大天魔令】拿到手时，镇魔塔中的道信突然祭出了【阳极雷神符】将他击伤，导致他狼狈的逃离了北少林寺。

    【阳极雷神符】对他造成的伤害虽然很重，但能从昆仑山下的‘本体’那里摄取‘魔气’疗伤，本来很快就能痊愈，但没想到这时候又有一个人找上门来，而且这人一点也不讲道理，一上来什么都不说，直接就对他出手。

    可恨的是，那人的实力还十分强悍，让本就身受重伤的应重楼难以招架。

    有‘不灭魔气’加身的他，虽然还不至于被干掉，但身上的伤势却变得越来越重，最后他的肉身都被打崩溃那人才罢休离去。

    应重楼不知道的是，那找上门来的人可不是无缘无故的找他麻烦，因为那人正是李乘风的师父，逍遥子。

    逍遥子离开后，应重楼便一直躲在昆仑山疗伤，但因为逍遥子给他造成的伤势实在太重，以至于就算是有‘本体’的不灭魔气帮助，也足足用了将近两年的时间，才将那伤痕累累的身体彻底修复。

    “呼！”

    应重楼睁开双目，被漆黑魔气占据的瞳孔慢慢恢复正常，他长出口气，道：“终于痊愈了，这一次，本尊一定要把【大天魔令】拿到手，将‘本体’从那「虚无封印」中解放出来。

    这一次，谁也别想阻止我！”

    伤势痊愈之后，应重楼没有想着去找逍遥子报仇，而是更加急切的想要拿回【大天魔令】，因为【大天魔令】不只是能够唤醒他‘本体’的工具，还是打开封印着‘本体’的「虚无封印」的钥匙。

    只要拿到【大天魔令】唤醒‘本体’，待本体出封，那些伤害过他的人都得死！

    更重要的是，这次长时间的疗伤，不止修复了他身上的伤势，还将他的修为也推升到了五品真丹境巅峰。

    有‘不灭魔气’加持，应重楼相信，在五品真丹境这个境界里，神州大地之上，绝对没有人是他的对手！

    就是这么的自信！

    应重楼站起身，正准备收敛周身的魔气，这时，一道身影突然出现在大殿之中。

    突如其来的身影，吓了应重楼一跳，周身的魔气都不由自主的波动起来，然后他盯着那身影沉喝道：“谁！”

    “魔气？”

    来人看着浑身被魔气围绕的应重楼，皱眉道：“你不是应重楼？”

    突然冲进来的人，自然是李乘风。

    只是，此时的李乘风披了马甲，因为手上带着「如意金环」的缘故，他现在是‘孙悟空’。

    应重楼认得李乘风，但却不知道‘孙悟空’是谁，尤其是此时的李乘风身上散发出来的可是四品元神境的气息，更是让应重楼紧张不已，周身的魔气都本能的开始凝聚。

    而应重楼身上的魔气，也让李乘风马上意识到他的不对劲。

    应重楼闻言，瞳孔不禁一缩，但他却没有回答李乘风的问题，而是反问道：“你又是谁，闯入我圣教又所为何事！”

    “果然，你不是应重楼！”

    听到‘应重楼’的话，李乘风立刻就确定了，眼前这人绝不是昆仑魔教那位霸道的教主，他看着浑身魔气的‘应重楼’，凝声道：“真有意思，应重楼竟然被‘天外之魔’给被夺舍了吗？”

    李乘风突然想起来，当初应重楼被三昧真火重伤，然后消失在昆仑圣火中，他猜测应重楼应该是在那时候出的意外。

    “是那时候……原来如此，难怪从那次之后，你不仅没事，还突然实力暴涨，原来是被‘天外之魔’夺舍了。”

    想通了关键之后，李乘风看着‘应重楼’，沉声说道：“既然已经被夺舍，那现在我是不是不应该在称呼‘你’为应重楼？”

    “本尊乃「黑天界」之主，汝可称本尊为‘大黑天’。”

    既然已经被识破，应重楼也就不再扮演‘应重楼’，直接说出了自己的身份，然后看向李乘风，说道：“本尊看你的修为还不错，若是你肯奉我为主，本尊可破例，亲自为你灌注‘魔气’，让你成为真正的‘魔’，享受不死之身，如何？”

    “「黑天界」，大黑天魔……原来如此。”

    李乘风听到‘应重楼’报上了真正的身份之后，心中也是吓了一跳。

    不过，眼前这位是‘大黑天魔’的身份，记在他的猜测之外，也在意料之中。

    昆仑魔教最初的圣物，便是【大天魔令】，而李乘风曾在【大天魔令】中刷到过《大黑天魔经》这种功法，而且那功法中还蕴藏了一门名为「灭世之火」的神通。

    而想要施展「灭世之火」这门神通的前提，是要召唤‘大黑天魔’的法相才行。

    所以，无论是《大黑天魔经》还是【大天魔令】，都已经很清楚的说明了昆仑魔教和这位‘大黑天魔’有着很深的关联，只是，李乘风怎么都没想到，‘大黑天魔’竟然就在昆仑魔教之中！

    李乘风看向‘应重楼’，他虽然不清楚这位‘大黑天魔’本体究竟有多强，但能被昆仑魔教供奉，还持有【大天魔令】这种东西，相比就算不是‘圣人’，也应该相差不远了。

    一旁，‘应重楼’见李乘风不说话，便不耐烦的对他说道：“小辈，本尊在等你的答案！”

    “奉你为主？呵！~”

    李乘风听到他的话，不禁笑了笑，道：“就凭你现在这副弱鸡的样子，配吗？”

    “放肆！”

    ‘应重楼’听到李乘风的话，不禁脸色一变，重重的呵斥了一声，然后沉声说道：“小辈，寄宿在此人身上的，不过是本尊的一道魔念而已，若是本尊的本体在此，单凭你刚才的话，就已经足够让本尊抽了你的魂魄来点「魔魂灯」。”

    “本体？哈！~”

    李乘风闻言，却是不屑一笑，道：“你的本体若在，大爷我根本就不会出现在这里，而且，你都已经落魄到需要夺舍别人的程度，就不必在我面前狐假虎威的耍什么威风了。”

    说着，李乘风将目光在他身上上下打量了一阵，道：“让我来猜猜，你的本体现在应该是受了重伤？或者被封印在了什么地方，根本出不来，所以才会夺舍应重楼，对不对？”

    听到李乘风的话，‘应重楼’的眼皮不禁跳了跳，然后冷哼一声，道：“哼，胡言乱语，本尊的本体只是因为「界域法则」的关系，无法降临此界而已。”

    “「界域法则」？”

    李乘风听了‘应重楼’的话，又学了一个新词，不过现在还不是探究这个词代表什么意义的时候，他看着‘应重楼’，一脸不屑的说道：“且不说你说的是不是真话，即便是真的，那又怎么样？

    告诉你，本大爷可是有后台的，想让我奉你为主，我怕你知道我的后台之后，自己就会把这话给吞回去！

    我的后台，哪怕你是‘天外之魔’里面的祖宗，也绝对惹不起！”

