    四个月之后

    在萧庭这个庞大机器的运转之下，还有萧羽与紫妍外出的收获，终于将所需的药材全部筹齐。

    这四个月里，萧羽去了很多地方，就算是枫城，他也去过了

    只不过进入枫城后，便是看到被毁掉的大量建筑，打听过之后萧羽得知事情的经过。

    不得不说，苏千还是挺给力的，萧羽不在的这一年里，那些当初闯入迦南学院的势力，除了韩枫和金银二老，加上一些背后有着不弱背景的势力没有被灭，其他的基本都被连根拔起。

    既然选择了与迦南学院为敌，他们就应该做好这样的准备。

    即便是韩枫他们，也没有好过多少，要不是怕迦南学院的力量消耗过多，苏千必然会与他们不死不休。

    要知道，黑角域可不止迦南学院一个老牌超一流势力，过多的损耗实力，恐怕会引来他们的窥视

    与迦南学院敌对的超一流势力并不是没有。

    除此之外，萧羽还听到了关于自己的消息

    虽然苏千将他被拖入地底的消息封锁了，但萧羽以一敌二，碾压韩枫与炎的事迹，被那些亲眼目睹的黑角域强者传开。

    现在黑角域之中，萧羽的名气已经盖过了韩枫，被誉为黑角域第一炼药师，甚至传出来黑角域。

    黑榜之上，萧羽更是直接登顶第一。

    不过萧羽对此并不是很在意，传开了也就传开了。

    走遍了黑角域大大小小的地方，萧羽也终于筹齐了炼制丹药的药材，便是和紫妍一起回到萧庭，开始准备闭关炼药。

    …………

    萧庭炼药室之中，萧羽进来之后，便把所需的所有药材全部拿了出来，因为是七品丹药，炼制的药材很多，几乎占了炼药室一半的地方。

    这次他不打算在行宫炼丹，不然又把好不容易修好的行宫搞个稀巴烂，自己都没有地方住。

    萧羽拿出三张丹方，分别是大涅槃丹、化形丹、和阴阳玄龙丹，齐齐的摆放在面前。

    虽然他已经得到这些丹方一段时间，并且已经掌握，但萧羽还是拿出来温习一遍，决定没有任何纰漏之后，才开始炼丹。

    他首先炼制的，是得到最久的化形丹

    拿出与紫妍相遇之时得到的万兽果，萧羽便开始炼制。

    为了保证成丹率，萧羽此次乃是使用大荒芜火和五炁腾雷炼制丹药，花了四个月，他也才堪堪筹齐三种丹药完整的一份药材而已，要是炼毁了，想要再次炼制，时间又得往后拖。

    在万兽果彻底提炼完毕之后，萧羽拿出了化形草，这东西是紫妍找到的，地方就是当年她误食化形草的那处。

    虽然这么多年过去，并且当时紫妍还处于懵懂状态，但凭着零星的记忆和恐怖的灵物感应天赋，她还是成功的找到了化形草。

    随着药材一株株的炼化，化形丹的炼制过程很是顺利，很快，就来到了成丹这一步。

    有着凡境巅峰的灵魂力量，炼制化形丹，萧羽没有感觉到任何的吃力。

    双手对着那银红色火焰药鼎之内的浑圆丹药一压，那化形丹便是彻底成型，炼制完毕。

    一时间，炼药室丹香扑鼻，浓郁的能量涟漪四散，隐隐有着万兽奔腾之像！

    在萧羽的注视之下，化形丹突然冲出火焰药鼎，向上爆射而去。

    嘭！

    炼药室的顶部被庞大的能量冲破，碎石落了一地

    萧羽顾不上这些，连忙追了上去。

    脚踏虚空，萧羽与丹药同时来到了半空之中

    此时，天象异变，无数的乌云汇聚，狂风大作，云层之中雷电交织，雷声滚滚！

    此番景象，萧羽知道，丹劫要来了！

    七品丹药之中，那些高级之列的丹药，已经具备了一点的灵性，若是给它们万年的时间发育，很有可能诞生健全的灵智

    这就相当于在创造生灵，为苍天所不允许，所以在丹成之时，降下雷劫，对丹药进行毁灭。

    也只有度过雷劫之后，丹药才算真正的炼制成功。

    而七品之上的八品丹药，基本都会有雷劫这一关，所以若是没有对抗雷劫的实力，即便是可以炼制八品丹药，也不能称之为八品炼药师。

    至于九品丹药，对于萧羽还有些遥远，暂时他不会去想。

    此番动静不小，基本上萧庭之人全部都看到了，不过大部分都不知道这是怎么回事

    只有丹药部所在之地，那激动的望着天空的李修翼知道这代表着什么。

    除了加入萧庭不久的弟子，萧庭的大部分人都已经习惯了这样的景象，若是庭主隔一段时间没有搞出这样的动静，他们才会觉得奇怪。

    天空中

    化形丹如同苍蝇一样飞窜，仿佛是要躲避雷劫一般，但被锁定的它，怎么躲都没有用。

    萧羽望着那云层之中的雷劫，发现，雷劫的威力不小，即便是中阶斗宗，都难以抗衡，毕竟这是天威，又岂是一般人能够对付的。

    若不是身怀神雷，萧羽恐怕也不敢硬抗这种程度的雷劫。

    “好厉害的雷劫。”

    萧羽目光转移到化形丹上，若是没有外力，今天这化形丹的下场只有一个，被毁。

    现在他在想，要怎么抵消这个雷劫，不同于萧炎有着傀儡可以吸收天雷之力，他可是第一次面对这个东西。

    “嗯？吸收雷劫之力？”

    萧羽想着，一个大胆的想法出现在他的脑海里面。

    原著之中，萧炎就有着几次吸收雷霆之力的经历，虽然大部分都是他的傀儡，但并不代表，人不能吸收。

    更何况是拥有神雷的他呢？

    越想，萧羽脑子里的想法越来越多，一种种吸收雷霆之力的方案在不断的冒出。

    最后，萧羽打算用亘古不灭身法决试一试。

    自从觉醒亘古大日神雷，萧羽对那亘古不灭身眼馋不已，但由于上一次淬炼的经历，让得他不敢在轻易尝试淬炼。

    “既然大日神雷用不成，那么用丹雷来代替大日神雷，修炼亘古不灭身，不知道可不可以？”

    “试试，我就试一下，行的话可就有得搞了，若是不行，顶多受点伤，大不了用神雷把那些丹雷驱逐出去就行了。”

    想着萧羽抬头看着那云层之中的雷电，眼睛开始放光。

    几息过后，云层之中的雷电交汇的越来越激烈，整片天空的气氛，也在雷光之下变得压抑无比。

    轰隆隆！！！

    最后，那雷霆好似等不及了一般，汇聚在一处，那处的乌云猛然张开一个口子，旋即，一道三尺粗细的银色的雷霆便是轰然而下，朝着化形丹爆射而去！

    萧羽也在刹那间有了动作，只见他身形几个闪烁，来带化形丹旁边，一把抓过圆润的丹药

    随后盘腿坐于虚空，让自己直挺挺的处于天雷之下。

    “？？？”

