    “呀！”

    在力量宝石跌落的瞬间，眼疾手快的安吉拉就探出手，想要将那宝石抓在手中。

    但她忽略了一点。

    她所突破天父的力量，都是由力量宝石加持的。

    在武器碎裂的瞬间，力量宝石加持的力量就从她身上尽数消失，在失去紫色火焰的情况下，她的实力飞速滑落。

    而在场的人里，除了昏迷的托尔和虚弱的小小海拉之外，剩下两个人，可都是天父。

    而且还是天父里相当难对付的家伙。

    “砰”

    但第一个出手阻拦的，并不是近在眼前的伽娜塔，或者是不为所动的梅林。

    在七彩光芒的闪耀中，在安吉拉的手接触到力量宝石前一刻，横扫而来的永恒之枪就轰在了安吉拉纤细的腰腹上。

    在暴起的金色雷霆中，猎人天使整个人在奥丁的重击下倒飞了出去，金色的血液从她嘴角喷出，洋洋洒洒的散落一地。

    奥丁并不是为了伤害她。

    而是为了保护她。

    以不到天父之姿，又无特殊防护与承载物的情况下，贸然接触力量之石，安吉拉绝对会被一瞬间破碎躯体。

    可以说，奥丁救了自己的女儿。

    尽管安吉拉可能并不领情。

    “嗡”

    破碎大地上的引力在这一刻变幻着，就如无形的手，将倒飞出去的安吉拉接在空中。

    在梅林手指的弹动下，在空中挣扎的安吉拉，飞快的被天父级的操偶术控制住。

    她的表情变得呆滞，在不甚灵活的后空翻中，落入地面，然后被操纵着向前几步，走到了梅林前方几米的位置上。

    那紫色的宝石还悬浮在众人眼前。

    紫眼姑娘伽娜塔略带敌意的看了一眼从彩虹桥光晕中走出的奥丁，她伸出纤细的手指，就那么扣在嗡鸣不休的力量宝石上。

    紫色的火焰翻滚着试图焚烧伽娜塔的手指，但它完全伤害不到吞妹。

    也许无限宝石集齐一套威能惊人。

    但单个的宝石，最多也就和不被束缚的吞妹同级，她并不担心被伤害到。

    她将那危险的东西在手里上下抛了抛，看样子有放入嘴里咬一咬的打算。

    但在奥丁稍显诧异的注视中，吞妹思考片刻，最终还是放弃了这个诱人的想法。

    也许吞下力量宝石，能让她的饱食度立刻到达80%以上...

    但也有很大的可能会像是毒药一样，让吞妹肠穿肚烂，神通广大的老爸还在沉睡呢，他不在的情况下，自己最好还是不要乱搞。

    “我呢，我是第一次见到这东西哦。”

    吞妹将紫色宝石捏在手里，慢悠悠的走回了梅林身边，她看着安吉拉木然的双眼，她说：

    “但我听父亲说过它，你那样的使用方式是错误的哦。”

    “不被宝石承认，是完全不能发挥出它的力量的，而且无限宝石是要成套用的，否则就只能用来欺负一下弱弱的孩子了。”

    “看在我今天吃的饱饱的份上...”

    伽娜塔揉了揉肚子，她漫不经心的将宝石丢给梅林，大大咧咧的说：

    “这东西，赏你了。”

    “我回去睡觉了，没大事别打扰我...唔，吃饱饱，睡觉觉。”

    紫眼少女伸着懒腰，打着哈欠，迈步踏入了紫色光芒中，眨眼间就消失的无影无踪。

    梅林则用虚荣之力小心翼翼的包裹着力量之石，他将这东西放入随身携带的盒子里，在做完这一切之后，他抬起头，对拄着战矛，不发一言的奥丁说：

    “别在意那孩子的语气，她的来头可大着呢，你和我都惹不起，所以如果她冒犯了你，我给你个建议...忍着吧。”

    “我虽孤陋寡闻，但吞星阁下的大名我还是听过的。”

    奥丁面无表情的看着梅林，世界之树的幻影在他身后浮现着，神王语气平静的说：

    “伟大力量必须被尊重，我很早就认识到了这一点，我之所以心情不好的缘故是因为我眼前这些...”

    他举起金色的战矛，划过头顶那密密麻麻的碎石，又看了一眼躲在梅林身后，用憎恨和愤怒的目光看着他的小小海拉。

    “你不觉得你该对我解释一下吗？渡鸦阁下。”

    神王明显压抑着怒火。

    他的独眼盯着梅林，他说：

    “你向我承诺的，我们当初期许的胜利，可不是这样的。”

    “号称要封冻万物的斯卡蒂解决了，高喊着诸神黄昏的苏尔特尔死了，黑暗精灵之王玛勒基斯被你亲手杀死，梦魇的尸骨还未寒...”

    梅林悬停在原地，伸手摸了摸背后小小海拉的丸子头，他停了停，对奥丁说：

    “海拉的问题，也算是解决了，虽然并不完美，但我可以保证，在我的看护下，她最少最近几十年不会给你和天后阁下惹麻烦。”

    “惟独大蛇的问题有点复杂，但我在一开始就说过，我对彻底击溃大蛇没有把握...你也表示了理解。”

    “对阿斯加德统治掀起了叛逆的黑暗联军彻底消亡，数以百万计的暴徒死在了天崩地裂之中，它们的尸体现在还在这片碎石带的每一个角落里。”

    梅林看着神王，他一字一顿的回答到：

    “答应你的事情，我做到了！”

    “我没有失约，阿斯加德赢得了一场恢弘的胜利，下一个时代的基调还是和平...”

    “但阿斯加德毁了！”

    奥丁拄着永恒之枪，他咬着牙说：

    “最重要的东西，毁了！”

    “毁了吗？”

    梅林的目光落在神王背后的世界之树幻影上，他说：

    “有世界之树概念力量的加持，只要你还在阿斯加德的大地上，这片破碎的世界终会重复完整。”

    “我虽然读的书少一些，但好歹也算是见过些世面，神王阁下，这一点，我想你就不用瞒着我了。”

    “而且阿斯加德的所有战士和平民都被提前转移到了地球，天后阁下也在那里，洛基也在那里，托尔就在你身边...”

    “告诉我，你仅剩下的眼睛也看不到真相了吗？”

    渡鸦大君有些不客气的反问到：

    “你是觉得我在玩文字游戏吗？还是觉得我欺骗了你？不妨冷静下来想一想吧，奥丁，我不相信你想不到，让阿斯加德迁徙到地球的好处。”

    “你身为国王无法做出那样稍显自私的决定，因此天后弗莉嘉阁下帮你做了决定...”

    奥丁沉默了片刻。

    他最终长叹了一口气，扭头看着躺在咬牙者座鞍上昏迷的托尔，他独眼中多了一丝温柔。

    而小小海拉可爱的脸上，在这一刻则闪过了一丝很孩子气的...

    嫉妒！

    “你真的能保证，我们付出这么多，可以拖住大蛇的脚步吗？”

    神王语气低沉的问到：

    “再无人比我更知晓我那哥哥的强大与残暴，一想到要重新直面恐惧的全能天父，我就担忧的无法入眠，还有那个预言...关于托尔和大蛇的预言。”

    “我无法做出保证。”

    梅林坦然的回答说：

    “但除了屠杀整个地球，阻止大蛇汲取恐惧之外，我可以保证，你找不到比这个更好的办法了。”

    “剩下的7把恐惧神锤在哪？”

    奥丁回头问到。

    梅林则摇了摇头，他指了指抛在一起的6具尸体，对神王说：

    “大蛇早有准备，除了深渊撕裂者.内柯德战锤之外，其他的6把恐惧战锤都只是呼唤了幻影，而所谓的‘天锤尊者’也只是一次性使用的牺牲品。”

    “显然，大蛇知道我们不会放任恐惧神锤真的出现，所以提前做了准备。”

    “那些战锤已经已经在地球出现，而且它们在这场战争里汲取的恐惧，已经足够大蛇解开封印，得到自由。”

    “至于唯一真实的断海者战锤，天锤尊者奥姆在天崩地裂的大爆炸中逃回了地球...我可以拦住他，但我没有那么做。”

    渡鸦看了一眼神王，他说：

    “我有我的打算。”

    “所以你最好负起责任！”

    神王大步走到梅林身前，这暴躁的老头子毫不客气的伸出手指，指在梅林胸口。

    白色的长发在他脑后跳动着，金色的雷光电弧在神王眼角浮现，他如老狮子一样，语气冷冽的说：

    “你答应过我的，这是协议的一部分，你最好做到你答应我的事情！”

    “当然，你们不需要担心那7把战锤。”

    梅林摆了摆手，他语气温和的说：

    “大蛇接下来的动作并不难猜，那7把战锤只是他留下的保险而已，在解脱封印之后，它们的用处除了吸取恐惧之外就不大了。”

    “我会毁掉它们的，找到每一个天锤尊者，然后一个一个的捏死他们。”

    “还有一件事。”

    奥丁似乎发完了脾气。

    在世界之树的幻影消散之后，老头的身体晃动了一下，神格受损的伤势要比他表面看起来更严重一些。

    梅林伸手扶住了神王，将后者搀扶着坐在了旁边的石头上。

    奥丁喘着粗气，他拄着永恒之枪，看着眼前彻底碎裂的大地，他语气低沉的说：

    “梅林，你劝过我做好阿斯加德迁徙的准备，但我并不打算那么做，除了国王的责任之外，还有一个非常重要的原因。”

    “我之前如此愤怒的缘故，也不只是因为你一意孤行...你犯了个错误，一个可怕的错误。”

    “嗯？”

    梅林诧异的看着神王。

    后者闭着眼睛，用手中的战矛敲打地面，他说：

    “阿斯加德不只是神域王国，不只是世界之树的核心之地，也不只是世界之树概念力量的汇聚。”

    “除了这些光鲜的身份之外，阿斯加德的存在还有另一重意义。”

    “它是个封印载体。”

    神王的话让梅林眯起了眼睛，渡鸦大君厉声问道：

    “以阿斯加德这个世界作为封印，看来你们封印在这片群星的，可不是什么简单的东西...说吧，让我听一听，我又给自己惹上了什么麻烦？”

    奥丁并未立刻回答。

    老神王看着眼前支离破碎的家乡，他心中还说不难过肯定不可能。

    眼前的景象多少有些悲凉，目睹了自己世界的毁灭，尽管还有余火尚存，但这绝对也称不上什么让人喜悦的事情。

    他收回思绪，轻声说出了一个名字。

    “曼高戈！”

    “呀！”

    梅林有些茫然，反倒是他身后的海拉尖叫了起来。

    这个8岁的丫头紧张的盯着奥丁，她尖叫到：

    “你不是说，你不是说曼高戈已经彻底死去了吗？为什么那个怪物还在？”

    “它只是被封印了，傻丫头。”

    神王摇了摇头。

    大概是感觉到了梅林的疑惑，奥丁解释到：

    “你应该知晓，有那么一段时间，我因为奥黛丽芙被刺杀的事情，内心充满了愤怒，我带着阿斯加德的军团和我的女儿海拉加入了永恒之战。”

    “我们与天使和恶魔同时开战，但我们毁灭的世界并不只是天堂和地狱双方...”

    “战争会把睿智的人变成残暴不堪的怪物，在最疯狂的那一段时间里，阿斯加德的军团在愤怒的驱使下，摧毁了数以千计的世界。”

    “但梅林，一个世界的毁灭不代表着生灵俱灭，群星中总有些奇特的生命不止以血肉作为灵魂的躯体。”

    奥丁带着一抹强烈的遗憾，他摇了摇头，又叹了口气，他说：

    “仇恨蒙蔽了我们的眼睛，让我们做下了不该做的杀戮与罪恶，而那些源于敌人的罪恶和憎恨在世界毁灭之后依然存在，它们以恶灵的方式聚集...”

    “一个由亿万怨念组成的怪物最终出现在了阿斯加德的战场中，它自称为‘曼高戈’。”

    “作为数十亿怨念的实体，因为每个怨念的个体都是他的一部分，因而曼高戈拥有难以置信的力量。”

    “那是近乎全能天父的力量，因为是怨念的聚合，所以那怪物存在于现实和虚幻之间，它几乎是不死的。”

    “它诞生的唯一目的，就是要将阿斯加德人曾做的一切，都反过来施加在我们身上。”

    “那是我们的错误汇聚的实体显化，在它上一次出现时，我动用了一切能动用的力量才将它封印起来，就在阿斯加德世界的概念之中。”

    奥丁扭头看着海拉，他布满皱纹的老脸上闪过了一丝黯然的笑容。

    他轻声对海拉说：

    “你这不乖的丫头，如果不是我封印曼高戈变得极其虚弱，你又怎么会抓住机会反叛呢？”

    “但海拉...我的女儿，曼高戈的诞生也有你的一部分原因，它也还记得你曾杀戮的景象，如果它在未来再次出现，那么它肯定也会找上你。”

    “嘁”

    海拉如真正的小丫头一样，别过脸，不去看奥丁。

    她抱着双臂，恶声恶气的对奥丁说：

    “别以为我们之间没事了，奥丁，我总有一天会抢回你的王座的！我发誓！但今后这一段时间，我和梅林混了！所以，如果你要找我的麻烦，就先找他吧。”

    神王笑呵呵的并不在意海拉的话。

    他回头看着陷入沉思的梅林，他说：

    “曼高戈如果破封而出...”

    “我知道，我的麻烦，我说过了。”

    梅林摆了摆手，他皱着眉头说：

    “我会想办法的。”

    渡鸦大君伸手拍了拍奥丁的肩膀，他舒了口气，说：

    “总之，现在赶紧回去睡觉吧，老头子。”

    “瞧瞧你现在虚弱的样子，如果你再不睡...”

    “我怕你真的要驾鹤西去了。”

    