
　　在他们基地之中，一直都是一个巨大的谜团，没有人知道李云的实力有多强大。

　　每个人都想知道他的实力有多强。

　　“快去把准备测试的道具搬出来，直接把最强的测试道具拿出来。”

　　为了测试超级战士的实力，在这个基地当中这些研究人员，打造了一套专门的仪器，而李云能够徒手撕裂五代丧尸，这个实力已经不是普通的超级战士的测验仪器，所能够测出来的了。

　　也只有他们这个基地当中，最好的那批一切才有可能测量出来。

　　否则的话，还真没有哪台机器能吃得消李云这般恐怖的破坏力。

　　“好的。”

　　研究员赶紧行动了起来，马上就要解开李云实力的谜团，这更让整个实验室都变得热闹了起来。

　　就连几个女人的心中，也多出了几分好奇，他们虽然一直都知道自家老公十分强大，但却不知道自己老公到底强大到了什么地步。

　　跟他们之间，又有什么样差距。

　　很快，李云便出现在了一个特殊的房间之中。

　　这个房间四周都是坚硬的铁壁，显然是啪余波影响到外面，甚至是直接波及外面无辜的研究人员。

　　李云站在房间之中，头顶的喇叭之中，传出了老者熟悉的声音。

　　“第一步测试的是速度，你可以放心的跑，以传送带的速度，甚至超过了音速！”

　　老者有些兴奋的说道，这个速度的测试机从制造出来之后，还从来没有人能够挑战。

　　他听说李云在奔跑的时候，甚至能够产生音障，就像一架高速飞行的战斗直升机，所以他想看一看，这到底是不是真的。

　　随后脚下的传送带开始移动起来，李云也缓缓的走了起来，然后开始慢慢的加速。

　　随着传送带的速度越来越快，李云的速度也跟着越来越快。

　　而老者的心情，也跟着变得紧张了起来。

　　“人类的身体，真的能够直接打破音障吗？”

　　他有些期待的看着自己屏幕面前当中的李云，这个时候一旁的研究人员开口说道，“天哪，速度居然已经突破到100米每秒了！”

　　又过了几秒钟之后，那名研究人员再度开口，“我的天，这还是一个人类所应该拥有的速度吗？”

　　仅仅过去不到两秒钟，李云的速度便已经提升到了150米每秒。天籁小说网

　　又过了几秒钟之后，屏幕上面显示李云的速度已经达到了每秒钟200米，这已经远超了地球上全部的生物。

　　到最后，直接来到了每秒270米的速度。

　　紧接着，轰隆一声的声音传了出来。

　　这是即将突破到了350米每秒，所产生了“伪音障”。

　　里面的研究人员，语气已经彻底激动了起来，就连老者也握紧了双手紧张的看着屏幕之上，。

　　轰隆隆！屏幕之中顿时，一道白色雾气直接在李云的面前形成。

　　紧跟着，李云的身体都开始变得虚幻了起来。

　　仪器上面所显示的数据，表明李云此刻所达到的速度，已经直接达到了400米每秒。

　　这已经超越了音速！超音速！那名研究人员有些惊喜的喊着，“天哪，这绝对是一个神灵才该拥有的实力。”

　　音障，是突破音速之后，与空气之间产生巨大摩擦所造成的，这也是大气层对于速度的第一道枷锁。

　　想要突破音速，非常的困难，而且在突破之后，想要再度提升，困难度也会是几何式的增加。

　　李云现在所展现出来的速度，就已经足足达到了400米每秒，这已经足够说明李云的实力之恐怖。

　　如果是全速奔跑起来，就算是三代战士，恐怕也只能够在空气中看到一道残影，就会杀死。

　　“我的天，这也太夸张了吧！”

　　这名老者浑身都在颤抖，本来提升到二代战士的他，身体素质都已经足够强，他甚至一度觉得自己已经回到了年轻的时候。

　　直到现在，见到李云，他却震惊的颤抖了起来，内心同样掀起了滔天骇浪。

　　仅仅是这样一个速度，就已经不知道领先了人类多少。

　　按照他们对于人类身体素质的判断，恐怕李云现在所展现出来的速度，都已经达到了最顶级五代战士的实力。

　　“好了，可以停下来了，接下来，我们去测试力量。”

　　这名老者声音干涩的说道，他的脸上突然带着一丝狂热和期待，不知道李云力量极限又在什么地方。

　　而李云又能够再次带给他什么样的惊喜？

　　在特殊的实验室房间之中，李云伴随着传送带的减速，整个人的速度也开始慢慢的降下来。

　　空气中还弥漫着一股淡淡的焦糊之味，他的身上已经带着零星的火苗。

　　“这样子可不行。”

　　李云皱起眉头，超越音速虽然十分的强大，但是在突破音障的时候，却有一个巨大的麻烦，那就视同空气所产生的巨大摩擦力，将他这一身普通的衣物直接点燃。

　　之前他仅仅是在加速的时候使用一下突破音障的速度，但是不会对自己的衣服造成多大的损害。

　　但现在这种长时间的高速奔跑，衣服根本就不够烧。

　　“看来，以后需要想办法解决自己所穿的衣物问题了，不然一场战斗下来，自己怕是要把全身所有的衣物，直接都给烧光。”

　　”测试力量吗？

　　有点意思，不知道我的力量有多强？

　　“李云心中满怀期待，所以从半个月的成长之后，他也不清楚自己的力量已经达到了何等程度，在大蛇无双第3关都快要被打通的现在，他只能够感觉到自己的力量，恐怕已经单方面的超过了5万公斤。

　　不过具体是达到了什么样的层次，李云自己也不太清楚。

　　“要怎样进行测试？”

　　李云询问到这个的时候，在他的前方墙壁，突然裂开。

　　一道巨大的软垫，出现在他的面前，而在软件的背后，则是一个占据了整个墙面的机器。

　　在这个软垫的后面，也传来了老者的声音，“用力攻击这个软垫就行，不用担心机器损坏。”

　　“这可是正面受力，能够直接承受10万公斤巨力的超级测力装备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第304章 测试实力免费阅读。https://xs.23sk.com 