    

    上海港口的一处码头。

    因为时间很晚的缘故，所以这里面也是安静了下来。不过，依旧有一些值守人员。

    胡胭脂他们在距离码头还有一段距离的时候，就已经停了下来。

    “组长，咱们真的要过去，那个消息我总觉得不靠谱”田柔有些不信的说道。

    “看看也无妨，你别忘了这是水手给我们的第一个任务”

    “他给的任务或许没有我们想象的那么简单，说不定还真的会所发现”

    胡胭脂说完之后，直接朝着前面走去，很快就消失在了夜幕里面。

    田柔几人也是快速的跟了上去。

    码头东面的一个小仓库里面。

    胡胭脂几人停了下来，仔细的确认了一下位置之后，直接撬开锁走了进去。

    不大的仓库里面堆积的到处都是箱子与空框子。

    “大家各自分开，快速的搜索这里”胡胭脂命令道。

    “是”

    大概过了十几分钟，胡胭脂停在了一个一米高的立体箱子前面。

    没有过多的犹豫，直接将箱子给撬开了，只是在撬开的瞬间，胡胭脂的神色却是不由得一变。

    “怎么了，组长？”这时，一无所获的田柔几分来到了胡胭脂身边。

    “你们自己看”胡胭脂深吸一口气。

    嘶！

    当看清楚里面的东西之后，其他人也是吸了一口气。

    箱子里面整齐的码放着两层电台，总共有12台。

    现在的可是战时，电台这东西可是管制品，所以在黑市也是非常的值钱

    这一批电台要是被放出去，他们可就发财了。

    尤其是，这12部电台可是崭新的，没有使用，也怪不得他们会震惊了。

    12台，这可不是小数目，就算在特务处，也是很大的一笔的数目了。

    尤其是眼前的这批电台还是最新批号的，无论是功率还是体积都有了很大的进步。

    “我们发财了”这时，田柔有些惊喜的说道。

    “是啊，我们发了”

    “绝对发了”

    ……

    类似的声音在仓库里面响了起来，但是胡胭脂的忽然说道：“别忘了，这是水手安排的任务，你觉得他知不知道”

    胡胭脂的话语，瞬间让的所有人都冷静了下来。

    是啊，这个任务是水手交代他们的。

    可以说非常的简单，但真的有那么简单？会不会是在考验他们？

    一旦他们考核不合格，那么面对的下场将会是什么，没有人可以猜测。

    “组长，现在怎么办？”田柔问道。

    “小心一点，先把这东西转移走，剩下的就只有问水手了”

    很快，他们就将东西小心的挪走了。

    返回听轩阁的路上，胡胭脂也是陷入了沉思。

    这批电台的事情亨利知道，水手也知道，但是为什么电台会被放在码头仓库里面。

    电台这玩意可是经不起巨大的震荡，要是电子管碎了，那么电台也就废了。

    所以，只要有点常识的人，都不会如此保存与运输电台的。

    回到听轩阁以后。

    胡胭脂让人把电台藏好，随后拿出其中的一部电台，带着田柔来到了密室里面。

    “联系水手，看看能不能联系上，然后把我们今天的事情汇报上去”胡胭脂命令道。

    “是”

    滴滴滴滴！

    电台运作了起来，可惜田柔发出的电文却是没有收到任何的回应。

    “组长，水手没有回应”

    “给我继续联系，直到联系上为止，水手既然那么神通广大，那么我相信他会猜到我们联系他的”

    “毕竟是他告诉我们他的联系频率与波段的，可那时的我们可没有电台”

    “好”

    时间缓缓地流逝，大概又过一个小时的样子，电台忽然响了起来，而这时已经到了午夜二点。

    “组长，水手有回应了”

    很快，田柔也是接收起电文，等到翻译完之后说道：“水手让我们将电台藏好”

    “没了？”

    “没了”田柔很是肯定的说道。

    “总不能让我们一直藏着吧”胡胭脂皱眉问道。

    电台这玩意可是定时炸弹，一旦被日本人发现，那么他们只能逃了。

    就在这时，电台再次响了起来，是水手发来的电文。

    田柔翻译完之后，递给了胡胭脂。“三天后，会有人来取走剩下的11部电台”

    放下电文，胡胭脂轻轻的笑了一下。

    三天后，他倒要看看这个神秘的水手要如何转移这批电台。

    要知道电台可是违禁品，尤其是从今天开始，日本人在疯狂的大搜捕，不会放过任何的过往车辆。

    “大姐，你说这个水手到底是什么人？”田柔再次好奇的说道。

    “不知道，行了，时间不早了，早点睡吧”

    “哦”

    胡胭脂他们睡了，但是白泽少却是陷入了兴奋中。

    他真的没有想到，胡胭脂他们今晚的收获会这么大，他本意只是想要给胡胭脂配备一部电台。

    因为他收到消息，亨利在私底下做着走私的生意，恰好里面有电台。

    本来他以为也就一部，但是却没有想到是12部。

    这个数量让的白泽少也是有些心惊，这个亨利的胆子太大了。

    也就是仗着自己的身份，否则日日本人早就动他了。

    白泽少的消息就是从特高课收到的，大概日本人也没有想到亨利会这么胆大。

    否则，就算亨利的身份也保不住他，早就被日本人带走了。

    深吸了一口气，白泽少平复了一下自己的心情，思索着如何处理这批电台。

    这东西对于红党来说可是非常珍贵的，一旦运到前线，那么将会起到很大的作用。

    只是如何运走，如何转移，白泽少目前还没有好的办法。

    不过，他依旧将时间定在了三天后，因为听轩阁实在是太引人注目了，电台放在那里不安全。

    第二天。

    当白泽少来到特高课的时候，恰好遇到了山田次郎，微笑着弯腰问候着。

    但是山田次郎却是没有任何的回应，很是高傲的走了过去。

    白泽少不在意的笑了一下，随后朝着自己的办公室走去。

    刚坐下没多久，池上慧子的秘书就走了过来。

    “课长找我？”白泽少问道。

    “不是”

    “那是你找我？”

    “课长让我给你转达一句话”

    “什么话？”

    “石志超还活着，所以你必须提供一份足够分量的投名状，否则后果你清楚”

    秘书说完之后直接离开。

    ，        

