    听到蛇婆答应，孟依然也因为害羞忘记了阻止，奥斯卡不再迟疑，拿出匕首一下捅死了凤尾鸡冠蛇。

    然后便盘膝而坐开始吸收魂环。

    这次蛇婆并没有急着离开，她想看看，奥斯卡的武魂到底如何，要观察一个人的武魂强度，最直接的办法, 就是看这武魂能诞生什么样的魂技，如果是鸡肋魂技，那就完全没价值了。

    凤尾鸡冠蛇的攻击性不强，因此这魂环吸收的异常顺利，不到一个时辰，奥斯卡便已经吸纳完成。

    而他的魂技, 和原著一样, 是飞行蘑菇肠, 能够让服用者在一分钟之内，以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟。

    蛇婆又惊又喜，这魂技的战略意义实在太大了，如果用在战场上，无论是让军队突袭还是撤退，都能发挥极大效果。

    即便是普通团战斗魂，突然让全队获得飞行能力，对于各种战术布置也能起到奇效。

    这孩子实乃百年难得一见的食物系天才，她一定要拉过来辅助自家依然。

    因为没有唐三出手，这魂兽不是抢来，而是蛇婆看中奥斯卡后主动让出的，因此这次两方人没有半点嫌隙。

    孟依然也承认, 奥斯卡的辅助能力, 对她以后的战斗和修炼方面的帮助都会极大, 加之奥斯卡这英俊无比的脸庞, 她也的确有些心动了。

    斗罗大陆不看脸, 这句话其实只说对了一半，天赋普通的女子自然如此, 但孟依然可是相貌、天分、家室都不错的千金小姐。

    像她这样的女孩，自然要求更高，原著唐三在蓝银皇觉醒前样貌普通，因此需要他展露足够的实力之后才能吸引到她，而奥斯卡这张脸，完全可以跳过这个步骤。

    “好了，小伙子，恭喜你得到这么好的魂环，老身我还要带依然去寻找其他魂兽，就先走了，之后，我会找机会和我家老头子去你那史莱克学院商议一下你的事情，告辞了。”

    蛇婆向众人告别，带着孙女离去了。

    “前辈您慢走。”奥斯卡对愿意让出魂环的蛇婆极为感激，主动送了他们一段路后才返回。

    解决了奥斯卡的魂环问题，现在他们还需找到适合宁荣荣与唐三的。

    对于这两人，其实不用担心，因为天麟早就安排好了，他们没走多久，就遇上了一只奄奄一息的天灵虎，年限在一千六百年上下。

    天灵虎是一种非常特殊的虎类魂兽，它没有常规虎类魂兽那么强大的攻防能力，但它的特点是，魂力非常充沛，远超同年限的其他魂兽。

    因此猎杀了它之后，宁荣荣很有可能得到增幅魂力的技能，这正是她想要的。

    赵无极不得不感叹，宁荣荣真可谓是老天爷的亲孙女，这运气也太好了，走着走着都能遇上无论年限属性都正合适的魂兽，还是濒死状态，简直就是送上门的魂环。

    这当然不是运气，而是天麟提前拜托殷扬去抓的，其实唐三的也有准备好，但是很普通，而且不能现在就拿出来，不然他们就要立刻离开星斗大森林了，天麟还有一个计划需要在此完成。

    此时天色已晚，众人便在宁荣荣吸收魂环的地方直接露营休息了起来，天麟坐在荣荣身旁，寸步不离的为她护法。

    其他人或冥想或休息，只有赵无极在守夜，这一夜，过得相当平静。

    没错，这里剧情发生了变化，森林之王泰坦巨猿并没有出现，它还在生命之湖乖乖的待着呢。

    这都是因为天麟送给小舞的敛息丸，她的气息全都被收敛起来了，泰坦巨猿没有感应到小舞，又怎么会莫名其妙的离开生命之湖呢。

    宁荣荣的魂环在一个多时辰之后吸收完毕，获得了魂力增幅的第三魂技，天麟心疼她消耗了不少精神力，今夜便不让她继续冥想，将她抱在怀里哄睡着后，静待殷扬的消息。

    时间逐渐进入后半夜，守夜的换班，变成了戴沐白，忽然间，一个传音入秘的声音传入天麟耳中，“小天，孟依然开始吸收人面魔蛛的魂环了，赶紧过来。”

    天麟睁开双眸，露出一抹笑意，过程和他想的一模一样。

    没有了泰坦巨猿出现，唐三便不会因为小舞被抓而拼命追到森林深处，接着遇上被龙公追杀的人面魔蛛，然后反杀了它抢走孟依然的魂环。

    区区一只千年魂兽，被魂斗罗追杀，根本没有逃脱的可能，死亡是迟早的事情，没了唐三捣乱，这魂兽便是她的了。

    天麟可怜兮兮的看了正在冥想的唐三那边一眼，暗道，“抱歉了唐三，你的八蛛矛，没了。”

    读过原著的他当然知道八蛛矛对于唐三的重要性，这外附魂骨不仅对唐三各方面的属性增幅极大，还能让唐三适应各种不同的地形战斗，拥有强大的攻击力，可怕的剧毒。

    最重要的是，这八蛛矛还是勾连唐三全身其他魂骨的媒介，让本来只有相同魂兽才能出产的魂骨铠甲，在唐三身上得以实现，使其实力急剧增加，后期更是成长为神器。

    这么强的外附魂骨，既然不属于天麟，那么还是不要出现的好。

    天麟将宁荣荣慢慢放好，轻声道，“好好休息吧，荣荣，剑哥哥很快就回来。”

    说完，天麟走出帐篷，身形一闪，以瞬间移动消失在了原地，以戴沐白那点实力，根本发现不了天麟的离开。

    天麟很快找到了等候已久的殷扬，说道，“鹰爷爷，麻烦你带我去龙公蛇婆那里。”

    “好，我要加快速度了，那小姑娘只怕撑不了太久。”殷扬抄起天麟，发挥出敏攻系封号斗罗的速度，化身一道雷电，朝着一个方向快速冲去。

    树林里，龙公蛇婆此时已经急的快要跳脚了，他们好不容易捕捉到了这人面魔蛛，谁能想到，这居然是只年限超过两千年的魂兽。

    孟依然只是很普通的女孩，没有经过仙药炼体，根本承受不住这样的超年限魂环，此时她的表情无比的狰狞，浑身剧痛，显然是快要撑不住爆体而亡了。

    “依然，你一定要撑下去啊，都是爷爷不好，没有发现这人面魔蛛的真正修为。”龙公自责无比，他堂堂魂斗罗，居然连魂兽的年限都没有分清，这下可害了自己孙女了。

    其实这也不能完全怪他，除了大师这种无聊的人，谁会把魂兽的年限记到个位数呢，都是只记一个大概的区间，有时候有个百年左右的误差，也是难免的。

