    汪瀚还不知道李副厂长心里的小九九。

    他在跟李副厂长打了招呼后便在卫文州的带领下去了会议室。

    会议室中，卫文州和服装厂几个重要领导人坐在一边，汪瀚和刘超坐在另一边。

    徐泽山坐在中间，做这件事情的中间人。

    “大概的情况我昨天在电话里跟卫厂长沟通了，我现在再简单的叙述一下。”卫文州环视一圈开口说道。

    “现在你们要卖服装厂，归根结底是因为账上有资金缺口。”

    “而小汪原本是打算直接买下服装厂的，不过在我的劝说下他打算入股服装厂，带着大家一起赚钱。”

    “接下来，你们可以就小汪入股多少来商量这件事情。”

    徐泽山把话说完后，直接靠在了椅子上抽起烟来。

    汪瀚感激的看了徐泽山一眼。

    他知道徐泽山为什么要说是他建议自己入股服装厂。

    因为这样一来，服装厂的人会觉得汪瀚是在帮他们，在带着他们赚钱。

    这对于接下来跟服装厂的人谈判有巨大的好处。

    而服装厂这边，却有人欢喜有人愁。

    欢喜的是希望服装厂还能接着营业下去的人。

    不喜欢的则是一些想趁着这次服装厂解散，赚一波钱的人。

    在团结的地方，也会出现几个这样的害群之马。

    “我这边需要服装厂给一个具体估值，以及我需要占股服装厂百分之八十五的股份，将来服装厂的发展方向只能由我来安排。”

    汪瀚扫了坐在对面的卫文州等人一眼，说出了自己的要求。

    “这不可能。”

    邹家明直接拒绝。

    他是厂里的统计，这一块有很大的油水。

    早些年厂子正常运营的时候，他在这个位置上赚了不少钱。

    现在厂子要解散，他也能靠着自己的职位从中克扣点东西。

    现在汪瀚要入股进来，这意味着国有的将会变成私有化，他以往的那些小动作就不能继续做。

    汪瀚的出现等于挡了他的财路。

    “你在厂里是什么岗位？”汪瀚眉头微皱看向邹家明。

    “我是统计。”邹家明道。

    “你觉得你在这里有说话的资格？厂长，副厂长，以及各部门的主管都还没说话，你有资格说话？”汪瀚冷声说道。

    “汪总，你说话是不是有些过了？邹统计是我们厂里的人，你凭什么批评他。”

    另一个也不赞成汪瀚入股的人说道。

    “够了！”

    卫文州开口，瞪了这两人一眼。

    他是厂长，厂子里面的事情他门儿清。

    这两人在岗位上都没少捞钱。

    平时他还能睁一只眼闭一只眼，毕竟厂子都快解散了，这两人又能捞多少油水。

    可现在不一样了，汪瀚打算入股服装厂，这是在给服装厂续命。

    眼下这两人就是服装厂续命路上的绊脚石，所以他对这两人一点也不客气。

    “现在在谈汪总入股的事情，你们两个既然反对那就先出去。”卫文州说道，丝毫也没给这两人面子。

    说完，他对李副厂长使了一个眼神，意思是让李副厂长谈。

    李副厂长内心一阵抗拒。

    为什么这件事情又轮到他了，在场这么多人你为什么不选其他的？

    主要是昨天跟汪瀚谈判让李副厂长有些自闭。

    “汪总，经过昨天咱们初步交涉后，我回去对我们厂做了一个详细的评估。”李副厂长说着，从公文袋里取出了一些资料，递给了汪瀚。

    这文件是他昨晚上接到卫文州电话后，加班熬夜做出来的，为的就是今天用。

    汪瀚接过资料，不徐不缓的看了起来。

    不久后，他失望的摇了摇头。

    “老李，你不想跟我做生意你直说，我也不是非要收购或者入股你们服装厂。”汪瀚冷着脸说道。

    昨天李副厂长开价一千万，他转身就走。

    今天这资料上，李副厂长竟然还敢提价，他被气得不轻。

    卫文州见汪瀚面色不好，疑惑的将资料拿起来看了一眼。

    看到上面一千三百万的报价，他也有些郁闷。

    昨天晚上他让李副厂长做估价时的确让李副厂长稍微把估价提高点，结果这家伙竟然提高了三百万。

    “汪总，这个价格也不是最终的定价嘛，你也可以说说你心里的价格。”卫文州将资料放在一边，微笑着对汪瀚说道。

    “汪总，这是我昨天回去后对服装厂做的估价。”

    还不待汪瀚开口，一旁的刘超也拿出了一沓资料出来。

    汪瀚一脸错愕，没想到刘超还会提前计划了，不错，很不错。

    就刘超这执行能力，怪不得会被汪云看好。

    汪瀚接过资料，大致了看了起来，资料很中肯，给了五百万报价，是他预想的价格。

    汪瀚将资料递给卫文州。

    卫文州查看，之后皱眉递给了李副厂长。

    李副厂长看完，又皱眉递给身边的同事。

    良久后，服装厂这边将刘超给的预估看完，一个个面色难看。

    “汪总，贵方给出的价格是不是有些低了？”卫文州看向汪瀚道。

    汪瀚不做回答，示意这份资料的撰写者刘超起来发言。

    “卫厂长，对于这份资料的报价，还是我看在我与贵方曾经的关系上多报了一些。”

    刘超站起身来说道。

    “资料中包含了整个厂区地皮的价格，以及厂区配套设施的价格。”

    “这片土地就是一片荒山，又位于监狱旁边，不值几个钱。”

    “至于配套设置，我不多说你们也知道，已经差得离谱了。所以给出五百万的价格都是多给了，如果贵方打算合作，我建议还是以四百万的价格来谈。”

    刘超接连说着，说的话井井有条，有理有据。

    听他这么说，卫文州被唬得一愣一愣的。

    不过紧接着，他反应过来。

    荒山的确不值钱，可荒山上还有一座厂，这还不值钱？

    厂里的基础设施虽然都老旧了，可还能继续用啊，现在全力生产每天四千件军需完全没问题的好不好。

    而且服装厂属于监狱的，服装厂的一线工作人员都是劳改人，这些人根本不用给工资的好不好。

    你怎么不把这些都算进去？

    “另外考虑到贵厂这些年来经营不善，肯定还欠着第三方的钱，我觉得这钱应该由服装厂先结清，我们在谈入股的事情。”

    就在卫文州心里郁闷的时候，猛地又听到刘超的话。

    这话一出，他险些气得走人。

    欠的钱他要是还得上，还用在这里坐着受气？

    你这不是来谈合作的，而是来抢劫的！

    活的大半辈子，他就没见过刘超这种死不要脸的人！

