    夜色迷离，不知何时高悬的明月被乌云遮盖。

    凛冽的寒风刺骨生疼。

    “耍啦啦！”

    一阵暴雨倾盆而下，让整个黄岩岛都笼罩在大雨当中。

    夜色更加的阴沉了，一股冷意油然而生。

    李长生掐诀，那些雨水无法沾染他的身子，他就这样安静的躲藏在房屋之外。

    赵八方还未察觉到危险到来，他径自在房间中盘算着什么，眼里不时闪烁着一丝丝得意的光。

    三个金丹境修士都毫无防备，他们显然不认为这个时候会遇到什么危险。

    “这个赵八方，居然连阵法都没有布置！”

    李长生眼中杀机闪烁，他飞速靠近过来，趁着夜雨的掩饰，神识攻击悍然发动。

    “轰隆！”

    李长生的神识化作秘宝，直冲赵八方的脑袋而去。

    “噗！”

    房屋当中，赵八方根本没有任何的反抗，直接被李长生强大的攻击震碎神识。

    李长生微微一愣，赵八方已经死。

    他进入房间，一剑削掉对方脑袋。

    这一次再无意外了。

    简单搜寻一番，李长生将现场清理干净，并且将赵八方的尸体装进青玉带中。

    他悄然离开，如同鬼魅一般消失在夜色之中。

    很快，赵延年的房间外。

    李长生蛰伏于此，他已经仔细观察过，赵延年和高翠竹都设置了示警阵法。

    也就是说李长生一旦发动攻击，必将引起另外一人的注意。

    高翠竹的房间里面，不但有示警阵法，还有防御阵法，因此先斩杀赵延年最为合适。

    暴露已经无法避免，李长生决定先斩杀赵延年。

    他靠近到足够的位置，利用神识之力锁定对方。

    李长生不禁一笑，他的神识攻击无形无质，不过他却并不打算一击必杀。

    赵延年根本察觉不到李长生的到来，他还在自顾的打熬修为。

    李长生调动神识，瞬间发动攻击。

    “啊！”

    房间里传来一声凄厉的惨叫，赵延年痛苦的跌倒在地上，他的七窍之间鲜血淋漓，一副痛疼欲裂的感觉，让他几乎昏厥过去。

    就在赵延年痛苦无比的时刻，李长生再次发动悍然一击，这让赵延年彻底死了过去。

    这短暂的一瞬间，高翠竹从自己的房间里冲出来。

    “赵师兄！”

    她本能的想要去探查赵延年的情况，但赵延年的声音瞬间消失，这让高翠竹立刻警觉。

    她的神识扫过赵延年的房间，发现那里已经在无声息。

    “不好！”

    高翠竹瞬间吓的浑身冰凉，她转身就要逃走。

    然而一切都已经迟了，离开了防御阵法，高翠竹将会再无机会。

    “噗！”

    神识攻击和金光分影剑同时到达，那高翠竹根本连抵抗都没有，直接就被抹杀。

    杀人，收尸，李长生一气呵成。

    客栈中，赵家子弟都被惊动，他们纷纷赶来。

    要知道这里可是有三位金丹境强者，他们第一反应就是前来查看情况。

    李长生藏身暗处，只要是出现在这里的修士，全部都被他一一斩杀。

    此时反倒是那赵家的赵铁衣，他身为族长，老谋深算。

    眼看三位金丹境强者都没有任何动静，而自家老祖也没有任何示警，刚才那一声惨叫让他心惊肉跳，迟迟不敢现身。

    “恐怕是有强者出手，老祖难道遭遇了不测？不然的话，为何这么长时间过去，都没有任何的声响？”

    赵铁衣心思缜密，他悄然隐匿气息，果断的想要逃走。

    不过很可惜，李长生的神识之力太强，这客栈中任何的风吹草动他都一清二楚。

    认出赵铁衣之后，一道神识攻击发出，瞬间解决了这个赵家的族长。

    赵家子弟被李长生全部斩杀，哪怕有误伤的，他也没有一点心慈手软。

    斩草除根，这個道理李长生很明白。

    灭掉了赵家和两位御兽山弟子之后，李长生一把火烧了蔡家的客栈。

    烈火在大雨之中燃烧，任由风狂雨骤，却根本无法扑灭那一团熊熊烈火。

    徐家族地当中，李长生冒雨前来。

    “李长老，您怎么这个时候来了？”

    徐风尘一脸紧张，他的眼里还带着一丝畏惧。

    “立刻召集六大家族前来，谁若是不来，就地格杀！”

    李长生开口，冷然说道。

    徐风尘心中一颤，看来是发生大事了。

    他不敢耽搁，直接将家族中所有子弟都叫出来，往其他家族传讯而去。

    很快，张家和马家的老祖親自到来，他们看到李長生坐在上首位置，谁也不敢多言，對视一眼之后，站在了大厅当中。

    不过斟茶时间，黄家，陈家，也都纷纷感到了徐家当中。

    唯独蔡家人，一直没有现身。

    到了现在，五位族长已经心中咯噔了起来，他们畏惧李长生，担心会被迁怒，谁也不敢开口。

    时间慢慢的过去了，五位老祖也都越来越紧张。

    李长生的这种沉默的方式，让他们害怕无比，大家心里都没有底。

    “哗啦啦！”

    夜雨漂泊，李长生抬起头，向雨夜之中望去。

    漆黑的雨幕当中，蔡勇武一身狼狈的赶了过来。

    “李长老，我来迟了，还请李长老恕罪，还请诸位道友恕罪！”

    蔡勇武看着眼前的阵仗，他心里担忧极了，那一张脸上，带着丝丝惨白。

    李长生冷然看着对方，和蔡勇武一起来的，是蔡家的接触后辈，蔡常松，也就是当初邀请李家前来驰援黄岩城的那个子弟。

    “蔡勇武，你可知道自己错在了哪里？”

    李长生淡然开口，那话语中的冷意，让蔡勇武忍不住的打了个寒颤。

    这一句问话，让蔡勇武的脸色瞬间煞白起来。

    “李长老、、、在下知错了，不该这么晚，当时我正在修、、、”

    “嘭！”

    李長生并未听蔡勇武絮叨，一颗人头直接扔在了他的面前。

    “轱轮轮、、、”

    人头滚到了蔡勇武的脚边，正是七窍流血，死不瞑目的赵八方的首级。

    李长生盯着蔡勇武，说道：

    “此人，你可认得？”。

    蔡勇武吓的脸色发白，他瞬间瘫倒在地上，一时间竟然哆嗦着嘴唇，连话语都无法说出来。

    那赵八方的眼睛，正好对着蔡勇武，让他惊恐到了极点。

