    刚出了万寿山地界，西行不到五百里的取经团队，突然被一个巨大的衣袖所笼罩，转瞬间师徒四人再次出现在五观庄中。

    只不过从之前的座上宾，变成了阶下囚。还没明白咋回事，师徒四人就全部被五花大绑了起来。

    “唐三藏，你好大的胆子！贫道好心收留款待你师徒四人，尔等居然敢趁我不在打伤贫道的童子，盗取观中宝物，还不从实招来？”

    面对镇元子的厉声质问，懵逼的师徒四人你看看我，我看看你，最后大家将目光停留在了孙悟空身上。

    没有法子，尽管孙悟空一再表示自己是被冤枉的，但这都没有任何卵用。

    名声这玩意儿一旦坏了，那就是永久性的。纵使孙悟空在西行路上表现的格外安分，但是早早背负骂名的他，此刻还是成了重点怀疑对象。。

    好在师徒四人关系不错，尽管在内心深处怀疑是孙悟空干的，但唐三藏还是没有出卖徒弟。

    一回生，二回熟。沿途被抓的次数多了，唐三藏的胆子也练了出来，直觉告诉他不需要慌，会有人来救他们出去的。

    为了洗脱身上的嫌疑，孙悟空当即反问道：“兀那牛鼻子老道，你口口声声说我们师徒四人打伤你童子，盗走观中宝物，可曾有证据？”

    话刚说完，孙悟空就后悔了。那鞭子抽到身上是真的疼啊，不光是作用在肉体上，更是作用在灵魂上，那种撕心裂肺的痛，搞得孙悟空都忍不住哇哇大叫。

    要早知道眼前这老道如此狠毒，他绝对不乱说。一句“牛鼻子”出口，孙悟空足足被镇元子的徒弟抽了五十鞭子。

    皮开肉绽不说，关键是那刻骨铭心的痛，植入了灵魂深处。残酷的社会毒打，让孙悟空明白了“话不能乱说”。

    可惜这个世界上没有后悔药。在洪荒世界之中，所有的强势源于自身实力。作为重聚洪荒大地的最大功臣之一，封神杀劫过后镇元子可没少获得好处。

    现在的地仙之祖，可不仅仅只是开辟地仙大道, 更重要的还是和洪荒大地有了特殊的联系。

    理论上来说, 以地书为纽带, 镇元子能够调动全洪荒的地脉之力。

    当然，这仅仅只是理论上。真要是玩那么大，地震、海啸、火山喷发等各种灾难怕是要集体爆发。

    即便是有所限制, 但是在洪荒大地之上，获得地脉之力加持的镇元子, 依旧站在了世界的最顶端。

    拳头大了, 话语权自然就强了。原著之中要忌惮佛门的实力, 不等于现在也有那么忌惮。最起码在无圣时代，佛门奈何不了他。

    孙悟空非常不幸的撞在了枪口上, 有涵养的镇元子可以不在乎孙悟空的一句“牛鼻子”，但是不等于镇元子的弟子们也能够容忍。

    噼里啪啦的鞭子声，就是镇元子门下以实际行动在警告孙悟空——祸从口出, 或者说是借机警告佛门安分一点儿。

    一切都是都率天宫会议的功劳, 三清分身的集体亮相让本来做好准备退避三舍的道门, 在对佛门问题上再次强势了起来, 同样也影响到了镇元子的立场。

    看着低头讨扰的孙悟空，镇元子哈哈大笑道：“你这泼猴, 不是想要证据么？那么贫道就拿出来给你看看，且看我时光回朔！”

    说话间，一个巨大的水镜出现, 时光直接被倒流回了唐僧师徒四人进入五观庄开始。

    一切都很正常，只不过在师徒四人离开五观庄之后, 和孙悟空一模一样的猴子折返回来，将五观庄供奉的“天地宝鉴”偷走了。

    看着水镜之中的画面, 孙悟空直接傻了眼。如果不是确定自己没有干，他都快要相信了。

    外貌、气息、修为、言行举止, 全部都和他一模一样。甚至连其本源，都和他完全一样。

    意识到误会大了，孙悟空急忙解释道：“大仙，这不是俺老孙干的，师父、八戒、沙僧、还有小白龙都可以作证，离开五观庄之后俺老孙就没有折返过，还请大仙明查！”

    不解释不行, 这口黑锅要是背上了，今天就算是不死也得没了半条命。刚才的五十击鞭子的疼痛，至今都还没有消散，孙悟空可不想再来一次。

    “泼猴, 有没有干，这可不是你说得算。贫道也不和你废话，今天你要是不将天地宝鉴给我还回来，你们师徒就就给我留在这里吧！”

    镇元子故作生气的说道。

    做戏做全套，虽然这场闹剧是和佛门交易的结果，镇元子仍然不想留下话柄惹来非议。

    话都说到这个地步，再解释也没有意义，孙悟空只能硬着头皮说道：“大仙，此事乃是有人栽赃陷害俺老孙，切莫让亲者痛仇者快。

    要不这样，你先放了我们师徒西行，免得影响到了取经大业惹来佛祖怪罪。俺老孙一定会查明真相，替你找回天地宝鉴。”

    虎皮还是要扯起来的，作为佛门最重要的项目组，投入了大量的人力物力财力，孙悟空不相信佛门会这么轻易的放弃他们。

    只要拖延一下时间，佛门众大能自会出面干涉。到时候自然有大人物介入调查，不需要他来为之操心。

    摸了摸胡须，镇元子笑骂着嘲讽道：“你这泼猴，也忒不老实！想要拿佛门压我，你怕是想多了。

    就算是如来亲自过来，你也休想昧了我的天地宝鉴。耽搁了取经进程，那就换人好了。

    为了这次佛法东传，佛门准备了无数年，又岂会没有备胎。想要以此来吓唬贫道，你这泼猴怕是没睡醒吧！”

    这话没有问题，理论上来说取经团队是可以换人的。只不过换了人之后，还能发挥出几分效果来，那就很难说了。

    站在佛门的立场上，所是取经人发生意外，他们宁愿花费大代价逆转阴阳，也不可能换人。

    被捆在一旁的猪八戒，没心没肺的冲孙悟空劝说道：“猴哥，天地宝鉴你若是拿了，那就赶紧交出来吧！

    要不然接下来免不了还要吃鞭子，你这身子板儿虽然结实，但也经不起这么折腾啊！”

    “真相？”

    对在天庭之中混斯多年的猪八戒来说，这是最不重要的东西。上面的大人物说是你干的，那就必须要是你干的。

    就比如说他猪八戒，还顶着“调戏嫦娥”的罪名呢？这么多年过去了，可曾见过他为此辩解一句。

    包括他这贪花好色的形象，那都是因为大人物需要才有的。实际上，自始至终猪八戒也只是停留在口花花阶段。

    真要是色中饿鬼，在下界为妖的几百年时间里，他早就已经妻妾成群，小猪仔满天飞。

    狠狠的蹬了猪八戒一眼，孙悟空直接欲哭无泪。背黑锅也就罢了，作为一只专业背锅猴，被人栽赃陷害也不是一次两次了。

    可镇元子的“天地宝鉴”，他着实是没拿啊！认下罪名容易，可拿不出宝贝，还不是一样要倒霉。

    至于揪出真凶，还他自己一个公道，在暗地里想想就行了，真要是去查探其难度不亚于大海捞针。

    “呆子，胡说八道些什么！俺老孙几时干过偷窃之事，这不是败坏我的名声么？”

    训斥完猪八戒，孙悟空又转头向镇元子说道：“大仙，我们先打个商量。

    家师肉体凡胎经不起折腾，要不然你先放了俺老孙和师父，我们将这猪头压在你这里，待我出去找到天地宝鉴给你送回来，你再放他离开如何？”

    承诺找回宝贝，孙悟空也是迫不得已。就眼前这架势，要是不给一个明确的说法，还不知道他的身上要挨多少鞭子。

    为了免受皮肉之苦，孙悟空只能先给画上一个大饼。只要能够离开这里，他就可以到处找人帮忙。

    实在是找不到，就赖在佛门身上。反正取经是为佛门打工，让他们出力寻找也是应该的。

    “好，贫道就给你这泼猴一个机会。三天之内，寻回天地宝鉴，就放你们师徒过去。要不然的话……哼！”

    说话间，镇元子已然收起神通，放开了孙悟空。

    “大仙请放心，俺老孙说话算数。何况跑得了和尚，跑不了庙，灵山在那里放着，我佛门必定会给你一个交代。”

    甩锅不带丝毫犹豫的，直觉告诉孙悟空，此事多半和佛门有关系。当年他就被害得背了黑锅，现在只是历史重演。

    见镇元子不予理会，孙悟空转头看向唐三藏说道：“师父暂且忍耐在此一二，传闻天庭有千里眼、顺风耳，最是擅长追踪，待俺老孙上天走上一遭。”

    看孙悟空一脸认真的表情，唐三藏已经有些相信自家徒弟是被人冤枉的，只是他相信没有用。

    直接享受着阶下囚的待遇，显然他这“大唐圣僧”的名头，在这里不好用。当即对悟空说道：“你且快去快回！”

    一转眼的功夫，孙悟空已然来到了天庭之中。天上一日，凡间一年。短短的两三个天庭工作日的功夫，孙悟空已经来回跑了好几次，也算得上是天庭常客了。

    顺利的过了南天门，在值守天将的带领下进入凌霄宝殿，当着天庭诸神的面，孙悟空直接向玉帝诉起了苦。

    “陛下，俺老孙尽心尽力护送唐三藏西行，一路上克服艰难险阻无数。

    没有想到今日再次被人冤枉，还请陛下明辨秋毫，派人查清来龙去脉，还俺老孙一个公道！”

    尤其是提起“公道”两个字，仿佛是重若亿万吨，猴泪都激动的落了下来。

    可惜这番表演，除了迎来一阵哄堂大笑之外，没有任何的实质意义。

    知道真相的人不少，愿意替孙悟空出头的却一个都没有。显然，大家都是聪明人，不愿意背上破坏佛道大兴的罪名，沾染这滔天的因果。

    “泼猴，朕也愿意相信你是无辜的。可凡事都要讲证据，否则如何能够堵住三界芸芸众生之口，又如何能够服众？”

    玉帝笑呵呵的说道。

    运转了亿万载的天庭，一切都按照天地规则进行，就宛如是一潭死水。闲得无聊逗一逗猴子，也算是无聊生活中的调剂品。

    若是孙悟空真能够拿出证据来，作为天帝他也不介意顺水推舟，趁机还猴头一个公道。

    “陛下，俺老孙手中若有证据，又何必背负这无数年的骂名呢？

    都怪那幕后之人，太过刁端、狡猾，打着俺老孙的旗号行事，一点儿蛛丝马迹都不曾留下。

    实在是没有办法，俺老孙只能向陛下求助。天庭统帅洪荒众生，这其中的内幕定然瞒不过陛下的法眼。”

    孙悟空顺势吹捧道。

    不管天庭能不能帮他找到凶手，先在这里打哈哈拖延时间，都是一准没错。

    若是真和佛门有关，孙悟空相信只要自己拖延一些时日，担心西游受阻的佛门必定会主动跳出来“平事”。

    “哈哈哈……”

    一阵大笑过后，玉帝摇了摇头说道：“三界之中奇人异事无数，谁又能够敢保证自己看到的，就一定是真的呢？

    悟空，你且下界去吧！朕这里没有你想要的真相，此事也和我天庭无关。”

    暗示的已经非常明显，就差直说是佛门干得了。毕竟，西游路上的劫难，不是出自佛门之手，就是来自天庭诸神，很少有其他人出来搞事。

    “陛下，你可是三界之主，怎能遇到麻烦就退缩，传了出去岂不是有损你的无上威名！”

    孙悟空努力劝说道。

    这么多年的猴生也不是白过的，孙悟空非常清楚这个世界不是非黑即白。没有的足够的利益，想要指望天庭替他出头，根本就是在做梦。

    可不管怎么说，在洪荒诸多势力之中，作为三界政府的天庭，都算是最有吃相的。

    他宁愿和天庭诸神在这里磨时间，寻求帮助，也不想去和灵山那群虚伪的佛陀打交道。

    没有及时找到天地宝鉴救出唐三藏，那都是小问题，反正他已经努力过了，只是没有找对方向。

    ……

