
　　“出事？出什么事了？”

　　金傲荣有些惊讶，倒也没有太过在意。

　　金家身为苏杭四大家族，虽然算不上一手遮天，但是论整体实力的话，当之无愧排在首位。

　　哪怕是京城的豪门子弟也不敢太过放肆，都会尽力结交金傲荣。

　　金傲荣不相信谁会在苏杭地界找金家的麻烦。

　　只是——

　　保镖接下来的话，却让金傲荣变了颜色。

　　“苏杭的四家拳场被人踢了，是一批高丽武者……”

　　保镖也不知道具体情形，将电话递了过来。

　　金傲荣的脸色变得凝重，接过电话，“喂？”

　　“大少，出事了……”

　　听筒中传来张振的声音，“我们苏杭四家拳场……”

　　当他说完之后，金傲荣猛地站起来，脸色铁青无比，“什么？杀了我们十五个拳王级别的拳手？挑战全华夏的高手？高丽人！找死！”

　　啪。

　　他挂断电话，旋即对对雷霆道，“抱歉雷少，改天我请你喝酒。”

　　雷霆点了点头，同时也站起，但仍然好奇问道，“发生了什么事？”

　　金傲荣没有隐瞒，将事情说了一遍。

　　“呵呵。”

　　雷霆冷笑一声，“这些外国人，都拿我华夏当什么地方了？来唰一波存在感，回去宣扬自己如何如何……”

　　顿了顿，将杯中的啤酒一饮而尽，“走，我跟你去凑凑热闹。”

　　嗯？

　　金傲荣有些诧异。

　　“别误会，我只是凑热闹，也见识见识国外的高手。”

　　……

　　夏天并不知道外界的风起云涌。

　　此刻正和柳清清腻歪在沙发上一起看电视。

　　电视节目是一档还算有意思的综艺，柳清清像个傻姑娘一样不时的哈哈大笑。

　　夏天则一边喝茶，一边眯眼看着窗户方向。

　　“怎么了？”柳清清疑惑问道。

　　夏天没有说话，而是用下巴指了指。

　　嗯？

　　柳清清也循着方向望去。

　　然而一望之下，同是一愣。

　　只见在窗户的边沿上，一个小家伙鬼头鬼脑站在那里，一双圆溜溜的眼睛正使劲往里面瞄呢。

　　“小金？”

　　柳清清不由讶然，当即站起身走了过去。

　　随后打开窗户，将小家伙抓了进来。

　　几日没见，小家伙半边身躯已经变成了纯绿色，依旧柔光华顺，甚至在灯光下发射着光泽。

　　小家伙不挣扎也不叫，但那双眼睛却极为灵动……夏天有时候真的怀疑，这小东西是不是能听得懂人说话。

　　当柳清清重新坐下之后，小家伙直接跳到了茶几上，一双小短腿蜷缩起来，呈匍匐状态。

　　然后，聚精会神看着前面的液晶电视。

　　柳清清却是一呆。

　　自从得知小家伙竟然啄死一个人后，她每天下班回来，都会亲自给小家伙为食，而且还会逗弄一会。

　　用夏天的话来说，这叫培养感情。

　　“给它换个名字吧。”夏天调侃道，“叫小绿。”

　　“去，小绿不好听。”

　　柳清清嗔怪一眼，好奇道，“你说它究竟是什么品种啊。”

　　“不清楚。”

　　夏天也在端详着小家伙，“我只能确定，小东西很不简单，好好养着吧，也许以后有大用……”

　　嗡嗡嗡。

　　正说着，手机急促嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天不由一愣，旋即接通。

　　“老叶？”

　　“是我。”

　　听筒中传来一道清冷的声音，竟是叶轻柔。

　　“好久不见，最近忙什么呢。”

　　“我一直就在青海。”

　　叶轻柔的语气之间透着丝丝异样，“上面派我来青海，就是监视你，难道你忘了。”

　　“呃……”

　　夏天干笑一声。

　　刚要说话，叶轻柔的声音传来，“只是你到处跑，我根本无法得知你的行踪，现在上头似乎把我忘了，我最近就在局里忙着普通工作。”

　　夏天低眉垂目，没有说话。

　　哪怕不去刻意看，他也知道柳清清正支棱着耳朵倾听，可惜有电视声音，只能依稀听到是一个女人的声音。

　　“这么晚了有事？”

　　“也没什么事，就是最近遇到一个案子，想要你帮帮忙，明天有空吗？”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，调侃道，“邻居老王的猫丢了？”

　　听筒对面的叶轻柔不由笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　直至这时，最初那份陌生感才消失，“是这样的，我遇到一个案子，分析了三天都没找到线索，你知道不久前青海举办的一场文玩展览会吗？”

　　“不知道。”

　　叶轻柔深深呼出一口气。

　　“前段时间青海举办了一场文玩展览会，里面出现了一个九眼天珠，但天珠的拥有者是一个普通白领，据说是祖上流传下来的……”

　　叶轻柔简单介绍一遍，最后又道，“文玩展出的当天，九眼天珠立刻受到了追捧，有一个港城商人甚至当场出价五千万，想要买下这颗九眼天珠，但是被那个白领拒绝了，展出之后……”

　　夏天打断了她，“被偷了？还是被抢了？或是人被杀了？”

　　“被杀了。”

　　叶轻柔叹息一声，“匹夫无罪怀璧其罪，像那种九眼天珠，有专家现场估价，在一亿两千万左右……那个白领就是青海本地人，三天之后，他的尸体被发现在自己的卧室中，被人用枕头生生闷死的。九眼天珠也下落不明。”

　　顿了顿，她立刻又补充道，“没有任何线索，受害人住的地方是青海城乡老区，没有监控，也找不到任何蛛丝马迹，我猜测……对方应该是高手，普通人绝做不到如此。”

　　夏天沉吟着，问道，“这三天你是怎么查的？”

　　“就走正常程序，我也动用了一部分特权和资源。”

　　叶轻柔的声音之中充斥着无奈，“甚至还追查黑市动向，以及调查一些走私犯……”

　　“你这是浪费时间。”

　　夏天直接打断了她，说道，“既然你推断出，凶手是个高手，那么他就不可能卖掉九眼天珠，哪怕是普通人也不会那么蠢，杀人夺宝后，立刻卖掉？既然没有给你们留下任何蛛丝马迹，说明对方非常有自信，而且我觉得你再查也查不出来。”

　　叶轻柔沉默了一会，说道，“我这不是求助你了吗，听说你有一些特殊能力，好像叫什么心灵模仿。”

　　嗯？

　　夏天一愣，“谁告诉你这些的？”

　　叶轻柔再次沉默了。

　　声音之中充斥着怨念。

　　“我被派到青海，其实就是为了监控你不要惹乱子，所以关于你来到青海的一切，但凡有迹可循的事迹，我都知道。还要我重复第三遍吗？”

　　夏天嘴角一抽。

　　不知道是不是错觉，他感觉叶轻柔有些不对劲。

　　难道大姨妈来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1811章 叶轻柔的求助免费阅读。https://xs.23sk.com 