    在对李峰疑心尽去之后，王降龙终于向李峰伸出了橄榄枝。

    “小伙子，有没有兴趣学武呀！”王降龙敢保证，这是他这一辈子迄今为止，最和蔼的表情。

    李峰心中暗自惊喜，但是表面上却疑惑的问道：“学武，学武干什么？我还要去上班呢！”

    王降龙笑着说道：“所谓穷文富武，说的是没有钱根本连不了武术。但是还有一层意思就是，如果你武功学成了，就不会缺钱了。”

    李峰笑着说道：“我听小虎说，您当年也是港岛数一数二的大高手。但是现在不也是在这里教学生赚钱！所以，学武也就那么回事。”

    现在轮到李峰矜持了，钓鱼的要诀就是在鱼上钩之后来回的拉扯，把鱼的体力耗尽，然后在一击必杀。

    现在李峰面对王降龙就是在钓鱼。

    王降龙明显已经咬了李峰的鱼钩了，但是李峰不能急于收钩，因为那样只会引起王降龙的怀疑，造成反效果。

    而且，在刚才的对话之中，李峰已经运用了催眠大师的能力。

    当然，对于王降龙这种高手来说热，任何一点精神干扰都会被他察觉，

    所以，李峰不是在干扰王降龙的判断。而是通过话语，不断的加深王降龙对于获得自己的渴望。这样一来，不仅不会引起怀疑，还会让王降龙绞尽脑汁的要自己加入龙虎门。

    等到最后李峰答应加入龙虎门的时候，给让王降龙出现一种历尽千辛万苦，终于获得珍宝的感觉。到时候，还不是有什么好东西都给李峰！

    听到李峰拒绝，王降龙心中对于李峰的渴求更胜。

    王降龙哈哈一笑，说道：“哈哈哈，你以为我开这个武术学校是为了赚钱吗？只是为了玩而已。我前十几年赚的钱，几辈子都花不完呐！”

    李峰看着王降龙问道：“真的？但是学武很累的。我小时候差点没被我爷爷打死。”

    王降龙笑着说道：“学武当然苦，但是总有苦尽甘来的时候。你看，昨天如果你会武功，就能利索的收拾了那三个小混混，而不是只能抱着脑袋躺在地上挨揍。”

    李峰点头说道：“是呀！为我以前从被人欺负，但是我爷爷说过。不能因为拥有强大的力量就利用这些力量去欺负别人，而应该去帮助别人。力量越大，责任也就越大。”

    王降龙听着李峰话，眼睛越瞪越大，眼中的渴望好像都要溢出来了。

    “我一定要收这个孩子入龙虎门，他一定能复兴龙虎门。”王降龙心中激动的想道。

    王降龙拍了拍李峰的肩膀，说道：“你爷爷说得很对，你现在就是有强大的力量，但是却不会使用。你怕你一还手就杀人。但是如果你会利用这种力量呢！到那时，你就能教训那些坏人，而不比再担心误伤人了。”

    李峰好像被王降龙说服了一样，抬起问道：“真的吗？我真的能做到那个地步吗？”

    王降龙点头说道：“一定可以，只要你肯努力！”

    李峰激动的喘着粗气，看着王降龙说道：“请王叔叔教我功夫。”

    这时，王降龙却面露难色的说道：“这个，我们龙虎门的功夫不轻易传给外人的。所谓传里不传外，我也不能破了祖训呀！”

    李峰立刻会意的跪在地上，磕了一个头，说道：“请王叔叔收我为徒，教我功夫！”

    “哈哈哈！”

    目的达到，王降龙发出了得意的大笑。把李峰收进龙虎门，让王降龙感觉到前所未有的得意。

    王降龙得意，李峰比他更得意。

    经过前面的铺垫，现在终于达成了自己的目的。

    “金钟罩，我来了！”李峰心中兴奋的想道。

    王降龙把李峰从地上扶起来，高兴的说道：“好徒弟，你放心，有师傅在，一定把你培养成港岛第一的高手。就凭你从小打的硬功的底子，如果再练了我龙虎门的功夫，肯定是一日千里。天下无敌也指日可待呀！哈哈哈哈！”

    王降龙越说越兴奋，又大笑了起来。

    王小虎被王降龙的笑声吸引，走了过来。

    王小虎疑惑的问道：“叔叔，大早上的，你怎么高兴？”

    王降龙止住小声，指着李峰说道：“小虎，我给你收了一个师弟。以后李山就是咱们龙虎门的入室弟子了。”

    现在的龙虎门，真正的传人只有王降龙和王小虎两个人，其他的光头星和四眼明等人都是外门弟子，得不到龙虎门的真传。所以，王降龙才说李峰是入室弟子。

    王小虎一脸懵逼的看着李峰和王降龙，他没明白昨晚还对李峰深恶痛绝的叔叔，怎么经过了一个晚上就兴高采烈的把李峰收为入室弟子了！

    万小虎疑惑的问道：“刚才发生了什么我不知道的事情了吗？”

    王降龙笑着说道：“我刚才发现李山真是一个练武的奇才，而且还心存正义。这正是我们龙虎门需要的人才。”

    王小虎懵逼的看着李峰，除了长得很帅，从哪也看不出来是个练武奇才呀！昨天还被三个古惑仔按在地上暴揍呢！

    王小虎用怀疑的语气问道：“叔叔，你确定？”

    王降龙不屑的说道：“哼，你知道个屁。叫你练功，平时也不好好练。等我交给了阿山功夫，立刻就能把你打趴下。”

    王小虎笑着说道：“哈哈哈，叔叔，你真会开玩笑。”

    王降龙笑着说道：“咱们走着瞧吧！”

    就这样，李峰正式成为了龙虎门的弟子。

    王降龙虽然喜欢李峰，但是李峰毕竟是新入门，还不能得到王降龙的完全信任，所以并没有教李峰那些高深的功夫，而是教了李峰一套简单的拳法。

    李峰也适时的表现出练武奇才的样子。

    那套普通人需要学一个月的拳法，李峰看了两遍就记住了，练习了一天之后，就能打得有模有样。再过一天，已经能熟练的运用这套拳法了。

    看着在练武场把那套拳法打得虎虎生风的李峰，王降龙脸上露出了得意的笑容。

    王小虎在一边不在意的说道：“只不过是咱们龙虎门最基础的拳法，就算练出花来，也就那么回事。还是我的穿心毒龙钻厉害。”

    王降龙看着王小虎沉声说道：“哼，你不要以为高深的功夫才好。如果不打好基础，再高深的功夫也发挥不出威力。而且如果练好了这套拳法，阿山不一定就比你差！”

    王小虎不屑的说道：“叔叔你又骗我，我就不信阿山能凭借这套垃圾拳法，胜过我的穿心毒龙钻。”

    王降龙笑着说道：“好啊，那不如比比！”

    王小虎不服气的说道：“比就比！”

    王降龙对着李峰喊道：“阿山，这套拳法你也联系的差不多了，不如跟小虎比试一下，增加一点实战经验。”

    李峰立刻说道：“我怎么可能是小虎的对手，还是不比了吧！”

    王小虎说道：“你放心，我会脚下留情的，就是玩玩。”

    李峰无奈的说道：“那好吧，你可真得脚下留情。”

    说着，李峰就拳头一攥，冲向王小虎。

    王小虎看着步履迟缓的李峰，不屑笑了一下。然后脚步一错，好像一阵风一样出现在李峰的身后。然后一脚踢向李峰的后背。

    “战斗结束了！”王小虎沉声说道。

    但是，被王小虎认为毫无还手之力的李峰，后背忽然往上一顶。

    “嘭！”

    万王小虎的脚就踢在了李峰的后背上。

    王小虎这一脚虽然没用全力，但是也有把握把一个普通人踢晕。

    但是，踢在李峰身上，他感觉好像踢在了一块坚硬轮胎上面一样。不仅没有伤到对上，自己的脚反而还被微微的弹了起来。

    就在王小虎错愕的时候，李峰回身一拳，直直的打向王小虎的胸口。

    王小虎下意识的抬起左脚挡住了李峰拳头。

    但是，

    “砰！”

    虽然挡住了李峰的拳头，但是王小虎却感觉浑身一震，强大的力量差点让王小虎架子散了。

    王小虎立刻收起心中的轻视，身体一扭，快如闪电的一脚踢向李峰的脑袋。

    李峰沉腰坐马，以不变应万变，左臂放在耳边，挡住了王小虎这一脚。然后右拳直直的打向王小虎的小腹。

    王小虎身体在一扭，躲开了李峰这一拳。

    然后王小虎就像一只攻击乌龟的毒蛇一样，虽然速度绝快，但是因为乌龟有贵龟壳的存在，所以一时间竟然无从下嘴。

    渐渐的，王小虎开始心浮气躁。

    忽然，李峰眼中精光一闪，抓住了王小虎的一个破绽。

    “喝！”

    李峰一声大喝，一拳就打在了王小虎的大腿上。

    王小虎感觉一股无法形容的巨大力量打在了自己的小腿上。

    “呼！”

    王小虎被一拳打飞了出去。

    李峰喘了几口气，看着飞出去的李峰。

    说实话，刚才那一拳，李峰真是的是很小心的收力了。生怕一拳打王小虎打死。

    但是现在看来，刚才那一拳的力量还是有点大。

    在一旁观战的王降龙看看到王小虎竟然被李峰一拳打飞，立刻喊了一声：“好！”

    这声好，激怒了王小虎。

    万小虎从地上站起来，看着李峰眼中满是深沉。

    “砰！”

    王小虎脚往地上一跺，就消失在了原地。

    看到王小虎的举动，王小龙立刻严肃了起来。因为王小虎已经用出了毒龙穿心钻。

    毒龙穿心钻是一整套腿法，包括步法、身法和腿法。

    用出毒龙穿心钻的王小虎立刻化身为一个鬼魅，在李峰身边不断穿梭。

    李峰装作一副笨拙的模样，一拳一脚的完全摸不到王小虎的踪影。

    所以，李峰只能依靠强大的身体防御力，抵抗着王小虎不断踢在自己身上的脚。

    幸好，王小虎也不是心胸狭窄的人。虽然刚才被李峰一拳打飞，吃了瘪。但是却没对李峰动怒，现在也只是想证明自己的毒龙穿心钻，要比李峰的基础拳法厉害。

    “砰砰砰！”

    李峰身上不断传来被踢打的声音。

    而王小虎不断依靠鬼魅一般的身法，不断攻击着李峰。

    在一旁观战的王降龙看着眼前的景象，眉头不由得皱了起来。

    虽然，刚才王降龙对王小虎说得话，以激王小虎居多。但是王降龙内心中未尝不是没有那种想法。

    “难道真的要教阿峰一些高深的武功了？龙虎门的硬功就只有金钟罩一个，要不让他连连看。”王降龙皱着眉头想道。

