    连着几道奖励提示过后，江浩心里稍微得到了一些安慰。

    除了经验值以外，其他的奖励还是很不错的，尤其是全属性一下子又增加了十点，这也代表着他的整体实力上升了一些。

    包含公告在内的提示音过后，一只金灿灿的宝箱出现在了江浩的眼前......

    ......

    两次错失第一后，王磊不再水群，精力全放在了击杀妖兽提升实力上。

    经过他这么久的努力，在等级排行榜上他终于又一次地取得了第一名，现在的他等级已经来到了6级。

    并且属性任务他也如愿以偿地得到了第二名的奖励。

    正当他心情好些了之后，突兀的一道公告声音响起。

    江浩击杀了上古生灵？

    王磊的快乐没有了。

    他很不忿，为什么不是自己率先遇见精英级妖兽？为什么不是自己先遇到王级妖兽？又为什么不是自己遇到的上古生灵？

    他相信如果这些都是自己先遇上的话，现在江浩的那些收获与成就都是属于他的。

    但是现实是残酷的，这些都被江浩先遇上了，而他只能在诸天战场的一角默默地猎杀妖兽。

    “天道不公！”

    王磊发出一道怒吼声，随后一枪往前扎去，面前的那只妖兽瞬间被他扎了个透心凉。

    ......

    “江浩大佬也太牛逼了吧，上古生物都能杀的？”

    “我还在做属性点任务，没想到江浩大佬已经在猎杀上古生物了。”

    “我才惨，等级任务都没有排上号，现在只能侥幸试试能不能获得属性点任务的前五十奖励。”

    “话说上古生物是什么东西？有懂哥出来科普一下吗？”

    “据我多年看小说的经验来看，上古生物一定是生存了至少上万年的存在，实力甚至比肩神明！”

    “虽然我觉得江浩大佬牛逼，但是要说他能弑神的话，恕我直言，我不信。”

    “科普的那哥们，感觉他说了，又像是什么都没说，前半段我也能猜到，后半段打死我也不信。”

    “要我说活了上万年的生物不一定就是厉害的生物，都说千年王八万年龟，龟活再久也只是龟，就算我遇上了也能一刀秒之。”

    “难道说江浩大佬遇到的就是万年龟这样的存在？那这么说的话就只是江浩大佬运气好了点而已。”

    “哎，你们难道忘了吗，在蓝星华夏，万年龟可是神兽了，你们确定就凭你们这点实力能打得过？”

    “对啊，要这么说江浩大佬遇到的上古生物实力肯定差不到哪里去。”

    “理性分析一波，江浩大佬真的有可能击杀那么强大的存在吗？”

    “抛开事实不谈，我觉得还是有希望的，比如说上古生物正在睡觉，江浩大佬走过去随手刺了一刀。”

    聊天频道里的消息不断刷新着，但几乎所有的聊天内容都围绕着‘江浩’和‘上古生物’。

    直到最后，一名潜水的试炼者发了条消息，于是其他人便统一了消息内容：

    “大家别猜了，不管怎么说，只要发一句江浩大佬牛逼就行了。”

    “江浩大佬牛逼！”

    “江浩大佬牛逼！”

    ......

    【烈焰刀（黄金）：力量+50，精神+50，附加技能·飞天斩（蓄力一跃，借助下落和旋转的力道劈出威力极大的一刀）】

    打开黄金宝箱后，装备的信息出现在了江浩的面前。

    他呆愣了半天后才发出一句感叹：强，太强了！

    手里的青钢刀在劈砍炙火岩灵的时候刀刃上已经出现了多道细微的缺口，虽然属性加成还在，但是对江浩而言这把武器确实已经到了该淘汰的时候。

    现在开出这把烈焰刀后他迫不及待地就把青钢刀给替换了。

    黄金品阶的武器恐怖如斯！

    这是江浩握着烈焰刀时唯一能评价的一句话。

    有了这把烈焰刀后，虽然他现在处于血怒的虚弱期基础属性都减了半，但是整体的力量还是有170之多，精神也高达219。

    青钢刀瞬间不香了，甚至江浩都不愿意放入乾坤戒内，直接将它扔进了交易平台上，价格设置在了150金币。

    他本以为青钢刀有了轻微的缺陷后这个价格不好出手，没想到刚挂上去几秒钟就被别人买下了......

    丁文华抚摸着手里的这把黄铜品阶的武器，眼里满是兴奋之色。

    他在队伍里存在感太低，爆出的好装备根本轮不到他。

    现在队伍的八人里，队长孙毅手里的是一把白银品阶武器，而其他几人都是黄铜品阶武器，就连张芸芸和彭健也是，唯独他一人还是白色品阶的一把长刀。

    就在刚刚，他浏览交易平台的时候无意间刚好看到了这把青钢刀，于是他想都没想就用好不容易攒够的金币买下了它。

    丁文华打量青钢刀的眼神就像看着一位绝世美女一般，他知道要在这片诸天战场好好地活下去必须得有一把好的武器。

    正当他要去向张芸芸和彭健展示一下刚买到的这把青钢刀时，眼神停留在刀刃上突然一顿。

    这特么为什么会有三四道豁口？！

    喜悦的表情消失了，丁文华满脸悲愤，好不容易攒足的150金币居然换来了一把有缺陷的武器！

    带着一丝愤恨，他打开了交易平台查看交易记录。

    江浩！卖家居然是江浩！

    在交易平台里看到青钢刀时他因为太过激动没有注意卖家的名字，也没有注意到备注里的刀刃有缺口，只想着抢先给买下。

    现在他想死的心都有了，尤其是看到卖家是江浩后他更是愤恨。

    天道交易平台里没有退货一说，交易双方在交易结束后就彻底没了联系，更别说是退货了。

    为什么是江浩这家伙！为什么他要将这把残缺的武器卖给我！

    丁文华憋屈、后悔、怨恨，他很想将手里的青钢刀给扔了，但怎么都舍不得，毕竟这是他几乎全部的家当买下的武器，而且青钢刀也为他实打实的加了20点力量属性。

    罢了，就先将就着用吧，有机会一定要找江浩讨回个公道！

    二手的美女也是美女，有瑕疵的青钢刀依旧是青钢刀，丁文华没办法，只能选择暂时原谅......

    ......

    哟，居然是丁文华买的，这家伙还真不挑食！

    熔岩洞穴中，看到买下青钢刀那人的姓名，江浩顿时一乐，不过他很快就将这件事给抛到了一边，注意力全放在了手里的烈焰刀上。

