    第220章 吞心黑邪

    李千秋并没有让射神战车马上去射杀那一道身影，他想先确定那一道身影是不是葬地生灵或者黑邪生灵再说。

    他将其他射神战车放出来，就是想阻止那一道身影逃跑的。

    他给那些射神战车上的弓箭手下达要射杀那一道身影双脚的位置。

    下一刻，他就认出前面那一道身影是黑邪生灵。

    他顿时紧张了起来，他知道黑邪生灵远比一般的葬地生灵要厉害很多。

    他心里非常担心现在人间可能涌入入了大量的黑邪生灵。

    黑邪生灵远比一般的妖魔实力要强大，而且它们更加残忍。

    没多久，它们总算看清楚了那黑邪生灵的模样。

    那是一个长着一头血红色长发，一嘴獠牙，身体漆黑如墨的生灵。

    看到那生灵恐怖的模样后，万红裳心脏怦然乱跳了起来。

    “天哪！”

    她还是第一次看到如此恐怖模样的妖魔，她顿时心脏扑通扑通乱跳。

    而李千秋则对这种妖魔早已经见怪不怪了。

    他甚至看过还比这更加恐怖和狰狞的妖魔。

    “桀桀！”

    那黑邪生灵口中突然发出一阵诡异的笑声，让万红裳感到毛骨悚然。

    李千秋眼眸一闪，他很快就想到他现在看到的黑邪生灵，到底是什么黑邪恶生灵了。

    “是吞心黑邪！”

    他深吸一口气，右手一挥，一把飞剑就从神母扳指中急速快速爆发而出，斩向那吞心黑邪的双脚。

    那吞心黑邪连忙运转体内力量，她想先擒住李千秋或者万红裳。

    她神识外放，就探查到在四周围的武者中，就只有前面的两个人族实力稍稍弱一些。

    因此，对她来说，前面的两个人族就是她最好的突破口。

    咻咻！

    一道白光快速击中那黑邪生灵的双脚，下一刻，那黑邪生灵的身子就倒在地上。

    她挣扎了一会，道：“前面的人，我低估你了！”

    “你投降吧，我不会杀你的！”

    李千秋淡淡笑道。

    他还想对那黑邪生灵进行神魂控制，他想读取对方的记忆，好从对方记忆中知道更多的情报。

    然而，下一刻，那黑邪生灵心念一动，她的头颅炸开了。

    她的肉身也被炸得四零八乱，地上满是漆黑的液体，恶臭难闻。

    李千秋神识探查四周围，下一刻，他眉头紧皱了起来。

    原来他并没有捕捉到那黑邪生灵的残魂。

    这意味着在刚才的爆炸中，那黑邪生灵已经将自己的神魂给彻底摧毁了。

    对方这一种狠厉的手段，让他想起了他曾经遇到的一种黑邪生灵。

    这种黑邪生灵临死之前，它都会让自己的脑袋炸裂，让其他人无法读取他的记忆。

    因为，这一种黑邪生灵喜欢动不动就炸掉自己的神魂。

    因此，这一种黑邪生灵就被称为炸魂黑邪。

    吞心黑邪和炸魂黑邪是两种不同的黑邪生灵，但它们有时候会互相配合对方。

    比如炸魂黑邪给吞心黑邪的神魂中布置一个禁制。

    只要那吞心黑邪预感到有危险，它就可以将自己的神魂炸掉，让敌人无法强行读取它的记忆。

    而吞心黑邪也可以将自己猎杀的人族武者尸体送给炸魂黑邪。

    吞心黑邪肉身强悍，但它的神魂较弱。

    而炸魂黑邪肉身较脆弱，但它擅长神魂进攻。

    “看来在人间这里，应该还有一个炸魂黑邪！”

    李千秋马上想到了这一种可能。

    他以前和黑邪生灵打过很多交道，他对它们的一些特性还是非常了解的。

    炸魂黑邪在其他黑邪生灵神魂中布置的神魂禁制，是不可能持续一年时间的。

    显然，眼前的吞心黑邪，她是不可能返回葬地去请一个炸魂黑邪给她在神魂中重新布置一个神魂禁制的。

    那就只有一种可能了。

    眼前的吞心黑邪是在一年时间里面请了一个炸魂黑邪，让那炸魂黑邪在她的神魂中布置神魂禁制的。

    李千秋神识外放，他的神识仔细探查四周围的一切动静。

    然而，过了好一阵，他依旧没有找到任何黑邪生灵的迹象。

    他心念一动，旋即一把真火将整个乱葬岗里面的黑邪气息全部焚烧成灰烬了。

    他仔细探查整个乱葬岗，并没有找到任何蛛丝马迹。

    最后，他就只能对万红裳说它们要去缉魔司一趟了。

    为了能够让缉魔司的人意识到事态的严重性，李千秋就将地上吞心黑邪的尸体放进了储物戒指中。

    然后，他就带着吞心黑邪的尸体和万红裳返回了缉魔司。

    见到司长后，它们就将吞心黑邪的尸体摆出来给他看。

    那司长见到那妖魔的尸体后，顿时呕吐了起来。

    “司长，我们还需要调动更多的资料来寻找更多的真相！”李千秋道。

    司长看到地上那尸体，就知道那尸体并不是人族尸体了。

    他断定那尸体应该是货真价实的妖魔尸体。

    既然现在有两个非常热衷斩妖除魔的江湖人士帮助他去消灭那些妖魔，他自然乐得让它们去斩妖除魔了。

    很快，李千秋就从一份案卷中，找到了一些蛛丝马迹。

    在接下来的日子中，李千秋就带着万红裳到各地去寻找各种妖魔。

    他的目的很简单，就是要带万红裳去见识见识一下世面。

    万红裳这才知道葬地生灵和黑邪生灵有什么不同，她这才知道那黑邪生灵的危害远比一般的葬地生灵更加恐怖。

    没多久，李千秋就打探到一个消息，他这才知道原来在很久以前，龙虎山的下面镇压着一个实力强大的妖魔。

    在过去的很长一段时间里，龙虎山不少强者都精神出现了错乱，最后都变成了杀人不眨眼的恶魔。

    李千秋马上想到那些龙虎山的强者极有可能是被炸魂黑邪影响了，它们才会出现神智错乱，变成杀人不眨眼恶魔的。

    这一天夜里，整个神州大陆突然间出现非常猛烈的狂风暴雨。

    伴随着狂风暴雨而来的，还有非常恐怖的魔气。

    不少地方甚至还出现了非常猛烈的地震。

    而这一天的月亮，则突然间变得鲜红如血。

    李千秋看着上空中出现的血红色月亮，他眉头紧皱，他连忙占卜，开始算卦。

    过了一会，他面色大变了起来。

    (本章完)

