    这一夜几乎谁都没睡觉，虽说我不确定是不是我在这里徐凤就不会做梦，不过为了稳妥起见，谁都没睡，只是快到天亮的时候，我小睡了一会儿。

    再一次被惊醒，则是敲门声。

    “松哥哥，吃饭了！”

    敲门的人是葛婉儿，这小妮子一晚上没睡都这么精神，我挣扎着起身，有葛婉儿在，她自然就跟徐凤在一个房间里，回想起一开始在徐凤家的旖旎场景。

    我摇了摇头将刚才的这些想法全都甩开，出门后才发现朱三这家伙居然也过来了。

    “凤儿，这可是我亲自给你买的，你就先吃一个呗。”

    一出门，我就听到朱三那酥的快让我犯恶心的声音，这家伙平常的声音就不算有多好听，更何况是现在他对这徐凤说话，好像他自己觉得这么说话很温柔。

    殊不知这种说话方式，如果他再长得好看一些，声音再好听一些，这么说出来一定挺好听的，可现在的事实就是朱三人长的挫，声音也难听。

    从一旁葛婉儿的表情我就能看出来，她也忍着呢。

    “三哥倒是早。”

    我见徐凤听了朱三的话，同样呆愣在原地，显得有些尴尬又有些不怎么耐烦，知道这个时候正是我打破尴尬的最佳时机。

    朱三一听我的声音，整个人也从刚才那种他自认为很温柔的状态中恢复过来。

    “你小子怎么还在这里，你昨晚不是说来看看就回去了么？”

    “这不是不放心么。”

    我伸了一个懒腰，见朱三买了一堆早餐过来，就直接接过他递给徐凤的一个包子，送到了嘴里。

    “你小子，这可是我亲手包的。”

    这话一出口我险些没把嘴里的包子给直接吐出来。

    “你刚不是说这包子是你亲自买的么？”

    我咬了一口，那味道！居然还不错，两口这包子就进了我的肚子，我倒也不拖沓，虽然昨晚才吃了一个饱，但丝毫不影响现在我吃包子。

    没有补够的瞌睡，看来也只有用包子才能给我安慰过来了。

    朱三买的早餐还挺多，我就吃了近一半，余下的则由葛婉儿和徐凤一人吃了点儿，至于朱三亲手包的包子，徐凤一个都没吃，全进了我的肚子。

    一旁的朱三龇牙咧嘴，只怕是杀人的心都有了。

    我笑了笑，并不作任何愧疚。

    “怎么样三哥这么早过来，一定是有好消息吧。”

    徐凤没有吃朱三的包子，似乎对他打击还挺大，这家伙嘟囔了一声而后才道：“有个屁的好消息，我只不过是想过来看看凤儿而已。”

    这一声凤儿叫的我全身鸡皮疙瘩都快起来了。可朱三自己还没有任何发觉。

    徐凤显然已经不是第一次听朱三这么叫了，此刻也只能陪笑，不知道是不是因为我在这里的原因，徐凤没有让朱三离开。

    吃过早饭之后，朱三的面容才重新恢复了一丝肃穆。

    看到朱三这个表情，我才微微一笑，现在的他才是我所期待的模样。

    果不其然，朱三从带来的帆布包里拿出了一个东西。

    “这是当初古棺浮出水面时我得到的东西，不过我上次去的时候晚了一步，那血鱼早就被之前死的那家伙拿走了，后来又辗转到了你的手里，不过我手里这东西，怎么看都不像是那女士身上的东西，或许这也是为什么她没有找上我的原因……”

    “我看你是巴不得她会找上你吧。”

    朱三瞪了我一眼，倒也没说什么，将那拿出来的盒子打开，里面居然是一块通体湛蓝的玉。

    “怎么样，是个宝贝吧。”

    “如果不是宝贝，我估计也不会到你哪儿。”

    我看了朱三手中的那一块玉，玉色澄澈，一看就是不可多得的宝贝。

    “你小子好好儿说话，要知道除了这块玉以外可还有好东西。”

    朱三的话吸引了我，可这家伙似乎就是想吊着我的胃口，直到所有人都是一副想知道到底是什么好东西的模样时，朱三这家伙才自得一笑，而后拿出了一块龟甲。

    龟甲上还有一些污泥模样的东西，可那些东西并没有因为朱三拿在手中而沾染在朱三的手臂之上，这说明那些所谓的污泥，都有了一定年月，说不准现在都已经完全跟那龟甲合为了一体。

    那龟甲上面除了污泥之外，还有一些看起来弯弯曲曲的痕迹，直到朱三又将龟甲拿近了一些，我这才发现龟甲上的那些纹路，居然像是一副地图。

    “记不记得先前我跟你说过这里以前是一处古战场！”

    朱三的话提醒了我，当时他的确说过这样的话。

    “难道，这龟甲上所描述的，就是！！”

    还不等我说完，朱三就点了点头。

    “这之前回去的时候调查了以前的地形，跟这龟甲上所描绘的模样，有八九分相似，也就是说如果我们能够对照着来的话，就不用下水，直接找到那地底下的墓，而一切的答案，都在墓中！”

    朱三的这句话，才让我的心脏彻底剧烈跳动起来，先前我就有过这样的想法，如果下到墓里，或许问题就能够迎刃而解了。

    可我根本不知道墓地的缺口在哪儿，而且那洪河是个是非地，谁下去就是找死，加上孟然的事，更让我对洪河有着一股莫名的恐惧。

    现在朱三拿出来的这个东西，几乎就已经将我先前的担心迎刃而解了。

    “那这么说，你是已经找到墓地的入口了？”

    我看了一眼朱三，期待从他脸上看到那抹得意至极的笑容，可让我没想到的是这家伙只是摇了摇头，而后才道：“暂时还没找到！”

    我白了他一眼，不过朱三很快又开口道：“不过我倒是知道大致的方向，如果从那个方位去找，一定没错。”

    朱三说完，又看了看我，这才继续道：“只不过如果想要找到陵墓入口，就得看看你小子的本事了！”

    “我？”

    我还以为自己听错了，直到朱三用力点了点头，我才确定自己刚才的确是没有听错。

    “我如何能知道，我有几斤几两，难道你还不知道么？”

