
　　枪尖轻挑。

　　一点十字红芒闪烁。

　　银白剑芒被寸寸点碎。

　　人影交错。

　　两道绝美的身影交错。

　　枪与剑急速交鸣。

　　火星溅射中，兵器碰撞的声音宛如一曲交响乐，急骤而又紧促，细密宛如秋雨连绵。

　　动之极，乍静。

　　人影微触即分开。

　　白嵚雲与秦主祭相对而立。

　　大胸萝莉少女身后千米外，便是圣殿之巅的九层祭坛神像光芒力场。

　　那里正在疯狂吸收汲取阵法矩阵从整个大陆千山万水万千生灵之中抽取而来的磅礴能量，被置身于力场核心之中的女子以血肉之躯不断地吞噬。

　　“闪开。”

　　秦主祭提着光明之剑，眼眸之中的精芒宛如剑刃。

　　林北辰争取的时间，不该被这样浪费。

　　白嵚雲缓缓地摇头。

　　“我拒绝。”

　　她的眼眸平静淡漠，如未曾起风的湖面。

　　秦主祭心中涌动着烦躁。

　　“我记得你曾经喜欢过他。”

　　她忍住出手的冲动，试图说服这个少女。

　　刚才电光石火之间的交手，白嵚雲表现出来的强大实力，让她意识到，生死搏杀的话，短时间之内很难击溃白嵚雲。

　　“是又如何？”

　　白嵚雲面色淡然。

　　“是的话，就让开。”

　　秦主祭语速急促，厉声道：“他为了破坏这阵法，生死不知，你曾经喜欢过的那个少年，以生命危险争取出来的机会稍纵即逝……白嵚雲，你心中如果还有他，就不该拦我。”

　　“我在，祭坛在。”

　　白嵚雲的回答简单直接。

　　手中的奈何断枪微微震动，战斗的意志在不断地高涨，她淡淡地道：“口舌之争无益，秦怜神，想要破坏祭坛，就从我的尸体上踏过去吧。”

　　她眼眸的姿态，是如此坚定。

　　这一刻，秦主祭意识到，语言已经无法说服这个曾经属于过云梦城的少女。

　　那就战斗吧。

　　轰。

　　银色的剑翼猛地一震，空气又如海浪般澎湃起来。

　　“银翼绝影杀！”

　　秦主祭清喝，毫无保留地催动了至强禁招。

　　绝美的身形化作一道有去无回的银光，俯冲激射。

　　手中的光明之剑，迸发出璀璨夺目的光辉，随着空气的摩擦，吸收天地之间的能量，迅速膨胀，转眼化作一柄百米银色巨剑，破开空气又如大舰破浪，凌空斩下……

　　至强剑气威力绝伦，似乎是要将整个卧曲年唛勒格寶山脉直接斩断毁灭。

　　“好强。”

　　白嵚雲仰头，酒红色的长发飞扬。

　　她身上逐渐浮现淡金色，金身特效开启，整个人力量瞬间暴涨，断枪扬起，万点血红色的十字星芒冲天而起。

　　“血十字·星芒杀。”

　　她亦随枪芒而冲天而起。

　　两种截然不同的光辉，两种同样磅礴的力量，在这一瞬间，隔绝了天与地，在圣山的上空狠狠地撞击在一起。

　　轰轰轰。

　　极道禁招的对抗。

　　一层一层的光圈疯狂地辐射八荒六合。

　　云层气浪瞬间被蒸发，形成了一大片真空般的空域。

　　流溢的错乱光影，充塞虚空，夺走了天地之间一切的色彩。

　　数十名来不及避开的神魔，哪怕是在千米之外，也在这一瞬间被席卷而至的余波击中，脸上的惊骇还未来得及露出，就瞬间化作血雾飞灰。

　　彻彻底底地永恒消失在了天地之间。

　　这种程度的战斗交锋，根本就是毁灭级。

　　整个卧曲年唛勒格寶山脉都在这样的冲击之下剧烈地震荡起来，无数的大荒神殿神职人员疯狂地祈祷，燃烧自己的生命和玄气，注入到了圣山的守护阵法之中，不惜一切代价守护九层祭坛。

　　足足二十息的时间之后。

　　混乱的能量风暴逐渐平息。

　　唯有战圈最中央的核心区域，一团宛如海眼般的彩色漩涡依旧残存，吞噬光与热，久久不散。

　　酒红色长发的大胸萝莉嘴角流溢着鲜血，从漩涡之中跌跌撞撞地走出来。

　　她的金身有破损，肩背部有剑痕，沁出丝丝缕缕的血迹。

　　“噗。”

　　白嵚雲脚步踉跄，张口喷出一道血迹。

　　她直接在虚空之中，盘膝而坐。

　　身上金色和血色的光芒交替闪烁，开始疗伤愈合。

　　又十几息之后。

　　战场中央的彩色能量乱流漩涡缓缓地散去。

　　奈何断枪钉在虚空中。

　　枪尖上，挑着秦主祭的身躯。

　　奈何枪当胸刺穿了秦主祭的心脏，将她活生生地钉在虚空之中。

　　红颜染血。

　　秀美的银白长发散乱垂落，遮挡住了那张绝世娇美的面庞。

　　滴答滴答。

　　鲜红的血液，顺着锈迹斑斑的枪身血槽流淌，然后一滴一滴地坠落长空。

　　“咳咳咳……”

　　秦主祭无力地缓缓抬头。

　　永世不愿成神的美人，樱唇之中鲜血宛如泉涌般喷出，绝美的眸子里光彩如即将燃尽熄灭的火焰。M.23sk.com

　　“你……你还有最后的机会，破……破掉九层几天，中止阵法，不要让自己后悔……否……否则，林北辰永远都不会原谅你。”

　　她盯着白嵚雲，试图做最后的说服。

　　白嵚雲静静地盘膝而坐。

　　“林北辰原不原谅我，又有什么关系呢？”

　　她的表情始终不曾有丝毫的波澜，哪怕是说起那个少年的名字，眸子中也不见任何的波动。

　　秦主祭脸上浮现出极怒之色。

　　但洞穿了身躯的长枪已经断绝了她任何强行再战的可能，那双岁月静好时纤纤如玉的柔荑，死死地握着破碎只剩下剑柄的光明之剑，在彰显着秦主祭最后的努力尝试……

　　然而一切徒劳。

　　生命宛如东逝之水，无法挽回。

　　“你也是爱着他的，对吧？”

　　白嵚雲缓缓地站起来。

　　秦主祭心中突然涌动着无限的悔意。

　　她后悔没有在自己和林北辰都还活着的时候，给那个看向自己时候满眼都是爱意的少年，给出哪怕是一丝丝的正面回应。

　　“如果还有机会，记得在面对他的时候，对他笑一次。”

　　白嵚雲眸光沧桑幽怨。

　　雪白的小手在胸前描绘着玄奥的古老图案，一个充满了杀机和死气的血色符箓在身前一笔一划地成形，仿佛是死神在这一瞬间张开了血腥獠牙。

　　“看你为他担心，这么痛苦的样子……我送你上路吧。”

　　酒红色的长发如精灵般跳跃，白嵚雲抬手缓缓一推。

　　血色古老符箓激闪而出。

　　秦主祭的美眸之中，留下最后的光影便是这充斥着湮灭和死气的图案，覆盖在了她的身上，瞬间将其吞噬。

　　原地徒留奈何枪。

　　白嵚雲抬手一招。

　　锈迹斑斑的长枪落回到了她的手中。

　　奈何奈何，如之奈何。

　　人生总是要做很多的选择。

　　哪怕是这样的选择，是放弃自己曾经视若生命的东西。

　　----------

　　大家听我说一句：冲动是魔鬼，要冷静啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百二十章 如果还有机会免费阅读。https://xs.23sk.com 