    刚刚看到佩内洛被卢娜从阴影中抓出来的欧文他们刚刚赶过来就看到了卢娜变出的这幅幻象——在这片灰色地带，迷雾不断地盘旋回绕在那些仿佛经过了时光冲刷显得衰败毫无生命迹象，失去大部分植被只有一些乏味树干以及灌木枯枝的地表上。

    这也让幻象中时不时露出了之前美国巫师们为了抵御王国军队而留下的人工痕迹，从隐隐约约显露出的迹象可以推测出，这里是美国落基山脉的主防御区——原本是森林的地方里埋下的陷阱，一切都显得破烂不堪了，连那些有魔力魔法弩都被这灰色的雾气腐蚀，断掉的箭尖被埋没在地上的尘埃之中。

    原本生机勃勃的落基山脉此刻色彩变得更加灰沉与暗淡，陆地是灰色的，天空是灰色的，没有色彩，好像视觉本身遭到破坏。

    而天上也被浓雾和云层覆盖，没有太阳，没有月亮，也没有星星，只有天空中散发出暗淡的灰色光芒。

    “你们现在应该还没什么事，不过父亲，伦恩，还有佩内洛…你们的那些手下们不要尝试去附近观望侦查，过于靠近内心有伤痛的人可能会像当年哈利靠近帷幔那样自己失神走进去…”艾伦的严肃地强调，“而哪怕就是光看着，对普通人来说都是有害的，没有法术抗力的如果看太久意志又低下的话，会逐渐失去对周遭事物的感知…这不是什么魔法能防护和治愈的，虽然只用让他远离此处再喂点巧克力什么的就能自己恢复…”

    不过显然这个时候并不算什么警告的好时机，因为巫师们的注意力放在了幻想中，在远处山坡上一团一团的黑雾起起伏伏，看上去就像是滔天的黑色波浪。这黑色波涛如同海啸般快速地从远处推进，黑压压地铺天盖地如同要摧毁这方死寂的天地般席卷而来。

    当卢娜操控给了个特写后，观看者们就感觉毛骨悚然了，因为那并不是什么洪水波浪，而是由成群的不死生物和摄魂怪组成的亡灵军队。

    这片落基山脉瞬间就被这大量的死亡生物充斥，那些腐烂的却依然能直立行走的尸体、被朽烂皮肤裹住的黑色骷髅、行动僵硬的僵尸，大片大片的阴尸睁着凹陷的、没有视觉的眼睛，还有穿着黑色斗篷的摄魂怪漂浮在他们的身旁。

    这些死亡生物漫山遍野地遍布在这如同被拉入了绝境的落基山脉，到处都是白森森的脑袋，腐朽的肢体，让人汗毛倒立。

    无数旋转着的浓黑摄魂怪，在天空中东飘西荡，它们的脸被帽兜遮住了，无数只腐烂的手在空气中胡乱挥动着，但最让哈里斯们感到窒息的是这黑潮中的死亡骑士的数目多到让人绝望，它们眼框内分别闪耀着的红色光芒在黑潮中如同诡异的火焰起起伏伏，密密麻麻得让人浑身寒凉——毕竟哈里斯家族只拥有艾伦当初在古代制作的那三十三个死亡骑士。

    虽然林奇这些家伙个体质量很高，是用维京狂战士制作的，不论是外观体格还是对武力的掌握都都比幻象中的这些参差不齐的死亡骑士看上去要强大，但数目相较之下实在太少，即便是这黑潮中的死亡骑士因为装备和失去掩护显得破破烂烂，但在数量上却形成了绝对的碾压。

    “这里成了一个更大的帷幔。”卢娜缥缈的声音打破了这让人窒息景象带来的压迫。

    “就像是魔法部神秘事务司的我掉进去那个…死神现在将美国这个主基地改造成了一个巨大的帷幔…或者说没有帷幔的出入口。”看到卢娜演示出来的幻象，艾伦判断出来了死神举动的含义，他习惯性地为大家解释卢娜的话。

    这让哈里斯们记起了艾伦五年级的那场意外，刚刚被抓过来还对卢娜心生愤怒的佩内洛死死捏着法杖，手指骨节突出显出惨白，她抿着嘴唇没有发出声音，就连最为沉稳的欧文都被这恐怖的景象震得口干舌燥。

    “里面的东西能随意跑出来吗？”回过神的赫敏声音有些干涩，自认为已经对死灵法术很熟悉的她此时感觉头皮发麻。

    “冥界和凡人世界不再有出入限制。”卢娜少见地显得有些恼火，“那里的世界已经算是亡者世界里的灰色荒野了。”

    “会造成什么影响…那就要看海尔波想做到什么程度了…”艾伦除了恼火更多还带着惊讶，“我们原本推断他早被他神职同化，没想到居然会玩这么大…”

    欧文身体前倾，沉声追问：“不能阻止他吗？”

    “他已经完成了。”卢娜晃了晃头，耳朵上的小胡萝卜耳坠也跟着晃动。

    “更大的帷幔…”佩内洛重复了一遍之前卢娜的话，当初就站在魔法部神秘事务司那个帷幔前眼睁睁看着艾伦被黑雾卷进帷幔的她面色有些发白，“艾伦，当初你掉进帷幔后…面对的就是这些东西？”

    艾伦耸耸肩算是承认：“不死生物黑潮本身不算什么，主要还是死神的分身，和几个不比林奇弱小的死灵骑士…呃妈妈？”

    “你们这得遭受多大的痛苦折磨！”摩根勒费伊声音都在颤抖，她一把上前搂住了儿子，然后愣了愣，又狠狠将茶几上的卢娜抄了过来一起揽在了怀里开始用脸层他们，她心疼得眼泪扑簌簌掉落下来。

    往常肯定吃味的佩内洛此时却没有什么大反应，在见识到刚才那些东西后，她甚至有些庆幸卢娜和艾伦的关系，因为她明白就像当初对方告诉她的，就算她也愿意为艾伦付出一切，哪怕是生命，但是在这样的情景，她当时别说根本无法救回艾伦，连保护自己的姓名都做不到。

    “卢娜，你的意思是，死神会派这些东西侵入我们的世界？”黛西木愣愣地喃喃道，她看着幻象中的不死生物潮，手在胳膊上摩挲，“这样多的不死生物，被它们围攻湮没的话，有什么能够抵挡？”

    “厉火能有足够时间变到足以抵抗他们的大小吗？”赫敏的脸涨得通红，缩小后的牙齿死死地咬着嘴唇，面前这样的场景，让她觉得这算不算世界末日的到来了，死神这样的手段会造成多少生命的逝去，而她并不觉得这些平时看起来很过火厉害的手段能起到拯救世界的作用。

    “如果死神不在乎他的职业道德和准则的话。”卢娜先看着黛西说又转向赫敏，“厉火是个不错的法术，不过这些黑潮在那个世界可不止几股…”

