    听完西巴啦话语，贾岩整个人一呆。

    这概念舰贾岩之前就知道技术了得，却根本没有想到，西巴啦居然说整个天才战域搞不好都没有修复的技术……

    “不会吧，那我这战舰，岂不是只能这样用了，这对我的战力可有极大影响。”

    贾岩低头沉吟。

    然后他抬起头，诚恳的望向西巴啦。

    “西巴啦，你也看到了，我现在的实力还仅是尊者级，没有这具概念舰，我的安全就有很大问题，北团那里如今搞不好还在追捕我，你仔细想想，哪怕是临时修复也好，看看有没有什么办法将这概念舰修复。”

    “嗯，这样吧，我回到势里总部，去我爷爷手札处看看。也许会有些收获。”西巴啦想了许久后，只能如此言道。

    “好吧，这也是没有办法的办法了。”贾岩无奈摇摇头。

    二人说好了联络方式，之后西巴啦与一位半恒星级存在一同离开了这工坊星体。

    贾岩则是找了间星体居住宾馆，等候消息的同时，也顺带参观下离巧势力工坊的魅力。

    毕竟哪怕西巴啦说了，概念舰虽然只有他爷爷能够修复，可贾岩还是想要碰碰运气看看有没有什么别的科技天才，能够对这概念舰进行研究修复的。

    离巧势力的魅力，在于这个势力里几乎都是科技天才，而游客也多，大部分是过来挑选增强战力科技物品的。

    不过科技上的东西，往往不单是与战斗力有关。

    “咦，这东西居然能够形成一种次空间模拟令域，很有研究价值。”

    贾岩就看到一家工坊里，在售卖一种大型次空间模拟器，虽然这种模拟器对于一般的生物并没有太大作用，可贾岩不同，他身位一位空间天赋存在，在次空间领域还达到了一种极为高深境界，所以此时就有些心动。

    “呃，价格不便宜。居然要两万天才元……”贾岩看了价格，这才知道这玩意儿为什么没有人买了。

    本来这种玩意儿对非空间天赋存在就没太大作用，价格再高一下，就更无人问津了。

    “买！”

    贾岩想了一段时间后，终于咬牙买下。

    因为他知道，类似的东西，在这离巧势力里，搞不好也都会是孤品，某个科研强者想作了随便作一个出来，以后他就再也不碰这片科技，所以许多科研物品就成了孤品。

    谁也不知道类似的东西有多少，可实际上碰到对的人，往往能够起到极大作用。

    “你要买这模拟器？好吧，两万天才元。”

    那工坊是一家小型工坊，里面的工作人员只有三只怪物，听到贾岩看了外面橱窗的次空间模拟器后，卖者有些惊奇的望了望化身金属怪物的贾岩，然后点点头。

    付了款后，贾岩还听到后面的那怪物有些哂笑的对另外两只怪物道：“我们工坊放了一百五十多年的那模拟器卖了，最近都有喝酒水的闲钱了。”

    贾岩摇摇头，反正他觉得值就行。

    回到暂居地，贾岩将那大型模拟器搬到房间里。

    这高大的模拟器比贾岩真身刚好大一圈，他看了看说明电子书后，真身从概念舰里跳出来，然后蚊子身躯进入次空间模拟器之内。

    当贾岩跳进模拟器时，那圆球型的模拟器，整个表面都出现一道扭曲。

    贾岩一边感觉这种意境，一边继续挤入其中。

    来到模拟器中央，然后贾岩感觉到了周围空间的扭曲，比起真正的次空间，还是少了那么一点意味的。

    “不过这种感觉对我而言，反而更单纯，对领悟次空间的基本构成，甚至有好处。”

    真正的次空间，贾岩需要时时刻刻都注意安全问题，可在这扭曲的模拟器里，完全不需要注意安全问题，贾岩来到模拟器内，可以更为深刻感悟周边。

    “嗯……原来如此，单纯的次空间，原来是如此原理。”

    贾岩在这简单的模拟器里，感觉到了次空间更为纯粹的原理。

    在这种感悟中，他隐隐感到自己的空间天赋，时时刻刻都有一丝丝增长。

    虽然每时每刻都不多，可累积起来就极为可怕。

    噗！

    可惜好景不长，毕竟是非名家之作，当贾岩使用这模拟器短短十日后整个模拟器在贾岩身入其中感悟的情况下，整个裂开。

    前足于一大片碎片中落地，周围的零件掉了一地。

    “唉，也算是有了大收获吧。两万天才元，没有浪费。”

    贾岩可惜的望了望一地模拟器碎片，本来这机器还有很长寿命的，可贾岩进入其中后，使用感悟就破坏了里面的空间间构，这就好比车辆时时刻刻在负荷运转，现在坏了也不能怪卖东西的工坊。

    而他进入十天时间，所获还是极大的，特别是在空间领悟上，贾岩感觉到自己若再用空间天赋与人对战，搞不好空间挥出来的战斗力，会比从前强一倍以上！

    “很好，这样的话，哪怕概念舰没有修复，我提升的空间实力也能够令得穿戴概念舰的自己，勉强达到一个中等天赋半恒星级顶峰生物程度了。甚至对上一位高等天赋半恒星级，都有一定把握逃生……”

    空间上有收获，这令得贾岩自保信心更足，这两万天才元，绝对值得。

    接下来贾岩继续等候西巴啦消息的同时，还在逛着各家工坊。

    他甚至转移了几个工坊星体，见识到了许多他曾经都没有想过的科技事物。

    比如自己吃自己拉，能够维持几万年能量守衡的机器。还有利用阳光，就能够自己跳舞一千年的人偶等等。

    可这种玩意儿，贾岩可没有任何兴趣。

    又过了半个月左右，贾岩依旧没有任何收获，当然了，能够对强者提升有帮助的物品，哪里是那么容易就找到的。

    可在贾岩对离巧势力有些失去兴趣，等西巴啦也有些不耐烦，想要告诉她一声离去时……

    “嗯？通讯……”贾岩在观看一家工坊时，突然接收到了一道通讯。

    看了看标注，居然是西巴啦的。

    “难道她调查有结果了么？”

    贾岩心头一喜，然后接起了通讯。

    可出乎贾岩意料的是，对方头像刚刚显示出来的第一时间，就是西巴啦带着哭腔的大喊声叫了起来。

    “贾岩大人，您快逃！有人要去抓你了。”

    这道话语刚言毕，对方的通讯直接被掐断。

    “呃？”望着漆黑下来的通讯面板，贾岩神情一怔。

    在之后，他猛然感觉到，在自己所处于的工坊星体外，一道裂开的空间，有一位恐怖生物，缓缓自空间内迈步而出。

    若这情况放在平日里，就寻常之极，可放到现在，就令得贾岩心头一震！

    那出现的怪物，还没有完全出现于星空中，一道霸道的脑波力量，就直接波散而开，一股属于高等天赋半恒星强者的实力荡漾开来，令得下方被打扰到的星体生物们，一个个敢怒不敢言。

    “不好，逃！”

    贾岩感觉到这股力量，瞬间就有一种危机感，令得他瞬间作出举动。

    身处于星体某工坊的他，直接开启了脑波力量，欲要将面前的空间撕裂。

    “在我面前，还想逃进次空间！？”

    就在贾岩撕开次空间的瞬间，他却骇然大惊的感觉到，一道声音出现于自己后方。

    原来在他身后，那刚刚还在星体上方打开空间的半恒星天才，已经是不知何时来到了贾岩背后，虽然还未完全出现于真实空间里，可一对散精芒的绿色眼眸，早就锁定住了贾岩。

    同时贾岩感觉到自己打开的次空间裂缝，竟是自我的缓缓合起，想要阻止他的离开。

    “好可怕的空间力量！”

    贾岩刹那就感觉到了，对方便是一位空间天赋的存在，而且他的身份是一位高等天赋半恒星级，甚至也是一位次空间能力极强方向的生物，在实力不对等的情况下，克制贾岩是刚刚好。

    噗！

    哪怕心头大惊，可贾岩却并没有丧失逃逸的信心。

    他抬起概念舰所化金属乌鸦前爪，向着后方烈开空间中，狠狠一抓而下。

    然后对方冷哼中，正要使用次空间天赋将这抓来的爪子整个掌握，可他没有想到的是，在这爪子里，居然喷出一颗小小石子！

    “空间石？不好！”

    对方见到空间石，本是惊奇，可感觉到这空间石，竟整颗处于一种欲要爆裂的状态，顿时心头大震。

    可如此近距离，他关闭空间已经来不及，贾岩爪子里的空间石，利用巨力甩进了对方欲要跳出的空间。

    轰！！！！

    一道响彻天地的声响，于这工坊中震动人心的憾然而起。

    “混蛋！”

    那空间怪物的声音几乎在遥远之地响起似的，想必于这空间石的爆炸中，被轰到了次空间极远处。

    可对方也是一位次空间生物，而且还是一位高等天赋半恒星级，空间石的爆炸，对他的伤害力贾岩不敢期待。

    “逃！”

    不过有了这时间，足够他逃生了。

    撕开次空间，贾岩进入其中！