    走在大街上，但是心态上却和不久之前逛街寻找可能购买钢暴狼牙的商家完全不一样。

    非要形容的话，大概是所谓的【手持利器，杀心自起】的心理。

    至于事后要怎么处理这种问题……

    死无对证就行了。

    墨诚默默的走向某处偏僻的小巷之中，由于历史原因和各种规划上的不当，河森镇这地方有着不少偏僻的暗巷，而这些暗巷有时候会成为廉价妓女跟雇佣兵谈成买卖的场所，也有时候会成为抢劫勒索的地点。

    在墨诚身后不远处他没看到的地方，四名盯梢的人员分别对视一眼之后，默默的跟了上去。

    他们的任务是盯梢，同时也有防止这头肥羊意识情况不对逃跑的情况。

    至于会被对方发现之类的问题，几个已经执行过数次盯梢任务的成员根本没有想过，就算被发觉了又能怎么样？

    一个神职者而已，而且还是杀伤力最弱的光辉教会神职者。

    几个血牙成员一脸奸笑的走进暗巷，压根没有任何的担心和防备，暗巷对于他们来说就像是鱼回到水里，鸟飞上天空，完全是自己的主场。

    他们甚至根本没想过自己会被神职者反杀。

    “喂，那个神职者。”

    一名小个子像是领头的成员手里拿着匕首，叫住了前方的墨诚，“继续走的话我可不敢保证你会不会瘸着走出去。”

    前方的神职者依言停下了脚步，背对着他们的墨诚用手摸了摸脸，强行遏制住将对方大脑掏出来，再让对方吃下去的冲动。

    要活着肢解身后的东西丝毫不难，但墨诚得让他们开口说出莉莉娅现在在哪里。

    血牙除了总部之外，还有数个地方可以藏人。一旦猜错莉莉娅被关押的地方，那么贸然攻击很有可能导致血牙撕票。

    “你们，想做什么？”

    转过身微微垂着头，像是被吓到一般，巷子内的光线并不充足，所以血牙的成员也没有发现墨诚的表情以及反应，都不那么像害怕的反应。

    “东西呢？”

    小个子摇摇晃晃的走近墨诚，一脸嚣张扬起手打算扇墨诚一巴掌，但是双方身高差的原因，他只好一脚踹到墨诚大腿上，“问你东西呢！”

    在脚快要踹到自己的时候，墨诚微微后退，给人一种被踢的后退的错觉。但实际上对方根本没有踢到他，真要被踢中了，对方的脚最轻都是肿个好几天。

    小个子的行为，让墨诚想起了曾经学校的一些蠢货，一群追求【个性】的傻X。

    墨诚摊开手掌，两根钢暴狼王牙齿就在手心，“这里。”

    小个子看到顿时眼睛一亮，他可是知道这东西的价值。而且就连在通风报信的成员里面，其中一个是就他的弟弟。

    “给我。”

    小个子当即伸手打算抢过，但墨诚手一缩便将钢暴狼王牙齿收了回去，“莉莉娅在哪里？”

    见到东西就在墨诚手上，小个子直接掏出刀就向着墨诚捅了过去，“干掉他，他身上的东西都是我们的！”

    小个子身后数人当即掏出兵器冲了过来，一人砍向墨诚右手，他盯上了墨诚手里一直拿着的手提箱。

    一人割喉，小个子则直接捅向墨诚腹部。

    瞬间，在这狭小的巷子之中，墨诚找到数人围攻。

    换做是其他任何一人都可能已经倒在血泊之中，看着自己一身财物被人抢走。

    墨诚的脸上流露出不忍的神情，手掌不断张合，最终长叹一口气，“唉……为什么要逼我。”

    然后，脑子里已经在幻想着干完这一单能够被上头赏识的小个子被手提箱的边角砸中脸颊，两颗后槽牙直接被砸了出来。

    砍向墨诚右手的，被他捏住脖子，然后猛地大力往墙壁上撞过去。额头和墙壁的碰撞，输的只会是前者。

    而在这时，锋利的小刀已经割向墨诚的喉咙，按照惯例下一个将会有大量的血液喷出，同时眼前的神职者将会倒地哀嚎。

    血牙的成员已经开始想好了要怎么样让墨诚在死之前受尽折磨了，他会一点一点的将墨诚的眼睛、耳朵、鼻子、甚至嘴巴都给捅烂，让对方在痛苦之中死去。

    但……

    刀子划不过去，好像用刀子去割破石头一般，哪怕用尽全力都无法令刀子移动半点。

    血牙成员还未来得及反应，眼前一花，墨诚的拳头掠过血牙成员下颌，造成前庭器官受到剧烈震荡，身体平衡被破坏，眼睁睁的看着自己身体不受控制摔倒在地。

    而离得较远正在望风的成员，墨诚也没有放过，从墙壁上扣出块石子命中头部倒下。

    四名血牙成员，全部制服。

    墨诚将四名成员往巷子更深处拖去，接下来要发生的事情会发出较大的噪音和刺鼻的味道，为了镇子的卫生，墨诚自觉的将他们带到更深的地方。

    “说吧。”墨诚将唯一一名还没有昏迷，但却控制不住身体的成员丢到地上，“莉莉娅在哪里？”

    “混蛋，你死定了！血牙不会放过你，那个小女孩会被卖到妓院，你会丢到臭水沟里，看着蛆一点一点将你吃干净，你的骨头将会被拿来喂狗！”

    血牙成员的言语很蛮横，也很恶毒，生动的描绘了墨诚和莉莉娅那黑暗无光的未来。而他的脸上恶毒仿若实质化，让人难以理解为什么会有这样的人，对一个从未遇到过的人报以如此的恶意。

    “你的父母，你的家人会永远的生活在恐惧之中，他们连睡觉都不敢熄灯！”

    飞溅的口水，恶毒的语言，还有丝毫不掩饰的恶意，令墨诚黑色的眼瞳有了些微波澜。

    “骂的很好。”墨诚夸奖道，“就算是我那些同学，也没敢这么骂出来过。”

    毕竟大家同学得在一起三年，没必要因为一些小事情对同学全家进行辱骂，那样容易放学被人开着摩托撞到异世界去。

    墨诚在学校的时候表现很好，一直以来都是老师口中的好孩子，文静温和是他的标签。

    所以很多时候，墨诚不会跟人吵的面红耳赤。

    他更擅长动手解决矛盾。

    “唰！”

    锋利的刀子将血牙成员的一根手指砍了下来，刀子很锋利，没让他的主人遭受一点罪。

    连痛呼出声都来不及，墨诚便将手指塞进了血牙成员的嘴巴里，没有修剪的指甲顶住咽喉造成阵阵干呕，但墨诚丝毫不为所动，硬是将那根手指塞进血牙成员的肚子里。

    “你骂的那么好，让我学到了不少新鲜词汇。所以我请你吃大餐。”

