一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！

    都失去了进阶的机会，盖世八王都怒了，各个强行凝聚了外道法相，再次于雷海中掀起了惊世的混战。

    他们真的怒了，愤怒只差一步却还是功亏于魁，愤怒万古的蛰伏换来的却还是一场空。

    他们不甘，是对上苍的不公，是对命运的摆布，偏偏要在这种场合降下突破的机缘，让他们为了那么一个可怜的夙愿而放下王的高傲。

    杀！

    八王疯狂了，为了发泄心中的怒火和不甘，都在相互攻伐。

    他们甚至不知道自己的对手是谁，有的只是疯狂的施展盖世神通，要在浴血中灭掉这里的所有人，要在命运的枷锁中再次打出一片乾坤。

    杀！

    八王在雷海中混战，八王的大军在雷海之外亦是打的惊天动地，整个天地都晃动了。

    此刻，人命如草芥，八王大战正酣、他们的大军也是一副不死不休的架势，不断有人喋血虚空、也不断有人坠落大地，尸骨成山、血流成河，给这片天地染上了一层血红色的面纱。

    然，正当八王和八王大军打的热火朝天之时，整个天地都为之一阵颤动。

    继而，雷海轰鸣，九皇道则不分先后的化为虚无，遮天盖地的雷霆之海也在肉眼可见的速度化作了烟云。

    结束了？

    眼见雷海散去，四方联军眼睛都亮了。

    而还在混战的八王和八王大军，也因九皇道则和雷海的散去而豁然停手了，特别是八荒，各个双拳紧握，双眸中之中尽是不甘和愤怒之色。

    结...结束了！

    虚天之上，叶辰身形踉跄了一下，白发仰天飘荡，脸上尽是疲惫之色。

    很快，厚重的乌云也缓缓变得稀薄，直至第一缕阳光透射而下，整个天地逐渐恢复了清明，露出了血色的天地，和满目疮痍的世界。

    嗖！嗖！嗖！

    旋即，四方联军上前，将叶辰护在了中央，以免八王突然出手攻击。

    走！

    魔王夔禹疆豁然转身，率领着魔域大军撤出了这片天地。

    他之后，神王神玄烽的身体也逐渐变得虚幻，杀手神朝的杀手也都跟随着神王在第一时间退了出去。

    其后便是幽冥阎罗王，他们走的最为诡异，地府的大军、包括幽冥阎罗王在内，竟然都在天地间化作了飞灰，离开的方式当真是诡异至极。

    哼！~

    地府之后，妖王、血王、鬼王、噬魂王、巫咒王也先后退走，而且脸色难看的吓人，甚至可以说是狰狞。

    不过，值得一说的是，八王在临走前，都会回头眺望一眼被四方联军护在中央的叶辰，眼中出了冷意，还有一丝惊叹、杀机和忌惮。

    呼！

    眼见八王先后离去，被护在中央的叶辰这才狠狠的松了一口气，饶是如今准天境的他，对八王依旧是深深的忌惮。

    “他日，我自会来寻你。”周天逸微微一笑，转身遁入了虚无空间。

    “不...不用来那么早。”叶辰干咳了一声，周天逸找他，不就是想让他陪他去十万大山吗？那可不是一个好地方，弄不好进去就出不来了。

    “他日若有空闲，我期望与你一战。”萧辰走上前来，目不斜视的看着叶辰，不愧是战王之子，当真是英姿勃发，对叶辰的不是敌意，而是战意，因为他在眼中，叶辰有资格做他的对手。

    “好...好好....。”叶辰摸了摸鼻尖，面前的萧辰虽然看起来与其年岁差不多，但他可是几万年前的人，受到这样的挑战，他感觉还是怪怪的。

    萧辰走了，但龙腾却是走了过来，而且直接伸手要东西，“我父王的重剑，还回来。”

    闻言，叶辰一愣，“什...什么剑。”

    “天阙。”

    “天阙是太王的剑？”叶辰的表情变得有些精彩，这可是他未曾预料到的。

    “你以为呢？”

    “这还真是巧。”叶辰一脸肉疼的取出了天阙剑，这把剑可是个好宝贝，乃是用神铁打造，威力不强，但坚固防御力却不是一般的吊。

    “我有点舍不得咋办。”叶辰眼巴巴的看着龙腾。

    “你给我拿过来吧！”堂堂太王之子，直接下手抢了，以至于叶辰都没有反应过来，待到他晃过神儿来，龙腾已经扛着天阙没影儿了。

    “肉疼。”叶辰狠狠的捂住了胸膛，暗道应该耍耍赖皮的，反正俺们人多。

    “小友，别忘了我们的约定。”这边，千殇月浅浅一笑，已经转身不见。

    “记得，记得。”叶辰不由得甩了甩脑袋瓜子。

    “他日，我也会来找你。”远处的大楚皇嫣遥看了一眼叶辰，披风烈烈之中，也消失在了众人眼帘之中，楚皇之女的神姿，也是盖世的。

    “老了老了。”谛梵也动身了，迈着颤巍巍的步伐不断的远去，背影有些佝偻萧瑟。

    看了一眼谛梵，叶辰叹息了一声，便将目光最后放在了南冥玉漱的身上。

    她依旧伫立在虚空，神色时而木讷时而灵动，很是诡异，叶辰用仙轮眼堪破了一丝玄机，正如周天逸所说，南冥玉漱的确缺了一魂，而那一魂，必定还在十万大山之中。

    “他日，我来找你。”终究，南冥玉漱开口了，转身踏天而去，她的声音虽然美妙动听，但却略显干涩，少了有些人的情感。

    “你可以不用来的。”叶辰又干咳了一声，用不了多久，他们会再次相聚，要与叶辰一同进十万大山，寻找历代皇者的踪迹。

    下去吧！

    恒岳真人拍了拍叶辰的肩膀。

    叶辰没有说话，脸上的玩笑之色也散去了，好似知道恒岳真人话语中的意思。

    正阳宗被灭了、法.轮王死了、阴冥大军破了、八王退了、皇者的后裔也走了，但事情还没完。

    很快，恒岳、炎黄、青云、丹城、各大世家的高层已经全数汇聚到了正阳宗残破的大殿之中，就连姬凝霜和炀震以及正阳宗诸多投诚的长老也都在场。

    至于殿下，用捆仙绳捆着上百道身影，死死的禁锢在了那里，仔细一瞅，可不就是成昆和殷纣他们吗？

    “还有遗言吗？”叶辰手握杀剑，静静伫立在那里，神色冷漠，无喜无忧。

    被封在他面前的人，在一年前都是他的师伯、师祖辈的人，但如今却是成了他的阶下囚，这一场景不得不让人唏嘘暗叹，感慨世事的无常。

    “吴长青是你杀的吗？”最前面的成昆开口了，披头散发的，面目不在狰狞，也如叶辰那般平静的吓人，临死不惧，此刻的他倒是有一股掌教的威严。

    “是我。”叶辰话语依旧平淡。

    “三宗大比是你搞的鬼。”

    “是我。”

    “我正阳宗两殿大军也是你灭的。”

    “是我。”

    两人一问一答，自始至终都是那么平平淡淡，让人恍以为这不是两个仇人在对话，倒更像是两个故友而对话。

    不知何时，大殿中的沉静才被成昆的仰天大笑声所打破，有些事情他明知是叶辰所为，却依旧自欺欺人的想要得到叶辰亲口承认。

    如今，他得到了答案，却是倍感自己是何等的可笑。

    南楚，疆域何其辽阔；正阳宗，底蕴何等雄厚，但仅仅一年时间却是被一个一无所有的弟子所倾覆，整个南楚、一殿三宗，都被他纵横于掌指之间，这是少年皇者才具备的气魄、手段和胸襟。

    虽然如此，成昆依旧笑的骄纵轻狂，以此来掩饰自己的过失，守着那仅存的一丝高傲。

    他知道自己错了，错的是何等的离谱，但身为强者的高傲，不容许他认错，也不容许他露出半点的悔恨，他是一宗之主，曾经南楚权力最大的人，他可以死，但必须要在死的体面。

    “成王败寇，死就死了。”相比成昆而言，殷纣和正阳老祖他们却是笑的狰狞，虽然被封印，但头发却是在急速的变白，这是在化道。

    不过，殿中却是无一人阻止，他们已经输了，自裁或许他们最好的一个结果。

    十几秒而已，被封着的上百道身影，便都在寒风中化作了灰尘。

    他们，哪一个不是正阳老祖级的人物，哪一个曾经不是叱咤风云的强者，死前倒也坦荡，或许在他们走上这条路时，便已经看破了这一点。

    此刻，殿中只剩成昆一人还伫立在那里，他的身体直挺挺的，像一座石碑，或许在他看来，他的腰板从来都没有像现在这么坚挺过。

    铮！

    叶辰抬手将杀剑插在了成昆的面前，“一路好走。”

    成昆只语未言，轻轻拔出了插在身前的杀剑，而后缓缓的转身向着大殿外走去，身形依旧挺拔、步履很是坚韧、长发在飘荡、但背影却是萧瑟的。

    不知何时，他才驻足，站在高处，俯瞰着残破的正阳宗，曾经，他是这里的统治者，这里的一殿一山、一花一草他都无比的熟悉。

    此一瞬，他的眼神变得有些恍惚，生死弥留之际，似是想到了一些陈年往事，当年，他也是年少轻狂、亦有强者之心和宏图大愿，其中有喜悦、有悲痛、有不甘、有遗憾，是它们交织出了自己辉煌的一生。

    蓦然间，他笑了，却是笑的沧桑疲惫，挺拔的身躯变得有些佝偻，背影更显萧瑟。

    铮！

    随着杀剑铮鸣，他的身影，也随风化作了飞灰。

    哎！

    看着一宗掌教如此落幕，正阳宗投诚的弟子和长老纷纷叹息了一声。

    这就是战争，成王败寇，虽然残酷，但却很现实。

    三宗，统一了！