    第266章

    只怕......这不是梦。

    是真实发生过的事情。

    宋千楚能梦到这些，应该是那条蛇做的。

    他已经知道真相了。

    宋千楚并没有抛弃他，而是在找药的途中出了意外。

    可惜那玄霜青莲，已经提前采摘，这世上只怕是再也找不到这样东西了。

    思及此，她心中不免有些遗憾。

    看着宋千楚那惊魂未定的模样，洛清渊犹豫了一下，还是决定不告诉她真相了。

    即便告诉了，她能接受吗？

    此刻宋千楚不知道有多害怕蛇。

    可虽然洛清渊不说，宋千楚也感觉到了什么。

    她没有告诉洛清渊，那个寒潭就跟她梦里寻药的寒潭一模一样。

    洛清渊得到的那株玄霜青莲，应该就生长在那个寒潭底下。

    而这玄霜青莲，她从小找到大，甚至梦里都在找，可终究，她还是与它无缘。

    回过神来，宋千楚摸了摸胸口，取出了天命罗盘，递给了洛清渊。

    “我依稀记得是这东西伤了那条蛇，这是你的吧？”

    洛清渊点点头，收回了天命罗盘。

    -

    洛清渊悉心照料了宋千楚两日。

    用药毫不吝啬。

    两人的伤和病都有所好转，身体好的很快。

    第三天时，宋千楚便拉着洛清渊说：“清渊，我答应过你，要给你九兰仙参的。”

    “但是你可能还要帮我一个忙，我才能把药给你。”

    听到九兰仙参，洛清渊心里便沸腾了起来，“你说，只要我能帮！”

    宋千楚神色为难的说：“你可能要陪我，去偷东西......”

    “啊？”洛清渊一惊。

    ......

    阳光明媚，村子里静悄悄，也不知道有没有人在家。

    村里的房屋非常密集，一条大道通到底，两侧靠着山脊，很难往上爬，所以两人进村只能走大路。

    大白天的，两个鬼鬼祟祟的身影蒙着脸，悄悄摸摸的进了村。

    听见路上有脚步声就赶紧躲到别人的屋子的院墙后，等到人过去了，才探出头继续前进。

    一路躲避，惊险万分。

    终于来到了最里头的一间房子，进入小院里，洛清渊正要推开房门。

    宋千楚却摆摆手，拉着她到了旁边的鸡笼旁。

    扒开地上的干草，宋千楚抓住一个把手，用力的把箱子给拖了出来。

    那大箱子看的洛清渊愣住了，“你藏在这儿啊？”

    宋千楚点点头，“这是我最值钱的家当了，不敢随便放在房间里，就藏在鸡笼下了。”

    宋千楚说着，打开箱子看了一眼，确定东西还在。

    在打开的那一瞬间。

    洛清渊顿时双眼放光！

    全是药材！

    全都是极其昂贵珍稀的药材！

    “你......你怎么有这么多好东西？”这真不是一般的值钱！

    宋千楚到底是什么人？

    “回去再跟你说！”宋千楚艰难的抱起箱子，鬼鬼祟祟的出了院子。

    洛清渊跟着她一起出去。

    原本一路很顺利，眼看着都快要出村子了，不知道谁家院子里的狗醒了，听见陌生人的声音顿时狂吠了起来。

    “汪汪汪！汪汪汪汪汪！”

    一声狗叫响起，便引起接二连三的狗叫声。

