    刘霄雀跃的跑开，留下李露露站在风中凌乱。

    陆……陆宇选择了她？

    半天李露露才回过神，

    她看向陆宇，脸上带着不理解。

    “我的精灵是波克基古，你的是波克比，你拿什么跟我打？”李露露虽然想轻松晋级，但不意味着她没有实力。

    放眼高二同级生，能打过她的没有几个。

    她想要反选签，只是为了确保自己一定能晋级而已。

    陆宇不以为意：“你可以试试。”

    抱着怀中的波克比，他似乎没把李露露当回事儿。

    波克比的战意，也是相当的高昂，它捏着小拳头，死死的盯着李露露，眼中的燃起了熊熊的斗志。

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”波克比对李露露明显存着不满，对于这场战斗，它抱着志在必得的想法。

    这个可恶的女人，居然破坏它在主人面前邀功的机会！

    罪不可恕！

    看着波克比干劲十足样子，陆宇笑了笑。

    他对这次校内赛冠军并不强求，主要是为了锻炼波克比，只要波克比有所成长，什么都值得。

    看着一人一蛋一唱一和，李露露情绪逐渐冷静下来。

    “能拿到两个图鉴之人的位置，你确实很有潜力，但是对战，你选错对手了。”李露露整理了一下思路。

    波克基古是波克比的进化型，肯定要强上一筹。

    而且她们朝夕相处长大，经历了无数的训练和对战，绝对不可能输给陆宇这种半吊子。

    陆宇有天赋，不意味着现在就很强。

    只是一只波克比，她和波克基古一定能战胜。

    平复下心情，李露露反而觉得自己一定能赢。

    毕竟和其他精灵对战，是个未知数。

    但波克比，她很了解，了解它的弱点和长处。

    对于波克基古来说，没有比波克比更好的对手了。

    “你太高看自己了，陆宇，波克基古和我身经百战，绝对不会输给你！”她的眼神逐渐锐利起来。

    其他人也随着李露露的发言，热血了起来。

    “没错，班长的波克基古是最强的，绝对不会输！”

    “差点被陆宇反选吓着了，就算是反选也只是波克比而已，有什么好怕的，波克基古可是进化型！”

    “确实是这个道理，有点不懂陆宇的行为，他这算是弃权了？”

    波克比和波克基古之间的差距，跟绿毛虫和铁甲蛹无法等量代换。

    绿毛虫赢得了铁甲蛹，是一件再正常不过的事情。

    现实不比游戏，精灵是活的，只要机动性足够，技能确实可以MISS，无法行动的铁甲蛹吃亏很多，输给绿毛虫，并不奇怪。

    可是波克比和波克基古的战斗，他们实在想象不到，波克基古会用什么样的方法输给波克比。

    陈广也是这么认为。

    他有些泄气，走到了陆宇的身边。

    “你到底是怎么想的，李露露可是这一届的黑马，你挑谁不好，非要挑她？”他揉了揉眉心，有些头疼陆宇的莽撞行事。

    “你随便选一个弱一些的，都能保证你进入27强，你何必要跟她置气呢？”

    他倒是可以理解少年气，可是这是校内赛，关乎到个人名誉的。

    怎么能这么意气用事？

    陈广不禁哀叹一声。

    陆宇抬头看向陈广，眼神十分认真。

    “老师，我有我自己的打算。”他眼神十分坚定，让陈广不由得愣了一下。

    这时，台下的抽签结束了。

    第一场比试开始。

    “第一场！”

    “高二（一）班陆宇vs高二（二）班李露露。”

    裁判的声音响起，整个对战区都安静了下来，关注着对战区的一切。

    不用等到决赛，他们可以肯定，这场比赛会是这次校内赛，最精彩的对战。

    高二的黑马李露露。

    拿下两位图鉴之人的陆宇。

    无论是哪一方输，都会引起轩然大波。

    李露露是高二所有教师最看好的学生。

    而陆宇，代表了那两位职业级的面子。

    他要是输了，评委席上的石木和宋泉，面子上都过不去。

    “你觉得……他能赢吗？”石木清楚波克比的状况，出生到现在也才三四天，没有任何的对战经验。

    就算陆宇真的很有天赋，也具备优秀的指挥能力，也没办法弥补波克比的不足。

    现在的波克比还有待成长，若是对战弱些的精灵，也许还有胜算。

    对战波克基古的胜算，几乎为零。

    宋泉的表情也十分沉重。

    作为一个格斗系的训练家，他极其讨厌飞行系和妖精系。

    好巧不巧，波克基古两种都占了。

    这个精灵一直在他的对战黑名单中，所以他也有些犹豫。

    “某种意义上来说，陆宇确实遇到了难题。”如果把波克比归于格斗系的话，它完完全全的被克制了。

    可是……按照波克比的强度，说不定逆着属性，也能打出一套好拳！

    “唉，看他怎么化解吧。”宋泉叹了口气。

    石木看着宋泉，倒是有些意外，因为二人的想法难得的一致了。

    看来宋泉还是会认真考虑精灵强度，并不像以前那样了。

    石木觉得很欣慰，他并不知道此时宋泉心里所想，要是知道宋泉把波克比归于格斗系，一定会上去给他一拳。

    感情您思考的不是跨进化，思考的是属性克制，还是不存在的属性克制问题啊！

    台下。

    李露露和陆宇走到了对战区。

    第一次体验精灵对战，按理来说，陆宇应该兴奋才对。

    但是不知道为什么，刚走到对战区，他就困了，就算他想强行打起精神，也有点力不从心。

    就好像……这个场地有魔法一般。

    难道是他昨晚熬的太狠了？

    陆宇努力的深吸了一口气，让自己保持清醒。

    他抱着波克比，看了一眼李露露，她拿着精灵球，朝着对战场地扔去。

    “去吧！波克基古！”

    给孩子看傻了。

    好帅……

    陆宇有些羡慕。

    作为一个看Pokémon长大的孩子，陆宇天然的喜欢这种仪式感，他期待的看向波克比，希望它能回到精灵球，让他也体验一遍扔精灵球的感觉~

    “波克！(▼ヘ▼#)”波克比拒绝的很干脆，并表示绝对不可能。

    陆宇有些泄气，还想挣扎一下。

    波克比直接从他身上跳下来，一jio一个jio印的走向对战台。

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”波克比燃起了熊熊斗志，好像随时都可以展开战斗。

    裁判见他们准备好。

    “双方只可持有一只精灵，当对方所有倒下时，即可获得比赛胜利！”

    “比赛开始！”

    哨子声响起，陆宇刚想开口对战，就觉得眼前一黑……

    竟然直接……晕了过去……！

