    几乎只稍稍看清了局势情况，佛耶戈便选择了立刻支援被袭击的六王队残留的队员.....

    首先他自然是知道，被梦魇控制的那只小黑龙要远比自己之前遇到的要麻烦得多，但他依旧毫不犹豫的选择了动手！

    这并不是冲动，而是多番考虑下的结果！

    要出这片结界，就必须要捉到其中一个灵媒，这边隐藏的灵媒虽然控制了那条黑龙，非常棘手，但与之相比，贺兰娜娜那里，大概率会更麻烦！

    第二：这只黑龙的资质是佛耶戈最想要的，无论是之前斩杀他们队员的冯豆豆还是那情报里的小白菜，佛耶戈意向最深的还是这个亲自交过手的黑龙，他很清楚对方的潜力，一旦拉入自己队伍，有着极高的培养价值，所以反正都要拼一波，不如拼自己最想要的！

    嗡！！

    随着一声能量轰鸣声响起，一股强大的邪能从灵姬装置里迅速散开，形成一道蛛网般的能量结界，将第五王队完全笼罩在内！

    所有人在邪能的笼罩下，浑身穿戴的战斗装都起了变化，散发着幽幽的绿光，无论是锁甲、皮甲还是法师的布衣，都像活过来一般，生出无数绿色的触须链接身体经络，源源不断的将外部邪能补充到体内！

    而所有人的经脉在邪能加持下都有了很明显的生理特征变化！

    战士类型的队员肌肉迅速膨胀，筋骨竟也在邪能的帮助下被膨化的肌肉包裹变得更加粗壮，整个体型迅速膨胀了一倍有余！

    敏捷类的则是经脉被扩张了好几倍，所有能量肉眼可见的聚集在心脏，形成一个类似结晶一样透明的固体，将整个心脏包裹，强大的能量让人直接透过皮肉看到心脏处那像水晶宝石一样的结晶体！

    而精神系的队员则是自身精神内核瞬间被感染成了绿色，便快速的膨胀变大，散发的光芒几乎让整个脑袋都散着绿光.....

    一瞬间，那边正疯狂攻击提瑞法森团队结界的王狗蛋就停住了动作，一双猩红暴戾的双瞳看向了佛耶戈他们这边！

    惊人的气势和压力隔着几百米的距离瞬间让佛耶戈等人像进入了重力空间一般！

    吼！

    下一瞬，咆哮的龙吟响起，浑身燃着火焰的狗蛋如炮弹一般朝着佛耶戈他们冲了过来！

    “大伦！”佛耶戈连忙吼了一声！

    “嘿！”队伍里那之前的黑甲亡灵兴奋的笑了一声，也带着一股飓风，气势滔天的朝着王狗蛋对撞而去！

    轰的一声巨响，气势惊人无比的王狗蛋疯狂的眼神微微滞了一下，显然有点意外对方能档得住她！

    “好家伙！！”被叫大伦的黑甲武士露齿笑道：“感觉骨头都差点被撞散了呢，才十二级的生命体的，这力量，怕龙级水准了吧？真有够变态的！”

    王狗蛋：“？？？”

    “起！！”

    只见大伦爆喝一声，粗壮的手臂青筋暴起，附魔的黑甲上源源不断的邪能灌入身体，瞬间筋骨又粗壮了三分，瞬间爆发出的气血居然一下压过了王狗蛋，硬生生将她举了起来！！

    这一幕，让下面勉强反应过来的提瑞法森众人一脸骇然！

    “我去！那家伙.....谁呀？”

    妖锋喘着粗气看着上方，也是一脸骇然.....

    一伙人赶路突然遇到被控制的王狗蛋，差点全军覆没，也幸亏提前准备了黑血装置，勉强抗到了现在，可即便有黑血装置加成，队伍里也没有谁能和那怪物单对单较量的，尤其是在力量上面的压制！

    要知道，黑血装置作为提瑞法森学院新研究出的战场装置，其优越的性能和强大的加成能力，在联邦享有盛名，虽还未投入战场，但估值已经超过了很多顶尖一线的战阵装置。

    他们这支代表校队用的自然也是各种精修细调的完整品，几次在星际联谊里发挥出巨大作用，其评价甚至在神奥学院老牌的熔火装置之上！

    可即便如此，他们一群人在黑血装置之下，都被打得近乎崩溃，如果不是靠着道具组那套战阵结界，恐怕早就被小佳生吞活剥了！

    “是五王队！！”另一边，六王队的几人瞬间就认出了对方，那用力量压制那只黑龙的，明显就是五王队第一战士：大伦！

    “动手！！”

    大伦举起王狗蛋一个猛投，将狗蛋种种朝着地面摔下，强大的地投能力，直接让周围一圈空间都扭曲了起来，这股巨大的力量，让狗蛋以非常夸张的速度被硬生生摔下，鳞片和周围的空气摩擦让全身黑鳞变得通红！

    “结法！！”灵姬大吼一声，双手张开，一道巨大的黑色符文炼阵迅速形成，恐怖的邪能源源不断的注入炼阵之内，旁边几个精神系的奥术师毫不犹豫也启动了符文，几个炼阵瞬间在空中形成，并且以极为顺畅的融合在一起，层层符文链接重叠，在天空形成一道巨大的符文矩阵！

    “灭龙术式？？”

    下方妖锋一伙瞬间认出了那炼阵级别，纷纷倒吸一口凉气！

    所谓灭龙术式，是超越十级术阵的统称，只有龙级的大法师才能施展的强大攻击性术式，因为其强大的破坏性可以灭杀真龙，所以十级往上的术阵，低级法师都称为：灭龙术式！

    可所有人都知道，术阵越高级越难完成，多人一起完成的庞大术阵更需要极为专业的术士团队，这天空的亡灵，明显是越级操作，还是操作最难完成的多人术式，偏偏从此时天空那极为流畅的符文形成来看，完成度不是一般的高！

    妖锋等人此时不得不承认，无论单人素质还是团队完成度，这支突然冒出来的亡灵团队都远在他们提瑞法森之上！

    吼！

    狗蛋显然也感受到了天空那巨大符文阵的威胁，猛地咆哮一声，身上筋骨逆转，在那强大惯性力之下，居然硬生生的有挣脱的迹象！

    “靠！”上空刚才完成角力胜出的大伦忍不住瞪大了眼睛，此时可以看出，他浑身肌肉肉眼可见的萎缩，就像漏了气一样，显然.....刚才那一下投振的恐怖力道，让他付出了不小的代价！！

    “上！”佛耶戈冷冷吩咐一声，剩下的队员浑身绿芒一闪，都跟着佛耶戈朝着即将挣脱的王狗蛋冲了过去！

