    “卧槽，张军那家伙说他档期满了！”

    “胡剑这家伙看起来礼貌，其实就是看不上俺们！”

    434寝室中，一帮未来的大导演一个个气愤不已的大叫大嚷。

    王小乐他们一开始找的，全都是电影学院的出名学生，都梦想着这些明日之星加盟，打造一部好片子。

    可是这些已经出头，甚至在大导演手下演过配角的学生，有哪里会看重王小乐他们这帮学渣学长。

    胡剑他们只不过是看在校友的份上，才出面应付一下而已。

    “这下怎么办？那些表演班的家伙，老子不想再去找他们了！”

    随着李香山的一句话，一帮男生顿时起哄道。

    说句实在话，导演系的学生其实内心中个个都有个王者之心。

    在还没有面对社会残酷的他们眼中，演员都是他们的道具。

    再好的演员也得听从他们的领导！

    反正就一个月的档期，本以为手到擒来的事情，却没有一个人成功，这使得这帮心高气傲的家伙一个个都发飙了。

    “不错。”

    “嗯？可乐你刚刚说啥？”

    看着一脸平静的站起身来的王小乐，陈天星他们一个个眼珠子都瞪大了。

    “这就是现实呀。”

    真正出名的导演很少，大部分人走进电影院是为了明星。

    “我们马上就要毕业了，假设现在我们拉到了投资，能够拍摄一部真正的片子。难道我们可以让刘华明这个影帝来当主角？”

    “就算他很符合人物形象，我们出得起片酬，那些影帝会来参演我们这些无名小卒的片子吗？”

    随着王小乐的话一出口，寝室中的一帮男生都不甘心的安静了下来。

    王小乐说的没错。

    这个世界上从来不会围绕着谁来转动。

    就算他们拥有了一切，刚出校园的新手，怎么也不可能让那些影帝来打下手的。

    家里有矿都不行，因为人家影帝也有矿。

    “那我们现在怎么办？”

    “找新演员，表演班出头的就那么几个，其他人总有想演戏的。”

    王小乐双眼微微一眯：“我们是导演，导演不仅仅是讲一个好故事，我们还能够发掘新的影帝！”

    “根据演员的本事拍出片子，是本事。但是自己培养出影帝影后，不正是人物养成，那更有挑战性，对不对？”

    “对！”

    “不就一帮三流配角，傲什么傲。我们自己找一个！”

    “哎呀，影帝你们培养就好了，我还是比较喜欢影后……”

    男人们的话题总是会不知不觉的歪楼。

    “我有个想法，我们去那种进修班！”

    陈天星突然眼睛一亮。

    燕京电影学院是通向娱乐圈的光明大道，自然被很多有志于此的人们向往。

    可是不少人却因为各种原因没有办法通过高考这座独木桥。

    所以电影学院还有一个自主招生的进修班。

    这个班级的学费很高昂，纪律也比科班差很多，不过却是给了很多人一个镀金圆梦的机会。

    参加进修班的，有横店的大龙套，有事业有成来圆梦的老板，有不甘放弃的燕漂。

    这些人也许可塑性远不如科班出身的人，但是他们都在娱乐圈的边缘打拼过，或多或少还是有点本事，只不过潜力估计有限。

    “反正，我们这本子，演技要求不高，那就去找他们！”

    王小乐抿了抿嘴唇，我可是有金手指在手的猛人，如果还去求演员，那还有什么意思？

    …………

    方明达急匆匆的跑进教室，他刚刚才从三里屯回来。

    那边酒吧接了一活，还好，自己唱歌的手艺没有落下。

    “现在我们上课。”

    随着吕教授的话语，方明达和他的同学们开始认真的听讲起来。

    和进修班那些来镀金的流量明星不一样，方明达可是地道的群演出身，他很珍惜这段时光的。

    当下课之后，方明达又急匆匆准备离开，他还要去影视城的熟悉群头那边拉拉关系。

    已经快三十的人了，和那些天之骄子不一样，他得自己努力找活，找希望。

    “喂，同学们瞧一瞧，看一看呀！”

    “我们09级导演系要自己拍一部电影，现在特招演员呀！”

    当方明达走出教学楼的时候，他听到不远处的公告栏处的大喇叭播放的声音。

    “不好意思，美女，我们这次找男主演，要求从学生时代演到中年时代，关于青春回忆的片子！”

    听到这里，鬼使神差的，方明达停下脚步，向着公告栏走去。

    …………

    王小乐有些手慢脚乱的看着围在他面前的人们。

    他身边的陈天星，李香山，冯弘都喊得声音有些嘶哑了。

    “这部片子就是我们导演系09级434寝室全体同学的毕业作品！”

    “大家放心，我们都是按照正规流程走的！”

    “片酬？”

    “这个片酬面谈，主要是我们有信心拍出一部好片子！”

    和谈理想的科班生不同，进修班的大部分学生，一听自主拍摄，片酬面谈，就散开了。

    只有方明达这种真正因为喜欢演戏，才跑来进修的人留了下来。

    “卧槽，这些人也太现实了。”

    陈天星看着留下来的七八个“同学”，整个心都凉了一半。

    方明达这家伙是个微胖子，年纪至少二十七八了，他还算是样貌周正的。

    其他的人，有的是三四十岁，腰如水桶的大妈，还有瘦小如骷髅的见风倒，甚至还有一个秃头。

    这些人，要说是特型演员，绝对没有问题。

    可是要是以他们为主演，在这个颜值就是正义的社会，这片子谁看呀？

    “可乐，可乐，这些人，好像……”

    冯弘也有些想打退堂鼓。

    可是王小乐的双眼这时候却是双眼发光。

    老男孩这部微电影中，除去两名主演，包小白这个反派就是一个秃头，而王小帅的老婆就是一个肥胖的大妈。

    这部微电影中，只有校花一个人是负责颜值的。

    其他人，都是这个社会普普通通的人。

    不是电影学院中最多的帅哥靓女，而是眼前这些年纪不一，样貌不同的平凡人。