
　　“别给我装蒜了，就是青锋交给你的东西！”叶松一剑抵在他的眉心处，喝道。

　　影王突然惨笑了起来：“叶松小道，哈哈哈......你现在还是担心一下自己能不能离开此地！”

　　“看来你是不见棺材不落泪！”叶松正欲有所动作，却听道耳边传来了红云的声音。

　　“老师！老师！是我，阿云！”

　　叶松撤掉了禁制，惊喜道：“阿云，你怎么在这里？”

　　红云嘿嘿一笑，拍马屁道：“那当然是追随老师的风采来了！”

　　叶松惊咦了一声，道：“红云，你的境界怎么这般神奇？”

　　现在，红云竟然已经是圣祖六重了。

　　更值得惊讶的是，他的境界，还在以一种可观的速度在攀升。

　　虽然不是很快，但绝对要比苦修快上百倍。

　　红云挑了挑眉，骄傲地道：“老师你是不知道，我们几个师兄弟，进入鸿蒙宇宙之后，这附近的力量好像不要钱似的，拼了命往我们身体里钻，没有办法。”

　　叶松尝试解构红云的异样，但仔细剖析了一下，却没有发现任何异常。

　　当真是奇了怪了！

　　“老师，你在审问这个影王吗？”红云问道。

　　叶松点了点头。

　　红云搓了搓手掌，跃跃欲试道：“老师，让我来？”

　　“善！”叶松应允道。

　　影王抬头看了眼红云，见他生相和善，一副忠厚老实的模样，加之红云又只是圣祖六重，心中稍稍安了安神。

　　“北辰大帝，借一借你的宝棍？”红云自来熟地朝北辰借了个法宝。

　　北辰大帝见叶松点头了之后，大方地借了出去。

　　红云接过宝棍，走到影王身前，言眸中闪过一抹狡黠：“影王大人，嘿嘿嘿......”

　　影王不屑地抬了抬眼眉。

　　但他刚接触到红云那异样的眼光，心中顿时咯噔了一下。

　　这眼神，怎么那么具有侵犯性？

　　还有点贪婪的欲望？

　　嘶！

　　总感觉这红发男子要对自己做点什么。

　　此时，影王不由得菊花一紧。

　　这是来自于精神上的压迫。

　　这要是被侵犯了，那即便是死了，也会在鸿蒙宇宙中沦为笑柄！

　　“我家老师要的东西呢？”红云直入主题，目光灼灼地盯着影王道。

　　影王被这流氓一般的眼神盯得头皮发麻，但却闭口不答。

　　他已经通过秘法通知了灵幽神朝，只需片刻，灵幽之主就能赶来救下自己！

　　撑住！

　　“影王，我们都是有头有脸的人物，一些下三滥的审问手段，我是不屑用的，像什么喂你一吨壮阳大力丸，再把你丢进猪圈的母猪配种法......”红云好像自顾自地说道。

　　影王此时被封印了修为，心神也不由得为之一震。

　　“还有啊，我们太玄山一脉相承的抽血大法，也很久没有用过了，不过你放心，我们不打算用。”

　　“哦，对了，还没给你科普什么是抽血大法，我给你解释一下......”

　　影王听得眉头直皱，心惊胆颤。

　　这要是被抽血了，岂不是这辈子......

　　嘶！

　　“对了啊，我那老友镇元子有一株人参果，不知道他那人参果树的根须，插进你的身体里，然后不断汲取你的能源，会是什么感觉？”

　　“是了，我有位师姐叫女娲，她最擅长以理服人，在这方面深得老师真传，她有位兄长，过去了数百万年，至今心魔仍在......”

　　“对了，还有位老兄叫做蛊王，那千万只蚂蚁噬咬的感觉，桀桀......”

　　“东西在这！”影王浑身一哆嗦，连忙把青锋上贡给他的白盒子交了出来。

　　他的心里已经掀起了惊涛骇浪。

　　这特么的！

　　这是人能承受得住吗？

　　叶松隔空取物，白盒子入手，他就感受到那极细微的银尘女帝的气息。

　　盒子里，应该就是银尘女帝调查出来的背叛者名单了！

　　突然，整个云州城暗了下来，天地无光。

　　一道恐怖的气息，铺天盖地。

　　“放下影王，可留你们全尸！”灵幽之主那威严的声音响彻天地之间，顿时压迫着叶松凌韵几人。

　　众人抬首仰望。

　　灵幽之主那张威仪方正的脸庞，浮现在天际。

　　随即，他的整个身形显现在众人的视线之中。

　　一身幽紫色皇袍，其上绣着鸿蒙宇宙中强大异兽的图纹，浓厚的眉宇间隐隐有怒气涌动，杀机在每个人心中涌现。

　　灵幽之主亲至！

　　“这下叶松老祖北辰大帝一行人难了啊！打了小的来老的！”

　　“嘘！噤声！被听到了你我怕都是魂消魄散！”

　　“灵幽之主亲至，可惜了叶松老祖啊！绝代天骄啊！”

　　“若是假以时日，叶松老祖一定可以功成名就！”

　　“是啊，刚才红云老兄跟我讲述了叶松老祖的事迹，我已经打算拜入他的门下了！”

　　“没错，当个守山将军也不错的！”

　　叶松此时拎着影王，像是老鹰拎小鸡一样轻松。

　　抬眼看向那好像不可一世的灵幽之主，睥睨道：“区区巅峰大帝，岂敢在我面前放肆？”

　　什么？

　　众人闻言顿时一惊。

　　叶松老祖说什么？

　　区区巅峰大帝？

　　这是一个半步大帝说出的话吗？

　　灵幽之主身后，已经浮现了众多大帝级别的强者，他们听闻了叶松大放厥词，脸上纷纷显现怒容。

　　其中一人喝道：“区区半步大帝，竟然藐视吾之皇主，大胆！”

　　说罢，那大帝境界磅礴的威势铺天盖地而来，碾压叶松。

　　然而，只是顷刻，他的威势，如同春风一般吹拂了叶松的衣袂，随后消散。

　　众人眉头紧皱。

　　灵幽之主也脸色微动。

　　眼前这个半步大帝，不可以常理踱之。

　　只是，他的底气在哪里？

　　难道，他的身后，除了归一剑宫，还有其他的超凡势力？

　　作为灵幽神朝的主宰者，他能走到这一天，靠的不仅仅是运气，还有异于常人的谨慎。

　　只是，他审度了许久叶松，却没有发现叶松身上除了那磅礴奥妙的剑意之外，有任何的异样。

　　自己是想多了，灵幽之主暗暗道。

　　“喂，你们是不是怕了，怕了就赶紧滚蛋！”红云见灵幽之主如此嚣张，还想压迫自己的老师，于是反唇相讥道。

　　“狂妄！”灵幽之主冷哼一声。

　　随后拂袖一挥，磅礴的伟力从他的宽大袖袍中席卷而出，汹涌奔袭向红云叶松二人！

　　他一眼就看穿了红云。

　　这一个圣祖六重的小子，竟然也如此嚣张。

　　灵幽之主已经已经断定，这群人就是单纯的狂妄，哪里有什么底气？

　　如今这么多双眼睛注视着自己的态度，若是此时不立威，那么今后灵幽神朝的威望定会一落千丈，沦为笑柄。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第456章 绝代天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 