    徐九文解释了一下，在月球上的大公司大多有自己的安保力量，这些安保力量就被人称为私军。

    但装备了天堂鸟战机的私军，他也是第一次见到。

    天堂鸟战机是不可能从月球防卫军中搞到，只能是从战机制造公司偷买出来的。

    而且应该是化整为零，把关键零部件弄出来，到外面再组装。

    徐九文表示，这事他一定会报告月宫市的行政长官，进行彻查。

    钟成摇摇头，认为如果这样做了，反而中了别人的误导。

    既然在外面组装，完全可以改变一下形状，这样半遮半掩的，反而很有可能整机都是在亚洲联邦的战机制造公司之外生产的。

    徐九文惊怒地说道，难道欧美的那些公司敢私自生产太空战机，那是违反了三大和平公约的。

    杰克冷笑道，三大公约也许在地球还有用，但在月球上，在那些大公司眼里还不如三张废纸。

    在这里就是他们的天下，违禁的枪支武器只是对普通人管制，他们的私军早已经武装到牙齿了。

    杰克又指了指头顶上正在建造的太空飞船，说这玩意他们都能造，还造不出几架太空战机？

    这一片空域由于是欧美联邦的领土，亚洲联邦的卫星按协定并没有在这上面监控，他们想干什么都行。

    徐九文只得问钟成，要不要收集点证据带回去，先调查一下再看怎么办。

    钟成正要回答，突然脑海中觉察到了一股危险的气息。

    他抬头往前方望去，众人也跟着往前看，但却什么都没有看到。

    还没等众人提问，只见远方荒凉孤寂的月面上空出现了一个黑点。

    片刻功夫黑点就飞到了众人前方100米的地方，悬停在半空，冷冷地看向众人之间的钟成。

    “机甲战士？！”

    徐九文和杰克再次惊呼起来，不过徐九文没有再说什么违规之类的话了，今天他已经见得太多了。

    感觉到对方强烈的杀意，钟成明白过来。

    刚才那三架天堂鸟战机不过只是为了搜寻并拖住他们，这名机甲战士才是真正的杀招！

    能派出机甲来对付他的，除了他的老朋友汉斯或罗宾不会有别人了，更有可能就是他们两个人的合谋。

    搞出这么大的阵仗来向他表示问候，他的老朋友们还真是看重他啊！

    钟成心中升起了熊熊的怒火，他可不能让老朋友们“失望”！

    他让众人退后，自己凌空飞起，来到黑色机甲前方20米，停了下来，仔细打量这具陌生的机甲。

    这是一款完全不同于白虎机甲的单兵战术机甲。

    全黑的外壳闪烁着金属的光泽，头甲、肩甲、肘甲等处有锋利的突起，外形夸张拉风，有着明显的西方风格。

    和白虎机甲内敛含蓄的外形相比，前者更像是科幻作品中的未来机甲。

    黑色机甲背着一把约1米5长的西式大剑，足有十厘米宽的厚重剑身。

    钟成瞳孔一缩，敢用冷兵器来交战，那这把大剑以及机甲外壳材料是用什么制成的就可想而知了。

    钟成有一种作茧自缚的苦涩，他牵头研发出来的太一合金却被用来对付他自己，这难道就是因果报应吗？

    他再次从背后拔出了双刀，右手持刀向对面的机甲战士挑了挑，让他先出手。

    作为人类最早的机甲战士，他不想欺负后辈。

    黑色机甲一躬腰，向他行了一个西式大礼。

    然后缓缓地从背后抽出了大剑，双手握剑，斜指上方，双眼紧盯着钟成，无形的气势节节攀升。

    站在地面上的四人紧张地注视着半空中对峙着的两名机甲战士。

    一白一黑，一个双刀，一个双手剑，已经是剑拔弩张，激战一触激发。

    这是人类历史上第一次正式的机甲战士之间的生死对战，杰克和东洋少年呼吸都急促起来。

    虽然大家都对钟成抱有必胜的信心，但还是禁不住的紧张。

    钟成身着的白虎机甲早已经在人类社会中威名远扬，作为当前人类最强大的单兵作战武器，白虎机甲无敌的形象已经深入人心。

    而白虎机甲的对手黑色机甲却名不见经传，但它既然敢于向白虎机甲发起挑战，怎么也有点水准吧？

    “徐大哥，钟先生应该能赢吧？”杰克忍不住问徐九文。

    徐九文道：“肯定能赢，钟先生是一位真正的英雄好汉！”

    到这个时候，徐九文虽然还不知道钟成的身份，但已经有所猜测了。

    虽然徐九文的回答有点不对题，但还是让杰克、东洋少年松了口气。

    叶文欣倒是一直信心满满，只是担心钟成会受伤而已。

    “动了！”

    杰克夸张地大叫起来，其实不用他说，大家都看见了。

    只见黑色机甲一闪身，两人之间20米的距离实在太近，他瞬间就飞到了钟成的斜上方，双手大剑以肉眼不可察觉的速度劈向了钟成的脑袋。

    钟成的双刀举起，险险挡住了致命的一剑，但却让众人意外地被劈退了两米。

    黑色机甲趁势追击，双手大剑舞得如同风车一般，狂风暴雨似地向钟成连续劈砍。

    钟成只得不停地举刀格挡。

    众人眼睛一花，只见战斗中的两人眨眼之间就已经交手几十次。

    钟成借着大剑劈砍之力，倒飞出一百米，脱离了战斗。

    黑色机甲停了下来，没有追赶。

    “啊！”

    众人见状大吃一惊，钟成居然落了下风！

    这黑色机甲战士是什么人，这么厉害！

    众人这下真正的紧张起来。

    而悬停在半空中的钟成更是震惊。

    机甲是通过遍布全身的微型光脑、微型离子发动机和微特电机将操作者的力量和反应速度几倍几十倍的放大。

    他对机甲的掌握程度几乎已经将白虎机甲的性能发挥到了极限。

    而这具黑色机甲明显是模仿白虎机甲的山寨货，但却表现出这样的性能，只能说明这名机甲战士本身的身体素质远超于他。

    他二十几年前身体素质就已经是正常人类的五六倍以上，虽然后来没有再使用系统强化身体，但这些年通过不断的锻炼，身体素质持续提升，已经达到正常人类的十倍左右。

    这名机甲战士还是人类吗？

    智能机器人的力量也许更强，但反应速度就远远达不到这个程度，控制系统根本处理不了这么复杂的大量实时运算。

    以他对光脑以及机器人技术的掌握，钟成得出的结论只有一个，这是星网公司一直隐藏着的基因战士。

    虽然这几年，他一直在让公司的商情调研处去打探星网公司关于基因技术的发展情况，但都没什么准确消息。

    现在看来，星网公司已经成功地研发出了可以投入实战的基因战士。

    强大的基因战士再装备上强大的机甲，老朋友们确实为他准备了一份大礼。

    他今天将面对有生以来最强大的一名对手！

