    “不必担心，本王此次前来就是为了彻查此事。你且告诉我，谁敢阻拦我就将其就地格杀！”

    萧轩翊那狭长的眸子中透露出一丝寒意。

    “若殿下果真能帮小女申冤，那我们愿意做牛做马报答殿下。”男人说完纳头便拜，一时间更是声泪俱下。

    “快快起来，这是我的职责。”萧轩翊扶男人起来的时候，环顾四周，心下却是有些疑惑。

    “小女生前曾写过绝笔信，我们害怕皇后娘娘发现，于是偷偷放到了一个大户人家的院子里，殿下可随我们同去取来。”

    “好，你们带路，我来保护你们。”萧轩翊一口答应下来。

    在他们出门的时候，萧轩翊唰的一下拔出手中长剑，护卫在他们左右。

    刚开始的时候，探子们不知道这个手持长剑的人是谁，只当是普通的暗卫正在查案，只是略一犹豫，还是跟了上来。

    怎料萧轩翊手中飞镖连发，精确无误的击杀了躲在暗中的探子后，他们才有所畏惧，跟着的人愈来愈少，直至没有。

    一路上，那两口子也心惊胆战，双腿不停发抖，险些坐在地上。

    难道是我多虑了？萧轩翊瞄了那两口子一眼，又遍观周围环境，始终没有发现可以埋伏的点。

    行至一处府邸，男人率先停下了脚步，转头望了萧轩翊一眼，随后怯怯的去叩门。

    “哪里来的叫花子？知道这是什么地方吗？”家丁不耐烦的拉开了门拴，低声咒骂道。

    萧轩翊也不出声，只是冷眼看着家丁。

    “我有东西放在这儿了，劳驾……”

    “滚！我们府怎么可能有你的东西，你再敢来滋事我打死你。”家丁直接一脚踹了上去，将男人踢倒。

    可是下一瞬，这家丁还没来得及嚣张，就腿一软，跪在了地上。只见明晃晃的长剑架在他的脖子上，让他感觉到了阵阵凉意。

    这把剑的主人，随时都会杀了他。

    “饶命，下次不敢了。”家丁连话都说不利索了。他不敢去直视萧轩翊的眼睛，生怕自己一不小心就触怒了这尊瘟神。

    “让我们进去。”萧轩翊蒙着面，将剑收入鞘中，根本不想再多做逗留。

    “是，三位请。”家丁唯唯诺诺，再也不敢说一句硬气话。

    萧轩翊随着家丁，率先进入府中。那一对夫妇，则将门拴上，露出了不怀好意的笑容。

    “府中高墙林立，四周又布上屏风，可有些不一样啊。”萧轩翊虽然有些许讶异，但总的来说神情还算自然。

    “萧轩翊，没想到你也有今天。”那一对夫妇身边不知何时出现了八个玄衣杀手，正蓄势待发。

    “如果我没猜错的话，那宫女真正的父母应该被你们抓起来或是……”萧轩翊见那家丁想逃，瞬间点了他的穴，随后转过身来。

    他的手，已经按住了剑柄。在那一刻，他与杀手对峙起来。

    “真聪明，可惜已经晚了。就算你是神仙，也休想离开这里。”

    虽然阎王殿的鼎鼎大名他们也是如雷贯耳，可再厉害的高手，也只不过是肉体凡胎，总会有被暗算的一天的。

    “我很好奇，你们怎么知道我是萧轩翊？”萧轩翊心中早有定数，他只是在等一个人出现，一个他最不愿意等的人。

    忽然，寂静的庭院中传来掌声，一个相貌普通的男子带着几个随从走了出来。

    男子的腰间还配着楚王府的制式长刀，在看到萧轩翊时，脸上升起一丝轻蔑之色。他，赫然是之前追随萧轩翊的萧五。

    “萧五，果然是你。”萧轩翊双眼微眯，即便是隔着屏风，他也能清楚的认出。

    “怎么，殿下似乎并不惊讶？莫非是殿下早就怀疑我了？”萧五的笑容逐渐凝固。

    他星夜兼程赶到这里，就是为了能够亲自灭掉这位楚王殿下，成为皇后手下的头号大功臣，享受封侯拜相的荣华富贵，没想到萧轩翊居然一点也不意外，这让他非常不爽。

    “你这个卖主求荣的走狗，没想到这么快就来送死。”

    萧轩翊即便是腹背受敌，也丝毫不惧，在他看来，这些只不过是酒囊饭袋，只有萧五才能勉强和他过两招。

    “我一开始只是想废掉殿下的武功，随后放逐关外的，既然殿下这么不信任我，那也别怪我下手无情！”

    萧五自认为武功甚高，江湖上也罕逢敌手，现在面对故主，自然有切磋的想法。

    “那就让我看看，你这些年来在我面前究竟学到了什么！”萧轩翊忽然拔剑，向萧五攻了过去。

    “好啊，成全你。”萧五亦摆出攻击姿态，一刀斩破屏风，与萧轩翊对战起来。

    二者虽然各使刀剑，但武功招式及其类似，以至于起手的动作都一模一样。

    “铛铛铛铛！”兵器交击时溅起一片火花，发出刺耳的声音，二人在庭院里一来一回，留下阵阵残影。

    虽然萧五学有所成，可面对萧轩翊势大力沉的挥砍时仍然是力不从心，交手不过十个回合后萧五就开始败迹尽显。

    这么可能？他为什么会这么厉害？我分明已经赶上他了，为什么会这样？

    萧五心中烦乱，一个不察之下被萧轩翊一剑挑飞了长刀，顺带在其手臂上划出了一条长长的血痕。他身形骤退，却没想到萧轩翊的剑如影随形。

    “上！”那对皇后派来的夫妇见萧五招架不住，顿时招呼杀手去牵制萧轩翊。

    八个黑衣杀手同时加入战场，给了萧五一个喘息逃跑的机会。

    萧轩翊见追之无望，内力挥洒间以手中长剑将阻拦他的杀手一一斩杀。

    萧五站在圈外，面色阴沉的望着萧轩翊，突然冷笑一声，飞身攀上屋檐，打了一个响指。

    一张大网从天而降，将萧轩翊困在其中。随后足足三十几个弓箭手出现在房顶上，从四面将萧轩翊团团包围。

    只要一身令下，这数十只箭就会射向这片无死角的空地，让萧轩翊变成筛子。

    “萧轩翊，你认输吧。我承认你很厉害，但是我这天罗地网、四面埋伏可不是吃素的。”萧五忽然变得惬意起来。

    “哼。”萧轩翊冷哼一声，正在寻找突破口。

    “放箭！”

