    通天教主奉鸿钧老祖之命，对姜林斩出了这一剑。

    但他的这一剑却被姜一夫妇和修宇轩联手挡住。

    这样一来，通天教主再也无法继续对姜林出手，只能放弃了鸿蒙紫气的争夺。

    萧云见通天教主放弃，自然不会再强行去争，直接腾空而起，飞离了杀戮大世界，返回了三十五层天。

    但萧云就此放弃，并不代表着羲和燃灯和宋鲲他们会放弃！

    只要姜林的父母不出手，他们还是有一定的机会的。

    而姜林的母亲是玄冥祖巫，是天道所不容的存在。

    姜林老爹的身份更为复杂，是天道都要顾忌的存在，所以他们如果出手，帮姜林争夺鸿蒙紫气，那反而很有可能给姜林帮了倒忙。

    更何况弑神罗睺在不断的吞噬着小千世界，灭世黑莲变的越来越强大，如果姜一他们在杀戮大世界耽搁的太久，只会让弑神罗睺得到更多的好处。

    姜一自然明白这其中的厉害，见通天教主放弃了争夺鸿蒙紫气，萧云直接离去，便用满是慈爱的目光看着姜林。

    “小林，爸爸妈妈只能帮到你这么多了！”

    “剩下的路，需要你自己走！”

    “能不能证混元大罗天道，就全靠你自己了！”

    “证道之后，无论你做出什么样的选择，我们都支持你！”

    “因为不管怎样，你都是我们的孩子！”

    说出这话之后，姜林拉住了秦楚楚和陈婉秋的手，就准备离开杀戮大世界。

    秦楚楚看着姜林，一脸不舍的道：“小林，妈妈要走了，你要保重啊！”

    “你爸刚才说的话，你可一定要听好了！”

    “如果你能证道混元，无论你做出什么样的选择，我们都支持你！”

    “你是我们的孩子，那怕为你而死，我们也无怨无悔！”

    听到秦楚楚这话，姜林不由的皱了皱眉头。

    为什么他老爹和老娘要说出这样的话？

    一旦他证了混元大罗天道，就要做出什么选择吗？

    难道他所做出的选择，和他父母有关？

    就在姜林正想着之时，陈婉秋挣脱了姜一拉着她的手，对着姜林说道：“小林，多余的话我就不多说了，你自己保重就是！”

    “但是有一个人，不能再留在这里了！”

    “这一次，我一定要把她带走！”

    随着话音一落，陈婉秋身形一闪，瞬间就来到了闻人倾城的身边。

    只见陈婉秋拉住了闻人倾城的手，一脸诚恳的对着她道：“倾城，你和帝天的仇，就交给小林去报吧！”

    “他是我们的孩子，替你报仇也是无可厚非的！”

    “跟我们走吧，姜一他需要你，我和楚楚也需要你！”

    陈婉秋说出了这话，姜一急忙把头低了下去，连看都不敢看闻人倾城和秦楚楚一眼。

    秦楚楚在白了姜一一眼之后，同样一脸诚恳的看着闻人倾城道：“倾城，跟我们走吧，他虽然什么都没有说过，但我们知道，他的心里有你。”

    “我们姐妹，以后再也不要分开了！”

    “你和帝天的仇，就让姜林去报吧，他是我的儿子，也是你的儿子！”

    秦楚楚此言一出，闻人倾城听的热泪盈眶，实在是无法用语言来形容自己的心情。

    满目深情的看着低着头的姜一，一步一步的向他走了过去。

    很快，闻人倾城走到了姜一面前，问着他道：“姜一，这些年你想过我吗？”

    “我要你自己告诉我！”

    “如果你说没有，那我绝不会跟你们去的！”

    姜一听到闻人倾城所言，把头抬了起来，同样也是满目深情的看着闻人倾城。

    在和闻人倾城对视了几秒钟之后，姜一直接把她搂在了怀里。

    “倾城，我想你！”

    “这些年来，我经常想你！”

    秦楚楚和陈婉秋都在看着姜一，当听到姜一这话，看着他搂着闻人倾城的样子之时，这两个全都忍不住的翻起了白眼。

    然而闻人倾城被姜一搂着，脸上却浮现出了幸福的笑容，留下了快乐的泪水。

    羲和是最见不得这种场面的，看着姜一怀抱美人，她恨的咬牙，但姜一他们实力太强，她又不敢得罪。

    这样一来，羲和只能把怨气恨意憋在胸中，可把她给憋的够呛！

    好在姜一他们没有耽搁太长时间，在搂着闻人倾城搂了一会儿之后，姜一挥了挥手，在他们面前就出现了几条空间通道。

    只见姜一转过身子，对着姜玲和珑竹道：“你们两个，跟我们一起走吧。”

    “还有仪林峯，你保护姜林的任务也算是完成了，该到和我一起斗混沌魔神的时候了！”

    听到姜一这话，珑竹兴奋的不得了，因为跟着姜一离去，她就能见到姜二蛋，见到日思夜想的男人。

    姜玲看了一眼她老哥，对姜一说道：“爸，我哥的鸿蒙紫气还没有得手，你这就带我们走吗？”

    姜一闻言面色一沉道：“连圣人一击我们都帮他挡了，要是连鸿蒙紫气还得不到，那他就不配做我的儿子！”

    话音落后，姜一挥了挥手，他们这几个就进入了空间通道之内。

    转眼之间，随着空间通道闭合，局面又回归到了之前。

    此时此刻，杀戮大世界的丑陋异族，绝大多数已经被功德金光净化干净。

    再等片刻，当整个杀戮大世界的所有异族被净化完毕之后，鸿蒙紫气就会降落下来。

    按照当前的情况，鸿蒙紫气一旦降落下来，姜林得到的可能性是最大的，宋鲲只有那么一丝可能。

    羲和自然不能接受这个结果，咬牙切齿的大声喝道：“姜林的靠山走了，没了闻人倾城的混沌塔，我们有机会杀了他的！”

    “大家一起动手，先杀了姜林再说！”

    “杀！”

    随着羲和大喝出声，她的善尸恶尸和本尊之体，全部都向姜林发动了攻击。

    燃灯的恶尸，帝俊和几名妖帅，洪云和当今天帝的善尸，一个个都向姜林发动了自己最强的攻击手段。

    仅靠叶佳宁的日月精轮肯定是挡不住这些人联手的，姜林只能催动混沌钟，和叶佳宁联手，抵挡这些人发起的攻击。

    而就在姜林他们和羲和这帮人相持着之时，神主率领着东南西北四大神王，突然降临了杀戮大世界。

    让东南西北四大神王加入了羲和他们一方，向姜林发起攻击的同时，神主腾空飞起，用最快的速度飞到了那一轮烈日之下。

    只见神主把七枚造化玉蝶合到一起，在他的头顶上方就出现了一个微型世界。

    “哈哈哈......”

    神主放声狂笑着，得意万分的说道：“姜林，九道鸿蒙紫气，本来就蕴含于造化玉蝶之中。”

    “对于鸿蒙紫气来说，造化玉蝶就是它的母体。”

    “所以造化玉蝶对鸿蒙紫气的吸引力是最大的！”

    “我现在用七块造化玉蝶，缔造出了一个微型世界，这道鸿蒙紫气，是百分百要归我所有了！”

    “哈哈哈......”

