    抓阄的结果出来的很顺利，因为规则简单透明，先由青铜学院将四道城门写在不能轻易改变形态的秘纸上，然后用结界封锁，混淆过后再由其它七个学院的人先选择，青铜学院拿最后一张。

    这样唯一可能知道纸张里面顺序的青铜学院无法占据主动，而剩下的学生无法看透结界也无法提前预测纸张里面的内容。

    最后便是临时便字迹的问题，秘纸是特殊材料的记录纸，大部分用于记录历史的，有天神规则，除了顶尖天神，没有谁能改变秘纸上的内容，操作简单明了，基本杜绝了做小动作的可能。

    很快，蕾娜便主持宣布了第一组的数据......

    首先是东城门，选中的学院分别是提瑞法森学院和风行学院！

    这个结果一出，风行学院一伙人脸色瞬间变得有些苍白，原本在罗岚等一伙老学长毕业后，风行学院新团队就处于历史最弱时期，偏偏还抽到了所有队伍里，纸面实力看起来最强的一个......

    其它学院在看到提瑞法森学院先出来的时候，大多都暗自松了口气，老实说，哪怕是东道主青铜学院，也不太愿意遇到这一队，在皇族子弟无法参加的情况下，说实话，没人有把握能应对妖星，更不要说有惊人组织能力的队长妖锋了.....

    唯一显得有些遗憾的便是星空学院了，尤其是银发精灵图拉，脸色颇为不满和遗憾.....

    上一次星空学院败给了提瑞法森，输给一个土著，在他看来是人生履历中的污点，这个污点能越快找回来便越能念头通达。

    但这一届是皇储年，就算星空学院赢了提瑞法森支持的夜幽学院，所有人也只会把功劳算在如今光芒闪耀的皇储：泰兰德身上！

    也就是说，能证明他其实比妖星优秀，现在才是最好的机会，虽然场面不够正式，也没什么观众......

    当然，风行者队伍里也有表现兴奋的，比如彼兰，在听到是和提瑞法森学院安排一个城门的时候，彼兰眼中就一直闪烁着激动的光芒，一副跃跃欲试的表情.....

    随后不等众人多想，第二个城门的名额也出来了.....

    北城门的两队人选分别是神奥学院和星火学院！！

    不得不说这火药味本极浓的两个队伍撞到后，周围一群人都露出了吃瓜的神色，几乎完全不用猜，就知道这两个学院的人在进入城市后断无合作可能，是一定会大打出手的.....

    也就是说北城门大概率只有一队能走到最后，这要是有现场直播，估计很多观众都会忍不住尖叫起来，这种安排实在有看头.....

    两队的人在得知结果后也都看向对方，神奥学院那边皆都一脸冷笑，星火学院则是一副毫不示弱的表情。

    不过队伍中的卢姥爷却敏感的感觉倒，比起对面，自己这边显然要心虚一些.....

    不过想想也是，毕竟一个是排名前三十的学院，一个则是排名前十的顶级学院，这个排名可是做不得假的，虽然单人排名上，自家队长卡门比神奥学院队长要高一个名次，可在综合排名上，神奥学院去年依旧甩了他们二十多名！

    也就是说除了卡门，其他人和对面.....不是一个级别的！

    想到此姥爷不着痕迹的朝着卡门移了一步，心中暗道：等会一定得离大腿近一些，剩下的弱鸡一看就不可靠.....

    卡门在毫不示弱的与对方一群人对视的同时，心头也微微一紧。

    别看他一副经常挑衅对方的样子，可真到了分配时，最不想遇到的其实就是神奥学院.....

    这次来的学院中，星火学院底子本来就算是最差的，遇上其它学院还可以试着迂回一下，至少对方也不会做得太过分，可这家......完全没有迂回余地呀.....

    很快，南城门的两队人物也公布了.....

    分别是星空学院和夜幽学院！

    两个都是顶尖学院，也都是五大皇族学院之一，而且也是有宿怨的！

    五大皇族里，最被排挤得便是夜幽学院，要不是有希女王的鼎力支持，夜幽一族的地位恐怕不会比奥特兰好到哪里去，毕竟奥特兰虽然有外域血统污染的可能，但毕竟也是精灵一族的，夜幽一族.....呵呵，在传统精灵眼里就是邪魔外道！

    每次联谊里，星空学院都会不予余力的打压夜幽，很长一段时间，在提瑞法森崛起以前，独立难支的夜幽学院甚至几次差点被打压得掉出前十，皆是星空学院那些贵族精灵带的头.....

    两队在得到结果后皆都冷笑看着对面，显然，这一对进去后也是毫无缓和余地的一次竞争！

    不过让人有些好奇的是星空学院这边，某个人的立场......

    说得自然是身为夜幽贵族却加入了星空学院的贺兰娜娜！

    众人都饶有兴趣的望着对方，心头有些好奇，对方会怎么做？按照底线道德，这家伙无论是现在还是之后的联谊都应该毫无保留的帮助自己的学院争取荣耀，这是基本操守。

    但作为夜幽贵族，关键时候又会不会暗中为自己族人争取利益？

    再然后就是星空学院的人，在面对夜幽团队的人时，会信任贺兰娜娜吗？这群自命清高的星空精灵？

    不过此时显然光靠猜是无法知道答案的了，蕾娜很快宣布了最后南城门的结果。

    在前三队确定以后，后面一张秘纸即便不公开结果也都明了了。

    便是青铜学院和奥特兰精灵学院！

    这个结果青铜学院等人是比较满意的，对方实力不至于太弱，如果是风行学院或者是星火学院，多多少少会让人觉得他们做了手脚，虽然现在这个模式基本没有做手脚的可能，不过外人肯定是会有诟病的。

    当然，也不至于太强，奥特兰精灵学院的实力虽然不弱可完全在他们的接受范围以内，成功避开最没把握的星空学院和提瑞法森学院，算是一个极好的消息。

    这么一个结果基本是最能接受的结果了。

    青铜学院诸位皆都露出笑吟吟的表情，而对面奥特兰诸位则是暗自冷笑.....

    就在蕾娜宣布完结果后，一个小心翼翼的声音顿时响起......

    “那个.....我们呢？”

