    第217章劝他雨露均沾，才不（1）

    梦里场景，只是想起，那种无力的感觉，就是现在也还能清晰感觉到。

    轻捏在她腰上，把人往怀里拢来一些。

    上辈子，就那样错过了。

    只是想想，就挺遗憾的。

    这辈子重生回来,或许就是和她再续前缘的。

    “朕会在你身边。”

    “一直都在。”

    低沉的声音很淡，也很轻。

    做了梦，醒了以后，赵承稷就睡不着了。直到天慢慢亮了起来，这才从她身边起身，准备去上朝。

    往身侧看了一眼。

    此刻，他身边的女人正侧着身子，安安静静的睡着。

    手指轻抚开她脸颊处的青丝,赵承稷俯身在她额头上落了一吻。

    起身坐到床边，赵承稷这才淡淡道：“进来……”

    话音落下，早就已经等再外面的宫人推门走了进来，走在前面的正是太监总管纪温。

    “小声些，不要吵到她。”

    “是……”

    进来的宫人，给赵承稷行礼以后，这才开始伺候他更衣洗漱。

    此刻宫人们只有一个想法。

    宸妃娘娘可真是受宠，就连皇起早要去上朝，也都是安静离开的。皇上天下之君，这天底下只有别人迁就他的，谁能让他迁就。这位宸妃能让皇上做到如此地步，那就是真的很喜欢了。

    “皇上,时辰到了，该上朝了。”

    “嗯……”

    “等宸妃醒了以后，让太医过来给她诊脉。以后一日一次，朕不允许她这胎出任何意外。”

    “是，奴才遵旨。”

    于澜睡的没那么死。

    孩子爹，起身的时候,她就感觉到了，只是困懒得睁眼。这会儿，听见他的花，脸上露出淡淡的笑容。

    伸手轻放到自己小腹上。

    真好。

    一家四口。

    等房间里安静下来以后，于澜又睡了过去。

    于澜醒来的时候，还算挺早的。

    外面天暗沉沉的，正飘着细雨，空气里潮湿的很。看这情况，今日一整天可能都会是这个样子。

    此时，只穿着里衣的于澜就站在窗前，她正往窗外看。寝宫外的院子里，微风细雨，那雾蒙蒙的景色，让人不自觉多看了两眼。

    凉凉的。

    有点舒服。

    “娘娘，外面风大。”

    “小心着凉了。”

    “没事，先更衣好了，等下去给太后请安。”

    “是，娘娘……”

    作为妃子，理应要去给太后请安。

    来到宫里这些日子,于澜该熟悉的也都在宫人的提示下，知道的差不多了。也知道,这宫里现在就自己一个妃子，也算是清净。

    据于澜知道的，秀女早在三个月前就已经进宫了。册封，侍寝那是早晚的事。

    于澜以前就知道权贵之家的后院互撕很厉害。想必帝王的后宫，肯定也是如此，以后，自己又会面临着什么呢？

    感觉，也不容易。

    “娘娘……”

    “抬手。”

    “好的。”

    在那些个宫人的伺候下，更衣洗漱，一番打扮以后，于澜又是一身清爽的坐在了梳妆镜前。

    镜子里的人，三千青丝挽成发髻，头上两边插着步摇，步摇上垂落细细链子，那上面还挂着玉珠。一袭橙红色的宫装，宽袖长裙，绣着小碎花。领口袖口，纹路清晰，层次感分明。

    如此橙红色的衣服，衬的于澜皮肤白皙细腻，眸色水润明亮透彻，温婉娴静，又有一种娇娇媚媚的感觉。

    若是画上妆容，想必会更好看些，只是她现在怀着身孕，自然是不宜用那些胭脂水粉的。不过，就是这样才更有种清丽脱俗的感觉。

    “娘娘，今日戴这个好了，金玉项圈，和这身衣服挺搭的。”

    “奴婢觉得这个珍珠项链也好看，还有这个宝石的也很好看。”

    “桂花，我看，你干脆给我全挂脖子上好了，喜庆。”

    桂花一听忍不住笑了起来，“嘿嘿，那娘娘你挑一个。”

    看着眼前那些首饰，于澜开口说道：“珍珠就不戴了，这个不安全，要是不小心断了，又正好不小心踩在珍珠上那就不好了……”

    于澜后面的话没说。

    桂花脑海里下意识就想到了那个场景，若是踩到，肯定是要摔跤的，那后果可就严重了。

    可能是被自己想到的画面吓到了。

    “这个不能戴，还有这些也是。”说话间，桂花把那些个珍珠手串，还有项链这些全部挑拣了出来另外放。

    就是这个，桂花还是感觉有点不保险。沉思了一下，想到什么，又转头看了一眼站在身后的那些宫女。

    “听到了没，以后荣禧宫里所有人不能佩戴手串珠串这些，都给我收起来。”

    被这么一提醒，那些手上戴着珠串的宫女，第一时间就把自己戴着的项链，手串这些给摘了下来。

    这也是以防万一。

    感觉很有道理。

    如今宸妃娘娘怀有身孕，要是真的因为谁的手串断裂，害娘娘滑倒，那她们这些人也别想活命了。

    见桂花这一番指挥，于澜心里热热的。

    不管是上辈子，还是这辈子，桂花对她总是真心实意的好。

    拉过桂花的手，于澜拿了个款式精美的金镯子套在了桂花手腕上。

    “这个给你。”

    桂花一看于澜又往自己手上套了金镯子，那是瞬间摇头，“娘娘，这是做什么，奴婢不能要。”

    于澜在她脑门上戳了一下。

    “戴着，不能说不要，不然我难受，这一难受就吃不下饭，吃不下饭，就不能好好养胎，然后说不到人就瘦了……”

    “别，娘娘，奴婢收下就是了。”这在继续说下去，她这是报恩，还是报仇，都该去皇上那里以死谢罪了。

    真好。

    这辈子，自己喝她都能好好的。

    于澜淡淡一笑。

    以后时不时送她一些，等她出宫的时候，肯定能攒到一笔嫁妆。等那时候，自己另外再给她一份嫁妆，那她以后不管嫁给谁，都能过的好，自己也会放心一些。

    话说，自己是不是想太远了。

    嗯，也不远，桂花虽然年纪还小，可总是要嫁人的。

    “娘娘，奴婢脸上是有东西吗？”

    “没……就是觉得桂花长的挺有福相的。”

    也不知道以后要便宜谁了。

    桂花笑了笑。

    “娘娘你饿了没，奴婢去小厨房给你做些吃的。”

    于澜摇头，“不了，先去给太后请安，回来再弄吃的。”

    “那好……”

    (本章完)

