    “啪——！”

    清脆的响指声在空气中回荡，淡金色的痕迹紧随着安森手指的动作，将西尔则脖颈伤口的边缘完美勾勒了出来。

    紧接着，狰狞可怖的伤口就像只有一层的“画布”般被轻轻挑起，将它向对方的胸口位置移动。

    整个过程行云流水，顺利的几乎没有丝毫停顿——经过血脉之力数十次的反复加持后，此刻的安森无论对身体的控制力和精神强度，都已经今非昔比。

    按照他自己的估计，现在应该和开启了血脉之力的路易·贝尔纳不相上下了！

    但真正让他敢这么不计后果使用一个并不了解的咒魔法真正原因，是自己突然变得“不一样”的异能。

    异能的效果和自己咒魔法与血脉之力的水平成正比，这是安森早就发现的事情——如果没有在克洛维城的磨炼和与梅斯·霍纳德教授的死斗，自己根本不可能发现还能将异能“脱离”身体，当雷达用这种全新操作。

    而在靠着血脉之力反复死了十几次，同时自己也被强化了十几次之后，原本只能无差别透视和洞察的“异能”，也展现出了过去从未有过的能力。

    不仅仅是敌人的力量，就连自己本身的气息和所使用的魔法也在脑海中被拆分，破解，以前所未有的清晰面貌呈现出来。

    即便如此，自己和西尔则…亵渎法师之间，仍然存在着天壤之别。

    想要击败他的机会只有现在，只有在对方被扭曲领域炸掉脑袋，强制死亡的现在，赌上自己最后的底牌。

    靠着连续不断死亡收集到的情报，无数的积累，奥古斯特的帮助，再加上那万分重要的运气所共同塑造的底牌。

    “噗！”

    施法成功，一道狰狞无比的伤口出现在了西尔则的胸口，血肉连带着肋骨碎裂的骨渣像喷泉似的涌出，洒在了安森的脸上。

    眼睛被血水浸红的安森却丝毫没有躲开的打算，因为那“喷泉”的下面，正是西尔则的心脏。

    咒魔法，【升腾之火】。

    “轰！”

    金红色的烈焰点亮了西尔则的胸腔，在【升腾之火】的加持下，已经停止跳动的心脏燃点被拉得极低，犹如熊熊燃烧的新星。

    也就在这时，西尔则“否定死亡”的咒魔法开始发动了。

    被点燃的无头尸体突然开始出现挣扎，脖颈处的横截面上一点一点，像膨胀突变的肿瘤似的生长出新的血肉，伴随着剧烈的蠕动，逐渐变成原本头颅的模样。

    就连已经在烈焰中化作焦炭的心脏，竟然也开始重新跳动；明明仍然被火光灼烧得“滋滋”作响，依旧能够焕发生机——连同撕裂的肋骨，慢慢地开始复原。

    而在安森的脑海中，他如同变戏法的小丑一样，凭空又变出了崭新的头颅和心脏，配合着无比夸张的动作安回了胸口和脖颈上面。

    几乎同时，西尔则的“领域”再度张开，安森甚至能清楚的感觉到自己的施法范围开始被撕裂，崩坏，侵蚀…整个世界正在一点点的崩塌，然后在对方的力量下被解构，重组。

    那是法则与法则之间的碰撞，是西尔则的力量在争夺扭曲世界的权限。

    安森现在明白了：如果说普通咒法师之间的战斗，还是双方意志力和提前准备的魔法数量比拼，那么到了亵渎法师的级别，就是争夺扭曲法则的权力。

    就像辩论比赛对主题定义的争夺——谁是重塑世界的掌权者，谁就拥有绝对的主动权！

    只能被动接受对方法则的一方，几乎不可能有翻盘的余地！

    强烈的压迫感扑面而来，安森感觉自己整个意识都开始沸腾了，自己好不容易构筑的设想在被不断的否定，摧毁，破坏。

    这还仅仅是现在没有彻底复活，仍处于死亡状态的西尔则…换成双方真的面对面交锋，他丝毫不怀疑一个照面，自己死得连怎么死都不清楚。

    但现在…一切，仍在计划之中！

    面无表情的安森拔出藏在腰后的左轮，“噗！”的一声，直接将枪口捅进了西尔则的脖颈。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    三颗拓印了【猎杀】，三颗拓印了【锐风】，总计六发统统砸进了西尔则的身体…虽然施法范围被扭曲和侵蚀导致咒魔法失效，但铅弹和火药并不会背叛，忠诚的将还未恢复的头部再次撕成碎片。

    按照试炼规则，辩论双方是不能对彼此直接施加暴力的，否则将被直接判定输掉辩论，但无差别的范围影响和尸体不在此列——这是安森在被西尔则爆脑袋，又紧接着被剖走心脏后得到的情报。

    即便只有被杀死瞬间的闪回，即便前后还有十多次类似的记忆，安森也牢牢记得每次之间那些微的区别，积累着所有不知道究竟有用没用的信息。

    六颗铅弹彻底打光，除了为自己争取片刻喘息的余地，更重要也是最关键的，就是抓到西尔则的破绽。

    亵渎法师很强，身为咒法师的亵渎法师同样很强，但他们并不是没有弱点…只要能找得到，脆弱到被一发铅弹终结生命是完全有可能的！

    西尔则的弱点就在于他的能力，也是他能反复“死而复生”的关键——那就是魔术！

    通过扭曲自然法则展现出无所不能的魔术…但既然是魔术，那么施法成功最重要的前提，就是不能穿帮。

    而现在的安森，“恰好”有一双能够洞穿万物的眼睛。

    哪怕一次不行，两次，三次，十次，一百次…只要被杀死的西尔则不断重复他“死而复生”的戏法，就肯定有穿帮的时候。

    抓住那一刻，就能让他的魔法失效，直接去死！

    就在脑袋被铅弹砸碎的同时，西尔则的领域再度被张开，刚刚被撕成碎片的血肉以肉眼可见的速度开始恢复。

    拼命睁大双眼的安森同时密切注视着眼前和脑海中的画面，试图寻找对方的“破绽”。

    轰——

    大量庞杂的讯息涌入意识，像洪水般冲击着他的思绪；感觉自己脑袋快要炸开的安森视线开始变得恍惚，黑一阵白一阵的飞快闪烁。

    这是精神无法承受太庞大的信息量，即将崩溃的先兆。

    安森下意识的闭上双眼躲避，但就在这一刻，脑海中突然回荡起某个非常熟悉，但又有些陌生的声音：

    “看着他，看着他的眼睛，承受那份痛苦……”

    “看着他，才能让他在你面前无所遁形，不被虚妄的幻觉迷惑……”

    “若要击败噩梦，必须直视噩梦！”

    浑身一震的安森猛地睁开了双眼；鲜血如泪水般从眼眶中不断溢出，留下了一双猩红的眸子。

    那个瞬间，他清楚的感觉到自己的“异能”和过去…有些不太一样了。

    不再如同过去那样，以自己的身体为中心可以洞察四周，而是变成了仿佛某种“立场”，可以随着施法范围的张开和收缩，随心所欲的掌控。

    他甚至可以清晰的看到微微散发着金色光芒的血脉之力，在自己的身体里流淌，不断重塑着自己的器官，骨骼，血肉…非常的奇妙，也非常的诡异。

    就好像这具血肉之躯只是一副躯壳，并不是自己真正的本体那样。

    安森仿佛是从第三人称角度观察自己，陷入了某种十分费解的状态。

    与之相对的，正在复活的西尔则刚刚恢复一点点意识，就被眼前的景象惊呆了。

    这家伙…他居然在这种时候升阶？！

    区区一个高阶咒法师，不知道从哪儿冒出来的突变物种…连领域和施法范围的区别都还不明白，没有确定自身法则的核心，连扭曲的原理都只是一知半解，甚至还分不清“否定”和“侵蚀”的区别，就要升阶了？！

    开什么玩笑！

    西尔则的内心流露出一丝荒谬，一丝震惊…还有一丝的恐惧。

    他并不担心安森是否真的升阶成功，对方现在的状态明显对自己的力量掌控不足，根本无法成功驾驭，证明进化得还不是特别完整，明显是被体内那股“突变力量”影响，强行拔高到了临门一脚的高度，距离彻底的进化还有一段距离。

    真正让他恐惧的，是那双眼睛。

    那双仿佛洞察所有，令自己无所遁形的眼睛！

    这种力量不属于他所知晓的任何一种范畴…既不是三大途径，也和正常的突变有着任何关联，就像眼前这家伙的来历还有他身上种种一样神秘，完全不属于这个世界！

    最重要的是，自己身为咒法师，身为图托儿的底牌已经被这双眼睛彻底看穿…在安森·巴赫的面前，已经没有任何秘密可言！

    对于血法师甚至黑法师而言，这并不算什么，但对于依靠扭曲法则作为进化手段的咒法师而言，秘密彻底曝光绝对是致命的——特别是在另一个咒法师面前。

    必须杀死他，必须杀死安森·巴赫，绝对不能让他从这里离开！

    轰——

    随着复活成功，西尔则的领域开始不断加强，从原本单纯抵制安森的施法范围，开始全方位的展开侵蚀和摧残。

    但这种侵蚀是有限度的…试炼规定了辩论双方不能主动伤害对方，除非其中一方失败或已死，西尔则能做的也只是完全张开领域，扭曲周围的光线和环境，同时对自己和安森造成精神压迫，用伤敌一千自损八百的方式阻止他完成升阶。

    觉察到西尔则已经成功复活的安森并未慌乱，或者说失败原本就在他的意料之中——堂堂亵渎法师的底牌，进化的核心关键，怎么可能是那么简单就被自己看穿的？

    但失败并不意味着放弃，甚至可以是计划的一部分；既然无法阻止他这次复活，那就彻底破译他领域的本质，在下次拆穿对方“死而复生”的魔术！

    仍未觉察到自己双眼已是猩红的安森强忍着意识层面的摧残，原本全方位无死角的领域，在“异能”的注视下开始逐渐暴露出各种各样的漏洞。

    现在的他就像是对着视频，一帧一帧慢放回看魔术，企图寻找破绽的观众；而他的身体也开始悄悄的发生着变化。

    在慌乱的西尔则瞳孔中，无比清晰的倒映着安森的变化——那单薄的施法范围，逐渐开始有了“领域”的模样。

    一旦成型并且可以抵消自己领域的影响，哪怕只有一瞬间，局势也将被彻底扭转。

    就在这时，新一轮辩论的主题出现在了桌上：

    “是希望缔造未来，还是未来赐予希望？”

    这一次，光柱率先落在了西尔则的身上。

    “我认为…是未来赐予了我们希望。”

    没有任何犹豫，西尔则立刻给出了答案：“进化者永远是追寻未知的存在，我们并非被谎言与欺骗诓骗的愚昧之徒，我们坚定的知晓着自己那光明的未来，才能满怀希望踏上充满坎坷的进化之道，才能义无反顾的与世界为敌！”

    “是永恒的，完美的未来，让我们对自己所选择的道路充满了希望！”

    他一边慷慨陈词，一边全神贯注的凝视着对面的身影；头顶的光柱也随着话音落下，转向了安森。

    但这次，安森却并未立刻反驳。

    他有种预感，自己的答案不仅仅是针对这场辩论，更是针对自己…对他，安森·巴赫的最终定义。

    是的，到了踏出那一步的时候了。

    强忍着疼痛，全神贯注的安森想起了奥古斯特的叮嘱…这是十分关键的一步，做出那个选择后自己将无法回头，与过去彻底告别。

    所以……

    “我反对。”安森轻声道：

    “没有人知晓未来的样貌，没有人知晓在那个时间与空间的尽头，等待着我们的将是什么，没有人能够预料下一秒的结局，更没有人…知晓完美与永恒的模样。”

    “即便三真神，也未能成就那份完美。”

    “即便如此，我们依然做了，我们踏上了这条注定坎坷的道路，并非因为未来就像目标的终点那样等待着我们抵达，而是我们心怀希望，坚定不移的相信着未来的存在。”

    “我…相信未来是存在的。”

    “尽管坎坷，恐怖，危险重重…但我心怀希望，所以我将不会怀疑自己的未来。”

    “我，安森·巴赫。”

    “是一名进化者。”

