    满山青红，含烟渺渺，竹木所建的榭亭之外，涂山白凤似天上仙子，踏空而来。

    他不知道黄龙真人和玉鼎真人为什么会突然拜访涂山。说起来涂山除了很早之前和黄龙真人有些交情外，并没有和玉鼎真人有过交集。

    这两位真人位列阐教十二仙首之中，身份尊贵，跟脚颇深，所以涂山白凤倒是没想过对方来此是有事相求。

    直到赶到榭亭，黄龙真人与他攀谈了半天旧情后，涂山白凤才终于得知了两位真人的来意。

    “黄龙前辈，我涂山的诸多魂法多与执念、姻缘相关，并非一人所能操使，还得看被施法者是否配合。”

    涂山白凤顿了顿，问道：“两位前辈，不知你们要对何人施法？白凤知道，倘若只是一般生灵，分离魂魄对于两位前辈来说并不是难事...”

    在涂山白凤心里，能让两位玉虚上仙都没有办法分离魂魄的人，恐怕也不是简单人物。

    看着玉鼎真人和黄龙真人眼神交接的模样，涂山白凤坦然一笑，说道：“两位真人放心，晚辈不是多嘴之人，若能详细说说，说不定晚辈还能给出一些建议。”

    能帮到玉虚上仙的机会并不多，涂山白凤倒是希望能借此结下一份善缘。

    黄龙真人踌躇好一阵，这才讲出缘由。

    听黄龙真人说罢，涂山白凤心中顿时了然。

    怪不得黄龙真人一直都在拐弯抹角，原来是因为当初劝诫过自己不要插手的原因。

    涂山白凤摇头道：“恐怕要让前辈失望了，那神女的夫婿我曾见过，一身魂体好似铁铸的一般，即便他有心配合，也没有太大把握，除非...”

    话音一顿，涂山白凤目光转向榭亭之外，说道：“我涂山有棵宝树，是经女娲娘娘定下婚姻制度之时交感而生，凡是在此树见证之下，均可许下天定姻缘。”

    玉鼎真人似有所感，目光随着涂山白凤飘向远处山间。

    “此树贫道有所耳闻，是世间难得的灵根。”

    涂山白凤回过头，继续道：“不错，这棵树是一株灵根，也是我涂山的根本所在，若你们能从它那里得来一种灵物，说不定就能将神女夫婿的魂魄分离出来。”

    “是何灵物？”黄龙问道。

    “台桑果，守魂玉魄。”

    顿了顿，涂山白凤有些无奈道：“不过树祖脾气不好，即便是我，也不受待见，上次有人得到台桑玉魄，已经是很久以前的事了。”

    黄龙真人与玉鼎对视一眼，瞬间通了心气。

    到了此时，两人都不愿半途而废。

    将杨天佑的魂魄抽出来，不仅有很大可能从魂魄里面搜到有用信息，查到究竟是什么人在背后算计天庭天帝，还能借此与神女、天帝结下善缘，方便以后收神女之子为徒...

    怎么想，都是一件有利无害的事。

    “白凤道友，贫道能否去看看那棵树？”玉鼎忽然问道。

    亭榭里，涂山白凤看着蠢蠢欲动的玉鼎真人，心头猛的一跳，连忙道：“真人可莫要强来，那灵根性子倔的很，若好好说话说不定还有希望，要是来硬的，指不定会出什么事。”

    玉鼎干咳一声，说道：“道友想多了，贫道又不是强盗，怎会强摘果子。”

    别说，他刚才还真起了念头！

    在玉鼎心里，台桑树左右不过是一株灵根罢了，结了果子岂有不让摘的道理？

    任它再有脾气，上仙亲自上手，它又能奈何？

    只可惜不是自己家的灵根。

    涂山明显对这株灵根娇贵的紧，莫说强来，就是骂两句恐怕都不行。

    “这样，我带你们去山顶，看看它愿不愿意帮忙，如果它不愿意，白凤就真的无能为力了。”

    见涂山白凤一脸难为情的模样，黄龙真人宽心道：“无妨，能成则成，若实在不能，贫道和玉鼎师弟也不会强求。”

    一旁玉鼎真人轻轻颔首，表示确实如此。

    出了亭榭，一行人飞至远间一座灵秀天成的山峰脚下。

    涂山白凤浮在空中，开口提醒道：“台桑树就在山顶，等下两位真人莫要急着上去，等我问过树祖再说。”

    来到山腰，陈沐学着玉鼎真人，抬头往山顶看去，却什么都没看到。

    “老师，咱们阐教有没有火眼金睛的神通？”

    看着遥望山顶，啧啧称奇的两位真人，陈沐就好像混在朝野里的市井小民，完全无法融入到一起。

    “火眼金睛不是神通。”不等玉鼎开口，黄龙真人转头看向陈沐，解释道：“想拥有火眼金睛就要先炼出眼炁，普通练气士的火眼金睛乃是精炁练成，没有太大威能，至于仙人么...

    你境界还未达到，若真想学，到时候让你老师教你便是。”

    玉鼎点头道：“比火眼金睛好的法门也有不少，你若想学，到时贫道自会教你。”

    比火眼金睛还要好的法门？陈沐有些狐疑。

    记得花果山的那只猴子就是火眼金睛，比之还要好的恐怕也只有天眼了吧。

    除非他想的火眼金睛和老师所说的不是一种。

    正思索间，前去询问灵根意向的涂山白凤已经飞了回来。

    “情况如何？”黄龙真人试探道。

    涂山白凤并没有直接回答，而是面色古怪的看向玉鼎身边的童儿。

    陈沐眨了眨眼，看我做甚？

    “树祖说，想要台桑果，就让这位童子上去和它当面商谈。”

    “和我商谈？”陈沐不禁疑惑出声。

    旁边，玉鼎真人和黄龙真人同样不明所以。

    涂山白凤思索道：“或许是树祖感应到了两位真人道行高深，所以就选择了这位童子。”

    原来如此。

    玉鼎真人瞬间了然，那灵根大概是怕他和黄龙上去用强...

    看向陈沐，玉鼎笑道：“童儿，你可愿去？”

    陈沐看了看玉鼎真人，又看了看自己怀里抱着的斩仙剑，点头道：“老师徒弟的家人就是弟子的家人，为了家人，弟子愿往！”

    “......”

    听到陈沐回答，玉鼎先是一愣，继而含笑点头。

    这童儿的思路，虽然有时有些偏执，但是却颇懂得同门之间的情义，这一点确是难得。

