    等到第二天，青风山的向姓修士还是不愿意见董芸娘二人。

    距离交付给余家订购的草还丹交货截止日期越来越近了，两人也不能一直耗在这里。

    董芸娘和王河商议了下，决定她继续留在青风山坊市这边，看能不能托到其他的门路，见一见青风山的掌门，而王河则出发去别的坊市，看能不能再收购一些草还丹。

    两人分开行动，董芸娘再次来到了青风山山门之前。

    “董道友，想要直接拜见掌门，我只能帮你通传上去，至于成不成，真的很难说。”门前的知客“脸色为难”地收下董芸娘递来一颗灵石。

    这颗灵石可不是下品灵石。如同鸡蛋大小的灵石上，呈现着比下品灵石浓烈无数倍的莹白光芒。

    这是一颗中品灵石！

    中品灵石与下品灵石的兑换比例大约是一比一百，但是也不尽然。这个比例一直都会有波动。

    修士修炼以及恢复体内的灵力都需要灵气，但是并非所有的地方都是灵气充沛之地。

    如果在灵气较少，甚至灵气品质不高的地方，使用灵石辅助修炼或者恢复灵力，都是比较好的选择。

    这也是大部分散修都会聚集在坊市，或者一些修真大派附近的缘由。

    因为不管是坊市，还是修真门派基本都坐落在灵脉之上。即使不在最核心的位置，外围的灵气浓度，也不是那些世俗地方，以及荒郊野岭能够相比的。

    在这种地方修行，仅是修炼时省下来的灵石，就是一个不小的数目。

    越靠近灵脉，灵气就越浓郁，这也是镇海宗在秋陵坊市收取居住费用的缘由。

    除了修炼的用途，还有就是在驱动一些大型的法器，阵法的时候，使用。

    大型的法器，尤其是阵法肯定不能全部由修士的灵力运转，以修士自身的灵力肯定是支撑不起这种巨大消耗的。

    一般这些大型法器，比如说陈霄见过的镇海宗行舟，主要就是靠灵石来驱动。

    阵法又有些不同。

    阵法主要依靠布阵器具，利用天地间的灵气来运转。但是，如果消耗灵石驱动阵法，那么阵法的威力就会大幅度提升。

    在【血月环影】副本里陈霄见过的阵法，就是因为这个因素才抵挡了那头异妖那么长的时间。

    灵石这么多用途，那么下品灵石和中品灵石的区别也就出来了。

    灵气蕴含量越高，在使用的时候，肯定效果越好。

    所以，一般来说，一块中品灵石的价值，是远远超过一百颗下品灵石的。

    “闻道友只要能把话传到，我就感激不尽了。”董芸娘心里有点难受。

    当年青风山培育灵地，种植青灵草的时候，还请教了自己的父亲。可是现在，她连进青风山的大门都非常艰难。

    青风山说起来只是一个不入流的小门派，连一个金丹老祖都没有。修为最高的修士就是青风山掌门，筑基中期的修为。

    占据的青风山更是只有一条二阶下品的灵脉，汇聚的灵气勉强可以供应筑基修士修行。

    整座山门范围也不大，只有数十里方圆。

    董芸娘在山门前凉亭等待了半天，也没等到闻姓知客传话回来。

    她百无聊赖地看向远方起伏的山脉，一时有点出神。

    “芸娘？”

    一个声音传了过来，董芸娘转身看了过去，心里涌现出一阵厌恶。

    居然在这里见到了吴元修，董芸娘心里烦躁，但还是盈盈施礼。

    “吴叔也有事来青风山？”

    吴元修那尖嘴猴腮的面目愈发可憎，他笑着说道：“芸娘可是为了青灵草来的？”

    “正是。”董芸娘其实之前也不是没有找到过吴元修，只是吴元修一直让人推脱，一直也未见董芸娘。

    “吴叔，余家为什么要放话断掉药庐的青灵草？”董芸娘直接质问道。

    “嘿嘿。”原本还对住一脸长辈的模样的吴元修嘴角突然裂开。

    “余家的决定，自然不是我能决定的。”吴元修向前走了一步，“芸娘，只要你答应跟了我，这批草还丹肯定不是问题，以后青灵草的供应也不是问题！”

    事情已经准备的差不多了，吴元修再也不装了，直接露出了獠牙。

    “吴叔，你这么做对得起我父亲吗？”董芸娘脸上全是愤恨。

    “哼，人不为己，天诛地灭！”吴元修狞笑着说道。

    董芸娘的父亲是一品炼丹师，包括董氏药庐在内，不知道积累下来了多少财富，想到这里吴元修脸上露出贪婪的目光。

    董芸娘脸色难看，她开口说道：“吴元修，就算我死了，你也休想得逞！”

    “哼！”

    一股练气后期的灵压突然扑面而来，董芸娘“蹬蹬”地退后了三步。

    “敬酒不吃吃罚酒！再过几日，你家药庐就到了交付草还丹的日子，我看你还有什么办法。”吴元修狞笑着说道。

    说完，吴元修就想直接上手，董芸娘花容失色，连忙拿出来一件法器，顿时一枚小盾立在她的身前。

    看到董芸娘随随便便就拿出一件一阶中品防御法器，吴元修眼中贪婪神色更浓，他的动作也不慢，右手伸出，浓厚的黄色灵光就拍了过去。

    吴元修散修出身，本身修行的法门也是稀松平常的五行灵诀。但是到了余家作为管事之后，还是得到了一部偏向土属性的功法，混元厚土诀。

    修炼之后，里面自带的一种掌法非常厉害，练气后期的境界使用出来，威力不下于中品法器！

    “嘭！”

    吴元修的手掌狠狠地拍在了小盾上面，这面小盾一阵剧烈的颤动，勉勉强强地挡了下来。

    手掌与小盾的碰撞卷起来一股气流，这座木质结构的小亭立即被震得摇摇晃晃，几乎要坍塌下来。

    “住手！二位，这里是我们青风山！”原来离去的知客赶了回来，看到正在交手的两人，连忙疾声喝止。

    听到了青风山闻姓知客的声音，本想继续上前的吴元修停了下来。董芸娘也有点气喘吁吁。

    她和吴元修一个练气中期，一个练气后期，相差巨大。刚刚为了接下吴元修那一掌，她拼命地输出灵力，才勉强抵御了下来。

    “这位道友有礼，在下前来拜访你家向执事。”吴元修退后了两步，看向了青风山的闻姓知客。

    “原来是吴道友。”那闻姓知客可比对董芸娘热情多了，“向师兄说了，只要是吴道友来了，不必通传，直接可以上山。”

    那知客先是对董芸娘摇了摇头，而后直接领着吴元修朝山上而去。

    董芸娘一阵沮丧，有些失魂落魄地朝山下走去。

    ......

    青风山坊市。

    变化了外貌的陈霄皱着眉头。他等了半天也没看到吴元修的踪迹。

    虞红珠还在坊市外去往秋陵坊市的路上等待，陈霄则来到青风山坊市，探查吴元修的踪迹。

    难道他没有来青风山坊市，陈霄突然有点担心。

