    龙文牧听着刚才的话，沉吟了半晌。

    秋忆惜的一席话，无意中透露出某个让龙文牧很在意的情报。

    那个花永洲，竟然也是要参加丹会的人。而且听那话中之意，他还是夺冠的有力人选。这委实让龙文牧有些意外。

    不光是药皇谷的，还是要参加丹会之人。

    龙文牧很清楚，不久的将来，这也许会是个大敌。只是不知他炼丹实力会有多高。

    一场闹剧渐渐平息，秋忆惜开始主持下一轮的拍卖。

    因为刚才的事，本来火热的拍卖气氛稍微变得有些低落，但在秋忆惜的引导下，众人对拍卖的热情在徐徐的回升。

    一件件商品拍卖出去，基本都能卖出远超底价的价格，整个过程中没有任何一件商品流拍。

    龙文牧静静的等待着，虽然有不少东西都让他心动，可他知道还没到出手的时候。

    之前的竞争，大多都是下方的散修在争抢。宗门的人虽然也来了不少，可基本都保持着沉默。

    又过了几件商品，秋忆惜轻轻招手，有人托着一个精美的木盘走上台，木盘上摆放着一个两个巴掌大的精巧木盒。单是木盒的做工，便已是精细入微。

    “接下来要拍卖之物，是我宝阁在外偶然寻到的一枚源石。”秋忆惜热情的介绍。

    她将木盒打开，只见木盒中放着一枚翠绿色的晶石，晶石拳头般大小，散发着勃勃生机。

    “相信诸位知道，源石之中也有许多稀有类别。比如龙种源石，又或者是灵妖的源石……”

    “灵妖属于五行之妖，拥有着最纯粹的元素之力。若是有人想要修行元素的力量，炼化灵妖源石无疑是最好的选择。”

    “不过想必大家也知道，灵妖本就稀少，要在其中找到想要的属性更是难得。眼下，这便是从一头青木王妖体内得到的，地妖层次的，木属性灵妖源石！”

    厢房里，龙文牧精神一振，等待已久的东西终于来了。

    木属性灵妖源石，这就是此次的目标。

    “木属性的源石，蕴含最旺盛的生机。谁若想要成为丹师，先天条件就是需要炼化木属性灵妖源石。在场若是有想要成为炼丹师或者医师的人，亦或是想要在这两道上更进一步的人，就千万不要错过了此次的机会！”

    “那么，木属性灵妖源石，底价九十妖髓，每次加价不得少于五妖髓，诸位请出价吧。”

    清灵的声音像是一阵风般吹拂在会场里。许多人暗暗惊叹，因为从拍卖到现在，还没有哪件商品底价达到九十妖髓的。九十妖髓，已经超出了大多数人的承受范围。

    龙文牧也暗暗感叹，九十妖髓，换成妖晶那可是九十万，这价格真是不低。

    感叹归感叹，倒也不至于太吃惊。在此之前他有问过接待的女子，对源石的总体价格有个大致的了解。

    普通的地妖源石，价格大概在十五妖髓左右。而稀有的源石则会贵很多。像是龙种的地妖源石，价值在八十妖髓左右。而灵妖还要细分属性，比龙种更加的稀有，价值还会更高一些。

    一枚特定属性的灵妖源石，出售价格在九十妖髓是很合理的。

    当然了，源石中还有更稀有的。像是虞大帅炼化的福龟源石，那种源石能带给人气运，千万源石中都难觅其一。若是那种源石有地妖层次的，恐怕会是无价之宝。

    回想了一下各种源石大致的价格，龙文牧重新把注意力拉回了拍卖台上。

    这次散修中许多人都沉默了，一来是九十妖髓价格太高，散修基本拿不出这么大一笔钱财，二来木属灵妖源石并不能辅助于斗战。这种源石属性相当温和，基本只有医修和丹修才会炼化这类源石。

    “九十妖髓！”在某间丙字厢房里，有人喊了一声。

    龙文牧侧目，那是相隔不远的一间厢房。丙字号，意味着里面的人是来自四品宗门的。

    “九十五妖髓！”紧接着一个乙字号厢房里有人报价。

    “一百妖髓！”

    “一百一十妖髓！”

    与之前截然不同，这次报价的基本都是厢房之中的人。龙文牧暗想，这次来的宗门之人里，怕是有不少都是冲着这枚源石来的。

    “再有数月便是炼丹大会，这些人恐怕就是为此而来的。”负责接待龙文牧等人的侍女轻言道。

    龙文牧点点头，他知道，想要在丹会以前增强实力的，不光只有自己这边而已。

    这么多人盯上了这枚源石，而且都是各大宗门的，自己想要拿下源石，压力恐怕不小。

    “一百二十妖髓！”

    “一百二十五妖髓！”

    争夺还在继续，龙文牧按捺住报价的冲动，知道还不到时候。

    没片刻，报价已经提升到一百四十妖髓，高出了底价足足五十妖髓，可许多人显然还不想放手。

    “一帮没用的废物，连报个价都这么温温吞吞。”某间厢房里传来一声谩骂，接着雷霆之声盖过了全场的声音，“两百妖髓！”

    一口气增加了六十妖髓，直接提升到了两百！

    所有人闻声望去，那赫然是来自甲字十三号房。敞开的窗口前，花永洲傲然的站着。

    场中一时鸦雀无声，方才就见识过此人的手笔，结果转眼间又来了一出。

    底价九十妖髓的源石，以高出两倍还多的价格来买，显然已经不划算了。

    刚才还争夺的不可开交的许多乙丙厢房里，很多人都选择了沉默。

    源石虽好，若以不划算的价格来买，哪怕买下了，也得不偿失。

    花永洲傲视周围，出价两百妖髓，对他而言好似不痛不痒。

    “秋姑娘，看样子已经没有人敢继续跟价了。要我说，不如早些宣布了吧。”他摆着一副胜券在握的样子。

    秋忆惜略微沉默。

    “我跟这些废物们不同，但凡我想要的东西，就定然一口气拿到手。不痛不痒的争来争去，简直不像样。”

    他这话惹得许多人敢怒不敢言。

    谁的钱财不是辛辛苦苦赚来的，此刻却被他鄙视的一文不值。

    二品宗门这个象征是立在所有人头顶的一座巨山，压得人喘不过气来，也反驳不了。

    秋忆惜秀脸上难得的流露出些许的厌恶，但作为司仪，她唯有按规矩形式。

    “诸位，还有报价更高的吗？”她大声询问。

    “姑娘不用问了，这帮家伙，没有敢再报价了。”花永洲自信的说道。

    秋忆惜又顿了顿，无奈道：“那么，两百妖髓一次……”

    倒数才刚刚开始，就在所有人以为尘埃落定的时候。

    “谁说没有再报价的了，我出两百二十妖髓。”一声朗喝，打断了秋忆惜的尾音。

    所有人齐刷刷的瞧向某个方向，那边，是丙字号厢房的所在。

    在某扇大开的窗户前，一个年纪不大的青年负手而立，神态坦然自若。不是龙文牧又是谁。

    这次就是为了源石而来，岂会让源石被其他人拍走。

    秋忆惜勾起嘴角的一抹笑意：“丙字十六号的客人报价两百二十妖髓，可还有要加价的？”

    这话无疑是刺痛了花永洲的神经，他那张得势的嘴脸渐渐的扭曲了起来。

    不在于对方报价是高是低，只在于他说完了那样的豪言壮语之后，居然还有人敢当众压他一头。这就像是他以为自己已然得胜的时候，有人当众扇了他一巴掌。

    火热的势头被人临头浇了盆冷水，他脸色愈发铁青。

    “小子，虽然不知你是哪个宗门的，但想好了再报价。有些话，说出去可是收不回来的。”花永洲满腔的冷意与恶毒。

    龙文牧弓下腰去，手肘撑在窗沿上，手掌托着下巴，朝花永洲挤了挤眼睛: “别误会，本少就是看花公子你报价磨磨唧唧，帮你加加油。”

    花永洲额头有青筋，抓着窗沿的手指发出骨节的爆响。

    他敢自称“本少”?他以为他是谁？

    “臭小子，你知不知自己在跟谁说话！”花永洲一字一顿，饱含恶毒。他是二品宗门之人，在外之时鲜有人敢顶撞他。别说顶撞，那些三四品宗门的，很多人看见他都得绕道走。

    龙文牧只当他的威胁是放屁，朝下方的秋忆惜喊道：“秋姑娘，此处是拍卖会，若是有人敢用身份威胁，该当如何？”

    秋忆惜闻言愣了愣，旋即反应过来，正色道：“不错，我万福宝阁的拍卖会，明令禁止使用威胁的手段。还请花公子自重一些。”

    花永洲想要发作，但那股怨气硬是憋了下去。

    万福宝阁背后有万福门在撑腰，在人家地盘上，他还真不敢乱来。

    “秋姑娘，我看那位花公子已经被吓破胆了，那源石是不是已经归本少所有了？”龙文牧故意放开声音。

    下方许多人闻言都笑了起来，那个花永洲开始还蛮横无礼，现在却当了缩头乌龟。

    “那么，这位公子出价两百二十源石，可还有……”

    砰！

    甲字十三号的窗沿都被拍塌了下去。

    花永洲双手拽拳，全身颤抖，他现在最想弄明白的就是，这个胆大包天的小子到底是哪儿来的：“两百五十妖髓！”

    如果眼神能吃人，那他的眼神怕已经把龙文牧给生吞了。

    龙文牧干脆在窗沿边换了个更随意的姿势，十足的挑衅味道。

    “小气，还是太小气……”他对花永洲摇摇头，一副恨其不争的失望样子。

    “两百六十妖髓。”龙文牧扬眉报价。

    “臭小子，才加区区十块妖髓，你还想……”花永洲还以为要扳回一城……

    “两百七十妖髓。”龙文牧接着报。

    几乎是接着那尾音……

    “两百八十妖髓！”他说出第三个价。

    中间没有任何停歇……

    “两百九十妖髓！”第四次报价！

    “等等！”秋忆惜听着那怪异的报价，急忙叫停。要不是修士一般听力都很好，她还误以为自己听错了。

    “这位公子，方才你连续报出几个价格，期间没人与你争抢，敢问公子这是……”

    她主持拍卖的次数不计其数，却没见过以这样方式报价的。

    龙文牧微微耸了耸肩，眉眼低垂，摆出副漫不经心的样子。

    “先前的报价是多少我已经记不清了，不过无所谓，最后报的是多少，那现在就是多少。”

    会场都沸腾了，他们什么人没见过，可还从没见过如此豪横之人。

    “臭小子，你不要胡搅蛮缠，哪有你这样报价的！”花永洲气急败坏。

    龙文牧斜眼撇了他一眼，掸了掸衣服上看不见的灰：“没有吗？那现在有了。本少没别的优点，就钱多，乐意，不服你咬我。”

    语罢，三指指天，补充一句：“三百妖髓！”

    

