    采石厂。

    这里是前线的一个重要节点，孙立仁在这里指挥防守，和叛军已经打了两小时。

    这是他真正意义上的第一次指挥打仗，之前都是纸上谈兵。

    老孙发现，叛军的士气很强，冲锋的时候悍不畏死，哇哇大叫着往山上冲，气势看上去很唬人。

    如果只是这样无所谓，反正已方火力委有足。

    但叛军又很狡猾，连续两次冲锋失败后，他们直接放弃了，转身去攻打旁边殖民政府防守的小山头。

    东边不亮西边亮，付出一些牺牲后，成功被他们打下。

    接着从侧面建立迫击炮阵地，轰击采石厂。

    保卫队因为视角的关系，不仅无法还击，连敌人都看不到。

    好在提前修建的工事、壕沟够坚固，众人往里面一藏就行，除了两个特别倒霉的受了伤，没有人死亡。

    霹雳哗拉一顿狂轰乱炸，大概打了一百多枚迫击炮弹，紧接着叛军再次发动地面进攻。

    毕竟是读过军校的，这次孙立仁把叛军放到跟前20米才开始还击，叛军还以为守军吓破了胆或撤退了，结果被迎头痛击。

    叛军损失惨重，鲜血染红了光秃秃的山坡。

    前前后后五轮没能打下采石厂，这个时候叛军已经打败了采石厂两侧的政府军，完成了对采石厂的四面包围。

    并尝试从采石厂防守的背面进攻。

    一连又打了3次进攻战，叛军发现采石厂的左右和背面防御工事及火力，居然比正面更强大。

    这么奇怪的事情，让叛军指军官大跌眼睛，整了半天，还是失利最多的正面成功率最高。

    属实无奈，最后调来六门缴获政府军的105毫米榴弹炮。

    心底里，叛军指挥官不想用它们，毕竟炮弹数量有限，用一枚少一枚，但如果不打掉这个据点，又担心在后面攻打城区的时候，这个据点搞事情。

    炮击开始，打的是高爆弹和燃烧弹。

    一共60枚炮弹打出去，远远看过去采石厂山顶一片火海和焦黑。

    不比可以抱着满山跑的迫击炮，105属于中型火炮，炮弹威力自然也更大，也确实给孙立仁带来了伤亡。

    坚固工事搭配山窝洞，防炮效果出奇的好。

    伤亡仅仅只有二十来例，死亡原因是直接被炮弹击中工事，里面的人被震亡了。

    张新第一时间知道采石厂四面被围，成为孤岛。

    大家都以为张新会很紧张，或者派人支援孙立仁，但他不会这么做。

    第一，孙立仁并没有被完全孤立。

    采石山厂背面山脚下1.5公里处，便是一座微型要塞。

    老孙站在山上，肉眼就能看见那座微型要塞也在被围攻，且也是久攻不下。

    如果他先一步溃败了、撤退了，张新要他还有什么用？

    第二，这是一次考验。

    如果孙立仁不行，属于沽名钓誉之辈，早早把他换掉，免得未来损失更多。

    第三，还是为了刷人。

    采石厂是第一道防线，压力最大，30天后还活着的，人人至少是个排长、班长。

    炮击无用，叛军也是果断，暂时放弃采石厂，围而不攻，把更多力量用于进攻泗水城城区，那里还有红毛怪构建的最后一层防线。

    攻破他们，后面就是白嫩嫩的大城区。

    “总督先生。”

    一名身着红褐色军服、肩挂少校标识的军人朝丹尼斯敬了一个军礼，“我们没能挡住叛军的进攻，在山上布置的防线失败了。”

    丹尼斯失神地点点头，旋即又问：“采石厂那边怎么样？”

    “呃..”少校语塞，喃喃道：“他们还在坚持，估计很快就会退下来。”

    丹尼斯感觉脸有点热，刚刚之前把还给张新送了一个命令，不允许他和他的士兵离开阵地。

    没想到打脸来的这么快，自己人先撤了。

    丹尼斯挥挥手，“你去城里爪间碟。”

    做为地方军政一把手，丹尼斯有这个权利命令任何人。

    少校自知被贬，担手敬礼离开。

    精心布置的防线崩溃，没能打倒丹尼斯，他命人加班加点又在进城主要路口，使用大量沙袋又构建了一道防线。

    打算和叛军、起义军周旋到底。

    泗水城做为东爪哇省的行政中心，地位特殊，一担丢失，第二天全世界都会知道。

    等于丢人会丢到全世界，他表示丢不起这个人。

    为此他还大量动员了城里留守的一切人员，帮助加固前线防御工事。

    五天后。

    苏巴诺对外发部了一条信息，‘叛军已经占领泗水城。’

    爪哇全国哗然，同时也激励了其它省、其它系叛军和游击队。

    实际苏巴诺吹牛，泗水城战斗还在继续，但行势和五天前已经大不相同。

    诺大的泗水城，只剩码头长3000米、宽300米的区域还被政府军控制。

    而且这处窄窄的安全区域还是以张新的三处工厂、四座微型调堡为根基的。

    过去五天，在叛军火炮的攻击下，他失去了两座微型碉堡，死伤颇重。

    其它工事工厂和碉堡能坚持到现在，和政府军战列舰有关，不时提拱火炮支援。

    张新的碉堡和工厂工事也和政府军共享。

    “东家，三和城发来无线电报。”

    谷村小美一直在保持高强度工作，人本来就不美，因为睡眠不够，看上去皮肤更黄、人更老了。

    是尼亚小妞发来的电报，内容是催促张新尽快撤离泗水城，因为殖民政府高层已经决定撤走泗水城最后的政府军和战列舰。

    “东家，我们撤吗？”

    谷村小美期待问，她真的是太累了，最近两天只能在炮声轰轰中睡两三个小时。

    张新伸手替谷村小美理了理凌乱的头发，“再坚持25天。”

    “院长父亲，你先撤吧，我会坚持到25天后。”

    说话的是孙立仁看重的学徒，他一直在主持后勤工作，现在大部分后勤人员已经撤走，只剩约3000名保卫队队员。

    初始队伍是2000人，之后从后勤队伍里招收了1500人，打到现在已经牺牲500人。

    过程激烈又惨烈。

    张新摇头，这是他亲自参于的第一场战争，是培养亲信的难得时机。

    当然，还有任务。

    ‘系列升级任务8，亲自参于保护炼油厂不被占领30天，奖励：卡尔.邓尼茨对宿主绝对忠心至死不渝。’

    这应该是至今最难的任务，没有之一。

    仅仅5天就打成这样，后面25天，该怎么过？

    钱林、洪远春、匡敬轮...等等大牛没有让张新失望，补给到了。

