    “是，我知道他们现在在哪里，跟别人去K拉OK的时候，正好撞见的，他们进去后，再出来就没那两个人了，我觉得很奇怪，特地在那里受了很久，却一直没见他们出来，所以我就过来问问顾容情回来没有。”刘军一边说一边有些贪心地看着沈青青，他的心脏跳得很快，刚刚沈青青没穿内衣被他看到，这样震撼的情景，他估计一辈子都不会忘记。

    那专注的视线，恨不得将她的衣服都烧光。

    沈青青感受到了，不安地将衣服拉紧了一些，她的脸有些发烧，恼羞成怒地想，如果不是为了顾容情，她恨不得将这混蛋的眼珠子挖下来。

    “在什么地方？”她只能耐着性子问他。

    “我告诉你了，你要怎么感谢我？”

    看果然不是个好人，我去，沈青青一下子汗毛都被吓得竖起来，直觉他的要求不是什么好事。

    “你想要什么感谢？”

    刚刚说完，忽然，觉得阴影压下来，刘军不知道何时已经站在她面前，并且俯身撑着椅子凑近看着她，将她整个人禁锢在他和椅子时间。

    沈青青倒吸一口凉气，忙往后拼命靠，躲开他有些粗的呼吸。

    “请你放尊重点，这院子里可住了不少人，我一叫你就完蛋了。”沈青青呼吸不畅，死死瞪着刘军道。

    她的声音还是有些发颤，总是不自觉的害怕这个人。

    “你做什么这么怕我？”刘军深沉中带了点怒意，他就是不明白自己做错了什么，明明沈青青对别的男人都很好，为什么只有他——

    “是你先讨厌我的，为什么怪我？”

    她的回答让他一愣，讨厌她？他怎么可能讨厌她？

    “你没事就瞪着我，还，还曾经多次尾随我，别说你没有什么险恶的用心。”沈青青说得有理有据，其实还有前世，前世刘军没少在后面害她，但确实，沈青青不知道他为何要害自己，明明自问从未得罪过他。

    “你快点放开我。”她又压着嗓子，像受惊的小白兔一样。

    “我看你你竟然觉得我是在讨厌你？”刘军的声音有些不可思议，他想也不想，忽然压下来，唇压在了沈青青的唇上，沈青青大惊失色，想也不想就一个巴掌扇过去。

    刘军吃痛，微微退开，沈青青伸腿要踢他，如果他不离开，也可能会被断子绝孙。

    刘军想不到她这么恨，只好阴沉着脸退开了几步。

    沈青青气喘吁吁地站起来，忙离开那倒霉的椅子，唇上还有陌生男人的口水和气息，她厌恶地用力擦了几下，厉声道：“你想做什么，不要脸！！你给我滚出去。”

    刘军确忽然笑了下：“你现在知道我不是讨厌你了？”

    沈青青闻言，脸上一阵红一阵白，她想了千万种可能，但真没料到刘军竟然对自己起的是这种想法。

    马丹，感情他的眼神是这个意思，这人有病吧？！

    一时间心情负责极了，但最后都转换成了恶心：“刘军以后我再也不想见到你，你明明已经有了妻子，刚刚对我是什么意思？更何况，你这样恶心的行为，征求过我同意吗？你给我马上滚出去！！”

