    白无伤现在扮演的是领袖、队长的身份，所以主导全局时，一点不含糊。

    每一句话都追求简明扼要，有问题就提，有困难就说，有想法就谈。

    力求最大程度抓住空隙时间，进行战前准备。

    同时，配合通讯符。

    白无伤也与另两车的张青武、陈辉，保持密切沟通。

    根据已有的情报，编号0109、0233、0812这三座安全区，大致位于无尽沙域的东南角，中环偏内环的一片区域。

    但实际上，这个地方和裂风谷距离很远，根本不在一个方向。

    有烈风牛车助力，也用了两天半的时间，三队人马才逐渐接近目的地。

    “轰隆隆——”

    距离六七十公里远的时候，白无伤就隐隐感受到地面的轻颤。

    他立即起身，飞落于牛车的顶部，举目远眺。

    在他附近，索碧娜、姜枫、安小柔、贾欢欢等人，或是严防死守，严阵以待；

    或是骑乘宠兽环伺周围，开启预警模式。

    再近一点。

    白无伤听到朦胧的嘶吼声，凶狂、凄厉、愤怒、惊惧……层层叠叠传入耳中。

    再近一点。

    远处的地平线上，狂沙起舞，火光点缀，乌烟四起。

    在一片黑压压仿若蚂蚁一般的细小黑点中，一道荧光忽闪忽烁，好似即将熄灭的火烛。

    “糟了，守护大阵都要磨灭了，加速！”

    白无伤大声喝道，脸色无比凝重。

    这是十分危急的情况。

    据他了解，这三座安全区临近内环，且因为看护一口神奇的光明泉水，本身的防御体系远超同类。

    每一座都有二十名以上的玄将驻守，而刻印在安全区的守护阵法，据说可以抗衡偏弱的究极体。

    连这样的防守能力，都要被攻破了。

    怪不得江凌玥和夜不斩都无能为力，需要传递讯息请求支援。

    “确认无误，是编号0812的安全区！”

    陈辉早就骑乘巨型天音蝠，在半空振翅高飞，充当斥候一类的角色。

    再通过特定的远视秘术，他获得第一手情报，共享给所有队友：

    “安全区被大量恶兽环绕，这应该是阵纹黯淡无光的主要原因！”

    “有不少人在浴血战斗，还在坚持，我们快去帮忙！”

    “娜姐，牛车交给你。”

    白无伤将掌控烈风牛车的令牌丢给索碧娜，掏出木雕骏马，骑坐而上，开始冲刺。

    一道青光更快，在炙热滚烫的沙漠上如履平地，好似一阵轻风荡过，便已出现在身前三四百米。

    “嗷呜！”

    “吼！”

    队员开始释放宠兽，而后通过指挥命令的形式，令其分散站位。

    有人充当辅助，有人充当防守，有人充当刺客，也有人如白无伤这般，充当最锋利的矛，不管不顾朝着视线尽头的兽群冲去。

    “轰！”

    很快，战斗打响。

    安小柔的玉鹿风马；

    贾欢欢的战火象；

    索碧娜的三色毒箭蛙；

    姜枫的冰冠雪狮、大鬼火、蛛丝雀；

    以错落有致、远近有度的姿态，作为白无伤的僚机，替他开路，替他轰杀漫天遍地的野兽。

    白无伤触发火甲，激活两件防御宝具，手持盾牌和长刀，一路横冲直撞。

    他还不能召唤森魄。

    还不到时候，这只是无尽兽潮的最外闻。

    徘徊的恶兽，九成九都是成熟体。

    这就导致，他在队友的辅助下，近乎是畅通无阻地朝着腹部突进。

    陈辉、张青武亦是如此。

    他们没有选择庇护队友，而是全力配合白无伤，一左一右跟着突进。

    甚至，陈辉直接祭出一件大杀器。

    那是一颗宛若太阳般的发光物体，照耀出一道差点刺瞎眼的光柱，笔直射入怪物堆中。

    一刹那，哀嚎声短暂压过凶吼声，光芒覆盖之地，成片成片的超凡生物呈现重度烧伤、烫伤的姿态。

    弱小的直接融化成血肉模糊的一团，强大的则皮开肉绽，在恐惧中踉跄逃离。

    但，逃过租借的战争宝具「太阳之眼」，却逃不过其他怪物的撕扯。

    在伤痕累累下，很多生命体命丧于其他血盆大口之中，死状凄惨。

    “好混乱，这些怪物，同样也在自相残杀！”

    通讯符中，响起张青武的声音，带着一点喜色。

    白无伤眉头略有一丝舒缓，这是好的现象。

    倘若群兽齐心协力，合力冲杀人类，冲杀安全区。

    那才要万分小心，说不定背后有幕后黑手，在暗中操控，或者影响怪物的感知判断。

    当初孽咒·暴食之王，不就是这样吗。

    白无伤虽然幸存下来，不代表没有阴影。

    而现在，通过认知之眼，通过亲身观察，通过空间感知。

    白无伤初步判断，这波绵延看不到尽头，像是黑色巨蟒蜿蜒蠕动的兽潮。

    应当处于无序的状态。

    因为它们大多身上带伤，情绪激动，很多是随波逐流朝着安全区涌去，也有不少稍微受到一点刺激，就会朝着附近的异族生物大打出手，导致场面乱哄哄一团。

    这对于穿刺和突进，无疑极度利好。

    “唰——唰——”

    一头翅膀折断的金刚虎鹰，意外穿过保护圈，朝着白无伤砸落。

    它还没有断气，猩红的眸光里满是残忍暴虐之色，妄图在生命的最后关头，再度杀戮一番。

    白无伤看也不看，任凭它撞在光幕上，泛起一丝涟漪。

    而后坠落在地，被身后的战火象一脚踩死。

    但姜枫略有焦急的呼喊声，从通讯符中响起：

    “无伤，越往里！怪物越多，越强！”

    “我们无法完全护住你，你自己小心！”

    “我没问题！”

    白无伤立即回应，同时叮嘱道：

    “你们别太激进，注意保留状态！”

    “战斗才刚刚开始，尽量不要受伤！”

    “好！”

    ……

    短短十分钟内，从骑乘魔术飞马激流勇进，到徒步狂奔，速度骤降。

    白无伤报损两件宝具，一面盾牌。

    身上的火甲也早已震散，背悬虫翅，手泛白玉光泽，身披雷娜迦战衣，脚贴疾行符；

    一手长刀，一手食鲨，浴血突围。

    “有援兵来了，楠姐，撑住！撑住！不要放弃！”

    “不……来不及了，对不起……”

    “轰！”

    一道惊天动地的炸响，一朵蘑菇云冲天而起。

    白无伤脚步微微一顿，而后面色泛冷。

    指甲划过手中的十步凌微符，连续几次踏步，出现在百米开外。

    如此反复三次，符箓碎成齑粉，散于风中。

    但白无伤，终于来到几个遍体鳞伤的人兽身前。

    “后退，离我越远越好。”

    他没有回头，而是用很冷静、很沉稳的声音，如是说道。

    一本银白色的誓约之书，悬浮在他的身侧，有光芒亮起。

    而后，恐怖的、巨大的龙吟声，盖过群兽的嚎叫，成为天地间的唯一。

    ——吟！！！

