    听着纹身男的安排，阿秋心中露出冷笑。

    今天有我阿秋在，你的计划能如愿，哥算你牛逼！

    接下来，他便和纹身男等人坐在一起。

    时间慢慢流逝。

    阿秋看着距离下班还有一个多小时的时候，他找了个借口离开。

    七拐八拐的，他找到了一个电话亭。

    拿出昨天汪瀚给他的电话号码，他直接给万通打了过去。

    万通愣愣的听完阿秋传来的消息后挂断了电话。

    他心中有些震惊。

    汪瀚前天说他来解决那些混子，没想到这才间隔一天的时间，汪瀚这边就已经安排人混进了那些群人中。

    “我得快些把这消息通知汪董。”万通回过神来后在心里想道。

    没多久，汪瀚接通电话。

    “汪董，阿秋兄弟那边说那些混子准备跟在员工后面，等员工们要到家分开的时候动手打人。”万通将消息转述给汪瀚。

    汪瀚听后眉头微皱。

    没想到这些混子这么难缠。

    本以为让员工们组队回家，那些混子就不会对于他们出手了，没想到他们这么能耗。

    “汪董，我们接下来怎么做呢？”万通问道。

    “既然他们要玩狠的，那我们就跟他们玩一玩。”汪瀚说道。

    这时候他脑海中已经有了想法。

    “你找几个信得过的人这么……这么做！”汪瀚继续道。

    “好！我马上去安排。”万通道。

    这时候他双眼放光，脸上带着恶笑。

    挂断电话后他连忙去安排。

    汪瀚这边。

    他挂了电话后，离开办公室。

    他五点钟下班，这会儿时间也差不多了。

    他接上徐慧和程雪后直接回家。

    “今天我就不过来吃饭了，我要出去一趟。”

    汪瀚将车停在单元楼下，对徐慧说道。

    徐慧点头，带着程雪回家。

    汪瀚目送徐慧上楼后，他拿出手机想了想，给易六打了一个电话。

    “下班没？”汪瀚在电话接通的时候问道。

    电话对面的易六明显愣了一下。

    然后试探性问道：“咱们下班时间改了？”

    说完，易六看了看时间，五点四十。

    他心中嘀咕，难不成可以提前二十分钟下班了？为什么没人通知他。

    “你想得美。”汪瀚说道。

    刚才问易六下班没有，那是他下意识问的，主要想表达的是，这货有没有时间。

    “汪董，不带这么开玩笑的。我还以为都下班了。”易六苦笑道。

    “有没有时间，出来吃个饭。”汪瀚说道。

    “有时间。”易六道。

    之后两人选了一个饭店。

    由于汪瀚跟聚来轩有矛盾，现在大家也都不去聚来轩吃饭了。

    很快，两人来到喜滋味饭店。

    地点是易六订的。

    饭店不大。

    看上去是刚开张的。

    饭店里没有多少服务员。

    只有一个中年胖子和几个小年轻在里面忙碌。

    远远的看着这人，汪瀚觉得有些眼熟。

    “嘿嘿，汪董这里管事的可是咱们的熟人。”易六在一边笑呵呵的说道。

    “谁？”汪瀚问道。

    “聚来轩的马经理，马怀山。”易六说道。

    汪瀚更加疑惑了，马经理不是在聚来轩做总经理吗？怎么来这小饭店了？

    易六似是看出了他心中的疑惑，开口解释道：“马经理跟聚来轩闹翻了，前些天我遇到他的时候他正被人讨债。”

    “他这人我觉得还可以，然后我就伸手拉了一把。”易六说道。

    汪瀚听后叹息一声。

    他隐约猜到马经理之前为什么会落魄了。

    毕竟蒋天成那人心胸狭隘，自己得罪了他，他拿自己没办法，就只能先拿跟自己关系好的马经理出气了。

    “嗯，这事你做的不错。这饭店是他开的吧，一会儿问问他需不需要投资。”汪瀚说道。

    “汪董要投资这饭店？那敢情好。”易六满脸笑容的说道。

    紧接着他脸上露出贱笑，继续道：“不过这事情马经理可拿不定注意，因为这饭店有百分之六十的股份是我的，汪董你一会儿跟我谈就行了。谈不成也没关系，你以后来这里吃饭，我给你打九点九折。”

    汪瀚无语的瞪了这家伙一眼。

    搞了半天，这货在这等着他呢。

    “我可以给你打骨折。”汪瀚没好气的说道。

    “汪董？”

    就在两人交谈的时候，饭店里正在忙碌的马经理看到站在门口的汪瀚，有些惊讶地叫道。

    汪瀚冲他点头示意。

    “你怎么想的，跟着这货没前途，不如跟着我吧。”汪瀚拍着马经理肩膀说道。

    马经理微微一愣。

    易六一脸懵逼。

    “汪董，不带你这样的。挖墙脚还挖到自家兄弟身上来了。”易六苦着脸说道。

    “这有啥，你这饭店也就才十几二十张桌子，连个正经的包间都没有。”汪瀚道。

    “怎么样，跟着我干，我给你股份。”汪瀚道。

    马经理在餐饮服务与管理方面那是没的说。

    聚来轩在蒋天成这个甩手掌柜的手上他都能盘活，汪瀚觉得如果自己做一个酒店的话，交给马经理管理准没错。

    “汪董，要不还是算了吧。”马经理苦笑着说道。

    他这很尴尬啊。

    您要挖墙脚能不能背着点人。

    您看我这会儿要是答应了，那就扫了易六的面子。

    不答应，这不扫了您面子？

    “先不谈这个，给我和六子安排一个包间，我们有事要谈。”汪瀚说道。

    马经理连忙点头。

    很快，两人在马经理的带领下上了饭店二楼。

    二楼隔出了几个小包间。

    此时上面还没人，挺安静的，很适合谈事情。

    “汪董，你是有事情？”

    两人落座后，易六严肃地看向汪瀚问道。

    两人认识这么长时间了。

    一般没什么大事，汪瀚顶多在电话里说一下。

    这要出来当面聊的事情可很少。

    “有事情，对你的工作我有其他的安排。”汪瀚说道。

    易六满脸诧异。

    之前汪瀚叫他培养人才的时候，他就知道自己工作应该会有变化，但是他没想到，调动这么快就来了。

    “汪董你说。”易六一脸正色道。

    “我注册了一个电子公司，目前打算将公司迁到羊城。经过我深思熟虑后，打算让你去羊城担任公司总经理。”汪瀚也正色说道。

    易六闻言，陷入了短暂的沉默。

    没想到工作调动竟然是千里之外的羊城。

    他的家在蓉城这里，孩子也到了上学的年纪，家里还有父母。

    人生到了这个阶段，他真没想过要外出打拼。

    “汪董，我可以不去吗？”易六说道。

