
　　朴敏雅还是第一次这样正式地问朴志勋这个问题！

　　以往，她完全以朴志勋为中心，朴志勋喜欢谁她就会喜欢谁。现在依然没变，但她也有自己的感情，和侑莉、徐贤、泰妍等人越来越亲，本就朋友不多的她，真心喜欢、珍惜每一个人。只要一想到，这个亲密的小圈子随时可能破裂、甚至反目，就忍不住心头一阵悸动。

　　而且，她也知道朴志勋是真心喜欢几人，届时怕是比自己更无法接受！

　　每每想到这点，朴敏雅便会从睡梦中惊醒。

　　“踏、踏、踏……”没有得到朴志勋的回答，只听到一阵略显沉滞的脚步声走近。而后，眼角的视线微微一暗，一道身影趴在自己旁边的栏杆上。

　　朴敏雅侧头看去。

　　朴志勋的眸子中罕见地带着几分迷茫，定定看着前方遥远处的江面，嘴角微抿，似甜蜜又好似苦涩，迟迟无法开口。

　　“自己也不知道啊？”睫毛微微颤了颤，朴敏雅代他回答道。

　　朴志勋依然没有开口，只是眼睑微垂，习惯性地遮住自己的眼神。

　　这是亘在他心头的一根刺，以往都是选择性地忽略，此刻被朴敏雅提出来，想要忽略过去很难。

　　不是怎么回答朴敏雅，两人没有什么不可以说的，真正难的是怎么解决这个问题！

　　不知不觉，眉头微微皱起。

　　这时，一只小手伸了过来，把他皱起的眉头抚平。

　　“呵呵……”微凉的小手使得朴志勋瞬间清醒，轻笑一声，想要强行收敛心思。

　　现在不是想这个的时候。

　　“没事，大不了都要了！”在他开口之前，朴敏雅忽然说道，“又不是养不起！”一边说着，还一边挥了一下小拳头，一副积极、强势的小模样。

　　“有你这么做闺蜜的吗？”朴志勋原本抿着的嘴角微微一翘，一抹笑容在脸上扩散，看着朴敏雅问道。

　　“我这不是要兼顾妹妹和闺蜜的身份嘛！”小巧的鼻子微微一皱，朴敏雅一副“心好累”的口吻回答道。

　　“扑哧！”朴志勋忍俊不禁，抬手在小家伙的头上揉了揉。

　　几分淡淡的愧疚和感动萦绕心头。

　　难为这个小家伙了。

　　“哥要是喜欢就主动些，别总是拖拖拉拉、犹犹豫豫！”朴敏雅看着他，半是玩笑、半是认真地说道。

　　“说的轻巧！”朴志勋脸上微微一红，隐隐有些发烫，但并没有回避，而是羞恼似地轻轻捏了一下小家伙的鼻尖。

　　如果只是1对1，根本不需要朴敏雅提醒！

　　“哼！”朴敏雅微微鼓嘴，不满似地轻哼一声，在朴志勋转身后，才迟迟收回目光，用只有自己才能听到的声音嘀咕道：“反正都是迟早的事。”一个人的性格决定了其行事风格，朴志勋的拖拖拉拉、犹犹豫豫，是因为心中在意、想要尽可能地弥补一些尊重，但真正到了需要作出决定时，他的“本性”就会展露无余。

　　朴敏雅比朴志勋自己更了解他，很清楚他的“本性”如何。

　　不过，这种事情需要一些经历磨合，就好像家里炒菜，开大火，把油、葱、姜、蒜等一口气放进去，炒出来的菜肯定不好吃。唯有根据火候添加，并主动调节火候，才能炒出好菜。

　　“有点凉，哥注意别感冒。”目光刚刚收回，朴敏雅便又侧头，对朴志勋说道。

　　夜风本就有些凉，又是在开阔的江面上，朴志勋只穿了衬衫，连外套都没套一件。

　　“我去拿件衣服。”朴志勋听后，转身回往大厅。

　　郑恩静也跟着，只不过没有打扰两人，晚饭都是以“怕发胖”为理由吃的船上的自助餐。随时随地都会带着一个行李箱，里面放着他的衣服。

　　返回甲板时，朴志勋已经穿上一件红外套，手中还拿着一件黑色长款风衣。

　　朴敏雅背身、探臂。

　　朴志勋无奈似地摇摇头，给她穿上风衣。

　　“好暖和！”朴敏雅裹了裹风衣，鼻中发出一声若有若无的轻吟，说道。

　　朴志勋手指微动，忍不住再次抬手捏了一下她的鼻尖。自小就有的习惯，朴敏雅总喜欢用皱鼻子的动作来表达自己的表情，不满时、心情愉悦时都会皱鼻子，但前者幅度稍大，后者会伴随若有若无的轻吟，所以朴志勋才总是喜欢捏她的鼻尖。

　　“哼！”朴敏雅又是一声一声，但却没有闪避。

　　就在这时，一阵音乐声响起。

　　“要开始了！”朴敏雅倏地转头，欢呼一声，看向盘浦大桥。

　　此刻，就有很多人聚集在桥下，三三两两，一边聊天，一边等待喷泉盛景。

　　也有人对朴志勋和朴敏雅乘坐的这艘奢华而安静的游轮指指点点。宽阔的江面上，也有别的游船停在附近，但船上游客很多，还有魔术表演、音乐表演等活动，和游轮的安静形成鲜明对比。

　　20点整，喷水秀正式开始。

　　壮观、瑰丽！

　　盘浦大桥喷泉总长度包括桥两头分别延伸的570米共1.2公里，有380个喷嘴，以每分钟190吨的水量向20米下的汉江水面喷出。江中安装了38台水泵，喷泉所用的是汉江河水，喷出的水又回到汉江，喷嘴的间距为3米，最大喷射距离为43米。

　　喷泉设计中还融入了灯光及音乐效果，190个景观照明灯可变换出五彩缤纷的灯光效果，音响效果也是采用了最尖端的设备和扩音器。

　　原本破旧不堪的盘浦大桥经过改造后，一跃成为闻名遐迩的景点。

　　伴着时下流行的动感音乐声，喷水幻化出各种颜色，还有不同的造型，美轮美奂，让人目不暇接。

　　偶尔有凉凉的水丝乘着夜风飘落游轮上，每当这时，朴敏雅都会伸手去接。而后，鬼鬼祟祟地瞟一眼身旁的朴志勋。

　　只是，还没等她有所动作，朴志勋便已经先一步把手从她的脖领探进稍许。

　　手背被如烟似雾的水丝浸湿。

　　“凉！”口中轻呼着的朴敏雅自然不甘吃亏，不再偷偷摸摸，直接反击。

　　一串串风铃般清脆的笑声回荡在江面上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百九十三章 大不了都要了！免费阅读。https://xs.23sk.com 