    

    “对了，我想起一件事。”

    喻言刚跑出来的时候，路过了解石的地儿。

    “林文斌他们几个，买了那么多毛料，一块也没赌涨，全部垮了。”

    “那几个，一共赔了近三百万。还在那里傻兮兮地安慰严思雨，让她不要自责呢。”

    他是真觉得严思雨有毒。

    她哪里自责了？

    那些傻逼明明就是被她利用了，赔了钱还要倒过去安慰她。

    “你父亲怎么说？”曼殊对于严思雨身上会发生的事毫不意外。

    她更好奇喻父在看了视频之后会怎么做。

    “放心，我按照你想的办法和我爸说了。他同意那么做，就看能不能说服陈老了。”

    他相信他家会把这件事办好。

    动作快的话，明天就不用看到那人的毛料摊子了。

    “哦，对了，那位分给咱们的钱，都转到我卡里了，这部分钱要怎么处理？”

    平分吗？

    有将近一百万也，确实很厉害了。

    大家有些迟疑，这个钱，好像他们就这样拿着又不太好。

    “这笔钱是我们共同努力的结果，所以，我们可以把它拿去一起做点什么。”

    曼殊对这个钱不心动。

    她也相信朋友们的品行。

    最后大家一致决定，把钱捐出去。

    一部分捐给老人，一部分捐给孤儿。

    不过，不能直接给钱。

    捐赠的形式就捐物。

    不然，这些钱也不一定会被人拿去做慈善。

    有了这个方向，喻言就成了执行的那个人。

    哦，不，他是打电话给了他哥的秘书。

    让他哥的秘书帮着解决。

    喻诺接到弟弟的电话，都十分意外。

    他完全没想到，弟弟学会骗人了不说，还学会了讹钱。

    那钱还是毛料摊主自愿给的，都不用人三催四请。

    不过，这小子也太冲动了。

    “你有没有想过，人为财死，万一把他逼急了，他跟你鱼死网破？”

    喻诺教育起弟弟来毫不含糊。

    毕竟小时候是当妹妹养的，把他养得娇了一些。

    虽然送去学了武术，但谁知道他会遇到什么未知的危险？

    那个毛料摊主，高出那么多倍的钱都敢收，未尝不会做出更大胆的事来。

    更何况，他们马上要对人下手，等明天人家饭碗都要被砸。

    届时，又怎么能保证他不狗急跳墙？

    邀功不成，反倒被劈头盖脸骂了一顿的喻言委屈死了。

    “我当时也没想那么多，就是觉得拿捏了他的把柄，就能让他把钱吐出来。”

    喻言在他哥暴怒结束之后，赶紧解释。

    可惜，喻诺不是那么好忽悠的。

    把人训斥了一顿，然后才答应给他善后。

    “行了，以后做事别这么冲动，万事多动脑子，少动手。”

    这个少动手，纯粹就是想起他跟林文斌那群人打架。

    “好了，哥，我知道了，我开车了啊。我今晚带朋友回月亮湾别墅。”

    说着，喻言把手机拿老远，然后那边不知道说了什么，他就搪塞过去挂了电话。

    而曼殊这边，倒是把喻诺教训喻言的话听进去了。

    是她太大意了！

    或者说仗着自己重生，就有些轻敌。

    以为自己想得已经很周全了，但在真正的狐狸或者绝对的力量面前，她根本不够看。

