    唰！

    黝黑色的利箭瞬间击中了【mc王者】，也就在他倒下的刹那，【mc王者】按下了古琴下的最后一个机关启动装置。

    轰隆隆……

    一阵机括声响起。

    两大主神以及后面的幽冥军瞬间被吓了一大跳。

    几次的失利已经让它们心中生出了心理阴影。

    不过，这声音的来源不在于它们的脚下，而是在他们前方的城墙之内，似乎是在布置什么东西。

    砰！

    【mc王者】微笑着倒在了地上，成为了一具冰冷的尸体。

    最终，他选择了优雅的死去。

    毕竟，之前被其中一个主神追杀，让他身上的伤势完全压制不住，与其成为残废之躯，还不如死了再来一波。

    很快，机扩声渐渐归于平静。

    但是什么事情也没有发生，这让两大主神和身后的幽冥大军感觉一脸懵逼。

    那么……问题来了。

    现在是进攻还是不进攻？

    万一冒冒失失的上去，再一次被打成猪头，那可就亏大了。

    时间就这样被拖延下去……

    玩家们也不着急，因为它们的主要任务就是帮助苏晓拖延时间，等苏晓解决了另外几个主神，然后过来灭杀这里。

    “你去前边探查一下。”

    这时，一个主神对旁边一个幽冥军开口道。

    幽冥军：“？？？”

    艹！

    最终没有办法，只能颤颤巍巍的走上前去，进入了城门通道口内，并且做好了必死的准备。

    “主神，没……里面空空如也……我已经能看见那座高耸的主神殿了。”

    这个幽冥军以比去时快一百倍的速度跑回来报告道。

    嗯？

    空空如也？

    糟了！

    这个主神猛然瞳孔一缩，想到了一件事情。

    “他们在故弄玄虚，拖延时间好逃跑，我们又中计了。”

    这个主神愤愤开口。

    众幽冥军都是一阵无语。

    又！！！

    感觉它们完全是被牵着鼻子走，跟壮汉调戏良家小妹妹一样，特别的憋屈。

    “列阵，盾甲兵在前，冲！”

    两个主神一番探查，确定应该没有地陷等陷阱之后，便对幽冥军下令。

    轰隆隆……

    数百拿着盾牌和长枪的幽冥军朝着城墙的通道跑去，没有任何阻拦的通过了第三道城墙。

    随后，两大主神和其余幽冥军跟上。

    “可惜了，要是给我足够的时间，这第三关我就能让它们再少两千人。”

    主神殿之中复活的【mc王者】此刻正在休息，进行灵魂恢复。

    不过，根据现在的战局来看，目前取得的效果还是挺不错的。

    后续只要操作得当的话，应该能够完成任务。

    此时。

    幽冥军两大主神正纳闷玩家们是否真的逃跑，忽然发现哪里不太对劲。

    这尼玛，似乎眼前存在着一个简易的幻阵！！

    艹！

    幻阵？

    两大主神何等实力，一眼就看出了不同之处，顿时觉得毛骨悚然。

    绕了半天还是中计了！

    “欢迎进入mc迷宫大阵，接下来是猫和老鼠的游戏！”

    这时候，幻阵消失，一个由巨大高墙组成的迷宫大阵出现在这些幽冥军的面前。

    【科学家】站在其中一面墙上，笑眯眯的望着这些幽冥军。

    天书学院的苦心修炼，终于派上用场了。

    除了传送阵，他还弄出了幻阵，动力阵等等，这也是为何【mc王者】能够如此轻松顺利布置这些陷阱的缘故。

    刚才的机括声就是幻阵发出了的声音，为了干扰幽冥军的判断。

    “迷宫？”

    “想要分散我们，逐个击破，你这是在做梦？”

    两大主神这时候也明白了玩家们的意图。

    凭借这些玩家的智谋，若是将幽冥军分散之后，还真有可能完成这个壮举。

    不过，它们可没有那么傻，会分散追击。

    只要集合力量，将这些墙推倒，那么所谓的迷宫大阵不堪一击。

    “做梦？”

    “谁跟你们说我在做梦。”

    “从制定方案可行性计划开始，我就做了全面调研，经过了严密的论证推理之后，又对方案进行了修改和完善，最终开始验证性试验，通过了验证性试验，我又进行了实战演练……”

    【科学家】一通逻辑分析，直接把对面的两大主神和幽冥军搞得非常懵逼。

    玩家们：“？？？”

    尼玛，不愧是科学家，这逻辑思维简直严密得一批！

    “叽叽歪歪，我先送你去见阎王。”

    其中一个主神已经受不了了，直接动手想要击杀【科学家】。

    然而却在此时，它感觉到自己的脚下似乎亮起了一阵光芒。

    低头看去……

    传送阵？

    两个主神瞬间懵逼，下一刻它们消失在了原地，压根就来不及反应。

    不仅仅只是两个主神，它们身后的那些幽冥军脚下也亮起了一道道传送阵独有的光芒。

    玩家们当然考虑到了幽冥军会把城墙轰倒的事情，所以特意安排了这些传送阵。

    而这些传送阵是【科学家】研发出来的随机传送阵。

    这种传送阵的功能是在一定的范围内短距离随机传送。

    也就是说，启动这个传送阵后，这些数量庞大的幽冥军便会分散开来，遭受到了早就准备好的玩家们的阻击。

    而这也是玩家们这些天构建的最后一道防御屏障。

    如果这道防御屏障被打破的话，那么天庭神朝的核心区域就会真正暴露在这些幽冥军的面前。

    那时候将会面临真正意义上的冲击。

    一堆堆的幽冥军消失在了原地，数量庞大的幽冥军直接被分散开。

    不过，玩家们并没有注意到一件事情。

    在这些传送阵亮起的刹那，在这幽冥军的最后面位置，有一个幽灵比较特殊。

    它的瞳孔是紫色的，身形也很小，看着弱不禁风。

    自始至终，这个幽灵并没有出手过一次，只是静静的注视着前方的幽冥大军和玩家们一步步的较量。

    也就在传送阵亮起的刹那，这个幽灵反应的速度显然比其他幽灵快了许多。

    轻而易举的就躲开了脚下的传送阵。

    与此同时。

    这个幽灵的身形渐渐隐匿在了虚空之中，进入了隐身状态，消失在了原地。

    谁也不知道它去了哪儿，又是干嘛去了。

