
　　“这真的不是说，皇叔的东西不行，皇叔的这些东西，确实非常好，非常好。

　　令人耳目一新。

　　虽是启蒙用的东西，我观之都觉得振聋发聩。

　　皇叔的这些书籍，浅显易懂，却又有着人生的道理，用来启蒙最好不过。

　　不过……

　　不过这些东西，只怕难以推广。

　　因为大量制作书籍，实在是的太费时间了。

　　而且，纸张，竹木简书这些东西，也都非常的贵重，不是一般家庭能够使用的起的。

　　况且，在农家，七八岁的孩子，已经是一个好帮手了。

　　随着大人下田种地，给牲畜割草，放猪……

　　这些都是他们能干的活。

　　农家的人，许许多多也不会允许他们的孩子，去学习。

　　觉得学了也没有什么用处。

　　而且，学的话，还要交束脩……

　　也没有那样多的读书识字之人，愿意去做这件事情……

　　皇叔弄的这些书籍，非常好，但到时间只怕反而会让世家大族们得利……”

　　郭嘉望着刘成这般说道。

　　讲出了种种困难。

　　“这其中最为主要的，还是书籍不够多的问题。”

　　刘成点头道：“奉孝所言甚是。”

　　刘成说着，就再次取出几本书出来。

　　“奉孝且看看这几本书。”

　　郭嘉闻言，伸手将之接过，进行观看。

　　发现这些书，与皇叔最开始给自己拿的那一套是一样的，都是三字经等书籍。

　　将之打开之后，里面的内容也都是一样。

　　这让郭嘉一时间有些摸不着头脑。

　　这……这皇叔是什么意思？

　　想要培养自己的读书人，对世家形成冲击，甚至于在后来，取代世家，那所需要的书籍，何止一本两本？

　　就算是皇叔这里，这个时候，能够一下子拿出百十本，也一样是不成啊！

　　他显得很是不解，不知道这看起来很是不凡的刘皇叔，为什么连这样浅显的道理都看不明白。

　　他心中想着，却依然将目光，在这书籍上面停留，观看。

　　这样过了一阵儿之后，他的动作忽然间的顿住了，似有一些发现。

　　停顿了一下之后，他连忙放下手中书籍，去将另外一本三字经打开，翻到同一页。

　　目光不由的愣了愣。

　　在同一个位置，都有一个比较显眼的墨点！

　　而且，这两个墨点的形状，大小都一模一样！

　　郭嘉盯着这两个墨点看了一会儿之后，连忙将目光，转移到文字上面。

　　两本一一对照观看。

　　这样看了一会儿之后，翻阅的速度不由的为之加快。

　　一样！

　　居然是一模一样！！

　　不是说书籍的内容，而是书籍的文字！

　　两本书籍同一个位置的同一个文字，都是一模一样的！

　　一般而言，就算是同一篇文章，让同一个人写上两遍，也绝对是做不到完全相同。

　　在字体，或者是行间距这些上面，会有一定的差别。

　　可是现在，皇叔所拿出来的两本三字经，居然一模一样！

　　他放开三字经，打开自然两本书。

　　将之打开之后，迫不及待的进行比较。

　　然后发下，这两本书也是一幕一样的！

　　对比了这两本书之后，郭嘉虽然很想将剩下的书，也都给一一对比了。

　　但是，他还是忍住没有进行对比。

　　因为他知道，对比不对比，结果都是一样。

　　这些书籍，自然是都是相同的。

　　“皇叔……这……这是怎么做到的？”

　　郭嘉望着刘成，开口这般询问，声音显得有些干涩。

　　同时，内心之中，也有着太多太多的激动，在压抑着。

　　刘成笑着道：“这是我与马钧两人，研究出来的一种，制作书籍的新方法，我将之取名为印刷术。”

　　“印刷术？”

　　郭嘉忍不住的念叨一声，进行飞速的思索。

　　“皇叔，这印刷术，莫非就是如同印章那般，往纸张上面印吗？”

　　刘成闻言，对着郭嘉竖起了大拇指。

　　“不愧是奉孝，一点就透。

　　这印刷术就是用像印章一样的东西，进行印的。

　　不过，不是单个字，也不是几个字。

　　而是将一页书的内容，都给雕在一个板上，然后再进行印刷。”

　　郭嘉闻言，只觉得脑子里面，光芒乱闪。

　　一时间出现了许许多多的东西。

　　是啊！

　　是啊!

　　印章这些，可以用来印名字。

　　印章的出现，何止百年？

　　这样长的时间过去之后，为何就没有人想到，用类似做印章的办法，来制作书籍？

　　而是眼前的刘皇叔想到了这种点子，并且真的将之给做了出来！

　　“这当真是一个好办法！皇叔正奇才也！”

　　郭嘉忍不住的对刘成进行热烈的称赞。

　　“皇叔，这……这东西，一天能制作出来多少？”

　　刘成道：“不算制作纸张的时间这些，单单只是制作书籍的话，三个人，一本三字经，一个人印刷，两个人装订，一天可得千余本书。

　　当然，这是三字经字数少，篇幅短的缘故。

　　我在之后，准备将三字经，弟子规，寓言故事，千字文这些东西，装订为一本。

　　将其取一个统一的名字，叫做语文。

　　当然，语文这本书，不仅仅只有这些内容。

　　今后还是要增加内容的，出第二册，第三册这些的。

　　不然，仅仅只是依靠眼前的这一册浅显的东西，想要培养出，对世家大族很有冲击力，对我们自己很是用的人才，是不可能的。”

　　刘成笑着说道。

　　三人一天，可得千余本？

　　这……这是什么样的速度？

　　而且还是一人印刷！

　　两人将之装订成书！

　　三字经的字数虽然不多，可若是让人坐在这里抄写，就算是真弄上三个写字熟练的读书人，不说将字写的特别好，也说装订的事情，只仅仅是让他们坐在这里抄写，一天下来，手脖子累断，也不可能抄下来这样多！

　　正在他这样心中震动的时候，边上的刘成，忽然想起了什么似的，出声轻飘飘的补充了一句：“对了，利用这种办法制作书籍，制作书籍的人，不用识字，也不会用会写。

　　谷餬</span>只要别人前期将版弄好，那接下来识不识字，都一样能够将之做好……”23sK.com

　　刘成这轻飘飘漫不经心的一句话，对郭嘉再次造成了很大的冲击。

　　“纸张的事情，倒也不必太担心，奉孝且看看这制作书籍用的纸张如何？”

　　刘成望向郭嘉，笑着询问。

　　郭嘉低头再次打量起这书籍的纸张。

　　“光滑，细腻，而且还洁白如玉，从上面那清晰的字迹可以看出来，这种纸张，也非常的利于书写。

　　可以说是，坐下所见到的最好的纸张的了。”

　　刘成道：“那奉孝觉得，这纸张该作价几何？”

　　郭嘉道：“寻常纸张，还需要两个钱一大张。

　　那几种好用的纸张，现在最为便宜的，也需要十个钱。

　　价格比较好的，能够卖到十二个钱，或者是十五个钱。

　　皇叔的这种纸张，非常精美，乃是最好的纸张。

　　价格必定还要更贵才对。

　　可以卖到一大张十八个钱，或者是二十个钱。

　　这一点都不过分。”

　　郭嘉这样说道。

　　“不过皇叔既然询问我价格了，那这纸张肯定没有我所说的这样贵才对。

　　要么是与那些精美纸张一样的价格，要么就是比以往的精美纸张，还要便宜，八个钱应该差不多。”

　　刘成闻言笑道：“奉孝所言极对，这纸张确实没有那些纸张贵。

　　不过奉孝所说的，八个钱一张，还是有些过高了。

　　我既然想要大兴教育，那这纸张，就必须变得便宜，不然的话，这将会对教育这些，影响很大。”

　　郭嘉闻言，点头看看手中的这书籍用纸，是真的特别精良。

　　八个钱都是贱卖了。

　　皇叔居然说，八个钱还贵？

　　“那皇叔觉得，多少钱一张比较合适？

　　五……五个钱一张？”

　　郭嘉在说这话的时候，有些不好开口。

　　毕竟这纸张实在是太精良了。

　　五个钱，真的是太少太少了。

　　刘成闻言笑着摇摇头道：“是三个钱一张。

　　不是这样的一小张，而是与一般纸张那样的一大张。”

　　三……三个钱？！

　　纵然是郭嘉早有一定的心理准备。

　　可是此时，在听到刘成口中说出三个钱之后，还是觉得内心深处，有着一些东西，轰然炸裂了一样。

　　太惊人了！

　　实在是太惊人了！

　　最差的纸张，都需要两个钱。

　　这种纸张，基本上都是不适合熟书写的。

　　一般都是用来做别的。

　　可现在，皇叔弄的这种纸张，是无比的精良，乃是大汉最好的纸张。

　　可皇叔居然说，只需要三个钱？

　　这怎么可能？！

　　心里震动之中，郭嘉很快就想到了是怎么回事！

　　“皇叔……您这是准备到时间赔钱卖纸吗？”

　　郭嘉望着刘成这样说道。

　　这是郭嘉所想出来的唯一的一种可能。

　　那就是刘皇叔为了大兴教育，往这里面进行贴钱。

　　不然的话，这样精美的纸张，卖的这样便宜，这怎么可能的呢？

　　肯定是如此。

　　不然，这事情根本就没有办法解释的通。

　　刘成摇头道：“并非如此，其实这纸张卖这个价位，还能够赚上很多钱。

　　单张利润确实是比不上那些卖的贵的纸张，但是胜在价格便宜，质量好，薄利多销，到时间必然能够卖出很多的钱。”

　　听到刘成的话之后，纵然是郭嘉见多识广，一时间也被冲击的说不出话来！

　　太震撼了！

　　这样好的纸张，卖三个钱一大张，居然还有的赚？

　　听皇叔的意思，居然还能赚上不少？

　　这……这实在是太惊人了！

　　这纸真的就这样便宜？

　　刘成笑道：“这纸张，也是改良之后，所制作出来的。

　　用料没有那样的讲究，而且制作起来也简单，能够大大的降低制作成本……”

　　虽然刘成这样说了，但郭嘉的心情，一时间还是不能平复。

　　这样过了一会儿，他才道：“谁说技术这些，为奇技淫巧？再有人敢这样当着我面说，我直接给他一剑！”

　　这样利国利民的好东西，那里是一句奇技淫巧就给污蔑的？

　　刘成点点头，对着郭嘉再度竖起了大拇指。

　　这郭嘉，虽然人长得比较瘦弱，但脾气很是可以。

　　读书人，就该有这样的性格。

　　这样说了一会儿，刘成道：“学校里面的课本，我决定免费发放，供应学生学习。

　　不过这些书本，还是属于学校的，等到从低年级升到高年级的时候，需要将之留下，供后面的人进继续使用，进行学习。

　　可以进行誊抄……

　　书本的花费，售卖纸张所获得的利润，是完全能够置办的起的。

　　教书先生，朝廷出钱进行聘请，学生上学免费，不用交束脩。

　　今后，书局还可以再印刷上一些别的书籍，进行售卖。

　　加上印刷售卖书籍所获得的钱，用在兴办教育之上。

　　或许不够，但却能够解决一大部分所需费用……

　　至于奉孝所说的，百姓不允许孩子上学的事情，这事情到时间我会下令，规定适合上学的孩子，必须要送到学校进行上学，不上学的话，就是犯法。

　　将会对家长，对当地官员进行处罚！

　　而且，到时间不仅仅是男童，适龄的女童，也一样是要上学，与男童一样接受教育……”

　　听到刘成的话，郭嘉再次大受震动。

　　免费兴建大量学校，直接规定不学习犯法，会对家长，还有当地负责这些事情的官员进行出发，强制性上学……

　　这可真的是……令人心中震动，耳目一新！

　　不过，在听到刘成说，要让女孩和男孩一样上学，接受教育之后，心中还是升起了很多的错愕。

　　纵然是他这样的人，一时间也是有些接受不了，和理解不了刘皇叔的这种想法。

　　“奉孝可是觉得，我让女孩和男孩一行进行读书识字，进行上学，显得奇怪？”

　　刘成望着郭嘉，笑着询问。

　　郭嘉道：“皇叔想要这样做，那必定有皇叔的道理和考虑。

　　只是……只是在下愚钝，一时间没有想明白，皇叔这样做的用意…这女子上不上学，其实倒也没有什么关系…”

　　刘成笑着道：“其实也没有什么特殊的用意，只不过是，我觉得女子一样要有接受机会的权利。

　　而且，等到识文断字的女子越来越多之后，奉孝你就会发现，事情将会大不一样。

　　很多女子，也能够做出，令人为之赞叹的事情……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六三一章免费阅读。https://xs.23sk.com 