    而因为魔兽的五识比修士要灵敏上不知道多少倍，所以在颜非已经可以隐藏了森灵术的情况下，几乎没有修士能注意到，但是魔兽仍旧可以察觉的原因。

    雪豹瞬间就不淡定了，想起自己刚才的所作所为，不禁有点后怕，还有些后悔，不对，应该说是非常后悔。

    要是知道那个女人有森灵术，他打死也不敢上去啊，这不是给自己作死吗？

    也怪他自己当时被那纯净的灵力给蒙蔽了双眼，贪念一起，哪里还分得清是不是森灵术啊，再说了，这森灵术听说已经从太初大陆上销声匿迹近两百年了，谁能想到还有重出江湖的一天啊。

    这时候，颜非把手中的剥皮小刀直接丢给洵澈，“那既然你如此有经验，不如就你动手吧。”

    洵澈接住颜非扔过来的刀，嘴角勾了抹痞坏的笑意，径直朝着雪豹的方向走去。

    云见没有自己什么事儿了，便抖抖身上柔顺的长毛，转身跳到颜非的肩头上，上一秒还牙尖嘴利的狐狸，下一秒瞬间就变得可爱万分，讨好的蹭了蹭颜非的手指。

    雪豹看了一眼颜非的放下，下一瞬就对上了缓缓走来的洵澈，尖利的刀刃在雪地里泛着刺目的寒光，雪豹浑身一抖。

    前不久还气势汹汹、不畏强权的雪豹，这会儿望着颜非哭吼道：“别杀我！别杀我！我奉你为主！”

    “我呸！姐姐已经有本神兽了，才不会要你这只没用的丑豹子！”

    洵澈笑着扔了扔手中的刀，“不杀你，那什么凑二十颗灵丹？”

    雪豹立即道：“我这有，我这有的！”

    言罢，雪豹爪子一动，果然就从他的柔软的肚皮下滚出十来颗灵丹来，乍一看，品级虽然不及这豹子，但是也并不低。

    雪豹生怕颜非瞧不上，又道：“主人要是不满意的话，还可以随我回洞中取，我的洞府里各种灵丹晶石，应有尽有。”

    契约还没签，自来熟的豹子一口一个主人的，到是先叫上了。

    颜非眉头微微一挑，看向笼子里眼巴巴望着她的豹子，道：“要是我记得不错的话，你刚才还骂我贪婪残忍来着？”

    雪豹乌溜溜的眼睛一闪，一副“我真的很真诚”的模样，爪子一伸，又摆出一地的珍贵药材来。

    “主人你看，我还有好多的药材，洞府里有更多。我是一只很勤劳的豹子，对整个太初的山川河流了如指掌，要是主人签了我，以后找药材什么的，交给我简直不费吹灰之力。”

    颜非看着过于殷勤的豹子，有些无奈，她觉得魔兽有云和苍墨就已经够了，不需要再多契约，相比之下的话，她更想要这只有不少年修为的雪妖怪。

    至于他说的那些药材晶石灵什么的，她剐了这豹子，那些东西还不得都归她？

    颜非铁了心要杀这豹子，“我说，你刚才还瞧不起我，现在就要认我为主了？”

    那雪豹子仿佛根本听不懂颜非的话，他看了看云小巧可爱的模样，眼睛滴溜溜一转，“嘭”的一声就变成了一只浑身雪白的雪狐，眯着眼睛冲着颜非笑。

    “主人！你看，你要是不喜欢豹子的话，我还可以变成这样……嗷呜！”

    雪豹话没说完，就被云一脚踹翻在地，“你丫的！不准变狐狸！”

    雪豹揉了揉被踢肿的眼睛，一个打滚儿，又变成了一只大耳朵长毛兔。

    “主人，你看现在怎么样？喜欢吗？”

    然而一对上云那顿时放出精光的双眸，雪豹一个哆嗦，就变成了只有巴掌大小的奶豹子。

    绒乎乎的跟个毛团子似的，胖胖的耳朵尖儿向前耷拉着，黑汪汪的眼睛看向颜非的时候无辜极了。

    “主人！主人！你看现在怎么样？”

    若是这雪豹那像是被烟熏火烤过的嗓子不说话的话，这样一只萌萌哒的奶豹子到是很养眼的。

    然而看着像是变戏法一般耍宝讨好她的雪豹，颜非还是只想取他的灵丹。

    “可是，你刚才骂我了。”

    颜非的话越发言简意赅，说明她已经渐渐地失去耐心了。

    雪豹眨了眨眼睛，有些呆滞，他已经黔驴技穷了，怎么这个女人还是不肯当他的主人啊。

    颜非给洵澈使了个眼神，“洵澈，赶紧动手，天马上要黑了，我们还得赶路。”

    洵澈闻言立即上前，团呼呼的奶豹吓得一个趔趄翻倒在地，洵澈直接伸手提起他后领的皮毛，眼见着就要上刀。

    这时候，却只见那嗷嗷直叫的奶豹子额头突然闪过一道蓝色的光亮，极其微弱，几乎无人察觉。

    “慢着。”

    这时候，一直没有说话的风长殷却突然开了口。

    嗷嗷叫的奶豹子立即挥舞着四条小短腿儿，大叫道：“慢着慢着！让你慢着先别下刀啊。”

    颜非眉头一挑，随即望向身边的风长殷，“怎么了？”

    这拿魔兽的灵丹来炼洗髓丹，还是风长殷给她出的主意，在此之前，她从来没有听说过这种炼丹的法子。

    所以这一路上来，她取魔兽灵丹都是风长殷授意的，莫不是这只有什么不同。

    洵澈闻言放下了刀，然后拎着那只奶豹子走到风长殷跟前。

    “主上，可是有什么不妥之处？”

    风长殷眯着细长的眼眸盯着怂哒哒的奶豹子看了一会儿，直盯得他浑身毛骨悚然。

    “你方才说你对整个太初的山川河流都极为熟悉？”

    奶豹子点点头，有些呆愣愣的。

    “生你的妖兽，可是河图？”

    “你怎么知道！”

    奶豹子怪声怪气的惊叫了一声，说完之后，才恍然发现自己抖露了底细，一双眼睛看起来慌张极了。

    风长殷不禁勾唇一笑。

    颜非闻言不禁道：“河图神兽？传说中掌管山川河流的神兽？”

    听闻在几千年前，河图神兽在一场大乱中丧命了，可是到不曾听闻过她还生有后人的。

    风长殷点头。

    “你们想干什么？你们休想打我母亲遗体的主意。我是不会告诉你们她在哪里的!”

    颜非：“……”

