
　　「秦一的游戏？我就知道不会有这么好的人存在」

　　「刹那江湖赚这么多钱了，干嘛做恋游招黑啊」

　　「秦一做的这游戏确实太涩了」

　　「我还以为她不会塌房呢」

　　路人们说得并不直白，导致知道内情的玩家们一开始，根本不知道他们误会了什么。

　　「恋之怎么塌了？恋之没问题吧，玩家也就是在吵架的程度。看剧都会吵架，这不是很正常？」

　　「恋之能有妖姻涩？」

　　「恋之怎么你们了，恋之玩家很清醒的好吗？」

　　他们也想不到，稍微多看一眼的东西，都会被其他人误会。

　　双方鸡同鸭讲的互喷了一阵之后，才发现几款游戏根本不是同一个制作人。

　　但不管怎么说，这条发言的热度已经被炒上去，让更多的人看见。

　　而且发言内容里面涉及的防沉迷，也让玩家们疯狂。

　　「别给我弄什么防沉迷，每天努力工作，就指着游戏给我续一口仙气了」

　　「我养崽你给我防沉迷，我是养崽还是探监呢？」

　　「四个小时，我那么多游戏才四个小时怎么肝得完？」

　　「说教的味道好重，我跟我妈聊天就聊游戏攻略怎么了？不聊攻略，聊你？」

　　「强烈赞同！我玩游戏就最爱带我妈一起，只要有她在，我玩无限恐游的时候，再害怕也觉得充满安全感」

　　「我也是！最喜欢跟妈妈一起玩游戏了！」

　　「偶然机会下跟妈妈组了一次队，太香了。」

　　「恐游的最佳拍档：妈妈」

　　《无限恐游》一开始并不能和队友组队，直到后面玩家们的呼声太大，秦一这才在里面加入了邀请好友的功能。

　　难得他们这么希望联机，就当做鼓励一下吧。

　　一开始所有人都没有想到，开通这个功能后，玩家们使用这个功能邀请得最多的竟然不是朋友，而是自己的父母，爷奶。天籁小说网

　　他们往往和长辈玩过一局，就爱上了这种感觉。

　　就算游戏中途没有什么对话，但在遇到危险的时候，被长辈保护的感觉，会让他们一直铭记。

　　就好像，自己不管长多大，在他们眼中自己永远是一个孩子。

　　同样害怕，却以保护自己为先，时刻想着自己，这样的感觉谁会不爱呢？

　　特别是他们的亲子关系一向淡漠，本以为父母没有多爱自己，突然发现对方下意识的行为中，表现出他们把自己看得比生命还重要。

　　孺慕之情一下子到达了巅峰。

　　有这样的感情为基础，之后再一起玩其他游戏，也并不奇怪。

　　所以最近《无线恐游》又被玩家们戏称为“亲子游戏”。

　　这场因为《妖怪姻缘所》引发的新的游戏风暴，秦一目测对她的影响应该不会太大。

　　不是她自信，如果每个人每天限时4小时。其他工作室真的有活路吗？

　　不为了玩，就为了武功，限时的玩家能不全部都来《刹那江湖》？

　　真出台了这些政策，该着急的不应该是她，而是其他工作室。所以如果真有同意这种政策的倾向，其他工作室也会出手。

　　秦一的朋友们对这件事造成的影响表示非常担心，纷纷发来问候。

　　她一个又一个的回复，虽然总是解释同样的话很无聊，但很充实。原来来到联邦以后，她有这么多关心她的好朋友了。

　　而联邦也终于出手。

　　联邦官方：「《妖怪姻缘所》因为造成了恶劣的影响，带有违反铁则的指向性发言，被直接封杀下架，退还部分钱款。望所有游戏工作室自查，避免不良影响。」

　　这种不给丝毫挣扎机会的处罚方式，吓到了许多工作室，一时间人人自危。

　　封杀就算了，怎么还要退钱？

　　一夜之间，全息恋爱类游戏所剩无几。

　　只剩下一些被讽刺过于失真的游戏。

　　被业内看不起的失真，最终竟然成为了他们的“保命符”。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第356章 封杀下架免费阅读。https://www.23sk.net 