    “梧桐姐，你有没有觉得这里人的眼神怪怪的。”洛槐发现总有人不经意间瞥向自己。

    “那明显是在看我好不好？你当姐这么好的身材是摆设吗？”夕梧桐单手一叉腰，凹了个小造型。

    唔，不愧是偶像公司的大BOSS，真是信手拈来。

    不过她在凹完之后很自然的挽住了洛槐的胳膊，算是宣誓一波主权了。

    嗯……老实说，这身高差看上去更像是姐姐拿弟弟当挡箭牌。

    哪怕洛槐只是稍微矮了一点点。

    真心不是他太矮的问题呀。

    两人一路又飞过了一天一夜，才到了这东部地界。

    梧桐给自己蒙上了面纱，本想不因为自己的样貌吸引注意，结果那身材一看就是美人，面纱的神秘反而成了吸引点。

    洛槐走在边上，已经感觉身中数箭了。

    “有些事情果然是古往今来都没法改变的。”他宛如一个老头子一样嘀嘀咕咕。

    “还不是便宜你了？”

    “阿弥陀佛……”

    两人有一搭没一搭的边聊边走着，没有立即去学院，主要是想先看看东部这边的风情。

    年后的街市还有点过年的余韵，一路走走停停，还挺有意思。

    街上时不时能看见的赶往学院的学生，给添了一些紧张的气氛。

    “姐，去学院吧。”洛槐右手拎着一大堆购物袋子，左手拉着梧桐的手，死命的想把她从店里拉出来。

    “唉……再看看嘛～人家可是在家憋了好久的。”

    几十年宅在家里呀，那爆发出来的活力尤其是区区半年多能消耗完的。

    可是洛槐头摇的那叫一个猛烈，“不不不……姐你撒娇也没用，也不看看都花了多少了，我们来可是有正事的。”

    “难道我来就是为了给你拿个参赛资格吗？”夕梧桐质问道。

    洛槐沉吟两秒，“确实。”

    工具人石锤了。

    “臭小子！”制裁的铁拳砸在了他的头上。

    但以此为代价，夕梧桐可算是肯收手了。

    “呜呜呜，好痛嗷……”头上顶着个大包的洛槐莫名喜感。

    “真是的……”夕梧桐只好帮他揉揉脑袋，安慰安慰他。

    这下更像姐弟了。

    很快，俩人走出了古镇一样的街市。

    沿着镇中的石板大路又走了一段，终于来到了一个巨大山门面前，后面便是高耸入云的巨山。

    其实很远的地方就能看见这个了，但是如果直接飞上去，又有点太煞风景。

    而小爱丽丝也提醒了，要是没有登记就往上飞，而且还是鬼鬼祟祟的话，那可能会被当做怪物直接清除的。

    护山大阵可不是开玩笑的，洛槐绝对分分钟灰飞烟灭。

    他自己是没啥事，关键是梧桐姐可能也会受伤，那可就不好了。

    但说起这个，梧桐姐身为这里的老毕业生，居然连这个都忘了和他说……

    唉，果然在家里宅得太久，脑子都有点不着调了。

    “话说姐，这次我真的感觉那些人是在看我了。”

    走在上山的石台阶上，这回洛槐确信自己的直觉没错。

    因为有些路边休息的家伙已经明目张胆的在盯着自己议论了。

    “不知道。”夕梧桐又怎么知道呢？

    这让她回想起了当初公会里，被洛槐的妆容支配的恐惧。

    “小爱丽丝，帮我查查……”

    不排除是他在学院大比上的“优异表现”给人留下了深刻印象，但是青霖叫他来，又是让他来吸引仇恨的。

    你说他不整点活，正常吗？

    “主人，你看这个。”小爱丽丝效率那叫一个快，红皇后的系统强度，分分钟侵入周围人的手机。

    搜索的结果是一张高清的图片：云雾缭绕的山峰上，一张显眼的竖幅挂下。

    洛槐一眼就瞅见了自己的大头贴。

    “有毒……”

    拍的人手机不错，像素很高，他放大了之后能看清上面的字。

    一切都一目了然。

    “呲呲……”夕梧桐轻捂着嘴，笑嘻嘻的。

    “你们兄弟俩可真有意思。”

    “那可不！”洛槐关掉图片，反手就抽出了霜之哀伤。

    他已经准备好一路杀上山去了。

    夕梧桐兴致勃勃的背着手跟在后面，这点台阶对她来讲不成问题。

    只是洛槐拔出霜之哀伤的时候，让她感到有些不太舒服。

    那里面似乎有亡灵的气息。

    家庭被亡灵破坏，那是她心里一辈子的阴影，哪怕在经历心魔和死亡恐惧的环境时已经能够看开了，但是多少还有点隔应。

    这边，洛槐提着霜之哀伤，剑尖离地面只有几厘米，他周围的台阶无不是附上了一层寒霜。

    拔剑当然不是一时冲动，而是因为他已经感受到从山上有一股能量正在往这边袭来。

    熊熊的烈火，气势汹汹，和寒霜形成了鲜明的对立。

    通天的路上没有多少路人，双方一上一下，对视在了一起。

    “……”

    “……”

    简单的眼神交流，说明了一切。

    洛槐右手单手握剑，从剑柄上的宝石中飞出了几个符文，在身上化作了一身冰蓝色战袍。

    不同于巫妖王的战甲，战袍不是盔甲，材质上像是布料，作用仅仅是抵御火焰。

    山间的风拂过，吹起衣角，长发也微微拂动。

    如一潇洒的剑客。

    洛槐一下子融入到这山与云的画卷中去了。

    “请赐教。”

    没想到来就得闯山门。

    “哼，区区一个打假赛的。”江凌封手一招，金枪出现在他的手中，赤红之火汇聚成一缕绸带缠在他的臂膀上，脚下踩着两轮风火旋风。

    重新介绍一下，江凌封，家族里的老三，父亲为东部地区海关镇守军总军长。

    虽然他的名头已经够响亮了，但是他的另一个外号在学院里更加响亮。

    三太子……

    “是三太子！他在堵山门！”路人躲到了石台阶的两边还不忘解说。

    如果说在山上广场擂台上的挑战是学院内部内斗，那堵山门就是学院内对学院外了。

    传说当年有位没赶上报名的学生，他被拒绝收录。

    但他展现出来的才能让学院也为之动容，于是学院承诺，只要他能顺利闯到山顶，便录用他。

    最后的结果是他成功了，而这个规矩也被保留了下来。

