    第一次穿越，苏靖还是十分的紧张的，他不知道，穿越到什么世界去，自然在此之前，准备了很多。

    首先就是防护工作，特级的防刺服，价值一万美金，比起之前他去旅游穿的那种便宜货，可是昂贵多了。

    同时他还找人特意制作了一把连发十字弩，为了这个十字弩，他可是浪费了一个人情，毕竟这东西不比防刺服。

    这玩意政府可是禁制的，和枪械一样，不过比起枪械，这弓弩吗，管制自然要松了很多。

    毕竟这东西，很多喜欢DY的大神们，都可以自己做出来，苏靖这支十字弩，也就是他驴友的一个朋友打造出来了，同时他给他送来了十五支精钢制的弩箭。

    一共花费了好几万的大洋，但是对此，苏靖也没有心疼，毕竟要去一个陌生的世界，自然要慎重一点，如果不是不能弄到枪支，他甚至都想要弄一把枪来。

    可惜关于枪支，无论如何，以他现在的地位，是弄不到的，就算是他的死党萧天方，也都不可能拿到。

    天朝在这一方面，真的非常的严格，弓弩还好点，毕竟那些驴友们经常去一些人迹罕至的地方，遇到的危险也不少，所以这玩意可以弄到，甚至苏靖还知道，他的一个驴友手里还有一把猎枪。

    对于猎枪，苏靖没有多大的想法，毕竟那玩意的威力虽然不错，但是十字弩其实也差不多。

    尤其是三连发的，配上了精钢弩箭，五十米内杀伤力，不会比手枪要差，拿到这个，苏靖已经很满足了。

    当然除了这十字弩外，苏靖还特意找人打造了一把狗腿刀，这玩意倒是好弄，兵器这方面，尤其是冷兵器，其实政府方面，也管不了多少，毕竟不管是五金店，还是一些打铁的，他们都可以打造。

    甚至像刀剑这种都可以，不过刀剑，苏靖用不上，他也不会用什么剑法，真的拿到了，反而甚至还会弄伤自己，毕竟这剑，不是一般人可以用到的。

    还是狗腿刀实用，他也在那拳击俱乐部，跟人学了一点，格斗术，他也会一点，以他现在的身体，对付寻常两三个大汉，倒也不是问题，加之这十字弩，苏靖绝对，遇到一般的危险，应该可以抗住了。

    全副武装，如果有人看到的话，绝对发现，此刻的苏靖更像是一个战士，如果再加上一柄95的话，那就是标准的人民解放军了。

    军用背包背在身后，苏靖脸色凝重，最后看着身后，遥望自己的老家，心中呼喊一声：“燃烧一万气运，穿梭时间”

    嗡！

    话音一落，苏靖就感觉到脑海识海一阵，紧接着他就感觉一阵黑暗，华丽的晕了过去。

    而此时，他的身体，也在一道轻微的亮光中，闪烁一下，咻的一下，消失无隐无踪。

    ........

    呼呼!

    “这里是？”不知道过了多久，终于苏靖睁开了眼睛，看着周围高大的树林，几缕阳光透露进来，让他看清了周围的景象。

    看起来是一片山林之中，放眼望去，全都是高大的树木，绝对的深山老林，但是苏靖知道这绝对不是他之前所在的地方了。

    “这里就是新世界吗？不知道还在不在地球上？”喃喃的说了一句，看了看周身上下，没有缺乏任何的东西，拿出手机，发现上面无一信号，顿时苏靖心中一惊。

    没有信号，要么就不是在地球上，要么在地球上，而是不再后世的二十一世纪了。

    当然还有其他的可能，苏靖也不去想了，现在最关键，还是看看此地到底是什么世界。

    如果还在地球还好，要是如同小说世界中说的，直接去了其他的世界，那么对于他来说，危险就大大的增加了。

    装好手机，苏靖手持十字弩，谨慎的朝着一个方向走了过去。

    山林中，没有道路，自然走起来，十分的麻烦，尤其是这山林可不安全，一步一步，都要小心。

    走了许久，满头大汗，山林树木比较稀疏了，抬头看着天空，“这好像应该是地球吧！”

    那个独一无二的太阳还在，没有发现和他在地球上有什么区别的，当然也许有区别的就是，这片天看起来更加的蓝，云更加的白。

    于是苏靖暂时就认为他在地球上了。

    站在一块巨石上，望着远处，一望无际的全都是高山，苏靖知道自己现在处在一片山脉之中。

    接下来，就是要走出这片大山，不过好在他发现自己并不是处在这片山脉深处，而是外围而已，走下山自然要轻松而出。

    脸上也露出了几分的笑容。

    “接下来，应该先查看一下周围，然后找出水源，熟悉一下周围的环境”苏靖没有打算第一时间就走出大山去。

    他不知道外界到底是什么情况，贸然出去，可不妙，先在这大山中待一段时间再说，反正他的背包里面东西也齐全。

    至于食物，大山里面，可不缺食物，而且他也不是那些四肢不勤的大少爷，自己多次和驴友一同前往大山深处旅游，自然动手的能力不差。

    “嘿嘿！就靠你了宝贝，去给我找找水源吧！”

    苏靖从背包中掏出一个无人机，大约有三个手掌那么大，现代科技吗，也不需要他们像几年前的贝爷，还靠着自己，科技的越发进步，如今的无人机更是非常的繁多。

    苏靖这一款，算是市场最新上市的，重两千克，带有两千万的清晰像素，可以巡航五个小时，更加重要的是，它可以太阳能充电。、

    虽然充电效率比较低，需要二十四小时，才能充满，但是好在苏靖还有好几块的电池，自然足够他用的。

    有了这款无人机，对于周围的环境，他可以最快速度的了解了，而且寻找水源，更是不需要他亲自跑腿。

    当然这款无人机的价格也不便宜，整整十五万的大洋，苏靖这一身的装备，总共花费了三四十万，说实在的，这一次就将他大学几年的所有积蓄全都花光了。

    他是一个小小的富二代，家里上千万的家产，然而他老爹，可是奉行了穷养儿富养女的信念，所以他这个富二代还是很苦逼的，半年的生活费也不过两万，比起他的死党，可是要惨多了，当然他家的身价也不能和萧天方相比。

    靠着生活费，肯定没有这么多钱的，这也多亏了这几年，他去忙的外快，外出旅游，他和驴友们，拍摄的各种景色，甚至是各种险境视频，卖给了那些网站，倒也稍稍赚了一点。

    几年下来，存蓄了几十万的家业，结果现在全都完了。

    当然他也没有心疼，毕竟这一身装备，也是物超所值。

    一个多小时，终于给他发现了水源之地，那是西南方向山腹的一条溪流，在半山腰上。

    距离这里大约有五公里的距离，倒也不是很远。

    找到了水源，苏靖自然轻松了很多，水是生命之远，在大山中，最主要的就是要有水源。

    通过无人机，他发现了，在那处溪流不远的地方，有一处平坦之地，正好给他安营扎寨。

    看着天色，差不多下午一点多的时刻，苏靖将手表时间重新校准了一下，然后就朝着那处溪流之地走去。

    五公里的距离，苏靖整整花费了一个多小时的时间，实在是这山林里面不好走，他要时时刻刻警惕周围的一切。

    好在有着无人机在上头开路，没有遇到什么威胁，安然无恙的来到这处平坦之地。

    打开背包，拿出营帐，安扎了下来，这种事情，他做了多次，自然是手到擒来。

    很快将营帐扎好，随即他将周围布置了一番，同时也在周围布置了一些陷阱以及警示的装置。

    大山可不比其他的地方，晚上的时候，可不安全，有着这些警示装置，他才能安心。

    一番工作下来，天色也不早了，苏靖休息了一番后，再次去砍了一些干柴回来，晚上点火，虽然有了营帐他不需要火焰取暖，但是有着火堆，一般的动物，也不敢过来。

    毕竟火焰对于兽类还是有些作用的。

    夜色渐渐降临，苏靖掏出背包中的压缩饼干开始啃了起来，食物苏靖并没有多带，药品他带了一些，毕竟食物，一般来说，他都可以获取的，而药品就不同了。

    吃了几块饼干，喝了几口水，肚子也填饱了，苏靖点燃火堆，然后坐到营帐里，抬头看着天上的星星。

    “这里应该是地球”头顶上那颗月亮，他可不认为，这是其他的世界，白天的太阳，夜晚的月亮，都是这般的巧合。

    如果是太阳，那也算了，毕竟太阳是恒星，一般有生命星球，那都需要的，但是这月亮不过是一个卫星罢了。

    他不相信这么巧合。

    如此，在地球，对于苏靖来说，确实是一件好事，至少不是其他的世界，让他难以生存。

    “地球，没有信号，这到底是什么世界，难不成是古代么？”体内的气运祭坛和时空之棺，没有一点的提示，让苏靖很是鄙视。

    穿梭世界，也不给他一点的信息，简直是差评。

    “如果是古代的话，那么倒也些”如果真的是高科技时代，也是科技发达的时代，他想要融入进去，就非常的困难。

    而古代，人口盘查，也就松了很多。

    