    愉嫔的眼神，还落到了边上，那个金簪上头，她眉心一蹙，不敢置信地开口道：“这……这不是五公主，最喜欢金簪吗？怎么会在此？”

    边上的御林军统领，开口道：“娘娘，这就是行刺了您的凶器！属下没走，就是想问，是否要把五公主抓来的审问，毕竟从凶器来看，五公主很有可能，就是幕后的指使人！但是五公主毕竟身份尊贵……所以还是得等陛下发落！”

    五公主之前虽然是犯错了，暂时被关在冷宫了，但是身份尊贵却也是真实的，他区区一个御林军统领，也是不敢随便处置的。

    愉嫔脸一绿：“你胡言乱语什么？五公主怎么可能行刺本宫？”

    只是……

    说完这话，愉嫔也彻底明白了，这是在讽刺自己，行刺叶夭夭，却想嫁祸给贵妃，所以才拿了她女儿的金簪是吗？

    天圣帝也不是个傻子。

    毕竟这个事情这么明显了，前脚叶夭夭被刺，后脚愉嫔被刺，都是金簪，还都有嫁祸的意思，报复的意思都在明面上了。

    他铁青着一张脸，看着愉嫔问道：“这就是你说的，你什么人都没有得罪？”

    愉嫔脸一白：“臣妾……”

    天圣帝看着还等在这里，等着他发话，是不是要审问五公主的御林军统领，开口道：“你先退下吧，此事当与五公主无关，不必审问了！”

    御林军统领道：“是，属下告退！”

    天圣帝又是一挥手，殿中其他人也都退出去了。

    天圣帝瞪着愉嫔，开口道：“你倒是说说，你没事去招惹东宫做什么？今日之事，叶夭夭一个初进宫一日的人，断是办不成的，这定是太子出手，要给你教训了！他办事有多滴水不漏，需要朕提醒你吗？怕是朕死的那一天，也是不可能抓到那个刺客，更不可能把这个案子查明白！”

    除了上次让太子去见白渺渺一家，太子没去，让天圣帝抓到把柄，说他不奉召，把他罚跪了一次之外，天圣帝都已经七八年，没有抓到太子的任何错处了，今日这个行刺，在知道八成是太子干的之后，天圣帝已经对找出真相，严惩凶手，不抱任何希望了！

    愉嫔也是一脸凄凉：“陛下，臣妾……”

    她倒是想狡辩，可是这个事情太明显是一场报复了，她不承认的结果，怕也不过是令天圣帝更加生气，而且越发不信任她罢了。

    所以她就索性哭着道：“陛下，臣妾也是看着，您对太子和叶夭夭的婚事，十分头疼，便想着若是叶夭夭死了，陛下便不必头疼了，臣妾一时间糊涂，才办了这件事，还请陛下您原谅臣妾！”

    天圣帝瞥着她，问道：“陷害贵妃，也是为了朕？”

    愉嫔：“……”我怎么把这个给忘了呢？

    早知道就不用贵妃的金簪了！

    这下再怎么狡辩？

    愉嫔哭着道：“陛下，臣妾错了，您就再原谅臣妾一次吧，您看在臣妾受了这么严重的伤的份上……臣妾差一点，就再也看不见陛下了，陛下也再不能看见，臣妾这张人老珠黄的脸了，臣妾……”

    天圣帝原是有些生气。

    毕竟他清楚愉嫔并不是为了他，只是寻私仇罢了！之前五公主的事情跟叶夭夭有关，愉嫔当初在云山出事了，她也一直怀疑是叶夭夭干的，再加上嫁祸贵妃，这哪里能是为了自己呢？

    但是听见愉嫔说到……她的脸。

    天圣帝便压下了心中的火，开口道：“行了，你既受到教训了，朕也不多言了！”

    愉嫔看着天圣帝。

    立即开口道：“陛下，那您是否想过，直接除掉叶夭夭算了，臣妾下手多有不便，但是陛下您随便找个机会，说不定就能……”

    天圣帝看着她，开口道：“你以为朕没想过？但是明着处置，太子和叶宸风还有晋国公府，定然是护着她的。至于暗中刺杀……”

    愉嫔立即问道：“陛下为何没这般？”

    天圣帝看了一眼愉嫔，开口道：“朕今日本来真的这么想了，但是现在看来，还是罢了！朕怕最后的结果，是朕同你一样！”

    被刺穿了胸口的愉嫔：“……”

    天圣帝觉得，慕容折雪有本事，让刺客行刺了愉嫔，就这么安然的离开，那么如何保证，这宫里还潜伏着多少人，是慕容折雪的，慕容折雪又会不会让人来行刺自己，最后也是这么安然离开了？让自己刺客都找不到？

    所以天圣帝决定，这个想法还是先放着吧，慢慢想解决之道也不迟，还是不要用生命去行刺叶夭夭了！

    愉嫔道：“陛下圣明！”

    看来我今天行刺叶夭夭的事儿，不仅给自己长教训了，也给陛下提了个醒。

    天圣帝沉默了一会儿。

    倒是开口道：“不过，这桩婚事，朕也不会烦心太久，等边关的战事了结了，一切都会归于平静！”

    太子原本就有毒在身，是他所下。

    他相信太子是没有解药的，太子定是一直用药，在压制着身上的毒！

    而这个毒，晒干后的“白寅草”的味道可以诱发的，诱发之后没有解药，慕容折雪就只有死路一条，虽然这个儿子，就这么死了，会有点可惜，天圣帝的确是不舍，毕竟慕容折雪真的能帮他办很多事，有慕容折雪在，其他国家对天圣，多少也有几分忌惮。

    但是……

    想想自己皇位不稳，他还是觉得，自己必须做出决断！

    话到这里，他还呵斥了愉嫔一句：“你有心思想这些，不如好好教导胜雪，让他多上进几分，若是他有慕容折雪的能耐，朕现在把这个竟然想娶叶夭夭，威胁朕皇位的人处理掉了，眼下还要用他，只能先忍着！诸国之战了结之后，日后他国若是再来攻打天圣，就得靠胜雪来帮朕守着边关了！”

    愉嫔一听，顿时心头一喜，她已经从天圣帝的话里头，听出了陛下要除掉太子的意思，看来太子要娶叶夭夭，跟陛下就这么撕破脸，陛下也的确是动了杀心。

    她赶紧开口道：“是，臣妾明白了！臣妾一定……咳咳，一定好好督促胜雪！”

    天圣帝很快地，走出了愉嫔的寝宫。

    对着小林子吩咐道：“去多找些白寅草来，晒干后备着，越多越好，不容有失！”

