    这男人扔出的葫芦似乎是一件可以吸纳物品的法宝，看上去十分神奇。

    然而面对那完全由龙脉之气化成的金龙却是一点用都没有，金色神龙怒吼一声，一尾巴扫过来，就将那葫芦凭空打爆，后方的中年大汉更是躲避不及，一瞬间就被炸成了碎末，只剩下一颗金色内丹在空中滴溜溜旋转。

    “不自量力！”

    玄明子低声冷笑，那个出手的中年大汉不过是结丹期的修为，居然还想收服这条龙脉化成的金龙，实在是贪心上脑。要知道刚刚这金龙表现出来的威势甚至已经超过普通的元神强者，十分的恐怖。

    我眼中精光绽放，看着那在湖面上空盘旋的龙脉之龙十分渴望。不过如今这里聚集了东南数省几千人的修炼者，其中不乏元神期的强者，在这种情况下我还是保持了冷静，并没有冲动上前，而是准备先看一下局势的发展再伺机而动，毕竟心急吃不了热豆腐，现在上去就算降服了这头金龙，说不定也只是给人徒做嫁衣。

    或许是刚刚这金龙一尾巴扫死那个中年大汉的缘故，周围那些结丹期的修炼者全都脸色大变，停下脚步不敢上前。结丹期的实力虽然已经十分强大，足以让他们位列各大门派的长老之职，但在这头聚集了上千年龙脉之气所凝成的金龙面前，还是不够格。

    不过龙脉之气毕竟珍贵无比，当场就有二十几个元神强者飞天而起，将那金龙团团围住。就连我身旁的玄明子和玄通子师兄弟也加入其中，满脸激动。

    金龙嘶吼，它虽然并不是真正的血肉生物，但在上千年的岁月中也产生了不低的灵智，能够感应到周围这些人对它产生的恶意与贪婪。顿时怒吼着张牙舞爪向着这些元神修炼者扑去。

    面对这金龙的攻击，那些元神强者也纷纷使出各自的手段，一齐动手。

    “看老夫的青焰指！”

    一个白胡子老头伸出一根手指向金龙点去，霎时间青色火焰燃烧，变化成一股巨大的火焰风暴，向着金龙烧去。

    “金刚掌！”一个佛门高僧抬手便是一掌，他的背后浮现出一个金刚法相，同时挥掌轰击，威势惊人。

    “焚风剑！”

    “破山拳！”

    “看我噬魂镖！”

    “还有老夫的如意三金鞭！”

    一时间各种武技法术在空中的绽放，无数法宝飞舞，巨大的能量波动甚至将高空的云层绞碎，场面十分宏，让周围观战的无数修炼者激动地大叫起来。

    “不能将荆州鼎暴露出来，要不然恐怕会有大麻烦！”

    我看到空中的一幕，瞳孔瞬间收缩。这些元神强者的实力确实都不弱，如果说一对一，我还有把握能够凭借太阳神通干掉几人，但若是陷入他们的围攻之中，就算我再厉害也怕是只能狼狈逃跑了。

    所以我心中暗暗警惕，不到万不得已不能将荆州鼎在我身上的事情暴露出来，否则说不定在一瞬间就会成为众矢之的，遭到这些强者的围攻。

    我有些担心的看了张宏道和天上玄明子师兄弟一眼，在这地方，只有他们三人知道我身上荆州鼎的事情。

    “玄明子虽然看我不爽，但我毕竟和龙虎山是友非敌，这一次又是帮助他们寻找张天师，应该不会故意害我吧。”我低声自语。

    就在我心中思索的时候，湖面上方的战斗已经进入了尾声。

    那头金龙再厉害，但同时面对二十几个元神强者的攻击也是顶不住。短短几分钟的时间就被炸的哀鸣不已，巨大的身子砸落在了地上。同时一个黑色小塔和两个法印在修炼者操控下飞到金龙的头顶之上，将它牢牢压制了下来。

    胜负已分，接下来便是决定这条金龙的归属了。

    我苦笑一声，本来心里还想着有机会就将这头龙脉金龙给夺取的，但现在那里这么多元神强者却是将我的心思彻底给打消了。开玩笑，这时候上去抢夺，怕是自己找死哦，我还没自大到能够一打二十几人的地步，而且除了这些参战的元神强者之外，周围还有上千个观战者，其中的强者数量也是不少。

    只不过接下来发生的事情却出乎了我的意料，面对这头充满诱惑力的龙脉金龙，刚刚还团结一心并肩战斗的修炼者们，一下子就开始生出了各种心思。

    “各位同道，老夫乃是苏州虎丘山山主慕天仇！有句话虽然不好听，但老夫还是想说出来。”

    这时候，一个身材魁梧，身上穿了一件紫色唐装的老头站了出了。他对着周围的元神强者拱了拱手，大声说道：“扬州鼎是咱们东南数省共有的宝物，各位外省的同道来这里想要瞻仰九鼎的神威，老夫也不好多说什么。但这紫金山龙脉是我江苏一地能够繁荣至今的基础，更是金陵成为帝王之都的源头。所以这条由龙脉之气凝成的金龙，老夫认为不可以被人带走，应当交还给我们江苏的各位道友，等扬州鼎之事了结后，我们会将其打散，重新送回主龙脉之中！”

    这慕天仇话语一出，顿时激起一片争吵之声。

    我听到这话，也是瞪大了眼睛，忍不住说道：“这老头厉害了！”

    慕天仇说了一大堆话，但概括起来，其实就是在告诉我们这些从外省来的修炼者。这龙脉是他们江苏人的，所以这条龙脉金龙也该由他们来掌管，你们这些外人有多远就滚多远吧。至于他嘴里虽然说事情了结后会将金龙打散，送回紫金山主龙脉。但也就是说的好听，这话也就骗骗一些无知小辈罢了，没人能相信到时候他们能忍住龙脉之气的诱惑。

    “哈哈，慕老头说的有道理。老夫镇江北固山青原散人，还请诸位远道而来的朋友们也去旁边休息吧，这条金龙由我们来处理就好了。”

    “我金鸡湖一脉同意这个安排！这条金龙该为我江苏诸位同道所有。”

    “我龟山派也认为慕山主说的有道理！”

    “嗯，我茅山也同意这个说法。这龙脉金龙是紫金山龙脉所诞生，自然该打散之后还归紫金山！”茅山的茅有光也站了出来，附和慕天仇的话。

    一时间，随着慕天仇的话，一石激起千层浪。这些江苏的修炼者一下全都联合起来，想要先把其他外省强者撇出去再说。至于之后不管是商量金龙归属，还是大家来进行平分金龙体内的龙脉之气，那就是他们自己的事情了。

    “该死的！慕天仇，你们这就有些不地道了。老夫的法宝刚刚都毁在了那金龙手上，现在你告诉老夫，这事情和我们没关系，哈哈，真是有趣！那老夫这损失是要自认倒霉了？”一个来自安徽黄山的老者顿时不干了，修为达到他们这种境界，在自家门派里都是一言九鼎举足轻重的存在，平日里什么时候受过这种委屈，一下就发火了。

    这黄山的老者一带头，来自其余各省的修炼者也一起开始闹起来。顿时争吵之声不绝于耳。这一幕看的周围那些炼气期和结丹期的小辈全都瞪大了眼睛，他们何曾看过这种场面，谁也想不到平日里严肃而充满威严的强者此刻居然会像菜市场里吵架的人一样。

    “不好，这样下去要闹出事的！”

    我身旁的张宏道脸色突然一变，他并没有参与之前对于金龙的争夺，此刻眼见情况转变，顿时心生不妙。

    而实际情况确实如他所说。那些元神强者平日里都是些心高气傲之辈，再加上此刻又面对的是龙脉之气的诱惑，谁也不可能退让。

    终于，也不知道是谁先开始动了手，原本争吵的场面一下开始升级，变成了一场混乱的战斗。

    “机会来了！”

    我双眼猛然一亮……

