    此时清江明月。

    明月照大江。

    楼船之上，薛铃如是说道，方别听着笑了起来，最终只能够开口说一句真好。

    薛铃能够想通到这个程度，那就是真好了。

    因为薛铃其实真的是一个犟脾气的，有时候真钻了牛角尖，那就是可能一辈子都钻不出来。

    但是这次薛铃的这个回答，却让方别是真的有点意外。

    能够说出这番话的女孩，其实就是只能用真好两个字来评价。

    “我们后天去西湖小筑赴蜂巢之约，你也要去。”方别看着薛铃：“这就是我要给你说的第二件正事。”

    第一件正事就是之前和薛铃聊的那些。

    简单来说，就是因为霍萤的缘故，方别想要和薛铃再开诚布公地谈一下。

    之前虽然也有聊过这方面的话题，但是其实重点不在感情上。

    而这一次，就是彻彻底底聊的感情。

    而最后，薛铃的这番话，差不多是让方别刮目相看了。

    只能说，薛铃真的是一个很棒的妹子。

    因为薛铃无论怎么说，都是方别的蜂翅，在方别短期内没有换蜂翅的打算的话，那么对于薛铃的心理问题，一定要时时关注，查漏补缺。

    毕竟作为蜂巢的搭档，事实上薛铃才是方别现在关系最密切的人。

    “嗯。”薛铃点了点头：“我没啥信心。”

    “什么叫做没啥信心？”方别听这话不由笑了起来：“如果你没信心的话，那么普天之下，还有多少人能有信心？”

    老实说，薛铃在加入蜂巢这半年来，已经委实打了不少硬仗，远的不说，就说之前让薛铃独当一面的白云山瓦罐寺一战，虽然说起到扭转战局作用的是霍萤所珍藏的无能胜香，但是只有无能胜香，没有薛铃的金刚不坏百毒不侵，也是完全不行的。

    当然，也是这一仗最终引发了大波澜，那就是后话了。

    简单来说，薛铃现在的江湖经验，已经比很多老江湖都要足了，至少说，不能妄自菲薄了。

    “是真的没有什么信心。”薛铃叹了口气。

    自己毕竟是被带躺的那个。

    说出来你可能不信，那就是我薛铃以卧底的身份加入蜂巢，不要说三年三年又三年，现在才半年多过去了，我就成了蜂巢的银蜂，马上要去参加蜂巢的高级别会议。

    说出来你怕不怕哦。

    反正薛铃是真的很怕，并且也很慌。

    如果不是意识到自己是方别的蜂翅非去不可，她甚至已经有点怯场了。

    “到了那里，你可能需要出手打一架。”方别继续淡淡说道。

    “打架？”薛铃惊呆了：“为什么要打架？”

    不要打架，不要打架，金坷垃的好处都有啥，谁说对了就给他，不是吗？

    “因为江湖事，说到底是凭实力说话的事情。”方别看着薛铃淡淡说道：“尤其是蜂巢，更是凭借实力说话的地方。”

    “如果你实力强，腰杆子就硬，没道理的事情到你这里也是有道理。”

    “如果你没实力，那么就是任人宰割的下场，就算有道理，到你面前你也是没道理。”

    薛铃静静抿住嘴唇不说话。

    因为方别说的太有道理了，让人根本就没有办法反驳。

    “蜂巢原本就和我们有点不对付，这次洛城事件，因为宁欢的压力，所以最后蜂巢是捏着鼻子给我们让的步。”方别继续说道：“但是既然现在宁欢死了，那么事情就算过去了，秋后算账这种事情，在这个世界上从来都数见不鲜，而偏偏，我们又擅离了洛城，虽然说同样是在规则之内，但是很容易被人攻击说道。”

    “况且现在洛城的蜂巢组织架构已经接近全毁，这个锅最后肯定要扣在我们头上。”

    “所以那该怎么办？”薛铃忍不住说道。

    现在的薛铃，已经完全把自己当做霄魂客栈的一员了。

    “打呗。”方别笑了笑说道。

    “打？”虽然说方别之前已经说过了打这件事情，但是现在再提起来，薛铃还是有点不可思议：“打就可以了吗？”

    “如果打架不能解决问题，还有什么能够解决问题呢？”方别笑了笑：“吵架吗？”

    “总之，决斗这种事情，还是有它存在的意义的。”

    “等到了西湖小筑，肯定要被骂，骂完之后就是算账，总之都是一些很无趣的事情，虽然说这也是江湖的一部分，但是无趣终究还是无趣。”

    “不过还好，蜂巢是一个可以用拳头说话的地方，所以我想商九歌一定很喜欢这里。”

    薛铃在静静听着，没有插话。

    “蜂巢有个规矩，叫做王者之争。”

    “你知道吗？”

    “在一个蜂巢中，事实上蜂后与普通的工蜂并没有什么区别。”

    “如果哪一只工蜂运气好被安排上了王台上，给它喂食蜂王浆，那么它就能够最终生长发育成蜂后。”

    “但是一个蜂巢之中，同时最多只有一个蜂后。”

    “如果两只蜂后同时破茧，那么它们就会立刻展开不死不休的决战。”

    “在这个决战的过程之中，所有的工蜂都会在一旁围观，而不会参与其中。”

    “直到一只蜂后获胜之后，工蜂们才会蜂拥而入，将新王抬上为它营造的宫殿之中，而将死去的蜂后的尸体随意抬走丢弃，乃至于啃食。”

    “这是无比高效的决斗方式。”

    “而在我们蜂巢，这样的决斗方式同样也有。”方别带着平静的笑意说道：“蜂巢内部不论有什么矛盾，最终都可以通过蜂王战来解决。”

    “胜者为王败者寇，就是这么简单的道理。”

    “到时候，无论秦那边如何发难，总之，蜂王战就是最后保留的手段。”

    薛铃听明白了。

    “那么有谁会出战？”

    薛铃大概明白，自己一定是会出战的，否则方别不会这样说。

    “你。”方别点了点头说道。

    “黑无。”

    “还有萍姐。”

    “三场吗？”薛铃看着方别，所以说有三个蜂王战吗？

    这不是有点成何体统的样子。

    “而且萍姐也要出手吗？”

    “真的没有关系吗？”

    对于萍姐不能随便出手的事情，在霄魂客栈内部随着方别的多次有意无意地行动体现，已经不是秘密了。

    “是的，三场。”

    “还有，萍姐必须出战。”方别看着薛铃，静静说道。

