    白娥醒来之后，就知道李南不在床边。

    本来她以为李南跟往常一样在山洞外面做饭。

    虽然李南做的饭菜味道很一般，但她向来不挑食，所以对她影响不大。

    今天就是她要进入乱巫山的日子，昨晚也跟李南履行了承诺，毕竟那个家伙是要跟自己一起冒险。

    无论怎么样，至少这一点，他做的比他师傅强很多。

    被折腾了许久，所以她很累，睡到了上午十点多才醒来，连李南什么时候起来的都不知道。

    经历了这么长时间，她距离第三口真气没多远了，再过一个多月，大概就能修炼出来。

    她想好了，就算这次没能找到母亲，那么三年之后，自己很可能达到宗师第三步，到时候实力更强，必定能找到。

    当然，最好的结果还是一次就成功。

    左等右等，差不多一个小时过去了，始终不见李南回来。

    她立马来到山洞入口，往周围看了一眼。

    做饭的东西，全部都还在那边，锅里面有水，下面有木柴。

    不过很明显，水都快被烧干了，周围完全看不见李南的身影。

    她原本对李南极其不信任，可是随着时间越来越长，两人同吃同住了一个多月，李南的表现，让她放下了警惕心。

    见到这一幕，她也没有想多，大概率是他有什么事，等会肯定会回来的。

    然后，她又等了两个多小时。

    马上就要出发了，完全看不见李南的身影。

    白娥的心，已经沉到了谷底。

    她知道，李南大概率是走了。

    之前对自己的好，对自己的承诺，全部都只是为了昨天晚上，让他达成目的之后，毫不犹豫就离开这里。

    她觉得自己真傻，为什么这么明显的谎言，这么简单的套路，自己还上当了呢？

    天山老人那种人的徒弟，能是好东西吗？

    自己竟然真的相信了他的话，把自己拱手相送。

    失魂落魄的回到山洞，看着周围的一切，她的眼神充满了迷茫。

    当然，也有恨。

    怪自己识人不明，也怪李南心狠。

    从头到尾，李南就是骗她身子，根本就没别的感情。

    收拾了自己的行李，启动了山洞的机关，直接把整个山洞给锁死。

    只是在之前，她在山洞门口写了几个字。

    恩断义绝!

    以后，她绝对不会再被李南欺骗了！

    带着自己的行李，转身朝着山洞深处走去。

    ……

    林素素察觉到不对劲之后，就停下了车。

    当然，她也不会想的多么复杂，只是不明白，为什么前后两人的行为出现这么大的变化。

    难道他们知道李南不在身边？

    可他们是怎么知道的？

    之前明明还想见李南一眼，要是把事情知道的这么清楚，还有见面的必要吗？

    哪怕是自己老爸，目前都不清楚李南在哪，要不然按照他的脾气，怎么可能让自己跟李南同居。

    林素素所认知的世界，就是普通人的世界，所以她根本没法想象，自己身边长期保持着好几拨人跟踪。

    就在这个时候，滴滴声传了过来。

    她扭头一看，竟然是周宇。

    此时周宇也开着车，来到了她旁边。

    “距离老远就看见你的车了，没想到咱俩在路上都能碰见。”

    周宇笑呵呵的对林素素说了一句。

    很明显，他也是往冒险屋那边走的。

    “这么巧，夏天明呢？”

    林素素收起思绪，毕竟这可是十年的老朋友，自己实在找不到什么理由去怀疑。

    “打电话了，他先送媳妇去上班，然后再来找我们，估摸着要等到十点半才能过来。”

    这个时候，才早上九点多。

    “有件事我想问你一下。”

    “能有啥事？我前面带路，先去冒险屋那边，咱俩一边喝茶一边等那个家伙，到时候你想问啥都行。”

    “好！”

    在大马路上，两辆车并排，占据了主干道，确实场合不对。

    紧接着，周宇在前，林素素在后，一路朝着郊区的卧龙村赶去。

    此时的卧龙村，早就没人居住了，属于一片荒地，甚至因为距离江都实在太远，连开发的价值都没有，附近十几公里，压根看不见人影。

    冒险屋就在那边，从外面看，就是一个钢筋水泥的庞然大物，一个大铁门，此时上了锁。

    而在冒险屋旁边，还有几间捡漏的小房子。

    周宇带着林素素过来，打开小房子的门，里面早就准备好了一套茶具。

    “其实有时候我就想，还不如住在这里算了，工作实在是太没激情了。”

    进来之后，周宇就感慨了一句。

    “工作还是要做的，毕竟是收入来源。”

    林素素对自己朋友，从来不会有任何要求，哪怕他自甘堕落去当一个乞丐，她也不会管。

    但她受不了李南自暴自弃。

    用卢新月的话来说，那就是因为喜欢，因为在乎。

    朋友之间的感情再好，也上升不到爱的程度。

    顶多就是善意的劝诫一句，听不听，她根本不在乎。

    “快攒够养老的钱了，再过两年，就不干了，在这边喝茶养老！”

    周宇表现的十分豁达。

    “也好，到时候有什么困难，可以联系我。”

    “好，反正你是个富婆，肯定不介意赏我一口吃的。”

    周宇给林素素跟自己倒了茶，端起来就喝了一口，然后发出享受的声音，似乎格外追求现在的感觉。

    “我记得你之前说要我带我老公一起过来对吧？”

    林素素趁机问出了自己心里的疑惑。

    “对啊，怎么了？”

    “可前一段时间，夏天明联系我，没提这件事。”

    “大概是他忘了吧。”

    周宇皱起了眉头。

    “原来是这样，害得我都不要意思喊他过来的。”

    林素素不动声色的说了一句。

    忘了？

    如果是忘了，还会刻意叮嘱自己，连司机都不带吗？

    她虽然不知道两人有什么目的，但是很显然，这件事不寻常。

    她能够有强大的能力，不仅仅是因为她受到了好好的系统教育，最主要的一点，就是她有自己的想法。

    逻辑缜密，思维细致，否则她怎么可能管理几千人的大公司，随便一些事情，都能让她焦头烂额。

    从前后两件小事，她就敏锐的发现了矛盾点。

    “这有什么，等会他过来了，咱们好好问问他就是了。”

    周宇笑着说了一句。

    其实内心也有些乱，事情还没开始，就好像被人察觉到了。

    明明是天衣无缝的计划，为了这个计划，他们可是整整铺垫了十年。

    十年的铺垫，竟然还能让林素素产生疑心？

    在他看来，肯定是夏天明着急了，知道李南不在身边，就说了那样的话。

    事实上呢，李南刚刚出现在林素素身边，他们第二天就知道了，临时改变了很多计划，就是为了防止李南的出现，导致这件规划了十年的事情出现意外。

    原本都想好了办法，都已经实施了，没想到李南那个家伙竟然早就在一个多月前跑了，导致他们的后手完全没派上用场。

    虽然损失了一件东西，不过确定李南不会突然出现，来干扰他们，他们也就默认了这个现实。

    毕竟只要能达到想要的结果，整个过程不管付出多少，他们都不介意。

    “那要不要我打个电话，把我老公叫过来？”

    林素素说了一句。

    而周宇，十分清楚，李南压根就不在江都，并且距离这边很远很远，哪怕现在得知了情况，至少也要两天之后才能赶回来，到时候自己所有的目的都已经达到了。

    “可以啊，我正好想要见见他呢。”

    ……

    距离卧龙村不远处，一辆黑色的轿车停在了一个地势比较高的地方。

    猪王坐在驾驶位上，看着远处的冒险屋。

    林素素已经进去半个小时了，他根本没办法靠近，毕竟四周实在是太空旷。

    李南已经许久没联系他了，不过这些天，他依旧把自己的本职工作做好，每天在后面跟着林素素去上班，外出的话，也会远远的跟上。

    他早就察觉到跟林素素在一起的那辆车不对劲了，因为他十分清楚，从林素素出门的时候，那辆车就一直在身后跟着。

    而当林素素半路突然停车之后，那辆车立马开了上去，不知道跟林素素说了什么，林素素就跟对方走了。

    这种事，他遇到太多次了，很明显的就是捕猎招数，当目标人出现了迟疑或者发现了什么端倪之后，他们就会立马采取措施，最好的办法就是以自己当诱饵，制造一个偶然的机会，上去跟目标人交流沟通，然后打消对方的疑虑。

    比如一个人去参加宴会，有些怀疑是不是鸿门宴，在半路思考了起来。

    就在这个时候，另一个同样参加宴会的人出现了，说自己跟宴会的他人约了一次碰面，或者说某某某也会出席，并且希望他到时候能够帮忙介绍一下之类的。

    经历这件事，那个人很快就会打消疑虑，甚至会把自己的疑惑，往事情上面待。

    哦，原来他是有求于我，才会特地腔调让我一定参加宴会。

    这一招，最开始是用在捕猎上面的，也被称为牵羊效应。

    或许使用方法有所不同，但最终的结果肯定是一样的，那就是控制住目标人。

    今天，这个目标人就是林素素。

    猪王不敢进去，拿着手机，上面早就编写好了一条短信。

    “有危险，速速离开！”

    发送按钮，触手可及，但他一直没有发出去。

    就在他思绪万千的时候，突然间有人敲了敲他的车门。

    “兄弟，借个火！”

    一个戴着眼镜的瘦高男子，突然出现在了他车子周围。

    他冒出一身冷汗，因为他完全没有察觉到。

    固然是因为他刚刚注意力太集中了，可只要是正常走路过来的，那么大动静，自己绝对不可能一点都没察觉。

    下一秒，他就猛踩油门！

    可惜，已经晚了。

    坚硬的车玻璃，在眼镜男的双手下，脆的跟一张纸一样，猪王毫无反击能力，直接就被眼镜男抓住了脖子。

    他的视线，瞬间就开始变得模糊，短短十几秒钟，整个人就彻底陷入了黑暗当中。

    眼镜男打开了车门，猪王的尸体瘫软的从座位上面掉了下来。

    同时，也暴露了他刚刚另一只手上面的手机。

    眼镜男拿起手机，上面清晰的显示出已发送的字样。

    “被发现了！”

    眼镜男立马皱起眉头，看了一眼猪王。

    “正好还差一个人，就拿你来充数吧！”

    他直接把猪王的尸体塞到了车子后备箱，然后开着车，就往冒险屋赶了过去。

