    直到黄昏止歇，黑夜将临。

    黄忠是王八蛋。

    他取下了头上的破衣裳，转头看向张绣，问道：“汉寿侯，这么久了，你憋尿也憋坏了吧？”

    其实张绣的膀胱快要炸了，闻言却故作轻松，笑着说道：“同去。”

    于是张绣与黄忠两个连忙去了茅房，放了一泡水。而黄忠家的茅房只有一座，黄忠是主人，让张绣去了茅房，他在旁边随地小便。

    放完水之后，张绣整个人都轻松了下来。打开茅房大门走了出去，黄忠则在系腰带。

    张绣看了一下，指着天上皎洁明月说道：“汉升，我的心意日月可鉴。”

    “我知道汉寿侯的心意。也承汉寿侯厚葬了袁公的情。”黄忠对张绣拱手一礼，然后叹了一口气，问道：“但是我却要问汉寿侯一句。”

    “汉升直说无妨。”张绣见黄忠的表情，便知道有眉目，压下心中喜悦，说道。

    “汉寿侯那日说袁公无谋，现在看来，袁公确实是无谋，不足以成就大事。但是董卓行吗？在我看来，董卓比袁公还不如。”

    黄忠没有隐瞒，直言不讳道。

    “事实上袁术比董卓不如，董卓至少是硬刚了天下诸侯。袁术做了什么？”张绣的心中吐槽了一番，但是话不能这么跟黄忠说。

    这是一道坎儿。

    提起他张绣，天下人都是认的。骁勇善战就不多说了，治兵有方也不多说了。在略阳郡守时期，他发布【求贤令】，礼贤下士之名，天下皆知。

    杀到南阳，他为了黄忠而厚葬了袁术，对纪灵也是礼遇。

    黄忠也从刚开始的打算亡身回报袁术，到了现在愿意在厕所旁边，与他交谈。黄忠心中也是服他的。

    但是他是董卓的部将，这是一个绕不开的门槛。

    陈宫、戏志才、赵云都曾经劝说他，舍弃董卓，自立门户。他们也都是服他【雄杰】，但却对董卓深恶痛绝。

    在黄忠心中，恐怕也是认为董卓必败无疑。而他张绣为董卓大将，恐怕倾巢之下没有完卵。

    黄忠是一个忠义之辈，跟了一位主公之后，就不会背叛了。

    而黄忠跟了一番袁术之后，恐怕也是领悟了一个道理。不止君择臣，臣也择君。

    明知道董卓会失败，张绣可能也会失败，再投效张绣，岂不是太傻？

    若是张绣是张绣，张绣掌控朝政，虎视天下。

    黄忠怕是早已经纳头便拜，口称“明公”了。

    张绣当然不能说，董卓必然被吕布所杀，他必然会走上前台。他想了一下，才低声说道：“汉升。我们常说“三十而立，四十不惑，五十知天命。”，自古以来，三十岁不到早亡的人不计其数，何况董公年近五旬？若董公有朝一日，驾鹤西去。谁能继承他的遗产？是董氏的族人吗？还是我？我提兵数万，东走袁绍、南破孙坚、曹操。以我的能力，不管董公如何天怒人怨，再扶保他几年绝非问题。”

    黄忠闻言立刻动容。

    他终于明白了，为什么张绣这样的人才，会跟着董卓一条路走到黑了，原来是因为这个。

    或者说，天下人都在疑惑、不解。

    确如张绣所想，黄忠并不排斥张绣。他黄忠虽说有万夫不当之勇，但其实不过是南阳匹夫而已。

    张绣官拜骠骑将军，开府，封爵汉寿侯威震天下，已经功成名就。如此折节下士，他如何不感激？

    只是疑惑董卓而已。如今疑惑已经散尽，便也是拨云见雾，见到前方庄康大道了。

    “君侯。”黄忠双手合十，朝着张绣躬身一礼，口称“君侯”，虽没有气势磅礴的话语，却有重于泰山的承诺。

    张绣欣慰一笑，黄忠终于还是到手了，也不枉费，他在他身上花费了这么大的心思。

    “汉升。”张绣也没有任何犹豫，向前捉住了黄忠的手，一副“深情”的样子。

    两个大男人，便在恶臭熏天的厕所旁边，私定终身了。

    之后，张绣看了看天色，派人去召见纪灵、章回、邓至、张辽、陈宫等人，他带上黄忠一起回到袁术的府邸，进行酒宴。

    这算是全家福了。

    大家热热闹闹的坐在一起喝酒，互相认识一下，增加感情。

    酒席之间，黄忠非常的大度。他看了一眼张辽，端起酒杯上前歉意道：“张将军。我敬你一杯。”

    其实他多虑了，张辽并非是小肚鸡肠的人。虽然现在臂膀上还隐隐作痛，但既是两军交战，各为其主，他是不会责怪黄忠的。

    “多谢黄将军。”张辽不敢托大，站起来也朝着黄忠躬身一礼，二人碰了酒杯一饮而尽，然后齐齐一笑泯恩仇。

    张绣见此当然也很高兴，他与董卓不一样，董卓是个疑心病很重的人，巴不得麾下将军互相看不顺眼。

    他就不一样了，他喜欢看麾下文武都是和和气气的。

    就像是历史上的刘备兄弟集团，极少有肃杀之气。

    既然收降了黄忠，那么事情就简单了。袁术留下来的二万兵马，分别被黄忠、纪灵、章回、邓至四人统帅，各有五千兵马。

    黄忠、纪灵暂且不提，章回、邓至都是纪灵推荐的人，张绣也是信任有加。

    靠谱。

    之后张绣安静的等待李儒、吕布率领大军到达宛城了。

    这日上午。张绣得到了消息，亲自率领典韦、张辽、黄忠、纪灵、陈宫等人出了北城门，迎接李儒、吕布。

    以张绣如今的身份，当然不需要出城迎接众将。但是张绣从来不摆谱。

    不久后，大军到达，在城外安营扎寨。李儒、吕布、华雄、樊稠、胡珍等大将，则齐齐策马而来见张绣。

    “汉寿侯。”

    除了吕布之外，众人齐齐翻身下马行礼道。

    “诸位客气。”张绣笑着虚扶了一下，然后抬头看向有些别扭的吕布，很大方的叫了一声，“大兄。”

    需得感谢这家伙送给他张辽、高顺，而且以后还得靠这家伙送董卓上路呢。客客气气嘛。

    吕布露出笑容，抱拳还礼道：“贤弟。”

    张绣到底是大将，虽然大家私交很好。华雄与张绣也是称兄道弟，但是众目睽睽之下，还是怎么行礼就是怎么行礼。

    吕布这种行为落在众人的眼中，让众人也十分不痛快。典韦更是握紧了腰间的剑柄，但却没有行动。

    黄忠、纪灵等将军也都多看了一眼吕布，尤其是黄忠、纪灵也是熊虎之将，却也是不太惧怕吕布。

    一番小插曲，众人随即便一起入城。

    不管吕布心中如何妒忌，某个位置他是别想坐了。入得袁术府大厅之后，张绣当仁不让的坐在了主位上。他抬头环视了一眼众人，英姿勃发道：“诸位。我们前后夹击，终于击破了鲁阳，太谷三关，还斩了袁术。如今前方便只有一座宛城。”

    “还请汉寿侯下令，进攻宛城。”华雄已经急不可耐了，张绣话音刚刚落下，便拱手行礼道。

    “好。”张绣也不矫情，乃是下令道：“张辽、黄忠、纪灵、章回、邓至、陈宫。”

    “末将（属下）在。”被张绣点到名字的众人，都是精神一振，站起来对张绣躬身一礼。

    众人都猜测，张绣要用这批人为先锋。

    但是张绣却笑着说道：“张辽你受伤了，其余将军所督都是袁术新兵没有战力，你们都留守鲁阳。受陈公台调遣，供应前方军粮。”

    “其余将军与李儒先生，随我一起攻打宛城。”

    众人皆是震惊。李儒想了一下，打算制止，但又欲言又止，终于没有开口说话。陈宫也张了张嘴，但服张绣气魄，也没动。

    唯有吕布是个没有城府的“笨蛋”，他看了一眼黄忠、纪灵等人，拱手说道：“贤弟。大军未动，粮草先行。这些人都是袁术旧部，用他们镇守鲁阳，恐怕不合适吧？”

    黄忠、纪灵等人正心中感动呢，他们当然也知道这是张绣的信任。听了吕布的话之后，顿时火冒三丈，狠狠的瞪了吕布一眼。

    黄忠愤然站起，对吕布说道：“吕侯，我黄忠虽然出身寒门，却也知道忠义二字。既授命为将，便不会有反复之心。”

    “哼。知人知面不知心。谁知你是不是一个反复小人？”吕布冷哼了一声，颇为轻蔑道。

    “你。”黄忠与纪灵等人都是大怒，纷纷站起，与吕布对峙。

    张绣见了很头疼，吕宝宝真是一个定时炸弹。而且搞笑的是，吕布竟然是黄忠反复小人。他连忙站出来对吕布说道：“大兄，我知道你是好心。但我任用黄忠、纪灵为将，便是用人不疑。还请大兄相信我。”

    说着，张绣又对黄忠等人说道：“诸位也莫要生气。吕侯虽然话语不善，但却也是担心我排兵布阵出错。”

    两方人都是要给张绣面子的，因而虽然各自冷面，却都冲着张绣抱拳一声，此事便这样定下了。

    不管吕宝宝如何闹腾，这军中大权，张绣乃是一言九鼎。

    之后，张绣在府中设宴款待众将，然后命将军们回去城外安营扎寨。待到次日一早，便领兵出征。

