    严福虽然天天跟着乾文帝，知道他的一举一动，但事关心理想法，还是无法完全掌握的。就像是眼下这件事情，乾文帝没有提醒忠成侯的意思，难道是他忘记了吗？

    当然不是。

    相反，乾文帝是想借用这件事情收拾忠成侯。

    忠成侯因为傲雪的原因，在朝堂之中就像是一个另类般的存在，四处惹祸而不怕被乾文帝真的砍掉脑袋。正是因为有了这个依仗，在一些事情的处理上，他甚至可以不通过乾文帝就做出决定，让皇帝有时候处于被动之中。

    碍于傲雪的原因，乾文帝是不能主动去治忠成侯的罪。但若是其它人去找他的麻烦呢？这就怪不得皇帝了吧。

    而这只是其中的一个原因罢了。最为重要的是第二点，这便涉及到了沈傲。

    忠成侯与沈傲的关系之亲密，有时候让他这个真正的父亲看到了都是十分的妒忌。而沈傲有忠成侯帮衬着，实力也在一步步的扩大。诚如这一次得胜归来，送了那么多的战马给将门，难道这其中就没有一丝的收买人心之意吗？

    以乾文帝对权力的渴望，他是绝对不会允许其它人出现来抢了自己的权力，哪怕那个人是自己的儿子也不行。

    沈傲的实力越来越强，如果不加以扼制的话，怕是早晚有一天，会威胁到他这个做父亲的。而现在有机会可以斩去沈傲的一支手臂，这也是乾文帝乐于看到之事。

    如此，武勇侯和百里贵要针对忠成侯，其结果是对乾文帝有利的。那他为何还要给予提醒，他还巴不得忠成侯倒下，这样一来，沈傲以后只能依仗自己，这对于自已更好的控制局势将会起到十分积极的作用不是吗？

    只是这些，只能去想不能去说。是矣，乾文帝才一幅忘记提醒忠成侯的模样，不在言语。

    严福做为皇宫中的太监总管，做一切事情都要以皇帝的意志为主，现在即是乾文帝没有提这件事情，他当然也不能提及，只能压下心头的疑问，老老实实站于一旁当一个木桩子般的存在罢了。

    养心殿中的发生的事情，忠成侯沈云义自然无从知晓。他还等着武勇侯跳出来，等着看皇帝如何的打压于他呢。却不知道，一张阴谋的大网正向他的身上笼罩而来。

    ......

    辽州。

    地处北方，常被人说为苦寒之地的代表。

    沈傲一行人经过七天的赶路之后，终于来到了辽州首府之地宁城。

    距离宁城越来越近，道路也是越发的好走起来。概是因为水泥路已由宁城而出，绵沿近百里。一路之上，皆可以看到越来越多的百姓正在挥臂修路，一幅幅繁忙的景像。

    沈兴早已经带着一众人等迎接到了沈傲，这位忠国公最信任的管家，相比以前肤色又黝黑了许多。

    “少爷，一路辛苦了。”城外接到了沈傲之后，沈兴便是有些老泪纵横般的说着。

    “沈伯才是辛苦了。”沈傲连忙走下马车，来到了沈兴面前，握紧其双臂，亦是一脸激动般的说着。

    距离上次一别，已有半年多未见，这还是沈傲离开沈兴视线中最长的一次，一老一小都是不由一阵阵的感叹。

    随后，沈兴被沈傲拉上了马车叙话，一来是增进双方间的感情，二来沈傲也想从沈兴的口中了解更多有关忠王的事情。

    虽然说，这一次来到辽地，应该是十分安全的。别的不讲，就说现在唐伊世子还在大梁城中做质子，凭着这一点，忠王就不会胡来。但事有万一，事情还是要做好最坏的打算。

    沈兴可是一个有能力之人，不然的话，也不会打理忠国公府这些年了。就像是他看起来主持着修路之事，但其实也在暗地里打探到不少辽州之事，现在少爷问起，自然是知无不言，言无不尽。

    好一会的时间之后，沈兴这才闭上了嘴巴，沈傲也基本上消化了刚才的那些言论，“沈伯，这么说来，忠王是一个有着大野心之人？”

    “不错，此人这些年一直在练兵、征兵，从来没有一刻停歇过。而且为了掩人耳目，许多士兵经过了一段时间训练之后，就会被迫离开军队，重归百姓之中。就像是我们征召的这些修路民夫中就有不少这样的人。且与他们熟悉之后，就其所说，一旦若是忠王有令，他们还是要回到军队之中的。”

    “哦？”沈傲听闻后是惊诧不已。如此不就是后世所说的预备役了吗？这般看来，忠王是只有五万军队不假，但那只是登记造册的而已，事实上，预备役人数早已经超过了这个数，而如果一旦要做些什么，或是发起战争，相信忠王可用之兵绝对不会只有五万人马了。

    “又是一个有野心的藩王呀。”得知情况的沈傲不由自主的感叹着。随着他对大乾越来越多的了解，他越发的感觉乾文帝的不容易，内忧外患之下，想要维持一个基本和平的环境怕就是不易之事了。

    沈傲还有一种感觉，怕是这样藩王割据的形势早晚有一天会被打破，那个时候怕就会天下大乱，兵祸四起，民不聊生了吧。就是不知道那一天会何时到来，就是不知道自已那个时候能不能闪避于其外？

    亦或是自己成为其中的一员，被迫为了自保而与人战斗呢？

    与沈兴见面，初步了解了忠王的情况之后，一行人便入了城，向着忠王府而去。此行，除了有沈兴和雪菲等人陪同之外，学生任安也一并跟了过来。

    自从师从沈傲之后，任安便由一个六品的金部行走，升到了正五品的位置，而这一次更是被大力提拔为驻辽州大乾钱庄管事，官居从三品。

    对于老师的提拔之恩，任安自是十分的感激，已经决定要好好的表现一番，不枉其栽培之心。同时也把沈傲看成了自己真正的主子，更坚定其跟随的步伐。

    这在当时也是一种惯例。官员的提拔全靠推荐，没有靠山的官员注定也不会走得太远，这便慢慢形成了一种规则，谁提拔的官员就会听谁的，甚至很多时候皇命都不好用。

    沈傲虽然没有在朝堂之上自立势力的意思，但即是跟随自已的学生，能够帮助还是要帮上一把的。

    忠王府。

    已经知道忠国公入城之后，忠王就带了自己的首席幕僚修喆在这里等候着。对于有野心的忠王而言，他需要更多的人才，即然这位少年国公有才，那怎么重视都不为过。

    等到沈傲一行人在管家的引领下进入到忠王府中，远远就看到了那位面色严肃，不怒自威的忠王。

    两人四目在那么一瞬间，迅速交错到了一起。沈傲这一刻似乎看到了一支猛虎张开了血盆大口迎面扑来，似是虎啸龙吟起，给他一种全身都被看透的感觉。

    忠王的情况也好不到哪里去，目光看去之后，一股苍桑之感反传心头。给他的感觉，这一刻面对的不是一个少年，而是久历了人世苍桑的一位小老头一般，竟然让他无法看穿其底细。

    这便是两人的第一次见面，一次的眼神试探之下，两人都收起了小觑之意，一种棋逢对手之感油然而生。

    “嗯，你就是忠国公吗？不错，果然是年少有为。”忠王在惊诧了不到半息时间便已然恢复了正常，在开口的时候，宏亮的声音直扑而来。

    “属下忠国公见过忠王，有为不敢当，年少倒是真的。倘若因为少年冲动有什么事情做的不好，还请忠王能够多多包涵。”沈傲笑呵呵的说着，一幅自然熟般的模样。

    之前就曾派人调查过忠王，有了一定的了解。又与沈兴见了面，有了更多的认识。沈傲对忠王也就有了一个大概的印像，得出此人与乾文帝大不同的结论。

    乾文帝这个人，喜笑怒骂脾性不定。有时候深沉无比、有时候却是喜怒形于色，很会演戏。这样的人，你想真正的了解他实在是太难了。相比之下，忠王虽然也有城府，但还是要相对简单一些，就从两人这第一次见面，对方表露出来的霸气便可以看得出来。

    换成了乾文帝的话，绝对会和颜悦色，给人一种如沐春风之感。但往往越是这样的人，你越是无法看透他的心中想法，才是更需要去提防的。

    外加沈傲曾帮着忠王世子站立了起来，也算是对人家有恩，凭此他就不会太过找自己的麻烦。当然，沈傲还是做了一些的准备，比如说以小辈的身份自居，如此一来，即便是真做错了什么事情，忠王也是不好怪罪的。

    忠王显然也听明白了沈傲话中的意思，那严肃的脸上也多了一丝的笑容，“忠国公与伊儿一见如故，互称兄弟，即是如此，本王就托大，以后直呼你名沈傲可好？”

    “自是再好不过。”沈傲呵呵的笑着，接受了这个提议。

    这不过就是双方的第一次见面而已，谁都没有做出更深层次交谈的意思。甚至忠王提出要留沈傲吃饭，他都以远来劳累，想要先好生休息为由给拒绝了。

