    “哈哈”埃里克哈哈一笑，“算了，不配你玩了，缇娜小姐姐~”

    “什么？”缇娜听到这句话时手上一轻，心头大震，‘这家伙故意被我抓到是为了趁机靠近我好采取攻击吗！’

    只见埃里克化身为蓝色的雷电，从缇娜用能力产生的捆绑铁环中滑出，再在她面前慢慢形成埃里克的样子。

    “自然系！”缇娜大惊失色，本来自然系就很稀少，极为少见，而且自然系能力者最麻烦的一点就是身体可以元素化，一般人根本无法攻击到他们，依靠这一点，会让使用者战力倍升，虽然他的好友斯摩格也是自然系，但是他的烟雾属于攻击属性最不出色的一种，所以会惯用一把顶端镶着海楼石的十手。

    虽然三位大将也是自然系能力者，但是刚新兵毕业的缇娜并没有见大将的机会，没想到今天竟然会在她面前又出现一个自然系能力者，而且还是拥有高攻击力的响雷能力，最最重要的一点是，现在还是她的敌人。

    “怎么了，脸色很难看的样子？”埃里克一脸轻松的说话，“我说过，我不会把你和斯摩格怎么样的，不过能别再跟踪我们了吗？”

    “不过，”埃里克话锋一转，“如果你们再纠缠不休的话，我下次可对你不客气了。”然后大拇指扣住中指，伸到缇娜额头前，“磅”的弹了一个脑蹦儿。

    但由于没有控制好，身上的电流稍微漏出一点，顺着缇娜的额头走遍了全身，麻麻的感觉传遍全身，缇娜一个没忍住，稍微漏了一点……

    “就这样，我们就此别过。”埃里克丝毫没注意到对面低着头颤抖的缇娜，转身离开，对着众多同伴说道：“我们走了！”

    狂三带着危险的笑容说道：“阿拉，竟然给其他女人弹脑蹦儿，这次可饶不了你。”

    艾斯德斯也开心地表示：“今天回去就可以好好和埃里克玩一次捆绑……”

    ……

    只过去十分钟，斯摩格就清醒过来，不过脸上的疼痛告诉他受伤不轻，他努力自己站起身，转过头看着站在他旁边的缇娜，缇娜正低垂着头，无法从正脸看到缇娜的五官。

    “这次是我的失误，没想到被他们发现，也没料到他们的实力如此强大，”斯摩格少见的低头认错、道歉，“还将你卷进来，真是抱歉。”

    “……”缇娜还是那一副站姿，一点没动，也不知道她听没听到斯摩格的说话。

    “怎么了？他们没对你做什么吧？”斯摩格这句话不开口还好，但是一开口，让缇娜产生了反应，微微抬起头，让斯摩格看到她一脸的愤懑，通红的脸颊、愤怒羞涩的表情和眼角噙着的泪花。

    缇娜咬牙切齿的说道：“我绝不会饶了你，埃里克！”

    ……

    “阿嚏阿嚏”埃里克狂打了两个喷嚏。

    狂三关心的问道：“怎么了？感冒了？”

    “当然没有。”埃里克否认，但是没有口花花的说，有美女在想我才打的喷嚏。

    “你该不会在想：是有美女在想我才打的喷嚏吧？”没想到，冰雪聪明的狂三又一次猜中了埃里克内心所想。

    “当然没有。”但是埃里克飘忽不定的视线出卖了他。

    众人心想：‘船长真是好懂呢。’

    ……

    海军在香波地群岛遇上通缉令上的悬赏犯当然要上报，斯摩格虽然屡次不服管教，但是该干的事一件都不会少干，当然这次打电话的是缇娜。

    “喂，海军本部吗？这里是缇娜，有目标要报告。”

    “缇娜少佐吗？有何事要报告？”

    “我们发现了袭击东海第16支部的海贼团——‘凶恶海贼’埃里克团队，而且打败了月光·莫利亚的‘冰之女王’艾斯德斯也在他们团队！”

    “你说什么？！稍等一下。”

    听到那边由近到远的离开脚步声，不一会，又有密密麻麻的脚步声由远及近传来。

    这次来的是战国元帅的副手，之前来通讯室打过招呼，如果有‘冰之女王’艾斯德斯的消息就立即通知给他。

    “请说，你在哪里碰到的‘冰之女王’艾斯德斯？”

    “是，缇娜和斯摩格在香波地群岛24GR的酒馆遇见艾斯德斯和‘凶恶海贼’埃里克一伙。”

    “你说什么？你是说她是袭击东海支部的海贼团船长吗？”

    “恕我否定您的判断，缇娜认为埃里克是该海贼团的团长，我亲眼看见埃里克对她下达命令。”

    “……还有什么要报告的吗？”信息量有点大，让副手猝不及防。

    “我们看到了起码七个人汇集在埃里克手下，已经不是仅仅三人的小型海贼团了，而且…”缇娜顿了顿，再次开口：“我发现船长埃里克是自然系响雷果实能力者。”

    旁边一直听着缇娜说话的斯摩格，和在话筒那边的元帅副手同时惊呼：“你说什么？”

    “我确实用槛槛果实的能力将他捆绑住，但是他却将身体元素化，从我的捆绑中挣脱，而且还放电……总之我确信他是最强自然系之一的响雷果实能力者。”缇娜隐匿了自己被电尿的事，当然自己也要将这件事烂在自己的肚子里，谁知道谁死！

    “……还有呢？”过大的信息量让副手有点宕机，只能重复这一句话。

    “就是这样，虽然他们握有远比缇娜和斯摩格强的战力，但是却没对缇娜……下手，虽然斯摩格被打的鼻青脸肿，但是没有生命危险。”

    斯摩格气恼说道：“什么叫鼻青脸肿，才没那回事！好疼！”缇娜碰了一下斯摩格头上的大包，大喊疼痛。

    “等一会再给你包扎伤口，先等一会。”

    “虽然他们现在可能不会对海军造成危害，但是缇娜建议——现在立刻派大量兵力将埃里克他们一网打尽！缇娜要亲手把他送进推进城！”

    连远在海军本部的副手，都从话筒中听出了缇娜的怒气，更别说现在在缇娜身边的斯摩格了。

    斯摩格心里怀疑，‘埃里克这混蛋，究竟对缇娜做了什么？导致她这么记恨？’

    “好，我会将这些资料如实汇报给战国元帅的，你们是刚从训练营里出来的新兵，休假结束后赶紧回海军本部。”

    斯摩格不情愿的和缇娜一起回答道：“是！”

    ……

    “你说什么？艾斯德斯竟然是‘凶恶海贼’埃里克的部下？”战国元帅听到副手的汇报，一脸惊讶的反问。

    副手郑重回答：“是！据缇娜少佐和斯摩格少佐的汇报内容，确定艾斯德斯是埃里克的手下，而且埃里克本人更是自然系响雷果实能力者。”

    战国一脸凝重：“在去年鬼蜘蛛少将的追捕过程中，埃里克还并没有成为能力者，没想到仅仅过去几个月就…真是让他获得一个好能力……”

    大参谋鹤中将也感慨道：“没想到是袭击过海军支部的海贼团，怎么办？这下不能向艾斯德斯发出‘王下七武海’的邀请了，要试试邀请埃里克吗？”

    “不，”战国摇头，“还是要邀请艾斯德斯成为“七武海”。”

    鹤看着老友，恍然大悟：“你是想分化他们？不仅可以分化他们，更可以到时候让艾斯德斯反水，对付埃里克？”

    “不错，”被誉为智将的佛之战国，在顶上战争能让赤犬欺骗“大涡蜘蛛”斯库亚德偷袭白胡子，就看得出他是个不拘小节的人。

    “给艾斯德斯发份七武海邀请信，不过上面加上条件——她自己得是船长才行。”

    “就算她不答应，也会给海贼之间留下个钉子……海贼，一群自私自利的家伙，遇到这种好事还不互相警惕？”

