    第85章 反击的女王陛下（求推荐票！）

    美杜莎女王看着那红色的锦鲤抹胸，双眸霎时间就微眯了起来道：“你说呢？”

    “我觉得挺好看的，这颜色也跟你挺搭的，你瞧这锦鲤，绣的多精致呀。”陈墨点评了起来。

    “所以呢？”

    “所以女王陛下你换上试试看，一定很好看的。”陈墨咪咪笑。

    “人类，你是真敢说呀！”美杜莎女王眸中散发着寒意。

    陈墨继续说道：“若是女王陛下你不方便的话，我不介意帮你换上。”

    “本王介意。”美杜莎女王翻过身来，一双含煞的眸子直瞪着陈墨，旋即拿起锦鲤抹胸一把扔他脸上。

    就在陈墨以为美杜莎女王要大发雷霆的时候，她忽然冷不丁的说了一句：“小了。”

    然后，便再次翻身了过去。

    “小了？”

    陈墨一愣，然后微微起身低头瞥了一眼，旋即拿起红色锦鲤抹胸看了看，又用手比划了一下。

    好像确实小了。

    玛德，大意了！

    穿小的话，影响发育。

    难怪女王陛下生气。

    不行，坚决不能穿。

    垃圾，就得要扔在垃圾桶里。

    陈墨收进了纳戒。

    不过又过了一会，他又拿出了那件红色的梅花肚兜。

    陈墨再次放在美杜莎女王的面前，带着些许惶恐的笑着：“女王陛下，这个...好不好看？”

    美杜莎女王接过看了一眼。

    如果抹胸能带给人无限遐想的话。

    就这肚兜，这么大一块，能干嘛？

    美杜莎女王回头看了眼神渴望的陈墨。

    把红色肚兜扔给了陈墨，头转过去，一句话也没说。

    陈墨当即明白，立马拿着红色的肚兜，从美杜莎女王的腋下穿过，手指触碰到那如羊脂玉般的肌肤。

    美杜莎女王修长的睫毛微微颤了颤。

    陈墨看着美杜莎女王玲珑的曲线，艰难的咽了口唾沫，就在他要解下抹胸丝带的时候，美杜莎女王反手抓住了陈墨的手。

    头也不回的冷冷道：“你想干嘛？”

    “这不是帮你穿肚兜吗？”陈墨一愣。

    “那你解抹胸干嘛？”

    “不解抹胸怎么...呃，你该不会让我把肚兜套抹胸上吧？”陈墨心中暗道不妙。

    “不然呢？”美杜莎女王嘴角带着一抹戏谑。

    陈墨呆了。

    果然美杜莎女王没有那么容易满足他...

    套路真深。

    虽然看不到陈墨的脸，但美杜莎女王知道他一定很憋屈，旋即玩味道：“还帮不帮本王穿？不穿的话就算了！”

    “穿，怎么能不穿。”

    虽然和陈墨想象中的不一样，但能见识一下美杜莎女王穿肚兜，过过眼瘾也不错。

    陈墨的眼神不受控制的在美杜莎女王的身上来回游荡着，拿着肚兜左边丝带的手，从美杜莎女王另一侧腋下穿过。

    然后在玉背上打了结。

    完美。

    现在的美杜莎女王，半遮半掩的，更具诱惑力。

    ...

    “好看吗？”

    这下不是陈墨问美杜莎女王了，而是美杜莎女王问的他。

    “好看。”

    陈墨立马从身后抱了上去，在那肚兜上轻轻抚摸着。

    只要陈墨不要太过分，美杜莎女王就不会怎么阻止，淡冷道：“你每天脑子里都在想些什么？本王怎么觉得最近你越来越色了？”

    陈墨：“……”

    “窈窕淑女，君子好逑。女王陛下，我这不是色，而是爱你的表现。”陈墨一副你冤枉我的表情。

    你怎么凭空污人清白？

    “呵呵，你是君子吗？”

    “我当然是君子。”

    我要不是君子，早就鞭打你了，陈墨心中恶狠狠的说道。

    但明面上却是无辜的笑着。

    美杜莎女王没有和陈墨争论。

    因为你和一个无赖是争论不赢的。

    旋即说道：“那可以睡了吗？”

    “嗯，睡吧睡吧。”

    陈墨一把将美杜莎女王身体拽过来，让她正面面对自己，然后轻轻的把她带进了自己的怀里，让她靠在自己的胸膛上。

    双手抱住她柔软的身子，自己则是把下巴放在了她的香肩上。

    然后轻声的在她耳边说道：“女王陛下，之前涂的药味唇膏，你抹掉了没有？”

    察觉到陈墨没有睡觉心思的美杜莎女王立马说道：“抹掉了。”

    “那我再给你涂上。”陈墨作势从纳戒中拿出唇膏，还说着：“这次涂青果味的。”

    “还能不能睡？能不能？不能的话你就自己一个人睡。”

    美杜莎女王的眼中浮现出一抹羞恼。

    这个可恶的人类。

    “能能。”

    陈墨心想着抹掉了就抹点了吧。

    小爷我照亲。

    当即挑起女王陛下那晶莹剔透的下巴，吻了上去。

    数秒后，陈墨松开了美杜莎女王，看着那张近在咫尺的妖艳面孔，有些伤心道：“女王陛下，你骗我？”

    明明没抹点的。

    “你好大的胆子，未经过本王的允许，又...呜呜...”

    陈墨再次堵住了她的嘴。

    一分钟后。

    美杜莎女王震开了陈墨。

    陈墨面色一变，以为会迎来一顿胖揍。

    却没想到美杜莎女王一个翻身，压在了陈墨的身上，玉手掐住了他的脖子。

    “女王陛下，你...你冷静点...”

    陈墨怕了，他以为美杜莎女王要送走自己。

    “拿出来！”美杜莎女王冰冷道。

    “拿什么？”陈墨一愣。

    “唇膏。”

    陈墨更愣了，她要唇膏干嘛？

    不过小命要紧，陈墨把三种口味的唇膏都给拿了出来。

    “那个是凤阳果味的？”美杜莎女王继续问。

    但陈墨没发现的是，她那冰冷的语气，突然变得柔和了起来。

    “这个。”

    陈墨指着那个包装相对精美的小盒子。

    美杜莎女王看了一眼，打开了小盒子，也没有用小盒子中的唇笔，直接用手指在小盒子中划过。

    然后在陈墨的嘴唇上涂抹了起来。

    陈墨呆了。

    这唇膏是偏女性化的。

    而且鲜红鲜红的，和口红差不多。

    我一个大男的，涂这个算怎么回事。

    他刚要拼命挣扎的时候。

    美杜莎女王接下来的举动。

    让陈墨立马放弃了挣扎了。

    心中并默默的说道。

    三种口味都给小爷试一遍吧。

    望着主动吻上自己的美杜莎女王，陈墨一手圈着她的腰肢，一手紧紧的抱住了她的脑袋。

    这就是美杜莎女王吗？

    爱了，爱了！

    ?  ?日常求一波支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

