    自己上次是怎么输给他的？

    亚托克斯轻而易举的将阿特瑞斯刺来的长枪打开，然后又用剑身将他手中的盾牌撞歪。带着强大力量的利剑就朝着阿瑞特斯的胸膛刺了过去。差一点就把这个凡人的脑袋砍下来，让自己可以舒服一点。

    “啊，原来你受伤了啊。”

    他并不怎么在意这个家伙，当初如果不是自己大意的话，也不会被他击败。而那样的落败也只能够怨恨自己，但是，他却无比的厌烦这个凡人身上的力量，那属于潘森的力量。在他看来，那个可怜虫根本就配不上战争这个名字，反而是这个将自己打败的凡人，都要比那个邪魔要明白战争的真意。

    亚托克斯。

    十分欣赏阿特瑞斯。

    并非是讽刺，也不是一种调侃。而是他真的非常欣赏这个蔑视神明，把天上的神明视作凡人的态度。同样的，这个凡人每成功一次，每击杀一个强敌，就是在对那个将其视为渣子的邪魔的嘲讽：看看吧，你所看不起的人，不仅完成了你所能够完成的事情，还远远的超越了你，以一个凡人的身份，将星灵的力量运用的比你还好。

    这点，和他一再容忍李珂的各种缺陷是一样的，他允许潘森对自己露出獠牙，并且发动攻击，而他也会认真对待他的挑战和攻击，并且同样用出全力来对抗这个曾经的凡人。

    但是很可惜，他现在所拥有的力量，已经超越了过往。

    “这就是你的极限了？阿特瑞斯，或许换潘森来会好一点？”

    他轻而易举的击飞了潘森手中的盾牌，然后将自己的长剑不断的砍向阿特瑞斯的心脏，尽管现在的他完全可以轻松的将手中的剑刺进这个凡人的内心，但是现在的他根本就不想那样做，因为那已经完全没有意义了。

    潘森早就死了，被自己杀死了，留在这里的，不过是一个凡人而已。

    “我是阿特瑞斯！我是凡人！而击败你的！也会是凡人！”

    但是这个嘲讽对阿特瑞斯来説却是十分的拔群了，因为曾经的他去攀爬巨神峰，渴求天界神明的力量的时候，潘森选择了他，然后又因为他从出生开始就从来没有获得一次胜利，所以就觉得……

    “你真是个垃圾，那个邪魔是不是这样对你说的？别惊讶，我太了解他了，毕竟我们可是曾经并肩作战的‘伙伴’啊！”

    亚托克斯就仿佛亲身经历一样的，将阿特瑞斯曾经经历过的事情说了出来，然后再一次轻巧的一挥手中的剑刃，将刚刚飞回到阿特瑞斯手中的盾牌在次击飞，然后将自己的剑狠狠的砍在了阿特瑞斯横在他面前的长枪上，让这个继承了星灵力量的凡人，被砸进了一个大坑当中，并且咳出了一口血来。

    就算是现在，在他逐渐掌握了星灵之力的现在，让他去面对当初的亚托克斯他都不一定有着胜算，也就更不用说现在的亚托克斯了。而且亚托克斯属地偶尔也是真的，在那个时候，战争星灵潘森觉得自己不够强，所以就把自己的意识压制了下去，而以神的意志在这个大地上行走，然后……

    然后他的家乡就差一点完全毁灭，十几万人都在他们之间的战斗中被碾成了齑粉。这些不尊重凡人生命的神明和暗裔，他们只想着完成自己的事情，从来都没有考虑过他人的生死，还有他们的付出和幸福。所以哪怕知道以自己掌握的力量并不足以对抗亚托克斯，但是他还是来了。就如同他看到那些复活了的强大的暗裔一样，义无反顾的朝着他们冲了过去。

    “啊，抱歉，我忘记你这么弱了。”

    但是现在，亚托克斯却在看到阿特瑞斯已经受伤之后，就毫不留情的再次嘲讽了出来。但是他的嘲讽却没有让阿特瑞斯在产生任何的动摇，只能够让阿特瑞斯头盔上的光芒，还有他长枪上的光芒更加的闪亮。他挥动长矛将亚托克斯的剑刃打开，伸手就召回了自己飞出去的盾牌，在一次将其紧紧的握在了手中。

    “这光芒是凡性的提醒！亚托克斯！我将用凡人的力量将你击溃！”

    今天他会再次将亚托克斯给封印，哪怕那个代价是死亡。

    “你觉得你能杀死我？”

    亚托克斯再次给出了嘲讽，然后他就抬起了头，看向了那遥远的巨神峰，一点理会阿特瑞斯的想法都没有了。他感觉到，那个自己之前寻找过的大门已经开启了，众神们似乎也对他身上的变化产生了恐惧，又或者说是贪婪。他们渴望知道在自己的身体当中到底发生了什么，他们想要知道自己到底是怎么做出这一切的。

    “可笑，愚蠢。”

    他对那些众神们发出了嘲讽，但是在他面前的阿特瑞斯却认为这是在向自己挑衅，所以在看到亚托克斯的脸上出现了恍惚的表情之后，他就从那个大坑当中跳了出来，然后将自己充满了光芒的长枪刺向了亚托克斯的右臂。在这一击当中，他关注了自己全身的力量，他自信就算是亚托克斯，也没办法抵抗他的这一击。

    亚托克斯的确扛不住，但是他也没有去阻挡，因为已经没什么意义了。

    阿特瑞斯的长枪将亚托克斯的右臂洞穿了一个巨大的口子，而长枪上的星火也在一瞬间就将亚托克斯持剑的右臂焚烧，但是阿特瑞斯不敢置信的是，他的长枪不仅洞穿了亚托克斯的手臂，自己还从亚托克斯的手臂当中顶出了一个男人的身体！虽然这个人的心脏已经被自己的长枪所洞穿，但是对方的身体却还是十分的完整，似乎自己的力量在刺到他的时候就已经用光了。

    但是还不等他反应过来是怎么回事，他的身体就被一个蓝紫色的透明手臂握在了手中，然后他就看着这个蓝紫色的手臂缓慢的成为了一种带着神圣气息的手臂，并且慢慢的合拢他的手掌。在自己因为这强大的挤压力量而吐出第一口血的时候，这只带着神圣气息的手臂，也在这一刻蒙上了一层不详的暗红色铠甲。

    “你还是太弱了，阿特瑞斯，你需要更强一点才行。你的野望，现在只不过是在狂吠而已。”

    伸出一根手指，将摔倒在地的李珂的内脏碾成肉泥，用这种方式消耗了他体内的生命力量，然后又随手把自己捏碎了全身骨头的潘森扔到了李珂的身上，依然是暗裔模样的亚托克斯，就对着那遥远的巨神峰露出了一个和蔼的微笑，然后双翼猛地一展，朝着那远方的巨神峰飞了过去。

    在那里，会有众神组成的军队在等他。

    