    这雨势实在太大了，楚八荒深一脚浅一脚地在泥地中艰难前行，就连统子都心疼得看不下去了，偷偷出声提议。

    “荒啊，咱不差那几个积分，就兑一把伞出来不行吗？”

    楚八荒哼了一声：“不是你拼了命赚回来的积分，你当然不心疼了！每一分那都是我的宝贝！”

    统子气得直跺脚：“你这话说的可就丧良心了啊！上个世界最后要不是我花了所有的私房分给你兑换了个功率放大器，你以为就凭你一个人，能唤得动整个星球的土元素吗！”

    楚八荒理亏了一小会儿，转眼就伸直了脖子和它犟了起来。

    “你还好意思说，你的那些分还不是从我这儿骗走的！别以为我不知道你的那些小把戏，这不过是物归原主罢了！”

    好大儿被气得直掉眼泪，哽咽得像是随时都会抽过气去一般。

    “早、早知道你这么没有良心，我就、就不给你了！”

    呜呜呜，放弃了那么好看的皮肤给楚八荒兑换道具，它阿统好悔哇！

    见真的把它给惹哭了，楚八荒赶紧赔罪，一边哄统子一边在大雨之中赶路，不知不觉就偏离了正确的路线。

    好不容易花了三四个小时把统子哄好，楚八荒松了一口气，再环顾四周的环境之时却傻了眼。

    这周围一片的稀疏树林，不是还能看到几具不知名的动物尸骨散落在地，完全不是她在前往血族祖地的时候所见到过的景色。

    后知后觉察觉到自己走错了路的小楚正准备掉头往回走，就感到脚下一阵剧烈的疼痛，整个人都再无法维持平衡地倒在了地上。

    一道明亮的惊雷在天空之中闪过，像是裂开了深沉的天幕一般，也照亮了楚八荒脚下的东西。

    那个紧紧夹住了她的脚踝的，正是一个锋利的中型捕兽夹。

    鲜艳刺眼的鲜红顺着大雨朝着山坡往下蜿蜒流淌，那捕兽夹牢牢地咬住了楚八荒的脚踝，无论她如何使劲，都纹丝不动。

    统子焦急地连声问道：“兑换个道具吧？啊？就兑换一个吧？”

    明明之前花分如流水，偏偏不知道为什么，今天晚上的小楚格外抠门，不论它好说歹说就是不肯松口。

    楚八荒疼得连嗓音都在打颤，却依然不同意统子的提议。

    “不、不行，万一封绛奴在暗中监视我，我就更说不清了。”

    统子顿了好半天，才颓然地承认她说得有道理。

    过了不知多久，就在楚八荒几乎要撑不住昏过去的时候，一个高大的身影终于出现在了她的视线之中。

    待他逐渐走近，能让楚八荒在瓢泼大雨中勉强看清面容的时候，她才终于彻底昏了过去。

    不是……封绛奴啊。

    川上江看着眼前这个面容苍白双目紧闭的少女，犹豫了良久才弯下腰去，将那个捕兽夹用力掰开，捞起少女的身躯扛在了肩上，朝着来时的方向飞奔而去。

    巨大的建筑群连绵成恢宏的建筑群，正门处有四五个体型健硕的肌肉硬汉正在值岗。

    川上江带着楚八荒到达门口的时候，还被其中一个男人问了几句。

    “哟，今晚你不是应该在外面巡视吗，怎么带回来了个人？”

    川上江无奈地拎着楚八荒的领子，在对方面前晃了两下。

    “闻见了吗？巡视的时候闻到的，猎人的味道。”

    那男人认真嗅了两下，确认了身份后这才让川上江和楚八荒进门。

    然而当川上江喊来人为楚八荒清理了伤口之后，从她身上散发出来的清浅的味道却直接引来了家族的族长。

    闻声匆匆抵达了客房的族长仔细确认了楚八荒身上的那股奇异的血腥味，神情凝重地摇了摇头，对着川上江低声确认。

    “没错，她是猎人，但是血液之中有血族的气味。”

    “如果不出意外，她很可能是成为了血族人的血奴。”

    四周围着的几个人瞬间变了脸色，其中一个大汉更是直接露出了狰狞的面容，将尖锐的獠牙露了出来。

    “背叛我们，直接杀了！”

    族长沉思片刻之后却摇了摇头，随即面上露出了一丝志在必得的笑意。

    “不，留着她，自然能带我们找到那群血族人的老巢。”

    “当年那场战争让我们狼人死伤过半，这些血族如今竟然还能养血族，他们休想想能过上安稳日子！”

    周围的狼人都呲起獠牙，发出低沉的咆哮。

    也恰巧在这个时候，从外面匆匆赶来一个侍卫对着族长禀报。

    “族长，猎人顾思有事要和您说！”

    狼人族长摆了摆手，对着侍卫沉声道：“正好这儿也有个猎人，带他来认一认！”

    那名侍卫领命而去。

    不多时，顾思便被领着到了客房前。

    见到有这么多人都在这里，顾思心中一惊，随即便低下头来，恭敬地对着族长行了一个礼。

    “大人，我安排在落晖山庄里的人手失去了踪影，恐怕她的身份已经暴露，被里面的血族人清除了。”

    要知道猎人最大的收入来源就是依靠狩猎血族人，从而在狼人和庄园主处领赏，而猎人组织最大的合作对象，就是这些强壮富裕的狼人。

    狼人族长的面色更加冷沉了，眼眸之中出现了一丝嗜杀的狠色。

    “既然如此，我这两日就派一支队伍前往落晖，铲除了那只混血孽种！”

    “今夜大雨，我族中人在领地外巡视的时候发现了一个受伤的猎人，你去看看是否认识。”

    顾思微微一颔首，就在侍卫的带领下进入了客房。

    狼人族长原本还在低声和身边的人商量着如何应对落晖庄园内的那个血族，就听见客房内响起的吸气声。

    顾思面露喜色地出来，声音之中有难掩的激动。

    “大人，不必找了，里面的女孩就是我派去落晖的人选！”

    他原本还以为楚八荒已经造了毒手，却不想竟然能在狼人的族群领地内再见到她！

    这种失而复得的喜悦，瞬间就扫除了他内心的愧疚悔恨。

    楚八荒是他师父唯一的血脉，若是真的因为他的指派而丧命，恐怕他这一辈子都没有办法再原谅自己。

    可没想到，狼人族长的面色愈发难看得厉害了。

