    见雷动没有说话，这斗皇灵魂又道：“大人，小的真的没有做过伤天害理的事情。小的是个好人！”

    雷动冷笑一声，随手一缕火焰丢了过去。道：“巧了，我这一生最不喜欢的，便就是那些成天到晚嘴上说着自己是个好人的人。”

    那魂殿斗皇顷刻间便被陨落心炎烧的渣都不剩了....解决了这个斗皇，拿了他们搜刮的灵魂之后，雷动搜寻着药尘的所在，找了过去。

    雷动现在的灵魂力，虽然还没有达到天境级别。可是在这么近的距离搜寻药老还是很容易的，几个呼吸的时间，他便就出现在了药老的面前。

    当他在度亲眼见到药尘的时候，微微一愣，那副白发苍苍的苍老之状，已经没有了当年初见时的半点轻风云淡，有的，只是一个宛如迟暮老人般的虚弱，这些年，药老落在魂殿手中，虽为伤及性命，但显然，他过得也并不好。

    而雷动观察药老的时候，光团之内的药老，眼睛也是微微抖动，然后缓缓睁开，浑浊的双眼望着面前的黑袍男子后，怔了一会，旋即脸庞上缓缓浮现一抹虚弱的笑容，声音嘶哑的道：“雷少族长，没想到当年一别，你竟已经超越小老儿了，当真是天纵奇才！”

    雷动闻之一愣，要知道，他现在可是一身黑袍挂身的。而且，和药老不过就见了一面，这货是如何察觉到自己的？

    似乎是看出了雷动的疑惑，药尘又笑了笑道：“雷少族长是不是在好奇老夫如何知道是你的？”

    雷动点了点头，并没有否认的意思。

    药老又道：“当年你出现的时候，我在你的体内发现了一股奇特的雷属性能量。如果我猜的不错，那雷霆应该和异火一样，乃是天地灵物。虽然现在你的雷霆更加强大了，可是那熟悉的感觉，让老夫猜测是你而已。”

    雷动闻之，眉头微皱了起来，因为他没有想到，药尘竟然能察觉到自己体内的“九天神雷！？”

    虽然他是天境灵魂不错，可是自己都没有使用，这个老头是如何察觉到的？

    心里有疑惑，雷动当下便就直接问道：“药尊者果然厉害，只是我很好奇，你是如何察觉到我体内雷霆的？”

    “说起来，少族长可能不信。当年我寻找到骨灵冷火之后，曾遇到过一种强大的红色雷霆。虽然威力可能不如少族长身体里的雷力强大，但却和我手中的骨灵冷火相差不多。也就是在那个时候，我猜测这世界上并非只有异火，其他属性依旧有着变异之物的存在。”

    看着好似一本胡诌的药尘，雷动却是没有任何质疑的相信了～

    毕竟，斗气大陆何其之大，既然有异火这种天地灵物，自然也就会有其他的灵物了。只不过，没有人用它们晋升斗帝罢了！

    雷动眉头微挑，随之道：“那你为何不将其收服？”

    药尘有些感到可惜，道：“不是老夫不想，只是那红色雷霆可能存在依旧，实力堪比斗尊巅峰。当年的我，又哪里是它的对手....”

    雷动顿了下，又道：“那雷霆可有灵性？”

    药尘摇了摇头，又道：“没有，若不是如此，老夫只怕早就死在了那里。”

    “敢问药老先生，那雷霆在哪里遇见的？”

    雷动可以通过吸收雷霆变强晋级，这样的雷霆若是真的存在。雷动自然不愿意错过了。

    药尘摇头道：“它存在于南方大陆的东部的一座风灵山脉中。那山里有片天然雷区，我也是无意去过一次罢了。只是那雷霆还在不在，现在是何实力，在下就不知了。”

    毕竟已经是好几十年的事情了，药老自然无法确定它是否还存在着。

    雷动点了点头，感慨道：“看来多去各地转一转，也不是没有收获的。”

    药尘听着雷动的感慨后，又疑惑道：“雷少族长，不知你为何会出现在这里？”

    雷动笑了笑，面色不变道：“本来是来魂殿寻找一些东西的，不想随便闯入了一个分殿，就正好发现了你。所以，我这不是来救你了嘛。”

    药尘心里庆幸道：“看来天不亡我药尘，魂殿！我一定会灭了你们的。”

    就在药老心里庆幸的时候，雷动又微微叹息一声，道：“只是可惜我没有火属性，更不是炼药师。不然的话，我一定帮你炼制一副躯体。”

    雷动并不是做做样子的，若是他有办法复活药老的话。他真的愿意救下他，甚至可以说在当年就把这老头带走了。毕竟，他很欣赏这老头子。

    而且，收一个将近九品的炼药师回去，他相信雷族内没有谁会拒绝的。

    药尘虽然不知道雷动如何知道炼制躯体的事情，但他听得出来。雷动是真的愿意救他，当下便道：“多谢少族长。”

    “不用谢，毕竟我无法炼制躯体复活你，你也不可能为我所用的。”

    话落，雷动手中一缕九色雷电浮现，直接丢向了药尘。

    原本还等着雷动救他出去找萧炎的药尘，感觉到雷电覆灭他灵魂之后，瞬间懵逼了！

    “啊～！！！”

    .......

    药尘痛苦的哀嚎并没有持续太久，便彻彻底底的化为一缕青烟散去了。

    留下的，便就是一个灵魂力强大的珠子。

    雷动将其收起来，随之微微行了一礼。

    之后，雷动丢下了一缕火苗，便直接转身离开了。而这分殿，也是在一瞬间燃起了熊熊大火。那些原本躲在暗处瑟瑟发抖的魂殿斗皇，更是连跑的机会都没有，就直接化为灰烬了。

    雷动在上空处看着那些死去的魂殿斗皇，心道：“真是一群傻p，有机会跑竟然不跑，非要在哪里等死？”

    魂殿斗皇：“你那么强大的气息散发着，我们敢跑么！？”

    解决了一个分殿之后，雷动便直接向着雷族而回。对于药尘所说的红色雷霆，雷动很是感兴趣！

    但这种跑腿找东西的事情，自然不能自己去做了。那多掉他雷族少族长的排面。

