
　　第九百九十九章秘籍

　　世界稳固，轮回有序，那些文字笔画演化而成的龙蛇无法突破。

　　它们像是被关在笼中的鸟儿，渴望天空，渴望飞翔，然而，那笼子无比坚固，注定将成为它们未来世界的全部！

　　数个呼吸之后，那些文字绝望。

　　最终，再次回归到了薄薄的书籍之中，再也整不出什么猫腻。

　　那本九死九生的秘籍最终回归，落到了方岳的手中，算是认可了他主人的身份。

　　方岳微笑，以神念观摩，然而，他的笑容很快僵硬，取而代之的是一脸的凝重。

　　这林天阙功参造化，哪怕是在轮转境层次的时候，就已经对天道参悟到了一种深不可测的地步。

　　这秘技很薄，可是其中文字的内容却是涉猎繁多，天文地理星相无所不包，甚至还有起居饮食，也细细描述。

　　这些尽管都是辅助，甚至和九死九生的法门无关，但对于修行者的长久助力，却是大到了无法想像的地步。

　　譬如，其中描述，但凡修行之人，呼吸长短，可合于音律，长息短吁，交错替替，能令天地鸣。

　　这是以呼吸引动天地共鸣的法门。

　　虽然描述含糊，但却给方岳开启了一条新的修行之路。

　　还有饮食搭配，需要迎合四季，这修行之路，虽然是逆天成仙，可是养生、呼吸却是需要与大道相合。

　　方岳本以为，自己的修为惊世，同阶之中当旱逢敌手，哪怕是落到漫漫历史长河之中，也应当是轮转境中顶尖的存在。

　　可是，在看到这本秘籍的时候，方岳方才知道，自己是大错特错。

　　这修行仅仅是造化的一部分，其中还有其他诸多的学问，需要他来学习，来研究！

　　唯有事事通达，方才算得上是真正宗师。

　　一味追求力量，而忽略其他，反而是落了下成，等于是因为一滴水，而放弃了整个海洋！

　　方岳脸上的震惊渐渐退去，取而代之的是一脸享受、虔诚的表情。

　　这林天阙等于是一位名师，虽然岁月相隔亿万载，但却凭借一本薄薄的秘籍牵引出两人的因果。

　　他仿佛在岁月长河的另外一端，悉心指点方岳。将他引入到更为宽广的修行路途之中。

　　而如意子含笑，看着方岳的变化。

　　将这本秘籍交给方岳，他的心中也是存了让方岳拓宽见识，放开心胸的想法！

　　这修行，本就是心魔重重，一味追求力量，最容易陷入执着，尤其是年轻人，见识短浅，岁月的积淀不够厚重，这是任何人都难以为他们补足的劣势！

　　只有勤学好问，行遍万界山河，才能有更为宽广的眼界，心胸与格局成就出真正伟岸的辉煌。

　　足足过了一刻的时间，方岳方才意识到，这是在天路第一城中，如意子虽然以秘法将他们的身影遮挡住，无法被人探知，然而，长时间的消失，必将引起某些有心人的怀疑。

　　方岳从古籍的沉寂中逐渐退出。

　　他将之恭敬收好，如同对待自己的又一位老师，一位挚友一样！

　　“方岳，这轮转境的修行之路，你既然已经在心中有了定夺，那为师便是不便再次干预！只希望你能够闯过一路荆棘，最终达到你想要的结果！此次，天路之劫，乃是宿命注定，我等已经准备了数十年的光阴，你若是遇到生命危险，我可立即出现在你的身边，为你遮风挡雨！”

　　如意子看向方岳的目光，如同一位严格而慈爱的父亲，在看待自己的儿子一样。

　　方岳的心中暖意融融，微微点头。

　　下一刻，如意子的身影消失在茫茫的人海之中。

　　笼罩方岳的秘法，也随之解除。

　　“小子，受死！”

　　秘法刚刚消散。

　　一头毁灭护卫便是挥舞手中长刀劈斩而来。

　　这毁灭护卫竟然已经吸收城池之中的诸多毁灭、杀戮之气成功进阶，提升到了阴阳境第一层的境界。

　　它的刀法似乎是随着境界的提升，自然提升。

　　一刀斩出，毁灭护卫的背后，竟是浮现出了一尊刀魔的身影，他面容严肃，呼吸之间，便是有一股吐纳天地，吞噬日月的感觉！

　　刀已经不再是刀，而是毁灭世界的一道规则！

　　它无处不再，而又无可抵挡！

　　若是说，这毁灭护卫在轮转境巅峰的时候，只能算得上是半步刀法宗师，而他们在达到阴阳境的那一刻，则是将另外的半步也彻底迈入到了刀法宗师的行列之中！

　　浓浓的威压，让方岳生出了一股微微窒息的感觉。

　　这般实力，又哪里是一般的阴阳境强者可以抵挡的！

　　“这毁灭护卫的蜕变，竟是如此可怕！随着境界提升，刀法，法则，都拔高了一个大台阶！”

　　方岳面色微微一冷，难怪这毁灭护卫是连洛颜那等强者都要变色的生物兵器。

　　这绝对是一宗大杀器，拖延的时间越久，蜕变的毁灭护卫越多，这天路第一城遭遇的杀戮和破坏也就越强！

　　“生命剥离！”

　　方岳的手指虚点毁灭护卫的眉心。

　　毁灭护卫的身躯微微一颤，体内的生机沸腾。

　　然而，毁灭护卫在达到阴阳境之后，似乎已经彻底掌握了提携阴阳，天地若一的精髓。

　　方岳竟然是连一丝一毫的生命精华都没有从毁灭护卫的体内汲取出来！

　　“好可怕的毁灭护卫！”

　　方岳眼中的惊色不由更浓。

　　他的境界略低，对于阴阳境的强者而言，他的生命剥离，的确是效果会大大减弱，但即便减弱，也并非是毫无效果。

　　只是剥离对方体内生命精华的时间会延长许多！

　　然而，他的生命剥离，竟然只是让毁灭护卫的身躯颤动，无法将它体内的生命精华彻底剥离。

　　这毁灭护卫在这方面的防御能力，已经超过了寻常生灵甚多！

　　“毁灭！”

　　毁灭护卫的喉咙里，传出了略微嘶哑的声音。

　　他的眼神之中喷涌出浓浓的怒火！

　　这卑微的蝼蚁，竟然利用诡异的手段想要汲取他体内的生命精华，这简直是是可忍，孰不可忍，在挑衅他们毁灭护卫的尊严和底线。

　　“都会说人话了！”

　　方岳越研究，越是觉得这毁灭护卫神奇。天籁小说网

　　远处，洛颜那寻觅的目光，在方岳的身上定格。

　　“这小家伙，越来越让我有兴趣了！他竟然在刚才，短短的一个瞬间，摆脱了我对他的神念感知。”

　　洛颜双臂环抱胸前。

　　她倒是要看看这家伙到底有多大的潜力。

　　这阴阳境第一层的毁灭护卫已经可以称得上是登堂入室的生物兵器，这个时候的毁灭护卫，才能够算的上是杀戮兵器，是脱离了地狱束缚的魔鬼！若是真的要做一个比较的话，一位阴阳境第一层的毁灭护卫，怕是在生死之战中连阴阳境第三层的万界阴阳境的老牌强者都可以横杀！

　　然而，它的对手却是方岳，一个领悟非凡，能够将武功、术法、法则、体术，融为一炉的天才少年！

　　尽管境界略低，洛颜依旧相信，这头毁灭护卫无法给方岳带来什么太大的麻烦！

　　“洛颜大人，我的心中有一个不成熟的猜测！”

　　方岳出现在那阴阳境第一层的毁灭护卫的身后，一伸手，扭断了他的脖颈。

　　方岳的出手干脆利落，丝毫不像是一个轮转境初期的修行者，阴阳境层次的毁灭护卫，在方岳的面前，就好像是一个未曾长大的婴儿一样。

　　洛颜见状，微微一惊。

　　纵然是阴阳境七八层的大能都未必能够做到方岳这点。

　　纯粹的肉身，单纯的体术。

　　每一寸肌肉都运用到极致，犹如行云流水，简单干脆。

　　“你说。”

　　洛颜凝视方岳，片刻之后，方才缓缓开口。

　　她感受到了方岳气质的变化，和刚才不一样。

　　如果说，刚才方岳只是一个卑微的奴仆，有伪装的成分，那么他现在就是撕掉了羊皮伪装的恶狼。

　　“我想知道，彼岸宇宙已经潜伏在这片城市中多久了！”

　　方岳的拳头微微握紧，既然老师已经参战，他那也希望自己也能为保护这座城市尽一份力。

　　“彼岸宇宙潜伏了多久？真的需要追溯历史的话，恐怕要到上万年前，不过，那个时候，潜伏进来的都是一些微不足道的小蚂蚁，真正的大批量的潜伏，是在数十年前。”

　　洛颜微微耸肩，这其实并不是什么机密，反正彼岸宇宙的入侵都已经开始了，之前的那些潜伏者究竟是何时开始潜伏的，也不再是秘密。

　　“数十年前！我懂了！”

　　方岳深深的吸了一口气。

　　“那么我可以再问一个问题吗？”

　　方岳看着洛颜，心中已经有了隐约的猜测。

　　但是这猜测的真假，却需要洛颜来验证。

　　“方岳，你要懂得，我是彼岸宇宙的圣人，没有义务来回答你的问题，尽管，我对万界宇宙的人不敢兴趣，可是我也不会没有理由的出卖我的宇宙！”

　　洛颜的笑容逐渐浓烈，其中透出了一抹玩味。

　　“条件！”

　　方岳开门见山。

　　既然已经是平等的谈判，那就要有点平等谈判的样子。

　　“你只是一个轮转境的修行者，有什么东西能够让我这尊圣人巅峰级的强者心动呢？”

　　洛颜笑了，笑的好像是一头狡猾的狐狸。

　　“它呢？”

　　方岳托起了一枚丹药，丹药不大，只有龙眼大小，然而，丹药的周围，缭绕着九道光环，每一道光环，都是代表着一种不同的能量。

　　“三转延寿丹，这是我在一座古迹中找到的丹药，大圣之下服用丹药，可以延长八百年的寿元！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百九十九章 秘籍免费阅读。https://xs.23sk.com 