
　　安静的森林内突然传出躁动感，有着愤怒的咆哮声从里面传出，随即便是森林抖动，枯叶随风飘落，这场景倒让人感到意外。

　　在秦明紧张的注视下，森林的内部突然走出削弱的身躯，这和想象中的妖兽根本就完全不同，因此他的心神顿时有些紧张。

　　“前辈，我们所感受到的气息应该是来源妖兽，如今为何这里唯见。竟然会出现一个人？”秦明疑惑的问道。

　　对于他的疑惑，古树顿时皱眉，不过他也没有过多的解释，只是微微点头。

　　“不管这人到底是什么身份，但我之前便已经给你说过，这件事情并没有你想象的那么简单，总之我们谨慎些便对了。”

　　听到古树的回答，秦明的心神倒显得凝重，随即他便抬起头来，将目光放在眼前的这出现的身躯上，嘴角噙着淡淡的冷笑。

　　“虽然并不知道你到底是什么人，但如今突然非常唐突的出现在这里，是不是有些不太礼貌？”古树说道。

　　面对古树的询问，那出现的人根本就没有回答，尤其还低着头，根本就没办法让人看清楚他的模样。

　　“我们都同为强者，你却显得如此不礼貌，时候有些不太合适？”古树的脸色显得不悦，开口说道。

　　不过秦明也能看出古树已经开始暗暗警惕，毕竟面对实力不知如何的神秘人，他的心底多少是有些担忧。

　　就连秦明的心底都有些顾虑，毕竟面对如今这种情况，他们根本就不知道对方是什么来历，自然不敢放松警惕。

　　在他们的注视下，古树的眼神显得沧桑，随后便抬头看着秦明。

　　“你往后退些，我总算是知道到底他到底是什么身份，这家伙可不简单，稍有不慎都可能会将我们两人给斩杀。”

　　听到古树显得凝重的声音，秦明也有些意外，他和古树已经认识如此长的时间，可还从来都没有看到他露出如此谨慎的态度。

　　“这人到底是什么身份？我可从来都没见过他，他到底是什么人？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，古树的眼神顿时显得有些阴沉，不过他也没有解释，而是抬头盯着眼前的这道身影。

　　“没想到你竟还在这里，不过我倒非常好奇件事情，你当初是怎么能够活下来的？”古树开口说道。

　　对于古树的解释，那人的嘴角顿时浮现冷笑，而后便微微摇头。

　　如今他终于抬起头来，等看清他的模样，秦明的眼顿时显得有些震惊。

　　出现在他面前的人，脸色显得有些干枯发黄，甚至眼神看起来没有丝毫亮光，猛然间看去就仿若是具尸体似的。

　　秦明根本就想不明白，这人到底是如何能够活下来。

　　“你根本就不是一个人，你到底是什么东西？”秦明开口说道。

　　不过这人并没有回答秦明，只是抬头看着古树，嘴角浮现冷笑。

　　“你当初是如何活下来，我自然也是如何活下来，这点难道还需要我给你过多的解释吗？”

　　“当初人类陷入生死危机，是因为我们的存在才能让人类有苟延残喘，但是他们事后给我们的回报却是将我们给抹杀。”

　　听着那犹如两块铁片摩擦的声音，虽然比较刺耳，但秦明关注的是他这话的意思。

　　虽然并不知道他的身份，但看他的模样显然是对人类根本就没太多好态度，也正是因为如此，他的心底显得有些沉重。

　　“不管你到底是什么人，但如果想对人类造成危险，我第一个不会答应。”秦明开口说道。

　　他的确是来自凡人界，这里又是上层修仙界，但秦明绝不会眼睁睁看着人类陷入危险，不管他到底是什么人，秦明绝对不会答应。

　　听到他的解释，那人的脸色有些阴沉，只是一道目光便已经让秦明仿若犹如坠冰窖。

　　他的脸色有些苍白，好在旁边的古树及时出手阻拦，直接将这股气息给阻拦下来，这样才能给秦明赢得喘息机会。

　　不过他的脸色已经显得非常的苍白，抬头看着面前的这道身影，心中已经充满浓浓的畏惧。

　　虽然他并不知道此人的身份，但刚刚从他身上散发的气息已经让他感到非常震惊，如今也已经充满戒备。

　　“不管你到底是什么身份，但如果你想要毁灭人类，我绝对不会轻易答应。”秦明开口说道。

　　看到秦明如今依旧嘴硬，古树的脸色已经显得非常难看，赶紧阻拦他，对着他使眼色。

　　“你或许并不知道他的身份，如果现在你将他给激怒，或许连我都没有办法阻拦他。”古树开口说道。

　　听到他的解释，秦明的心中顿时感到异常震惊，脸色都显得非常的苍白。

　　他倒万万没想到，古树竟然会说出这种话，正因为如此，他的心神显得异常的沉重。

　　如今他和古树已经签订灵魂契约，如果自己死在此地，古树也会跟着自己死亡，但是他竟然能够说出这种话，那就说明这个人的身份的确不简单。

　　“他到底是什么人？难道您都如此畏惧？”秦明皱眉说道。

　　对于秦明的询问，古树倒是并未否认，他看见此人的目光已经显得非常的畏惧。

　　“当初的事情都是前人的过错，我们根本没有必要跟后人计较，如果你真的准备将所有的人类都被抹杀，恐怕根本就做不到。”

　　古树对于当年的事情也是心知肚明，他之所以被封印下来也是源此。

　　听到古树的话，对面的那道身影倒是不以为然，反倒是眼眸中浮现两团鬼火，浑身都散发着异常诡异的气息。

　　“就算我抹杀不了人类，但是在我有生之年，也绝对不会轻易放过人类，我必然会穷尽自己所能来报复当年的事情。”

　　看到他的样子，古树的眼神也顿时充满无奈，但如今也并未多说，毕竟不仅是他，就连自己如今对人类也是充满怨恨。M.23sk.com

　　如果不是因为和秦明签订灵魂契约，他恐怕刚刚离开阵法，就已经动手开始抹杀人类。

　　古树不再多说，看着眼前的这道身影，对着他微微抱拳。

　　“既然你都已经开口，接下来我也没必要再多说，之所以到这里也都是机缘巧合，你也不用太过放在心上。”

　　说完这句话后，古树就准备带着他离开这里，不过身躯刚刚有所动作，就被旁边的秦明给拦下来了。

　　“难道你宁愿看到人类被他给毁斩杀，也不愿意插手这件事情？”

　　听到秦明的声音，古树的脸色倒是显得有些无奈，毕竟他根本就没有把握对付眼前的这人。

　　如果现在再度将他给激怒，接下来很多事情都将会难以预料，甚至有可能他们都会交代在这里。

　　“你说的的确不错，不过现在我倒是有些疑惑，当年到底发生了什么事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1390章 不可力敌免费阅读。https://xs.23sk.com 