    银月庄园门口停着两辆劳斯莱斯。

    几个穿着得体的中年男女站在大门处，正和林管家交涉。

    其中为首的男人的是陆家老宅的管家。

    “我们来接夫人，还需要经过四爷的允许？”老管家横眉冷对。

    林管家纹丝不动：“我也是给人当下属的，得按规矩来不是？”

    盛晚棠和陆霁渊到的时候，两个管家还在掰扯。

    “四爷，四夫人。”老管家看到来人，再次说明来意，“我们是来接夫人的，老爷非常想念夫人，希望以后夫人能在身边。”

    盛晚棠不可思议的睁大眼。

    她不能理解，这个管家是脸皮比蹭墙还厚吗，竟然能说出这么冠冕堂皇的话来！

    陆界如果真的对步静晗有什么感情，就做不出来把人软禁在疗养院的事情来！

    盛晚棠和陆霁渊还没有说话，老管家说：“我已经联系过夫人，她说她愿意跟我走。您们也很清楚夫人的情况，如果不顺着她的意思来，对她的身体状况和精神状态都没有好处。”

    这话几乎是一种威胁。

    陆霁渊的脸色寒到极点。

    与此同时，林管家接到主楼的电话。

    通话结束，脸色难看的对陆霁渊说：“爷，夫人闹着要出来。”

    老管家露出胜券在握的微笑。

    十分钟后。

    老管家一起进入银月庄园，来到主楼。

    步静晗情绪已经有些不稳，看到盛晚棠等人才冷静下来。

    “你爸爸生病了，你怎么没告诉我？”步静晗一来就责问陆霁渊，“这些佣人竟然还不准我走！”

    陆霁渊对于母亲的指责和发脾气，没有任何的回应。

    “妈，您不是答应了我，留在这里我和我们一起住吗？”

    盛晚棠握住步静晗的手，温声提醒。

    步静晗差点忘了这件事，被盛晚棠提醒，好像是有这么一回事。

    “我现在不能留了，他爸生病了，我得去那边，他需要我！”步静晗泛起一点笑意，“他很少这么需要我！”

    盛晚棠笑容微僵，不放弃的说：“妈，护工和佣人可以照顾人，您如果担心，我可以经常陪您过去看看的。”

    步静晗抽出自己的手，态度坚决的走向老管家。

    盛晚棠闭了闭眼，感觉到一股彻骨的无力。

    过去两天，我还提了好几次请步静晗留在这里，步静晗都答应得好好的。

    结果现在，说变就变。

    说白了，陆界在步静晗那里拥有一切优先权。

    儿子什么的，步静晗根本不在乎。

    盛晚棠心疼的看向陆霁渊。

    男人面无表情，对步静晗的决定丝毫不意外。

    步静晗没有任何犹豫和留恋，跟着老管家离家。

    主楼再次恢复原来的样子，步静晗仿佛从来没有来过。

    陆霁渊一如平常，打算上楼洗澡。

    但是那背影总让人有千疮百孔的错觉。

    盛晚棠加快脚步，小跑上去，从背后搂住男人的腰。

    脸颊贴着他的背。

    陆霁渊停下脚步，习惯性的握住扣在自己小腹处的一双小手。

    “嗯？”

    盛晚棠摇摇头，随后反应过来他看不到。

    “就想抱抱你。”

    周围佣人见状，无声的退下。

    陆霁渊牵着盛晚棠的手上楼，进了主卧。

    几乎是在关门的瞬间，他将女人压在门板上热切的亲吻。

    这亲吻不是以往的缱绻暧昧，而是像……受伤的猛兽在发泄情绪，在寻求安慰。

    盛晚棠一开始还能回应他，渐渐的就只能任人摆布。

    这在方面，他天赋异禀，她拍马不及。

    直到盛晚棠肺部感觉有些疼，喘不过气了，他才松开她。

    “抱歉。”

    陆霁渊看着女人红肿的唇，指腹轻微的摩挲。

    是他没有控制好情绪。

    陆霁渊自嘲的笑了声，看盛晚棠的眼神格外的深。

    “棠棠，在你出现前，我不会有这种情绪失控的时候。”

    盛晚棠听出了他的言外之意——是她给了他一个可以发泄的安全地带，可以放下戒备。

    “我很乐意成为你的港湾。”盛晚棠微微笑起来，双手捧着男人的脸，“陆霁渊，你很好，只是你妈妈的选择不同。每个人都会有不同的选择。”

    陆霁渊薄唇轻抿，不反驳盛晚棠的话，但是眼里的嘲讽并未掩饰。

    盛晚棠想了想，问：“等以后我们有了孩子，假设，我和孩子都需要你陪伴，但是你只能选一个，你选谁？”

    “你。”

    陆霁渊没有丝毫的犹豫。

    盛晚棠微微一笑。

    她不多说，但是他已经能想通。

    他会毫不犹豫的选择盛晚棠，步静晗选择陆界，也没有什么不可以，不是吗？

    可是也不一样。

    他不会对孩子不管不顾，而步静晗会。

    “不过你放心，我不会让你做这种选择的。”盛晚棠说，“我们可以一起。”

    陆霁渊摸到女人的小腹，问：“那你打算什么时候给我生一个女儿？”

    “怎么就是女儿了？万一是儿子呢？”

    陆霁渊顿时不说话，脸上写着抗拒。

    盛晚棠觉得生男生女都是一样，性别是随机事件。

    但是，绝对不能让未来当爸爸的有重女轻男的思想。

    “儿子可以继承你的公司。”盛晚棠企图和他沟通。

    陆霁渊瞥了她一眼：“女儿就不能继承了？”

    “当然可以。”盛晚棠说，“可儿子管理公司，不用担心儿子太累，是不是？”

    “请个职业经理人。”就像陆文娴这种。

    女儿手持股份，坐等收钱就好。

    盛晚棠完全没有办法反驳他。

    “生儿子还是生女儿，是不可控的好吗？重男轻女是不对的，重女轻男也是不对的，你怎么能一心要女儿，不想要儿子呢？”

    陆霁渊一想到如果生个儿子……

    这个念头刚起，就开始蹙眉。

    儿子有什么好？像岑亦那种，一点也不讨喜。

    生个长得像盛晚棠的女儿，就算女儿调皮，那也是可爱！

    “陆霁渊，我和你认真说呢！”盛晚棠觉得这个问题必须要讨论。

    陆霁渊将盛晚棠抱起来，让她坐在柜子上，正好与自己平视。

    “女儿像你，看着舒服。”

    盛晚棠犹豫了一秒，说：“从遗传学原理来说，女儿的长相更大概率会像爸爸，儿子更大概率像妈妈。”

    一个长相和他更相似的女儿……陆霁渊想到这个猜测，再次蹙眉了。

