    陆云归一搭上萧晏之的手腕，只觉他脉搏跳动甚是奇特，不由震惊猛然抬手。待稳住心神，便又凝神搭脉。

    王爷是中了毒，可这毒也正是救他性命的良药。

    整整一刻钟过去，却好似过了几个时辰。

    陆挽澜守在一旁不敢出声，见五哥终于放松下来，便递了软帕给他擦汗：

    “王爷这是怎么了？”

    陆云归接过软帕拭去满额冷汗，显然表情已经镇定了许多：“王爷是吃了虎狼之药，伤了脏腑。”

    “虎狼之药？”陆挽澜摸不着头脑。

    “当时平晋王之乱，王爷伤得重，能活下来已是不易。”陆云归顿了顿，又从药箱中取出陈艾和金针，“如果我没猜错，能想到这种方法救治王爷的人除了家师绝无第二人，他老人家定是万不得已才会下此方剂。”

    “先不说雄土鳖、血竭、没药等颇具毒性的几味药材，被下了超出常量几倍的分量，就只一味胆南星，在制南星之时，用的胆汁也并非寻常的猪牛胆汁，而是银环蛇的蛇胆汁。

    只不过，这一剂虎狼药将王爷从鬼门关拉回来，可至寒至毒却也伤了他五脏六腑，且每月都会毒发一次。”

    “那可有救？”陆挽澜听罢，连忙询问。

    陆云归将自己所知尽数道来之时，已经取了陈艾让小妹帮他拿着：“寒毒入肺腑，我无能为力，只能以热攻寒试一试。”

    虽然嘴上这样说，可陆云归还是没有丝毫懈怠。

    以他对师父岳逢春的了解，断然不会治了病却不解决后续毒发，一定是遇到了什么泼天的大事，才会放任萧晏之这般半死不活。

    陆云归握着师父岳逢春传与自己的金蚕弯月针，凝眸注视着面前虚弱的男人：师父和他的渊源，就等他醒来好好问一问吧。

    又端详半刻，十二根金针便被陆云归运力插入萧晏之的中极、天突和肩井等十二处穴道。

    如此一来，萧晏之十二经常脉和奇经八脉便被隔断，五脏六腑正在发作中的毒性便被阻隔，不能相互作用。

    可寒气流窜，毒渗五脏，强行阻隔之时，沉睡中的萧晏之只觉一股寒毒之气霍然涌上头顶，轰隆巨响伴随巨大的冲力震在脑阔。

    “轰——”

    数颗被开凿成空腹又塞满黑火药的石块，炸在面前。

    城墙上红色的冰溜子被炸成碎末，混杂着几块残破的躯体散落在萧晏之脚边。

    他淡然地拂过唐风的手：“本王冲锋，尔等半个时辰后策应。”

    “王爷！不可！”

    唐风自是明白，陆云烈之所以率三十万大军从辽东北上，不过是奉旨削藩，若自家王爷真的就这么单枪匹马杀出去，别说是半个时辰，恐怕半刻不到便会被陆云烈生擒。

    这么做，无非是想要保住剩下将士的性命。

    “本王信得过陆大将军，他既有招降燕北骑兵之意，便一定会尽释前嫌，待之如亲。”

    “王爷！”唐风听到此处，单膝着地，“属下愿誓死追随王爷，绝不苟活！”

    “愿誓死追随王爷！”

    听罢其余将士士气如虹，萧晏之冰雪消融般的面容瞬间恢复冷峻：“这是军令！”

    “王爷！”

    不顾唐风的呐喊，萧晏之拔刀从城墙跃下，双脚踩中敌军宾临城下的攻城锤，手中佩刀宛若收麦的镰刀随他横砍竖劈，身侧敌人的首级转眼飞出数丈。

    迸溅的血流如注涌出，转眼便被冻成红玉般晶莹的血珠，四散在荒茫的雪地上。来不及化开的血雾被刀子一般的烈风扑在萧晏之脸上，衬得他此刻面容愈发狰狞。

    对战之前，陆云烈曾对他说过一番话，当时他嗤之以鼻，如今才真的醍醐灌顶。

    “燕王殿下不适合带兵，你要知道，带兵不止要把将士们带出去出生入死，还要把他们带回家去与妻儿团圆。”

    “王爷！王爷！”

    萧晏之银甲浴血，宛若赤尾闪电般冲至前端，全然不顾身后将士的嘶吼。

    陆云烈的话此时像一段段魔咒，紧紧箍住他的心房：

    “如今他们为了殿下白白送命，殿下可有想过如何对他们的亲人交代？”

    “殿下若是投降，圣上必会念在手足之情留您一条性命。”

    再次斩断几根脖颈，萧晏之已来到陆云烈马前，一人对一军。

    风雪如瀑席卷在两方阵营之间，他看不清马上的大将军什么模样，只听见一声如洪钟般的疑问：

    “雁翎刀？”

    “陆大将军！本王特来讨教一二！”萧晏之看着满是豁口的刀刃，眸中泛起凶狠的光，“不过，想让本王降了你，恐怕不能。”

    “冥顽不灵。”疾雪对面的陆云烈淡淡吐出几个字，而后长臂一挥，将斩魂白缨枪扔在身侧副将手中，“取我的锏来！”

    任谁都看得出，此局对战，尽管陆大将军不用斩魂枪，燕王也翻不了身。

    偏偏破甲龙鳞锏在陆云烈手中气势凶暴，就如同这雪原的滚滚凛风，压得人喘不过气来。

    萧晏之见前方怒马破风而来，

    要再写几百字，稍后来看吧

