    看着这位长老一脸的坚决，周卓也是微微的皱了一下眉头，然后说道，“这件事情，我还需要跟魔尊商量一下才行，若是魔尊愿意，我自然不会阻拦！若是魔尊不同意，那我也没有办法！”

    周卓这话一说出来，这大长老的心就凉了一半，毕竟谁不知道落入魔尊手中的女人，能活着回来的，恐怕也只有眼前的这个上官嫣儿吧。

    而周卓也没有继续说话，他也想看一下，这个大长老究竟会怎么做？

    只见大长老偷偷的将周卓带到一边，并且将自己的储物法宝给了周卓。

    “这位使者，还劳烦您通融通融，我用我女儿的丫鬟然后代替我女儿如何？”这位大长老将自己的储物法宝拿给周卓之后，就是一脸祈求的看着周卓，一脸恳求的说道。

    看到这位大长老这般乞求自己，周卓也是打心眼里看不起这个大长老，让人家家主的女儿上去就可以，让你女儿上去你就要用丫鬟顶替？虽然这在魔界当中不在少数，但是但凡有被发现的，无一不是灭门惨案，并且惨不忍睹。

    而这个大长老居然想用这种方法来保护自己的女儿，这让周卓觉得非常恶心。

    周卓大声的说道：“哟，这可不行啊，我可是奉了魔尊的命令过来的，若是被发现了你是拿你女儿的丫鬟顶上去了，到时候可就不是我能解决的了。”周卓的声音不可谓不大，几乎在场的人都听到了。

    而上官家主此时也脸色一变。

    “可恶，大长老你太不地道了吧，我为了上官家族都不惜将女儿送到魔尊那里去了，现在我女儿只不过是回来了，你就这样一直威胁我的女儿，人家使者要你的女儿你就拿丫鬟顶替？你是不是将所有人都当成傻子呢？”上官家主听到周卓的话，忍不住气呼呼的冲着这个大长老说道，一脸怒气冲冲。

    而早在刚刚周卓在大声呼喊的时候，大长老的脸就已经耷拉了下来，他怎么也没有想到，周卓居然会当众拆穿他，这下他真的是跳进黄河都洗不清了，这让他感觉到一阵羞愧。

    “这位公子，你这是什么意思，我女儿是我唯一的女儿，我为了保住我女儿的性命，我都已经将自己的宝贝倾家荡产的交给了你，这又有什么不妥呢？”大长老脸色涨红的看着周卓，满脸气恼的说道。

    看到这个大长老如此理直气壮，众人也是一阵鄙夷。

    “大长老这话说得好像很有道理似的，我们竟然找不到一丁点的破绽。”

    “就是啊，这个大长老真是厚颜无耻！”

    “真不知道魔尊怎么会看上他女儿的，这也太恶心人了。”

    ......

    听到众人的议论，这个大长老顿时气得差点吐血三升。

    这一刻，他感觉自己真是哑巴吃黄连有苦说不出啊。

    “大长老，我劝你还是将你女儿交出来比较好，不然到时候魔尊怪罪下来，你可担待不起！”就在这个时候，上官家主站了出来，一脸高傲的看着这位大长老，语气中充满了威胁。

    听到家主的话，这大长老的身体忍不住一颤，心里暗骂，你特么的这不是故意给我挖坑吗？让我怎么回答。

    “算了，既然你们上官家的大长老无心意，那么我便回去禀报魔尊，说你上官家不愿意配合，届时，我看你该如何是好。”周卓淡漠的扫了一眼这个大长老，语气冰冷的说道。

    听到周卓的话，这个大长老的身子一软，差点没有摔倒在地，脸上更是露出了惶恐的神情。

    他怎么也没有想到，眼前这个年轻人竟然如此的强势，一言不合便是杀伐决断，丝毫没有任何的犹豫，这简直不敢相信。

    而这个大长老却也是不知道，周卓根本就是装出来的，什么魔尊，魔尊早就被周卓给干掉了，之所以在这里陪着他们演戏，是为了让众人都看清楚，如果这种事情落到你们身上，你们该当如何。

    “使者，真的没有缓和的余地了嘛？”大长老满怀希望的看向周卓。

    “没有！”周卓冷冷的看了一眼这个大长老，随即一脸严肃的说道。

    听到周卓的话，这个大长老也是无奈的叹了口气，随即一脸沮丧的离开了。

    不用想也知道，估计是去带自己的女儿了。

    等到大长老走远之后，上官家主立马一把抓住了周卓，一脸激动的说道：“小兄弟，谢谢你，这次多亏了你啊！”

    “客套话就不必了，只不过是举手之劳罢了。”看到上官家主这幅模样，周卓也是淡淡的笑了笑，随即一脸正义凛然。

    “我们进去吧。”上官家主对着周卓说道。

    “嗯！”周卓点了点头，然后跟着上官家主走了进去。

    这个时候，大厅里面的其他人也都是各自忙各自的，毕竟接下来的事情，就已经不是他们所能关注的了。

    “大哥，这个人的身份也太吓人了吧，居然连魔尊大人都能够叫出来，这也太牛逼了。”上官家族大院的一间房间内，上官家族的二长老坐在椅子上，一脸惊愕的看着坐在旁边的大长老说道。

    “欸，人家毕竟是魔尊大人的使者。”大长老一副苦瓜脸看着二长老说道。

    听到大长老的话，二长老一脸疑惑的问道：“大哥，你难不成真的要将女儿交出去？”

    “当然要交出去，不然的话我能够有什么办法，这个人的实力可是非常恐怖，如今我根本就不是他的对手，所以这个女儿只能够交出去，不过你放心吧，只要将女儿交出去，我肯定还会再找机会将她救出来的。”大长老一脸无奈的说道。

    听到大长老这番话，二长老的脸色微微一喜。

    “好了，老二，你出去吧，我想静静，展示先别打搅我，让使者大人给我们一天的时间。”大长老语重心长的说道。

    “好吧，大哥，那我先出去了，你也别想太多了。”二长老点了点头，说完就直接转身走出了这个大长老的卧室，他知道，自己在这里呆久了，大长老一定会将自己骂死的。

