    第37章 500强！

    看着四周场景，我好怕怕哟咧嘴一笑。

    什么叫运气？

    这就叫运气！

    我最擅长的地图是什么？

    就是沼泽森林！

    哈哈，这回真是天时加地利，我要是还收拾不了一个被人吹捧上天的网红选手，以后还有脸见人吗？

    干脆就地挖个坑把自己埋了算了！

    首先，他鬼影射手可是强大的A级射手职业！而且职业天赋是潜影，可以隐匿于一切阴影之中，而且脱离阴影之后的下一次攻击可以附带100%的物理穿透攻击！

    除此之外，他的初始天赋是“无限滑步”，每次普通攻击后，可以随意选择一个方向进行快速移动30米距离，配合鬼影射手天赋，简直就是PK中的神中神！

    我打一下滑一步，躲在影子里，再打一下滑一步……往复循环，哎，就是玩！

    小爷的风筝战术，强无敌！

    更何况，对手还是一个25级的小牧师！

    比赛刚一开启，我好怕怕哟就瞬间躲在了树林下的阴影之中，飞速移动，寻找着林北的位置。

    但是他兜兜转转，找了块一分钟，竟然连个影子都没找到！

    “草，人呢！”

    我好怕怕哟眉头一挑，这沼泽森林被他来来会找了三五遍，根本找不到人！

    “难道他和我一样，也有潜行的手段？不对啊，他有不是刺客！等等！难道是……用了炼金药剂？靠，阴险啊！一定是这样！他肯定是用了潜行药剂！”

    我好怕怕哟恍然大悟，咬牙暗道：“这也忒卑鄙了，打个竞技而已，居然上来就嗑药，赖皮啊。”

    不过……一个小小的潜行术，可难不住我！

    “鬼眼侦查！”

    突然，他的双眼变得赤红，周围一切变得清晰无比。

    找到了！

    很快，我好怕怕哟就看到了蹲在树梢上的林北，随后他立刻调整方位，来到大树后方，破隐拉弓，动作一气呵成，整个过程，不到半秒钟！

    嗖——！

    箭矢恍若流星，带着破空声飞向林北的后背。

    死吧！嘿嘿！

    这一箭，可是有100%物理穿透效果，一旦被打中，就可以无视防御造成伤害。

    那小子不过不到三十级，吃了这一箭，必死无疑！

    不过习惯使然，在射出破隐一箭之后，我好怕怕哟还是顺势一个侧滑步，躲在了阴影中。

    “呵呵，我这操作，绝对碾压这小子啊！恐怕……这小子到死都不知道自己我是怎么杀死他的吧？唉……好可怜啊。”

    我好怕怕哟咧嘴一笑，抬头看向树梢，等待着胜利降临。

    叮！

    一声清脆的声响，原本背对着箭矢的林北陡然转身，以极快的速度挡下了这一箭，与此同时，手臂顺势一抖，箭矢立刻调转方向，朝着远处一处阴影飞射而去！

    完美格挡！

    林北听声辨位，迅速格挡反击，滴血未损！

    嗖——！

    箭矢化作一缕幽光，以更快的速度没入阴影之中。

    “我草！你小子怎么做到的？这不科学！”

    阴影中，我好怕怕哟被格挡反击的一箭逼出了身形，有些惊魂未定地骂了一句，抬手再射一箭，同时滑步逃出30米，躲进了阴影之中。

    林北随手一挡，箭矢再次飞射而出，落入远处的阴影中。

    “我靠！”

    一道身影迅速窜出，连滚带爬，灰头土脸，很是狼狈。

    这怎么做到的？

    大爷的，格挡了攻击也就算了，居然还把我的箭矢反射回来了！

    而且，刚刚第一箭的时候更离谱！

    对方分明没发现他的位置！

    但是！

    对方非但当下了他的偷袭一箭，而且还顺势反击，把他位置给逼了出来！

    这操作，简直不是人啊！

    他是后脑勺长了眼睛吗？

    不当人啊！

    这么一来，他根本没机会啊！

    原本，他就是靠着自己的天赋搭配，才能凭借运气在500强边缘挣扎求生，运气好的话，对上一些腿短的职业，直接把他们风筝到死！

    运气差的话，自己活不过一分钟。

    但是现在呢？

    他实在是不甘心！

    对方一个不到30级的……战争男神？竟然把他的拿手绝活给废掉了！

    实在是是可忍，孰不可忍！

    好，喜欢格挡是吧？

    那就让你挡个够！

    “迷魂鬼雾！”

    “鬼煞箭雨！”

    只是一瞬间，我好怕怕哟就迅速作出了应对，现实释放鬼雾遮挡了对手的视线，然后迅速释放箭雨攻击，这样一来，对方视线受阻，想要格挡几乎不可能做到！

    “哼，我这鬼煞箭雨，可是有100发箭矢！而且每一箭都能造成100%的物理伤害！就算你小子侥幸挡住了几支，但是在箭雨覆盖之下，依旧死路一条！”

    我好怕怕哟双手抱在胸前，一副稳操胜券的模样。

    现在的他，只等对手毙命，自己获得胜利了。

    “唉，虽然手段残忍了点，但是也是让你买个教训。连胜真的可以为所欲为吗？想多了！”

    我好怕怕哟笑容灿烂，看着迷雾中落下的箭雨，喃喃道：“你小子嫩了点，要知道，在高端局，除了操作水准外，还有一件事情很关键！那就是技能的搭配使用！”

    “如何让技能在释放之后获得1+1远大于2的效果，可是个高深的课题！就连我都只是初窥门径而已，可不是你这连30级都不到，技能都没学几个的小牧师可以触碰到的领域！”

    我好啪啪哟一脸轻松，收起弓箭，转身一挥手，一道黑色符箓飞射而出。

    “鬼影符！爆！”

    真男人，从不回头看爆炸！

    输赢只是一时而已，但是，帅可是一辈子的！

    “呵呵，你这吊车尾的不错啊，虽然操作水平次了点，但是这技能的配合与使用，倒是有点意思！要不要考虑来我们战队入职，我调教调教你！现在嘛，吃我一招！”

    就在这时，一道轻笑声传来，不过……方向却不在身后！

    而是在……头顶！

    糟了！

    我好怕怕哟脸色一变，迅速抬手射出一箭，随后一个滑步朝着远处逃去。

    “嘿嘿，就等着你这招呢！”

    半空中，林北伸出的极限法杖并没有释放攻击，而是做了个假动作，等到对方慌不择路滑步逃跑时，这才释放了一道惩戒术，命中了还在滑步闪躲中的我好怕怕哟。

    这个天赋效果看似强大，每次普通攻击后都可以选择任意方向滑行30米距离，但它却有一个致命缺点！

    那便是在滑步期间无法改变方向，这样一来，遇到一个反应快的，可不就是活靶子一样的存在了吗？

    “没有敏捷破限还敢用后摇时间这么长的技能，真是活该吊车尾啊！”

    林北叹了口气，摇摇头：“好了，我的信息已经私发给你了，回头联系哈~今天先教你一手假动作的妙用，你要是能来我的战队，刚刚的听声辨位格挡技巧帅不帅？也可以教你！”

    轰！

    惩戒术落下，还在滑步中的我好怕怕哟目光呆滞，想要格挡，但是滑步还没结束，他根本无法调整动作，只能眼睁睁地看着惩戒术落在自己头顶。

    【你已战败！胜利者：只想佛系！】

    “我靠，这游戏原来还能这样玩？秒啊！”

    退出比赛后，我好怕怕哟依旧站在原地一动不动，心中震惊无比。

    只是一个简单的假动作，就把我的保命神技给破了！

    这个战斗牧师，也太牛逼了吧？

    原本，太在听到对方说自己是吊车尾的时候，心里还不服气，但是现在回想起来刚刚对战的细节，自己还真是一无是处啊！

    “对了！他说了可以加他战队！那个叫什么听声辨位的格挡技巧……也太帅了吧！这么帅，不学不是人啊！”

    我好怕怕哟回过神来，立刻原地下线，去上网报名了。

    管他什么战队呢，随便打打比赛而已，他根本没太放在心上！

    关键是要帅！

    帅才是王道！

    另外一边，林北战胜了500强的对手，直接替代了对方的排名和积分，名次提升到了No.498.

    这是第二世界决斗空间的设定，所有非五百强玩家，在战胜五百强对手后，都可以直接取代对方的积分与排名。

    当然，这个福利只针对非500强玩家，若是500强玩家之间的对战的话，该多少积分就多少积分，不会有任何偏向。

    ……

    003号宗师酒馆，巴啦啦小魔仙见到林北突然消失，气得直跺脚，随后她看到了有人似乎在开盘，好奇心驱使下凑了上去。

    了解之后，犹豫了一下，压了林北100个金币。

    这下，其他人傻眼了。

    尤其是那个开盘的压了林北10个金币的剑客玩家，还开口劝了一句：“小妹妹，这个战斗牧师可是只有25级，你可要想好了！我这10个金币，不要也罢。但是你这可是100个金币啊，算下来，值1万海蓝币呢！别冲动啊！”

    “喂，哥们儿你这可就不厚道了啊！你自己不加注就不加注，还管得着别人赌不赌了？大家这边可是压了一共5000多金币呢，没点彩头怎么行呢！10个金币，哪里够分啊！”

    一个满脸横肉的狂剑士凶狠地说道。

    “可是……”

    剑客玩家想要说些什么，却被巴啦啦小魔仙拦住了，她冲着所有人微微一笑：“没事，我不会收回赌注的！”

    “这还差不多！姑娘上道！”

    狂剑士闻言这才作罢，到一旁喝酒去了。

    “小妹妹，你这……”

    “剑客大哥，你不也压了他10个金币吗？我也压一点而已，不碍事的。再说了，万一赢了呢？”

    “这……好吧，你能想开就行。”

    剑客耸了耸肩，也不再劝说了。

    得了，敢情是个富家小姐，100个金币都是小钱了，那可是1万海蓝币啊！很多人一个月都赚不了这么多！至于说能赢？

    可拉倒吧！

    说实话，他现在都后悔了。

    不过谁让他一开始鬼使神差地就开了盘呢？

    “还好只压了10个金币，小亏而已。”

    然而就在此时，一道公告响彻天际！

    【全服公告：恭喜玩家“只想佛系”成为世界500强！获得500强称号！获得进入“巅峰酒馆”的权限！作为首个成为“世界500强”的天元服务器玩家！获得神秘奖励一件！】

    “这……我幻听了？”

    剑客玩家一脸懵逼，掏了掏耳朵，随后又打开系统提示栏，反复观看了几遍，整个人彻底傻了。

    靠，居然是真的？！

    这……我特么这波赢麻了啊！

    10个金币，反手就变500金币了！

    那可是5万海蓝币啊！

    卧槽！赚大了！

    巴啦啦小魔仙唇角微微上扬，伸出小手：“剑客大哥，结钱了！”

    “啊？哦！好的！马上来！哈哈哈！”

    剑客大笑着，而周围那些押注的人，尤其是那个狂剑士，一脸苦闷，仿佛便秘了一般。

    ……

    天元服务器，众人刚刚从“只想佛系”首个职业进阶的全服公告中回过神来没多久，天空中再次响起一道震耳欲聋的系统提示。

    【全服公告：恭喜玩家“只想佛系”成为世界500强！获得500强称号！获得进入“巅峰酒馆”的权限！作为首个成为“世界500强”的天元服务器玩家！获得神秘奖励一件！】

    “又是他！我靠！”

    “这就五百强了？这也太牛逼了吧？简直开挂一样！”

    “佛系大佬！YYDS！”

    “谁都别拦我！以后只想佛系就是我大哥了！而且是我永远的大哥！”

    “呸，你也不撒泡尿照照自己那德行，就你这一身垃圾装备，老子都不愿意认你当弟弟！”

    “你找死啊！你一身青铜装备了不起是吧？老子叫兄弟爆了你！”

    “艹你大爷，你有兄弟我没有？兄弟们上！一起干死他！”

    ……

    与众多散人玩家不同，分布在天元服务器不同新手村的十大公会在听到这个系统公告之后，终于再也坐不住了。

    “不行！不能再任由他发展了！这天元服务器！可不是他一个人的！我们得想办法联合众人！把这个隐患解决掉才行！”

    “大爷的！又是他！听说他在圣光村建立了公会？而且还独占了现在整个服务器唯一副本！还把我们派过去的人都杀了回来！真是草了！”

    “我得去一趟本部！看总会长怎么安排！”

    “这个只想佛系……有点意思！”

    “总会长说了，咱们神临不参与他们的斗争。安心发育就行！”

    “……”

    ……

    圣光村，青羽公会。

    公会频道内，全员沸腾了。

    500强！

    他们的会长！用开服不到2天的时间，就成为了500强！

    就在今天！

    ?  ?来了来了！鸡汤……咳咳，更新来喽！4000字大章，大家记得投票支持啊！

    ?      跟编辑老大交流了一下，这本书成绩还不错，所以不会太监！大家放心追读！

    ?      不过票还是要投的！

    ?      因为这关系到本书的推荐和成绩！

    ?      大家千万千万要投票！

    ?      另外，明天开始，开启爆肝模式！吼吼！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

