    张九龄回政事堂，先写信，告诉家乡，继续修路，装在竹筒中放飞鸽子。

    “修路预算要增加，终于知道多的钱如何往外花了。”

    毕构看着张九龄写信，感慨一句。

    没有宽敞的路，蒸汽机的车走不了，需要至少两辆车能够错开。

    路面倒无须三丈宽，两丈足够。

    “江南的冬季百姓有更多闲暇，花钱雇佣修路，不失为一增加百姓收入的机会。”

    宋璟习惯性地从民生角度考虑问题，朝廷花钱修基础设施，百姓赚钱，日子好过。

    “百姓手上钱多，物价上涨。”苏颋顺着琢磨，发现问题。

    大量冬天没什么活儿做的百姓手上有了多余的钱，买好吃的，买肉，肉就贵。

    “对，他们买猪肉吃，养猪的人赚钱，再用卖猪肉的钱买粮食，粮食又涨价。”

    毕构被绕进去了，他说完对被他强制带到政事堂的小机器人说：“联系李易。”

    “我要晒太阳。”小机器人抗议。

    “说完话把你搬出去，你不准走远。”毕构让步。

    李易接到消息的时候在画图，内燃机图纸，更小的蒸汽机汽车的早画好了。

    他要制造比蒸汽机更轻便的内燃机动力船只，寻常时候不远洋。

    在近海转悠，把一些近的岛子占上。当地有居民不怕，给他们好处。

    倭国、新罗，用来贸易，流求、琉球，变成自己的。

    包括一些没有人上去的岛、礁，以及有人住，住的人没有什么国籍的，入大唐籍贯。

    内燃机船和蒸汽机船，最大的作用其实在战争方面。

    打海战，派出蒸汽机船就能欺负死桨船与帆船，根本不与敌人玩跳帮。

    “老毕，小机器人要充电，你不抓了它，它没电了你给抬回来？要不我给你送一套人力发电的发电机，你给它充。”

    李易先听到的小机器人告状，它说被软禁了，快要饿死啦。小动静听着才叫一个可怜呢。

    “早上天冷，怕它冻到，回头送外面，正好午后，天热。”毕构先无耻地狡辩一句。

    接着说刚才的事情：“为被招百姓发钱，百姓得钱购物，物价增，可成通货膨胀？”

    “冬天修路？长江北岸冬季寒冷期短，确实适合。

    粮价升有常平仓，肉价增有养殖之法，有需求方有生产，洞庭湖周遭养猪最为方便。

    蒸汽机船，冬季可入长江捕鱼，以鱼价压低其他肉价。

    招渔民帮忙处理捕捞之鱼，渔民不受渔获大量售卖影响。”

    李易想让对方好好看书，又觉得多费口舌，不如直接说。

    “啊！老夫想起来了，供需关系。走！带你出去晒太阳，没人给你发电。”

    “根本不够，晚了，晚上我得找地方充。东主你缠线圈，挂在蒸汽机上发电。”

    毕构跟小机器人说话，小机器人抱怨，又给李易出主意。

    “对，我挂上，线圈好缠。”李易答应。

    等小机器人不出声，他把柴油内燃机图纸放到一旁，画发电机的结构图。

    跟给电报机蓄电池和电话摇线的原理一样，多增加蓄电池，发电后储存进去。

    不能总依赖他拿命兑换的东西，大唐需要自己的工业体系。

    采用蒸汽机发电，功率大，小机器人自己能够在充电的时候变压。

    重新获得自由的小机器人为了省电，话都不说了。

    如果一早让它晒太阳，它会哼哼歌，有人路过闲的无聊还能与它聊天。

    “书上有，供需关系促进生产力发展。”毕构转过头与苏颋、宋璟说。

    两个人看向别处，书上的知识多了，总记不住。

    考科举才多少本书需要背？小易写出来的书一本接一本，相互之间又有关联。

    “刚柔的庄户们过去了，相信会在当地帮着引导，他非常看重洞庭湖周围的地方。”

    张九龄说出一句宽心的话，别担忧。

    ……

    别的国家的使臣们此时在担忧，他们纷纷跑到城南。

    蒸汽机汽车停下，庄子上的工匠在检查情况、收集数据。

    车主动停止，不是出故障，不得不停。

    后突厥的人看车轮，车轮大，觉得在草原上能跑。

    他们再看车身，放上铁板，弓箭射不透，上面能装几个人？

    “需要更多的情报，往后你说话别耍小心思，金城公主不给你求情，你能死在那里。”

    伊辛巴与刚被放出来的伯讹说话，他初来时不懂事，踹了擦鞋的孩子，腿被伯讹叫人打断。

    现在他学聪明，反而担心伯讹，你试探一下有什么用？

    “绝对比马车好用，装载货物多，拆开能否运到咱们吐蕃？”

    伯讹没什么脾气，软禁的时候挨收拾了。

    他被关在一个漆黑的大屋子里，屋子中有两盏煤油灯和很多柴油。

    同时有大水桶，冲水的厕所。

    食物就是罐头、方便面，啥都不缺，甚至有笔墨纸砚。

    他听不到外面的动静，看不见外面的光。

    刚开始的两天他还无所谓，吃饭、点灯、上厕所、坐在地铺上想事情。

    几天后，他不知道自己所处的是白天还是晚上，吃饭可吃可不吃，似乎不饿。

    他害怕黑暗，始终保持着一盏煤油灯在燃烧，睡觉的时候把火苗调小。

    他开始失眠，认为自己睡了很长时间，却依旧困。

    昨天他受不了了，嘶喊着，用脑袋撞墙，把自己给撞晕了，脑袋上现在还有包呢。

    得到消息，尺带珠丹舍不得死一个好臣子，央求金城公主，金城公主出面说情，才给放出来。

    他手上拎着一个钟，不时看看时间。

    他在小黑屋里失去了时间感，终于明白有多恐惧了。

    知道是李易出的主意，他却不敢骂，怕再被关进去，太缺德了，明明有吃的，自己居然瘦了好几斤。

    忍着头上的痛，把钟抬到耳边听听动静，他发现幸福如此简单。

    “暂时不会用在战争中，目前没有可用的地方，后突厥李易未放在眼中。”

    伊辛巴从别人口中了解到情况，大家伙要在长安外面的二十个县跑。

    还有小的，代替牛马耕地。

    打仗用起来费劲，数量少，起不到作用，打后突厥，人家可以随时跑。

    数量多，不如先发展大唐，耕地如果速度快，解决了大问题啊！

