    106教导队，我来了

    陈飞从通信连回来后，一心一意只干一件事情，那就是训练！

    训练，训练，除了训练还是训练！

    功夫不负有心人，经过他大量的、刻苦的训练, 他的个人能力再一次得到了大幅提升。

    他的体能和射击都搞到了98个点了，再得两个点，他就达到高级水准了，也就是拥有了一百个属性点。

    这个水准就不是一般侦察兵能达到的了，可以步入特种兵行列，换句话说，单论体能和射击，陈飞已经可以跟特战大队的那些新兵蛋子干一架了。

    当然，如果跟那些老兵比, 他还是有些差距的，那些老兵至少也是两百多的属性，有些厉害的甚至有三百多，全军大比武上的那些冠军那就更厉害了，四百甚至五百，比他强了不知几倍，不过一百左右的属性对于一个才第一年兵的人而言，已经是了不起的成绩了，在野战部队，已经足够让他称雄了！

    在陈飞的殷切期待中，五月五日这一天早上，中午，开饭之前，拉了两支歌后，惯例的连部主官讲话时间。

    连长高城环视了一圈，清了清嗓子, 这才开口说道：“今天宣布一个重要的消息, 经过连队集中研究，决定出了今年参加师部教导队预提班长集训人员的名单，他们分别是——”

    什么？预提班长集训人员名单？

    大家本来都在暗暗揣测今天早上能吃到点什么好吃的，听到了这个消息后，齐齐把目光转向了高城，惊讶地盯着。

    这个月就会宣布预提班长的人员名单，这是很多人早就知道了的，惯例了，可是在今天早上宣布，大多数人却都没有想到！

    “不知道今年的幸运儿是哪几个？”

    回过神后，大家都眨了眨眼睛，竖起耳朵，专注地听着。

    预提班长集训对于一个士兵而言意味着什么，哪怕是浑浑噩噩的许三多也很明白，所以就更别提其他人了。

    来部队之前，很多人对部队没什么太大的感觉，但来这儿待了一段时间后，很多人还是有了感情了，就不想离开了。

    但每年能留下的人就那么几个，少之又少，所以, 哪一个能去参加预提班长集训，那真的是上天的眷顾，人生的赢家，谁都羡慕？

    尤其是像钢七连这样的部队，人人争当先进，个个争强好胜，竞争就更是激烈了。

    所以此时，大伙儿都竖起了耳朵。

    “三排七班，杨洋！”高城掏出一张纸来，念了第一个名字。

    杨洋？

    怎么是他？

    很多人都是一愣。

    杨洋的成绩并不是排名第一的，甚至都不在前十，所以大伙儿有点搞不明白高城到底是什么意思。

    “二排五班，常宇。”高城看了大家一眼后，念出了第二个名字。

    “常宇？”

    一行人你看看我，我看看你，眼神各异，有的支持，有的反对，有的表示怀疑。

    当然，这些情绪都只在大家的心里流转，没有人敢说出来。

    预提班长集训的名额，自然要重点考虑训练成绩，但也并非唯成绩论，首先，有的人虽然训练成绩很好，可是并无留队打算，有的人虽然成绩也好也想留队，但实话实说，并无带兵能力，预提班长要的是带兵能力强的班长，而不是只会训练的尖子。

    “一排一班，黄锦！一排三班，陈飞！”高城一口气把剩下的两个名字全部念出。

    陈飞？

    大伙儿的注意刹那全部集中到了第二个名字上，至于第一个黄锦，好像没几个人关注，之前还有人在嘀咕常宇杨洋什么的，但现在，全都没有了，所有人的关注都集中到了陈飞一个人身上。

    陈飞？

    有人一下扭头，唰的一下看了过来。

    “陈飞？”也有人喃喃自语，琢磨了一会儿，叹了一声：“这小子倒是没有争议！”

    “陈飞？”也有人投来羡慕的目光：“这小子还真是走运啊，第一年就能去教导队，这在钢七连的历史上都只怕是绝无仅有的！”

    对于此时的情况，高城似乎早有预料，咳咳的咳嗽了一声，把大家的注意吸引了过来，这才说道：“陈飞同志虽然才来到我们钢七连几个月，但是他在这几个月中已经取得了令人称赞的成绩，同时也对我们钢七连做出了了不起的贡献，所以，经过我们连部研究，一致决定推选陈飞同志参加今年师部的预提班长集训，我也希望通过这件事，让所有人明白一个道理，在钢七连，只要你努力，只要你刻苦，骡子也能变成马！”

    “好了，就说这么多，开饭——”

    陈飞没有想到的是，集训会来得这么快。

    高城宣布了名单之后的第二个星期，周日，一辆东风牌军用开车就驶到了钢七连大门外。

    之前传言说今年的集训要推迟，不过最终并没有，还是如期举行。

    通讯员挨个通知：“去教导的，马上回宿舍拿行李，到连部领枪和装备！”

    这就走了？

    陈飞愣住了，有些出乎意料。

    史今见他还在发呆，连忙拍了拍他：“还愣着干什么，赶紧收拾啊！”

    “哦——”陈飞这才反应了过来，连忙打背包收拾牙膏牙刷什么的。

    史今和伍六一都来帮忙，白铁军甘小宁等人也站在了一旁。

    半个小时后，去教导的四个人很快就走出了宿舍，文书带着几个人去枪械库领了81式自动步枪、81式轻机枪、85式狙击步枪、一门60迫击炮、一支40火箭筒，外加56式子弹带、防毒面具、弹夹等一批零零碎碎的装备。

    拿着装备经过操场时，连里的其他人都跑出来了，站在两旁，羡慕地看着，尤其是成才，更是羡慕到了极点。

    在众人的目光中，陈飞不知不觉的就有点儿飘飘然的感觉了。

    这一去，他就再也不是一个兵了，等他回来，他就是班长了，就可以像史今和伍六一那样管着十多个人了，他就可以发号施令，让下面的人做事情了，他就可以自己提出想法，带着一群人去干了。

    “陈飞——”

    他正暗暗得意之际，一个人的一声呼唤却一下把他惊醒，他抬起头看了一眼，却是刘飞在叫他。

    “刘......刘哥？”陈飞笑容一敛，表情凝重了起来。

    三班的这个名额本来是给刘飞的，可是因为他......

    虽然这件事并非陈飞故意，也不是他搞了什么手脚，可是隐隐的，他还是觉得有点儿不好意思，有点儿对不起刘飞。

    “陈飞，去了教导队，好好训练！”刘飞笑着拍了拍陈飞的肩膀。

    “谢谢刘哥！”陈飞笑笑，然后赶紧离开，他突然不知道要怎么面对刘飞了。

    他即将出去之际，伍六一走了上来：“陈飞——”

    “班副？”

    “去了教导队，不要把自己当人！”伍六一拍了拍陈飞的肩膀，叮嘱了一句。

    “不要把自己当人？”

    “嗯！去了教导队，你要是太把自己当回事，那你肯定坚持不到最后，所以，不要把自己当人！”

    “谢谢班副！”

    “去吧！”伍六一挥了挥手，朝陈飞笑笑。

    四个人拎着装备来到了钢七连的大门口，此时，702团其他连队的人也来了，首先自然是集队，点名，然后是领导讲话。

    “讲一下！”

    “稍息。”

    “从现在开始，你们有了一个新的称呼——学员！我可以告诉你们，未来六个月，你们将面临前所未有的高强度训练，如果你们认为在新兵连接触的训练叫做苦，那么对不起，和教导大队比起来，那只是这个——”他用用大拇指压了压小指的指甲，“微不足道！”

    “所以，教导队又被许多老兵称为士兵的炼狱。如果你们现在害怕，可以拿起行李回自己的连队要求换人，如果你们上了车，抱歉，就不能后悔了，咱们丑话在前头，到了教导队，你们就不是你们自己了，你们代表的，就是我们702团，所以，哪怕训练再苦再累，你们都得给我忍着，挨过去，谁要是半途而废，谁要是被开除，那就是给我们702团丢脸，我们绝饶不了他！”

    “有没有人要走？要走现在还来得及，不然去到那里被踢出大队送回原单位，那就不好玩了！”

    没人回答。

    “有没有人要走！？”

    “很好，没有，那就——登车！”

