    并且随着得暴食症的时间增长，血量下滑的速度，以及难以控制的饥饿感，会不但加剧。

    看着苏辰脸上露出一丝痛苦的模样，饥荒之主脸上露出得逞的笑容：

    “小家伙，不要再做无谓的挣扎了。”

    “你只要胆敢忤逆我，你就会被暴食症折磨的越来越痛苦。”

    “不过，看在你还有几分实力，给你一个做我手下的机会。”

    “为我做事，我会给你提供足够的食物，来缓解暴食症给你带来的痛苦，怎么样？”

    饥荒之主一脸吃定苏辰的模样。

    “你个丑蛤蟆，还想让我做你的手下？”

    “真是癞蛤蟆娶仙女，想得美！”

    苏辰脸上尽是嘲讽之色，冷笑道。

    旋即，他手中的血刃迸发出无比冰冷的寒意，周身更是有绝美的细雪在漫天飘舞，宛如冰冷的杀神一般。

    “正好拿你试试，新技能的威力！”

    “极冰四段斩！”

    骤然间，携着无比冰冷寒意的血刃，狠狠斩落在饥荒之主的身上。

    -59732！

    饥荒之主猛一吃痛，脸色微微一变，没想到苏辰中了它的暴食症诅咒，竟然还敢对它出手。

    它眼神中寒意大盛，张嘴就要朝着苏辰咬去。

    但苏辰的身影早已提前预判，借助幻影瞬移，消失在了原地。

    等他的身影出现时，极冰四段斩的第二击，已经斩在了饥荒之主的后背上。

    -66749！

    饥荒之主有些愤怒，没想到苏辰竟然反应如此之快，并且这些躲避伤害的手段着实有些诡异，根本让它碰不着。

    而恰恰此时，就在饥荒之主准备愤怒反击时，发现自己庞大的身体竟然被冻住了。

    这是阿狸的顶级冰霜资质的效果。

    「顶级冰霜资质」：阿狸的攻击将附带2000点冰属性伤害，并且对敌人造成的所有伤害，将有30％概率冰冻敌人，持续2.5秒。

    因为苏辰的SSS级天赋无限掠夺存在，给阿狸和小青两只宠物提供了许多强大的资质和属性值，让她们的实力足以碾压同等级同品阶的宠物。

    这也是她们越级挑战敌人的资本。

    趁着饥荒之主还未从冰冻效果中脱离出来。

    紧接着，极冰四段斩的第三刀，狠狠落在饥荒之主身上。

    -73618！

    此时的饥荒之主，已经被打掉了将近四分之一血量。

    苏辰的伤害越打越痛，也着实让它有些吃惊。

    最后，极冰四段斩最后一击的伤害，也斩落在饥荒之主身上。

    并且这一击，更是蕴含了强化到5级后的致命一击！

    -247899！

    一道无比恐怖的伤害数字，悍然飘出。

    瞬间将饥荒之主的血量，打到了50％以下。

    这时，苏辰将小青也召唤了出来。

    “双生蛇影！”

    随着小青那绝美妖娆的娇躯出现，她的玉手一挥，便有与她一模一样的其他九道身影，也出现在了小青的身侧。

    “紫雷玄天翼！”

    随着小青一声娇喝，十道绝美的人身蛟尾的身影，背后同时显现出了雷霆环绕的巨大羽翼，更有紫色耀眼的雷芒，不断流转。

    -42179！

    -42179！

    -42179！

    -42179！

    ……

    足足十道无比恐怖的伤害，瞬间就将饥荒之主给轰成了一丝血。

    “肠道世界！”

    饥荒之主眼神大震，连忙开启底牌绝技，直接将自己的肠道给召唤了出来，整个地穴竟然被肠道包裹。

    「叮！你被困在了饥荒之主的肠道世界，你将会受到源源不断的酸性腐蚀，每秒损失5000点生命值，并且防御力削减50％。」

    而苏辰和小青，则被困在了饥荒之主构成的肠道世界内。

    苏辰尝试用血刃刺在肠道上，想要破开肠道世界的限制。

    但当血刃落在肠道上，却发现饥荒之主的肠道异常坚硬，对其造成的伤害根本微乎其微。

    “看来爆发伤害如果不够高的话，根本无法破开饥荒之主的肠道世界！”苏辰心中思索着。

    到底通过什么办法，能够破开饥荒之主的肠道世界？

    这时，饥荒之主更是露出了无比得意的笑容。

    “真是可笑，还妄图将击杀本王？”

    “哈哈哈，沦为本王的食物和养分吧！”

    “那可不一定！”

    苏辰突然想到一个强大的技能，心情瞬间释然下来，嘴角掀起一道冰冷的笑意。

    “小青，让你的所有分身全部自爆！”

    小青听到命令，立刻驱使九道雷电环绕的强大分身，齐齐释放‘献祭自爆’技能，朝着饥荒之主的肠道壁狠狠撞了过去。

    就在撞在肠道壁上的同时。

    九道分身齐齐献祭自己，爆发出无比恐怖的爆裂能量，狠狠的在饥荒之主的肠道壁上炸裂。

    “轰！”

    一道震耳欲聋的恐怖声浪炸开，整个肠道世界瞬间被轰的粉碎，血水瘫流一地。

    就连饥荒之主本体都被炸的神魂俱灭。

    无比狂妄嚣张的饥饿瘟疫缔造者，就此被苏辰终结了性命。

    “恭喜！您的宠物「紫鳞蛟女·小青」越级击杀王者高级BOSS「lv43.饥饿之主·血蛤蟆」，你和小青获得34000点基础经验值，额外获得17000点越级击杀经验值！”

    「恭喜！你升到了38级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    同时，小青身上也泛起了熟悉的白色光芒。

    「恭喜！你的宠物‘紫鳞蛟女·小青’升到了29级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「恭喜！你的宠物‘紫鳞蛟女·小青’升到了30级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「掠夺成功！小青获得240点进化值！」

    「小青额外获得顶级生命资质！」

    「顶级生命资质」：生命值额外提高150％！

    从高等生命资质提升到顶级，足足多提升了50％生命值，相当于额外提升了将近三万的血量。

    而此时，苏辰则是将目光落在了饥荒之主留下的战利品和墙角遗落的黄金宝箱上。

