
　　外有花神巨像族帮他‘开疆扩土’，内有梦魇帮他‘一统九界’，李维的目光无论转向那里都有相当有趣的事情发生。

　　不过就在这个古一准备对他未来的继承人进行一些小小的测试的时间段，纽约却又发生了一件几乎所有人都无法忽略的大事。

　　“浩克！！！”

　　夜晚的百老汇总是那么的灯光崔仓，各种‘上流人士’出入于此，享受着纽约的繁华夜晚。

　　不过从街道尽头传来的宛若怪兽咆哮一般的怒吼声却打破了优雅的气氛。

　　“发生了什么？刚刚的那个怒吼是什么？浩克又是什么？”

　　心中怀着如此念头，脸上夹杂着愕然的情绪，诸多上流人士不由得向那怒吼传来的方向看去。

　　下一刻。

　　嗖——

　　巨大的石块伴随着破空声呼啸而来，没等真人反应过来，那好像炮弹一般的重石便已经咋落到了人群之中。

　　轰！

　　巨石砸落的一瞬间，沥青家住而成的地面瞬间便被轰击出了四散的裂隙，强大的冲击波扩散开来，瞬间便将周围的人群掀飞出去。

　　而在了巨石砸出的坑陷周围，一些人体组织和血迹零星散落着，那是不幸被巨石直接命中的受害者。

　　“啊！！！”

　　“救命啊！”

　　“有怪物！有怪物！！！”

　　自由枪击美利坚，纽约市的人民早就已经习惯了枪击的水生活人，甚至已经开始尝试着熟悉超级英雄和超级反派的动作。

　　但是在繁华的百老汇被一个浑身黄绿、面目狰狞的类人怪物袭击依旧是他们未曾设想过的生活。

　　零星的火焰在路面上燃烧起来，蒙蒙的尘土在空中飘荡，令整个街道再也不复先前的繁华。

　　络绎不绝的尖叫声中，原本优雅绅士的‘上流’们好像落水狗一般尖叫着向他们所认为的安全地狂奔过去。

　　生命面前，什么谦让礼貌已经消失不见，却而代之的只有数不尽的嘈杂慌乱。

　　嘭——

　　空气炸裂声中，身体各处长有狰狞故此，浑身上下空无一毛的憎恶砸落在本就已经杂乱的街道上。

　　他伸手将路边的两辆汽车彻底撕碎后向人群投掷出去，然后才仰天怒吼起来：“浩克！滚出来！”

　　此时，距离百老汇打劫不过几十米外的直升机上，听到憎恶发出的吼叫声，罗斯将军的脸顿时黑了下去。

　　上次在得克萨斯州他损失惨重，除了亲兵部队之外手下有近一半的军队进行了二次充足，结果这才时隔了没多长的功夫，他最看重的一个亲兵就变成了现在这幅人不人鬼不鬼的模样。

　　通过望远镜远远的看到站在火光中的憎恶的身影，罗斯心中再次暗骂了一声。

　　虽然很不想承认，但只从外貌来看，他依照浩克血液制造出的这个东西比浩克本身更像是怪物，至于破坏力....

　　轰！！！

　　吼！！！

　　巨大的轰鸣声伴随着暴戾的嘶吼声传到罗斯耳内，再看看那百老汇大街上的一片废墟模样和真相逃窜的上流人士，罗斯的脸不由一苦。

　　先是浩克在大学校园里面大搞破坏死伤无数，然后又是憎恶在百老汇大杀特杀。

　　这些事情弄到最后十有八九都要由他来收拾，除非...他可以将锅给甩出去。

　　不由得，他忽然想到了在全球大部分地球都设立有特工机构的神盾局，不过还不等他想出一个可以将锅甩出去的办法，一道呼啸声却从侧面接近了过来。

　　扭头看去，一个看起来就很具有斯塔克特色的金属战甲正从天边飞速而来。

　　“贾维斯。”

　　【已锁定百老汇街道异常生物，正在分析数据...】

　　【数据整理完成，‘憎恶’文件夹已完成归类...】

　　情况要紧，托尼现在根本没工夫好好研读那一长串的数据报告：“好了贾维斯，直接告诉我，这个东西怕什么？”

　　【斯塔克先生，根据资料显示，憎恶可能并没有特别明显的弱点】

　　【如果您不能在他生气之前解决掉他，最终可能会让事情向更坏的方向演变】

　　“生气？”托尼眉头一动：“你的意思是我面前的这个好像黄油和骨渣合成的怪物是河豚，生气了就会自己爆炸？”

　　【不，斯塔克先生】

　　【根据资料显示，憎恶的诞生于浩克血液和人类的生物实验，浩克具备越愤怒力量越强的特征，所以憎恶可能具备相同特征】

　　听到贾维斯的报告，斯塔克不由沉默了一下：“我想知道是哪个天才制造出了这种怪物。”

　　【主张超级士兵血清研究计划的罗斯将军】

　　“很好，每次我认为世界和平的时候，那些政客和军官总能给我带来一些别的惊喜。”

　　托尼深吸了一口气，关掉已经没有什么才考价值的资料，更多的动力分配到足底推进器，原本便已经迅捷的速度再次加快了几分。

　　“贾维斯。”

　　【周围任务呢以完成初步撤离疏散，武器系统已准备完全，打击范围计算中，响尾蛇导弹系统就位】

　　“发射！”

　　咻咻咻——

　　肩部甲片打开，狭长的尾焰在空中摇曳而过，明锐的声音在空中一闪而逝，憎恶尚未反应过来发生了什么的时候，一团团炽热的火球般已经在他的身上炸裂开来。

　　【斯塔克先生，混沌干涉生命反应检测装置显示火焰中依旧有生命迹象】

　　“看来他比我想象中的还要皮糙肉厚的多。”托尼身形急停，与半空中悬浮着看向下面的火焰：“贾维斯，准备启动激光武器，帮我锁定那个家伙的位...”

　　吼！！！

　　托尼的话尚未说完，那熊熊燃烧的火海之中，一个巨大的岩块好像炮弹一般疾射而出。

　　紧接着如同蛮荒巨兽一般的吼叫回荡开来，那燃烧的烈焰瞬间被劈开，一个黄绿色的身影好像踩着弹簧一般向托尼扑袭而来。

　　侧向输出动力让开飞来的巨石，托尼的身形迅速拔高，然后看着在地心引力的作用下向地面坠去的憎恶呵呵一笑。

　　“看起来很像是一只跳跳虎，不过这幅丑陋的模样想必不会受到孩子们的欢迎。“

　　“斯特克。”自高空坠落的憎恶伸手抓住一个建筑的天台女墙，抬头看向战甲，眼中竟然露出了一丝思考的痕迹。

　　【斯塔克先生...】

　　“我听到了，你不用特意来提醒我。”托尼的语气不复之前的轻佻：“看起来这位憎恶先生在拥有力量的时候还有着一些励志。贾维斯，那句话是怎么说的。”

　　【流氓不可怕，就怕流氓有文化】

　　“看起来我面前站着的就是一个有文化的流氓，不过...”

　　看着面前那标志着锁定的准星亮红，托尼忽然一笑，随后果断按下了发射按钮：“我技高一筹。”

　　biu——

　　赤红色的激光束以光速迸发，刹那间便已经轰击到了憎恶身上，高温和强大的冲击力毫无保留的灌注到憎恶身上，瞬间便将他打入了地底。

　　随着高温激光和地底泄露的燃气碰撞，比先前任何一次攻击还要恐怖的多的爆炸顺着燃气管道向远处接单蔓延了出去。23sk.Com

　　轰-轰-轰-

　　听到那一声声富有节奏感的爆炸声，托尼的脸色终于变了：“那些城市管理人员是在睡觉吗？已经过去了这么久，他们居然还没有切断地下的燃气管道。”

　　“贾维斯！”

　　【Sir，我已经进入燃气公司内部网路，可以使用智能设备控制关闭的自动调节阀已经全部关闭，不过有一些老式的管阀只能手动关闭】

　　【另外，斯塔克先生，根据生命反应装置检测，憎恶依旧还活着】

　　没有理会后面的话，托尼脚下一踩，如同火箭一般瞬间刺入黑暗，向着贾维标示出来的人工管阀前进：“百老汇已经被毁的差不多了，战损应该被控制在一定区域内。”

　　“罗斯惹下的事情，就让罗斯想办法去解决吧，现在要做的是补救我弄出的麻烦。对了，帮我接通一下电话...”

　　【好的，斯塔克先生】

　　......

　　眼看着斯塔克将憎恶打入地下后转身向远处的燃气爆炸追去，罗斯不由得松了口气。

　　在他看来，这种程度的攻击，即便憎恶是个怪物，也应该死了。

　　不过没等他这口气松上几秒钟，托尼发来的信息和重新传出动静的坑洞让他的一颗心又重新提了起来。

　　短短几秒后，看着嘭的一声从地下跳出、并开始发泄似的对周围开始破坏的憎恶，罗斯的脸顿时就黑了下去。

　　“五十万...一百万...两百万...”

　　内心默默的给憎恶造成的破坏估价，罗斯只能将目光看向身边的年轻人：“班纳...”

　　“让我去吧。”班纳伸出被手铐铐住的双手：“现在看来，可能也只有我有能力阻止这个疯狂的家伙了。”

　　罗斯定定的看着这个与浩克完全是两个状态的博士：“你有把握再叫出那个大家伙吗？”

　　“有一定的把握，我觉得可以试试。”

　　探出头从直升机大门看了看下面燃烧着火焰的街道，班纳有迅速将头缩了回来。

　　以高度和生死刺激心跳加快，班纳开始在心中呼唤起那股潜藏了力量，然后一脚迈出，以自由落地的方式飞速向地面坠落下去。

　　“吼！！！”

　　“浩克！！！”

　　随手用汽车将身边的一幢建筑彻底砸烂，憎恶再次扬天怒吼了起来，但就在他的怒吼声消失的下一刻，一道他期待已久的声音出现在他耳中。

　　循着那声音的来源看去，一个浑身绿色的巨人出现在他眼中，霎时间，仇恨和愤怒便占据了憎恶全部的意志：“浩克！！！杀了你！！！”

　　嘭——

　　两道巨大的空气震荡波在本就残破的街道上荡漾开来，一黄一绿两个身影碰撞到一起，身处空中几十米的直升机上，即便未曾靠近，罗斯也能感觉到飞机出现了些许颠簸。

　　再低头看向下面，那强劲的冲击波已经将原本就被憎恶破坏的摇摇欲坠的街道给彻底的震塌了下去。

　　两个随手便能将坦克给撕裂的巨人好像原始社会的野兽一般，巨石、铁链、钢筋，手中一切可以触碰到的东西全部成为了他们打斗的雾气。

　　拳拳到肉的闷响声不断回荡，扩散开来的冲击波将周围的火焰煽动的越发的狂暴。

　　最终，盗版输给了正版。

　　凭借着憎恶所没有的越愤怒便越强大的能力，浩克最终在力量上完成了对憎恶的反超和压制。

　　而后，以钢筋混凝土浇筑的巨石为锤，浩克好像一个朴素的铁匠一般，一下又一下的捶打在憎恶的脑壳上。

　　即便未曾亲临，罗斯等人也能清楚的听到憎恶的头盖骨被一点点敲碎的渗人声音。

　　没有人试图去阻止这个状态下的浩克，他们连憎恶都阻止不了拿什么去对付浩克？死侍的屁股都不好使！

　　“浩克！！！”

　　踩着憎恶脑壳里流出来的黄色体液，浩克手中握着重锤，扬天怒吼了起来，怒意未消，他的目光不由得看向了周围的其他建筑。

　　狂暴的情绪驱动之下，他现在想的只有破坏，越多的破坏越好！

　　然而，还不等他迈开步子，一个从空中飘落的身影便挡在了他面前：“好了，现在，你可以安静一点了。”

　　“那是...”

　　看着忽然加入战场的李维，所有关注着战场动态的人都不由得愣了一下：“那个万方大厦的主人，他过来做什么，莫非是想要阻止这个怪物？他有这么好心。”

　　李维当然没这么好心，不过如果有人愿意用一些东西交换，他其实也不是不可以出手，斯塔克的那个电话起到了不小的作用。

　　另一边，看到李维如约赶到现场，弗瑞不由得松了口气。

　　没错，李维愿意出售完全在于他们之间又完成了一笔新的交易，交易内容不可言说，不过报酬令李维满意。

　　于是他决定姑且充当一下和平卫士，来和面前的这个大家伙‘好好聊聊’。

　　轰！

　　又是一道轰鸣。

　　所有人眼睁睁的看着李维挥舞着拳头和浩克那巨大的拳头碰撞在了一起，一圈激波扩散开来，一道绿色的身影以之前数倍的速度倒飞出去，一头撞进了街边了一幢建筑中。

　　自此，百老汇损毁率已经达到百分之百。

　　最后一击来自于李维，剩下的成果则得益于憎恶与浩克，以及没有及时关闭燃气管道而导致大爆炸的城市管理人员。

　　伟大的纽约重建局又将多出一大笔订单，资本家们要‘乐’疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百七十三章：百老汇劫难免费阅读。https://xs.23sk.com 