    林振东当然知道自己没有病，可是他还是装着不可置信的样子说道：“怎么会没病？？？我都检查出来胰腺癌了，而且我也有反应，怎么就检查错了呢？？？”

    “是这样的，余先生，我专门找到了你当初体检的这个医院，然后又做了一个调查，可以确定的是你没有病，你当初是和吴安同的报告拿错了，所以吴安同现在是胰腺癌住院，而你，我可以负责任的告诉你，你没病，你是一个正常的人。”

    院长朝着林振东说道：“至于你这种不良反应应该是吃了，或者喝了什么东西才引起的。”

    基本上这就是一个乌龙事件。

    “然后我们把你的片子做了一个初步判断，你当天应该是喝了白酒，而且还喝了很多，这个白酒是劣质白酒，说不定还是假酒，喝完了之后你的这些反应是很正常的。”

    院长说道：“这些工业酒精会让你眩晕，胃疼，这个很危险，以后千万不要喝假酒了，我跟你讲，你这个假酒中毒和胰腺癌晚期的症状基本上还是很相似的，严重的有可能还会吐血，但是我告诉你你的症状不是胰腺癌，我可以向你保证，你没有得胰腺癌，你是一个正常的人。”

    林振东这个时候还没有说话呢，院长再次叮嘱道：“我建议啊，你回去好好休息一下，吃点营养品，输点液，你就会好的，你是一个正常的人，健康的好人，这就是虚惊一场，多亏你底子好，其它人恐怕早就撂倒了。”

    “那太好了。”

    林振东朝着院长说道：“我得感谢您，感谢咱们医院。”

    “不用谢，这都是我应该做的。”

    院长笑呵呵的说道：“不管怎么说你都是咱们平安市的大英雄不是。”

    “好个屁。”

    白永都想要飙脏话了，他这个时候朝着院长说道：“院长，我想和余欢水单独聊聊。”

    “那行，你们聊，如果有什么需要的你们再找我。”

    院长说完离开了。

    “小余，我们得聊一聊。”

    白永朝着余欢水说道。

    “聊什么？？？白副主任，我既然已经没有事了，那么我接下来就得出院了。”

    余欢水摇头说道：“老实讲，在医院里我是一分钟都待不下去了。”

    “你恐怕还得继续在医院里待着。”

    白永脸色有些难看的说道：“因为后天D融宝公司的表彰会就要进行了，在这之前你最好还要住在医院里。”

    林振东微微摇头：“算了吧，我不想去弄什么表彰会。”

    “那怎么行？？？这个消息都已经公布出去了，而且电视台专门派了转播车全程录像，关于你的个人采访还有其它的事情新闻频道也都为你腾出来了，你现在说不参加就不参加？？？”

    白永朝着林振东说道：“小余，这样是不对的。”

    林振东明白这一切都是白永想要往上爬罢了，因为他需要这么一个机会。

    他甚至不在乎余欢水是不是抗癌斗士。

    “你不要有顾虑，我知道你心里要想什么，但是你放心，凡是知道你误诊的那几位，不管是院长，大夫，还是护士，他们都不会说的。”

    白永道：“所以你放心，现在没有人知道你不是癌症患者。”

    林振东皱眉说道：“为什么？？？”

    “没有为什么，你还是需要继续假装下去，因为城市需要你这么一个见义勇为加抗癌斗士的双料英雄。”

    白永说道。

    “为什么要双料？？？单料也可以，我见义勇为是实情，为什么不可以？？？”

    林振东朝着白永说道：“白副主任，做人不能说假话。”

    “余欢水，你想想，你如果不是身患绝症，那你怎么会把那么一个见义勇为事件发展到现在这个程度？而且会有那么多的老百姓崇拜你，喜欢你，同情你，领导会那么重视你，媒体会把你推到舆论的高峰来？？？”

    白永大声的说道：“难道你不觉得这样会把一个严肃庄重的事情搞的很滑稽吗？？？”

    余欢水叹息一声：“纸里包不住火啊。”

    “我不管，反正现在的表彰大会必须顺利进行下去，其它的以后再说。”

    白永想到自己的正职主任在向自己招手，他朝着林振东一字一句的说道。

    林振东摇头：“我做不到。”

    “你做的到。”

    “我做不到。”

    “你一定能做到。”

    “我真的做不到。”

    “你肯定能做到。”

    “我凭什么做得到？？？”

    “500万！”

    “我做。”

    林振东直接答应了下来，然后他朝着白永说道：“说重点。”

    “D融宝公司决定要奖你500万。”

    白永有些羡慕嫉妒的说道。

    “这么多？？？”

    林振东有些错愕，他觉得这D融宝可真他妈的有钱，毕竟全都是坑蒙拐骗来的，这比全康公司还要多400万呢。

    “就因为你是见义勇为和抗癌斗士的双料英雄，你要是仅仅只是见义勇为你觉得D融宝会给你这个钱？？？”

    白永朝着林振东说道：“所以，你就继续装癌症患者吧，而且不需要你撒谎一辈子，我们只需要把这个表彰大会的节点往后稍稍的挪几天。”

    ……

    茶楼。

    “董事长，这给余欢水500万是不是太多了点？？？”

    赵凯有些不解的朝着黄有发问道。

    “你懂什么？？？500万是很多，但是要看怎么用，这余欢水的事情你难道不觉得相当戏剧化吗？？？”

    黄有发朝着赵凯说道：“像这样的事情连小说和电视剧都很难演出来，我们这500万奖励给余欢水会对我们D融宝的形像产生极大的正面影响，动动你的脑子好好想想。”

    赵凯道：“我懂了。”

    “夏静怡有什么动静没有？？？”

    黄有才转了一个话题说道。

    赵凯忙说道：“没有什么问题，我一直盯着呢。”

    “一定要给我看好她，夏静怡可是咱们的护身符。”

    黄有发淡淡的说道：“可是她同样也是一颗定时炸弹，在我们把事情完成之前绝对不能让她炸了。”

    赵凯忙说道：“我知道，那我先回去，我让公司批一下那500万。”

    “慢着，谁告诉你公司必须出这500万了？？？”

    黄有才朝着赵凯说道。

    赵凯一愣：“什么意思？？？”

    ……

    ……

