    第251章没有利用价值之后的结果

    “那你还签了卖身契，还是死契，更说会终生效忠与本王妃，结果呢？这才过去多久，你就忘记了自己当初的诺言，选择了背叛！”见他渐渐白了脸色，夜锦汐并未因此而放过他：“承诺纵然好，可往往给予承诺越多之人，下起手来就越狠，尤其是对你这种背叛过主子之人，因为，你既然能背叛主子，有朝一日，也同样能背叛他们，所以，只有死人，才不会背叛，才能彻底的守住秘密！”

    随着她的话音落，司滔面上最后一丝血色，也瞬间退却。

    “知道本王妃为何会知道，你今晚会出现吗？”夜锦汐问。

    “……”司滔慢三拍摇头。

    “除了你白日，偷偷拿了孙管事的钥匙，去重新配了一把之外，最重要的是它！”夜锦汐意有所指，望了眼地面上的仪器：“没有这个仪器，你幕后之人就提炼不出精纯的药物，从而无法配出农药，所以，他给你的最后一个任务，就是偷盗这个仪器！”

    不是问句，而是肯定！

    “……”司滔闻言，瞳孔骤然一缩。

    夜锦汐未错过他细微的反应，不紧不慢再次开口道：“并且，他还承诺你，只要办好这最后一件事，就将许诺你的东西，全部兑现，从此你就可以，过上自己想过的生活了！”

    “你、你怎么知道？”司滔有些不敢置信。

    她所言的每一句，与那人和他说的话，几乎一模一样！

    夜锦汐嗤笑一声：“正常人脑子，都能想得到！”

    “……”司滔。

    “如果本王妃，方才没有阻止你离开，你知道你现在是什么下场吗？”夜锦汐再次不紧不慢开口。

    “……”司滔白着一张脸摇头。

    但实则内心深处，已隐隐约约的猜到了，某种可能性！

    “其实你已经猜到了，只是不愿意承认罢了，没关系，你不说，那就由本王妃来说……”夜锦汐直直望着他，不给他任何闪躲的机会道：“……如果方才本王妃让你拿着仪器顺利离开，你现在已经是个死人了，毕竟，没有利用价值的背叛者，只有死路一条！”

    “……”司滔闻言，身体内所有的力气，仿佛一瞬间被抽空，软软的跪坐于地面之上。

    “还有……”夜锦汐冷笑一声：“……你还真觉得，你们将药物乱配一通，就能达到改变土壤，或是增产的效果吗？如果你们真如此想，那本王妃现在就可以明确的告诉你，配比不一样，达到的效果不一样，本王妃大概看了下，你们乱配一通的药物，此药物一旦下地，别说是庄稼增产了，只怕连芽都发不了！”

    司滔闻言，一脸震惊的望着她：“不、不可能……即便什么药物都不放，种子都可以顺利发芽，这放了药物，怎么可能发不了芽？”

    即便达不到增产的效果，但也不应该影响种子发芽才对！

    “配比恰当，它就是增产药，配比不恰当，它就是毒药，可以直接烧坏种子的毒药！”夜锦汐没有半丝玩笑道。

    (本章完)

