    许沉摇摇头，“回家说。”

    转身去帮忙搬东西去了。

    许真真嘀咕，“神神秘秘的。”

    拉着杨瑞进了屋，招呼在外头还没散去的乡亲们进来坐坐，她看见沈花枝直挺挺的站在门口中央，双眼发直迷离，像是透过层层光阴，隔着千山万水，看向杨瑞，心里头顿时很不舒服。

    “特马的神经病！”

    许真真气呼呼的，砰地关上两扇木门，也将那两道目光阻隔在外。

    然而，这屋子许久没人打理，哪里都积满了灰尘，这样用力地一关，那些灰尘都扑簌簌的往下掉，落了她满身。

    她沉着脸往回走，冲杨瑞吼，“先是表妹，眼下又有个什么沈花枝，你最好给我个合理的解释。”

    杨瑞心里发苦：特么的这都能摊上事儿，上哪儿说理去啊。

    但是，这事不好糊弄，得好好说，要不然晚上他得在外边以天为被地为床，思考人生。

    他斟酌再三，低头小声说，“我与表妹是兄妹情，你是知道的，以后就不要再提这一茬了，免得外人笑话，嗯？”

    许真真冷哼一声，径自在满是灰尘的凳子上坐下。

    他又屁颠颠的跟过来，道，“至于这什么沈花枝的，我猜，是我以前陪你回娘家，她见过我一两回，被我的绝世风采迷倒，一直挂念至今。”

    许真真差点笑出来。

    这家伙的脸皮，真是越来越厚了。

    斜睨他一眼，“你对自己的长相倒是挺自信。”

    杨瑞双眸绽放出异彩，“我的自信，也是你给的。”

    “咳、咳。”许真真差点被自己口水呛到，猝不及防就被撩，老脸都涨红了。

    许静兄弟此时瞧着他俩，眼睛都直了。

    杨瑞的强势，他们深有体会。

    建房子那些工匠，有几个也傲气，可见到他像老鼠见猫一般，可见他的气势有多压人。

    眼下他在许真真面前，如此低声下气，心里和视觉双重冲击，深深震撼他们内心。

    许静一声哂笑，“钢铁绕指柔了呗。”

    许真真一记冷眼扫来，直瞪得他俩神色讪讪，眼神躲闪，不敢直视为止。

    “大哥，这沈花枝方才发什么疯？是我什么时候得罪她了吗？”

    “你当真不知道？”

    许真真摇头。

    许沉看了杨瑞一眼，忽然叹息，“人有时候长得太好看，也不是什么好事。”

    许真真道，“你可快说吧，别墨迹了。”

    许沉默了默，便大概说了下沈花枝的事。

    许真真听完，苦笑不得。

    杨瑞还真蒙对了。

    她成亲那日，沈花枝来喝喜酒送嫁。

    见到杨瑞的第一眼，她就深深喜欢上，竟借酒醉的名头，给杨瑞表白，还说她不介意做小的。

    杨瑞不同意，她又假装酒醒了，说自己胡言乱语污了自己名声，寻死觅活的闹腾，她娘没法子，就开口让杨瑞娶了她。

    杨瑞果断拒绝。

    原以为她死心，谁知原主与杨瑞三朝回门，她又来闹。

    原主的爹没法子，去请了里正，找两个人将她绑了去跪祠堂，这才消停。

    奇葩的是，这些事，原主完全不知道。

    一来她心大，成亲当日没看见沈花枝卖骚，回门也躲在屋里和娘亲说体己话，自不会多想；

    二来许秀才和杨瑞为了保护她，守口如瓶。

    所以，她从头到尾都被蒙在鼓里。

    沈花枝之后嫁给了对面的许老三，与这边抬头不见低头见，也时常起摩擦，总之积了大半辈子怨气。

    后来，听说杨瑞离家八年未归，生死未卜，她觉得万分解气来着。

    可今日见许真真衣着光鲜归来，她顿时妒忌成狂，不管不顾的当众讽刺她。

    可她哪里想到，那个满眼都是许真真的男子，正是自己暗恋多年之人？

    这下子，她可够痛苦了。

    “嘿，这女人以前就样样要比我强，如今被我刺激到心态崩了吧？不知还能不能与许老三过得下去哟。”

    许真真的语气，充满了幸灾乐祸。

    该！坏女人，想抢我男人，让你也尝尝绝望的滋味。

    杨瑞瞧她眼里有一小束邪恶的光芒在跳跃，心里好笑，揉了揉她的头。

    许真真瞪他，嘀咕，“满山都是你的烂桃花，真一个红颜祸水。”

    他没说话，看着她的眼里只有宠溺。

    许真真不自在地别开眼，转移视线，“大哥，二弟，你俩都杵着做什么，快些收拾下这屋子，好去接妻儿回家啊。”

    两兄弟对视一眼，欲言又止。

    许真真不悦，“又干嘛了？”

    许静面露苦涩，“姐，我也不想瞒你。也不知大嫂和我郑氏事先说好的，上回我俩去了她们外家，说什么也不愿回来，只管问我们要钱。这回想要她们跟我俩走，只怕不容易。”

    许真真冷笑，“你俩混到现在，家产败光，一事无成，今年地里还颗粒无收，你妻儿不心寒才怪。”

    “姐，你怎么尽帮外人说话。”许静又要跳起，“以前家里有点钱，她俩也没劝我和大哥做点什么，就跟着一起啃棺材板，啃完了，拍拍屁股走人，怎能全赖我俩身上？

    咱们是一家人，不应该有福同享有难同当的吗？现在我和大哥落魄了，她们就想另择高枝，哪有这样势利无情的？”

    许真真沉默不语。

    她记得，嘟嘟满月时，许沉被沈月娥的人打，陈氏拼命地护在他身上。

    而许静的媳妇胆小怯弱，可对孩子也是极好的。

    是以，这两妯娌不可能不要男人不要这个家，一定是发生了些什么令她俩失望至极的事才如此的。

    她冷眼瞧着这两兄弟，道，“媳妇孩子都不愿意跟你们，你俩不该好好反省吗？我不管，我现在杀鸡去山上拜祭爹娘，等我回来，我要看到他们。若接不回来他们，以后你俩的事我不管了，也不要去我那儿做事，随你们自生自灭。”

    许静变了脸色，“我去，你用得着这样逼我和大哥吗？”

    杨瑞淡淡睨了他一眼，“怎么说话的？”

    许静顿时怂了，不敢顶嘴，许沉起身，大步往外走。

    “等会儿。”许真真双手叉腰，“你俩是不是傻，你妻儿在岳父家吃住这么久，你俩就这样两手空空的上门接人？是个人都不愿意跟你俩回来啊！”

    她快要气坏了，吩咐张大明，“你送他俩去。帮准备一只鸡、一挂猪肉、两条鱼、一包米、两包糖，每人一份，你帮着亲自提进门口。”

    许静黑脸，大声嚷嚷，“你拢共才带了这么多东西来，这一分就没了，以后我妻儿吃什么？”

    许真真气得不想说话。

