    “啊？真的？林大师的弟子那可是超厉害了，没想到诗音你还藏着这个马甲呀。”白荷惊讶，“对了上次他们说你还直播卖化妆品是不是真的？”

    顾诗音尴尬地咳嗽了声，一语带过：“那都是误会。你刚从国外回来，可能对国内的流行趋势不太清楚，国内男人喜欢的女孩穿衣风格我很熟悉，我帮你参谋参谋。”

    她很快找了几张设计图发过去。

    “你喜欢哪一件随便挑，我给你送过去。对了，最近帝都有个网红餐厅特别火，很有情调，东西也非常不错，不如你的约会地点就定在那里？一定会让薄爷喜欢的……”

    白荷欣然接受了一连串的提议。

    以至于最后主动邀请：“不如诗音你陪我去嘛，反正你要送衣服过来，餐厅你也熟，而且我和薄爷那么久没见面了，好紧张啊……”

    顾诗音唇角浮起一个笑意：“那就恭敬不如从命了。”

    放下手机，她第一时间朝楼上走去，敲顾秋莎的门：“五姐……”

    顾秋莎正在画画，开门皱起眉峰：“怎么，终于想起来我们是楼上楼下，道歉不用通过微博喊话了？”

    顾诗音尴尬地抿了抿唇：“对不起啊，五姐，我，我是想公开道歉比较有诚意一点。”

    说着话题一转，道出真正的来意：“五姐，我这里有几张网红餐厅的ＶＩＰ招待券，您今天可以带着祖儿宝宝她们去聚餐，您看祖儿来帝都这么久也没有机会出去逛逛，您带她们见见世面也好啊……”

    最好让席祖儿亲眼看见薄爷与白荷相亲，那就非常精彩了。

    顾秋莎皱了皱眉，虽说伸手不打笑脸人，可她现在看见顾诗音就没好气。

    “不需要。”

    她冷淡地回绝。

    顾诗音也不着急，把ＶＩＰ招待券放在她书桌上：“五姐，这家餐厅真的不错哦，鹅肝尤其出色……”

    顾家的早餐是送到每个人房间的，她让方语媚一早就送了鹅肝到厨房，教厨师给每个人都分了一点尝尝。

    顾秋莎当然不例外。

    此刻听到鹅肝两个字，自然会越发想去那家餐厅，所以顾诗音根本不需要多劝说。

    所以嘛，艺多不压身，她每做一件事，那些马甲都会给她暗中助力，这是没人能超越她的！

    顾诗音布置好一切，拿着礼物出门去找白荷了。

    ＝＝

    席祖儿收到顾秋莎电话的时候，正在与薄孤城玩一款新游戏。

    虽然游戏太简单了，不过里面的几只菜鸟憨憨的挺有趣，换着花样ＫＯ他们倒是别有趣致。

    席祖儿单手拿着薄孤城的手机上分，另一只手接听电话手表：“小莎想去那个餐厅吃饭？”

    “我不去啦，答应了粉丝今天加更，我得多画几幅。”顾秋莎忍着对鹅肝的向往，要履行对粉丝承诺的强大意志，让她抵抗住了美食的诱惑。

    席祖儿微微一笑：“小莎干得漂亮。”

    “那祖儿你有空去嘛？不然这招待券放着也是有点浪费。”

    “祖宗……考虑一下要不要看看热闹。”

    席祖儿抬头，似笑非笑看了一眼薄孤城，“小城儿，要我陪你去见对象么？”

