    陶山仙宫。

    “师妹，这些是明日课程，里面增加毒术与医药两门新课，是刘师兄负责教授你这些。”

    夏无忧学习速度很快，带教的师姐逐渐有点力不从心，仙宫之主几次扩大学业范畴，可是夏无忧总能适应很快，一直到医药，毒术两门加进来，就完全不是这位师姐业务范围里面，只能拉来第二位带教刘师兄，让他一起体验一把教天才快感。

    不得不说，夏无忧学习非常刻苦，作为纯魔之子，事实上她的天赋极高，几乎有着过目不忘的能力，可是即便这样，夏无忧还是努力不断学习提升自己，深怕她哪怕落后夏无且太多。

    一开始这位师姐有点不以为然，觉得她所谓的兄长又有多少本事，值得她这样发疯学习提升自己，可直到三教之子这个称号传到陶山仙宫，这位师姐就无语了。

    感情一家人都是怪物吗...

    “师姐，我这里有几处不明白。”

    望着夏无忧所指内容，是她自己写下的许多备注小炒，这位师姐尴尬一笑：“这些内容是？”

    “昨夜温习前朝历史有感，所以写下三个假设论，不过书中没有给我答案，我想或许师尊会给一个完美解释。”

    “的确，我会拿给师尊去看的。”

    不管边上深吸一口气的师姐，夏无忧这时候取出一份药材备注清单递给另外一位带教刘师兄：“关于医理方面，我这也有几个问题，主要在于雪莲丹的配方问题。”

    这位刘师兄擦了擦汗水，干笑看向夏无忧：“师妹对雪莲丹也有研究？”

    “嗯，所以我觉得配方这里的两株药材的比例是否可以修改一下，这样或许可以更好发挥雪莲丹的药效。”

    一个时辰后，两人如释重负走出藏书阁，不得不说每天传授夏无忧的过程，实在是折磨和打击自己的信心。

    至于夏无忧本人，则已前往习武场上连武路上，她在马不停蹄的不断追赶自家兄长。

    三教之子，好厉害的称号...

    但我也不会输给你的！

    茶馆内，夏无且倒是没想到高欢会急于对付张邺岚这个火莲宗的职业术士。

    张邺岚很难对付，因为他诡异术法与几乎很难杀死可以不断复活手段，因此即使消灭这样的诡谲存在，就必须限制其火莲印手段，常规办法就是把张邺岚与他拥有火莲印的子嗣集中处理，使用怒沧琴彻底净化这批人，前提是自己本身实力还要压制张邺岚。

    两者条件相加外，还有他即将掌握仓颉真言诀凝聚最为特殊的字符，同时他还可能掌握全新的手段太初天枢印，让张邺岚变得极为诡异难缠。

    不过既然高欢敢出现在这，夏无且内心对一些事猜测也有了答案：“看起来张邺岚已入高公子之局。”

    “哦？”

    “仓颉真言诀的伪卷武学，是讲述如何凝聚太初天枢印的关键，这本伪卷怕是出自高公子手笔吧？目前江湖上很多人关注归元宗，而你前些时候动作，已让许多人误以为仓颉真言诀修行方式就是破而后立吧。”

    破而后立，自废武道根基再行修行仓颉真言诀，便能突破过去武学界限，并拥有太初天枢印这个江湖秘闻，怕早已被高欢散布出去，许多垂涎仓颉真言诀的习武者早就中套。

    “归元宗作为四宗存在那么多年，历代宗主凝聚字诀都不同情况下，所以的真相就是本没有真相，而是有人故意散布这门武学出去，并制造出焦点，然后再抛出你大肆购买的伪卷书籍，故布疑阵情况下，反而让张邺岚这等老狐狸中圈套。”

    高欢制造本不存在的归元宗真相，并大肆将仓颉真言诀散播出去，很明显就是为了给一群武林人士下套，这样做目的恰恰证明了高欢的野心，他是一个希望天下大乱，并不断推波助澜的人。

    对于夏无且的指控，高欢露出狡诈的笑容：“可惜无且兄弟并不上套，另外太初天枢印的确存在，只不过修行方式与张邺岚的不太一样罢了。”

    “整件事下来，那本伪卷是你所写？”

    直视夏无且的目光，高欢非常坦然点头承认到：“不才，正是在下。”

    “高公子倒是才华横溢，将归元宗秘籍仓颉真言诀为诱，将北地大部分武林人士卷入其中，实在是厉害。”

    归元宗被他这样挥霍，那些前代宗主泉下有知，怕是气的都要跳出来大骂其不孝子了。

    提到这件事，高欢笑眯眯喝了一口茶：“这些都是旁门小伎手段，比起三教之子的无且兄弟我还是差了许多，其实我还有一个不情之请。”

    “嗯？”

    “我想与无且兄弟歃血为盟，以真正的兄弟相称。”

    出人意料的要求，不过对高欢此人，夏无且并不讨厌，对于他提出的结拜要求，夏无且难得不再用扑克脸，而是变成似笑非笑的面容：“高公子当真？”

    “你我意气相投，互相结为盟友暗中照应，便是如此。”

    果然高欢这个家伙，从茶馆里面故意放出风说自己购买伪卷武学，吸引张邺岚上钩，甚至就连夺舍张顺后，张邺岚本体都兼修仓颉真言诀都可以做到，高欢心计与手段十分厉害。

    看到夏无且点头答应下来，高欢心情变得十分不错：：“无且大哥，你比我大一岁，以后你就是我大哥，这次张邺岚事情结束，自然会全力酬谢你。”

    高欢说话很诚恳，夏无且倒是不以为意：“张邺岚，他本就是我必杀目标，所以没有合作我也会找机会针对他下手。”

    有高欢布置的计划，夏无且接下来就静静等待后续。至于茶馆因为现在三教之子风头太盛，一时间让他选择回家炼丹方式回避，反正现在尉景对夏无且基本不太管，任由他折腾这家茶馆。

    “无且大哥，你真的与高公子结拜了？”

    看到曹灵微担忧目光，夏无且露出一抹笑意：“你在担心吗？”

    “嗯，高公子似乎有着不亚于破六韩拔陵的野心，这样的枭雄人物，让我十分的害怕。”

    看到小小年纪的曹灵微可以露出眼眸放大的惊恐神情，夏无且哈哈一笑，对其进行了摸头杀...

