    郑逸尘现在用的形象没有经过任何的修改，和斯塔城里曾经用过的形象一样，都是地球上的他自己，别人不认识他，佩蒂却是认识的，因此郑逸尘来到这里后，佩蒂第一时间就把他认了出来，“康纳？”

    佩蒂有想过今后会怎么和郑逸尘见面的，却没有想到再次见面竟然会这么的突然还不经意。

    “啊～是我呢，又见面了。”把扛着的箱子放在了一旁，郑逸尘带着有些不解的笑容看着佩蒂，他也很惊奇，居然就这么简单没有任何征兆的遇到了。

    “嗯，康纳最近你过的还好吧？”低着头，佩蒂犹豫了一会问道，郑逸尘以前是在斯塔城那里活动的，甚至住的地方都在斯塔城附近的幻魔之森，可现在他却是在卡加，应该就是上次的事情让他不得不转移到这里了吧。

    毕竟被圣堂教会这种庞然大物里的人追逐着，能够保全自己就很不错了，所以她不认为郑逸尘现在的处境有多么的好。

    “还行吧，得到了点奇遇。”郑逸尘点了点头，视线落在了琴的身上，至于那名一开始就直勾勾盯着自己的女性，即便用的是炼金身体，他也能够感觉到一阵恶寒，淦，炼金身体已经进化出来了感觉吗？

    自己用的这具炼金身体还没有那么高级的效果，不过箱子里装得倒是有着类似的效果，但那一具炼金身体是多高级的啊，不开玩笑的说，别看他把外形做的精致漂亮，实际上这都是伪装，真打起来，箱子里的炼金傀儡放在地球上绝对是单兵屠城级别的存在。

    常规的枪械炮弹就别想要给它带来什么实质性的伤害了，极品的材料让它成型的时候就有了一层魔力防护层，这种防护层不是郑逸尘添加上去的，而是自动产生的，纯天然产物！

    怎么说呢，这具炼金身体做出来后，郑逸尘自己都有点舍不得了，若不是拉不下脸，他都想要用用……咳，总而言之，这具炼金身体被人操控起来后，郑逸尘表示自己都打不过。

    说出来没什么好丢人的，如果他随手就能给拆了，也对不起那些材料。

    就在郑逸尘暂时和佩蒂交流的时候，琴已经忍不住走到了被郑逸尘放着的箱子那里，迫不及待的将它打开，至于酒吧里的那些人，只要她想，没有人会注意到这里的情况，现在她在她刻意为之下，那些人全都成了酒吧里的背景，甚至附近的人都自主的离开了这里。

    箱子里的是一名更为成熟的白发女性，从服装还有画风上面来看，和她用的这具炼金身体应该是一个体系的，名字也是极为接近。

    她叫弱音……

    手指轻轻的碰触了一下这具新的炼金身体，感受着炼金身体上面天然产生的魔力层，琴的表情有些讶然，这种天然行的魔力防护层虽然会出现在炼金傀儡身上，但却是极为罕见的，别的就算是有也是后天经过魔法加持产生上去的，不仅如此，这层魔力层的性质也有些特别，居然有着轻微同化的效果。

    也就是说如果有魔法攻击打在了上面后，一部分的魔法攻击会被魔力层抵挡，还有一部分则会被这附带的轻微同化效果吸收掉，即便是吸收的程度不高，她估测了一下，最多也就是十分之一的幅度，可这依旧极为难得了，吸收掉的魔法会转化为魔力补充魔力层的消耗。

    来说就是……只要是能量类型的攻击碰到了魔力层，就会先被削减十分之一左右的攻击力，相当于自带百分之十的减伤……经过了减免后，才会计算魔力层真正的防御力。

    天然魔力层贴合她的心意，那么这自带的轻微同化效果，对她来说就是惊喜了，这具炼金身体的极品材料让它的强度本身就处于一个超强的高度，现在又多了这种‘减伤’的特性，想要出现损毁无疑更加的困难，这才是最符合她心意的地方。

    至于直接战斗力？

    琴的战斗方式大部分都不需要动手的，所以有没有什么直接战斗力她并不要看重，总之她对炼金傀儡最大的要求就是……全防御加点的。

    “咦？真是相当不错的炼金身体，做出来这个你也付出了不小的代价吧？”丹玛丽娜看到了琴眼里的波澜，顺便的瞥了一眼箱子里闭着双眼蜷缩着的炼金身体，马上就将其外在的特性看了出来。

    琴的性格在魔女的圈子里也不是秘密，她属于那种热衷于在人群中的魔女，但又因为她的能力让她无法这么做，只能和人群保持着隔离，曾经她就追求过一段借助着‘化身’的方式尝试解决自己的隐患，努力了许久却无功而返。

    “代价？我不觉得那是什么代价。”琴手指轻轻的在这具新的炼金身体上轻抚着，随后她看向了郑逸尘，“这次的货物我很满意，今后合作愉快。”

    “她你打算如何处理？”郑逸尘点了点头，琴的反应他全部看在眼里，她对新的炼金身体表现出来的喜爱远超出前一具，虽然两者制作的技术含量完全一样，区别却是在于材料方面，别的，无论是结构还是什么的，郑逸尘都已经将自己能够设计的深度个挖掘到了极限，没有什么好改进的地方。

    至于以后改进……那个也是以后的事情啊，新的炼金身体是他力量暴增后做出来的，时间上并没有积累，不然等到了慢慢熬过五年积累出来这身力量后，经验方面也不会落下，那时候他或许就可以设计出来更为优秀的结构。

    “不用担心，我会善待这份作品的。”琴笑吟吟的说道，“以炼金傀儡从来没有出现过的例子！”

    “哦？”郑逸尘顿时有些好奇了，琴没有解释太多，只是手指点在了名为弱音的炼金身体上面，她现在所使用的炼金身体眼里瞬间失去了所有的身材，箱子里的炼金傀儡同步的走了出来，简单的活动了几下。

    “真是……很好！”使用着这具炼金身体，琴愈发愈满意了，这具炼金身体除了强度足够外，基于内部的设计，还具有着大部分正常身体该具有的特点，其中最重要的一点就是有感觉，虽然这感觉是使用了诸多极品材料堆出来的，但有感觉的炼金身体和没有感觉的完全不是一个层次！

    这一具炼金身体已经可以当做真正的化身使用，而不是一个仅供自己活动的躯壳。

