
　　公上晴轻点了一下头，又重新调一杯给宋航，宋航依然拍下了她调酒的动作。

　　等第二杯酒放在他面前的时侯，他闭着眼睛深吸了一口气，点头，“真的好香，清香，又有醇香，这种感觉太美妙了，光是闻这一下，便能让人忘却烦恼一样。”

　　他一边端起杯子抿了一小口，一边问：“这酒叫什么名字？”

　　公上晴怔了一下，这酒她才刚调出来，倒还真的没有给它想一个名字，于是摇了摇头，“没有名字。”

　　“这样好的酒，居然没有名字吗？”

　　宋航不相信。

　　旁边的公上雪冷笑了一下，“照着别人的配方调的，她哪儿知道名字啊？”

　　宋航怔了一下，“嗯？

　　公上小雪是什么意思？”

　　公上雪讥讽的笑了一下，“其实我确实认得这个小哥，他就是我的弟弟呀，整天不学无术，不过模仿能力倒是强，总是去偷别人的东西，剽窃，对，应该叫剽窃。”

　　“剽窃？”

　　宋航不解。

　　公上雪冷笑道：“我这个弟弟，记忆力是很好的，他看过别人的东西，都能学得会，然后就变成了他的，之前就学过人家casey调酒，这一次，估摸着又是学的casey的吧？

　　现在casey多火啊，她的酒可是一杯难求的，最近casey有一种酒，叫红粉佳人，三百万一杯，反正我是没有喝过，估计也就是这样子的吧。”

　　公上雪看着公上晴，“你就不能有点出息？

　　我会回去把你在酒吧工作的事情，告诉爸爸的。”

　　“随你。”

　　公上晴声音淡淡的。

　　公上雪最见不得她这副什么也不在乎的样子。

　　她咬着牙，“好，以后看看爸爸还会不会管你。”

　　公上晴真是觉得好笑，“爸爸管过我吗？”

　　“你……”公上雪气的咬着牙，可是却无法反驳。

　　“你们慢慢喝，如果还有需要，再叫我。”

　　说完，公上晴直接离开了吧台。

　　公上雪深吸了一口气，努力的压住自己心中的暴怒，不想在宋航面前太过于失态。

　　宋航看着她，轻轻笑道：“你弟弟好像不太想搭理你呢。”

　　公上雪保持着微笑，“她那个人就是那样，我爸妈都拿她没有办法，整天什么事儿也不会，什么也不懂，还不好好学，现在你也看到了，我们公上家那么大的公司，她不进，非要到酒吧里来鬼混，关键是她自己还什么都不会，净剽窃别人的。”

　　宋航抿了一口酒，轻笑道：“我倒觉得他很适合调酒，他调酒时的样子很帅，而且，调出来的酒也好喝。”

　　“又不是他自己调出来的，还不是照着别人调的。”

　　公上雪不以为然。

　　宋航开口道：“天下有那么多调酒师，也有那么多种酒，大家都是照着别人的调的，难道人人都是剽窃吗？

　　你说话有些难听，你好像很不待见你的弟弟。”

　　最后这一句，他用的是肯定句，他挑眉看着公上雪。

　　公上雪抿了抿唇，轻笑道：“也没有啦，只是我爸妈整天说他不成气侯，我们一家人被他气的不行，对了，宋先生今天找我，有什么事儿吗？”

　　宋航可是国内外著名的心脏科医生，也是G国人，而且家底雄厚，家里还都是文化人，她很乐意与这样的人交朋友，如果能跟宋航在一起，也是一件不错的事情呢，所以，她要把形象保持好。

　　宋航这才想起来，他今天找公上雪确实是有事情要问，好不容易才找到了公上雪，他定要找到公上晴。

　　那个小时侯就能让他心动的人。

　　也不知道她现在怎么样了，长成了什么样子，她小时侯就是一个很漂亮的小姑娘，现在应该更漂亮了吧。

　　他心里想着，便直接了当的问：“我记得，你之前是不是有一个姐姐？”

　　公上雪一听这话，心里咯噔了一下，然后摇头，“没有啊。”

　　“你有，她叫公上晴，我记得当初她考上了圣斯特，她学习很好，我爷爷当初还想收她当徒弟……”宋航在细数着当时的事情。

　　可是这正好戳中了公上雪的软肋，她整个人都绷的紧紧的，直到宋航说完，她才开口，“宋先生记错了，我没有什么姐姐，我还有事儿，先走了，今天既然是宋先生请我喝酒，那宋先生就付一下酒钱吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，她努力镇定，心里却慌乱无比的离开了。

　　公上晴刚才就坐在离吧台这边不远的位子，她听到宋航问公上雪话，他就知道，这应该就是小时侯的宋航了，可是她现在是男子的身份，也不能与他相认，算了，那便不认了。

　　宋航慢慢的抿着酒，不明白为什么公上雪不承认自己有个姐姐呢？

　　公上晴又走回吧台，看着他杯中的酒已经喝的差不多了，问：“还需要酒吗？”

　　宋航摆了摆手，“不用了，我们医生本是不能喝酒的，尤其是像我这样的心脏科医生，不过你调的酒很不错，谢谢你。”

　　公上晴只是轻笑着点了一下头。

　　宋航问：“多少钱？”

　　公上晴想了一会儿，这个酒也没有定价呀，于是她便开口道：“你看着给吧。”

　　宋航怔了一下，随即掏出自己的手机说：“我扫码吧，没有带那么多现金，我听说红粉佳人是三百万，今天我们喝了三杯是不是？

　　那不就是九百万了嘛，我可能是付不起了。”

　　公上晴轻笑着摇头，“你看着给，不需要那么贵，左不过就是一杯酒罢了。”

　　宋航听了笑了起来，“你很洒脱，我看别的调酒师，都是能赚的多一些，便想着赚的更多一些，你倒是随意。”

　　公上晴没有说话，依然轻笑。

　　宋航便扫了三万块钱给公上晴。

　　公上晴听到这个数字，吓了一跳，“用不着给这么多。”

　　宋航却说：“这是我喝过最好喝的酒，我觉得它值这个价。”

　　说完，他摆了摆手，拿起自己的外套离开了。

　　宋航走后，公上晴又在清吧待了一会儿，看着再也没有客人要来了，这才收拾，打烊了。

　　卜香薇看到清吧昨晚一下子进账了三万，有些惊喜，难道清吧的生意回暖了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1465章 你有个姐姐叫公上晴？免费阅读。https://xs.23sk.com 