    夜色寂静，洛天和冰水慈并排而行，沐浴这微凉的夜色中，两人半天没有说话，只有那轻微的沙沙的脚步声。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛师弟，这次来需要在这里住上几天么？”冰水航轻启丹唇，望着远处的夜空，轻声问道。

    “咳，师姐，实不相瞒，这次来，我主要是陪同花千树过来，把他安顿好，我马上就要回去，最近手上有一些事急需处理！”感受着这个女人那淡淡的香气还有那淡淡的思绪，洛天低声叹息道。

    “马上！这么快么”冰水慈轻转螓，有时会把冰水慈打成冰水航，笔误，谅解！一双美目望着洛天，语气有种哀怨，心里突然有种说不出来的失落。

    “不过，师姐，我保证，等有时间，我还会回来的，”感到冰水慈的失落，洛天心里也有些惆怅，他知道这个女人对自己已经有了感情，毕竟他现在也不是雏，对于男女之间的感情了解很深，对方一个眼神，一个语气，洛天就明白是什么意思。

    冰水慈苦涩的一笑，神色有些凄苦：“洛师弟，如果这次不是因为花千树的事，你还不会来水月门么？”

    “不，不是的，你们都是我的朋友，师姐多想了，即使不是花千树我也会来一趟，因为天拳曾想把水月门合并，而天拳则是天堂的人，所以师弟还是要跑上一趟的，让你们做好准备，好应付不测，只不过花千谷离我较近，我顺道去了那里一趟而已，”洛天急忙微笑着解释道。

    听到洛天这么一说，冰水慈的神色有些好转，伸手一指前面的一处黑涯涯的平台，微笑道：“知道那里是什么吗？我记得我们以前修练时，妹妹还有水月，水寒，很调皮，不好好的修练，总会被师父责罚，让我们在那里面壁思过，而每次我们都会爬到那棵树上摘果子吃，在树上做游戏，根本没有悔过之心，现在想来，以前的事还真是难忘啊”

    “是么，想不到师姐以前这么调皮啊，你们的师父没有打你们的屁股么？”洛天接口随意的笑道，只不过话一出口，顿时感觉有些不妥，果然听到这里，冰水慈脸上一红，有些不好意思的嗔瞪了一眼洛天：“从小师父对我们就很好，从来没有动过手，只不过她老人家语气却是很严厉，我们几人都怕她老人家，”

    “原来如此，看来你们的师父对你们真的不错啊，来，师姐，让我们一起去看看你们受罚的地方好不好？”洛天笑道。

    “你真坏啊，我们受罚的地方有什么好看的，真是的，”冰水慈有些扭捏，眼神之中却是有明显的向往，这个如同慈航母渡的仙子，做出如此女儿状样，简直看的洛天一呆，这就像是高高在上的仙子突然一下子坠入凡间一般。

    面对如此佳人，洛天即使圣人，也禁不住有些热血沸腾，竟然鬼使神差的，弯腰一把抱起了冰水慈，直接飞跃过几丈宽的山涧，到达了对方的平台之上。

    “洛师弟，你有些过分了，”此刻冰水慈似乎反应过来，娇声嗔道，眼中除了羞涩还有喜悦，看不出一点生气的意思，刚才大脑一片空白，只感觉一双强有力的双手抱着她，靠着那坚实的胸膛，让她的心里呯呯乱跳，如同撞鹿，虽然自己和他有肌肤之亲，甚至还亲吻过，被他抚摸着，不过那毕竟是在自己试验功法，意乱情迷没有理智情况下生的，现在可不一样了，极度的清醒，那种感觉还真是甜蜜。

    “嗯”

    此刻，在水月殿，正在闭目修练的冰水烟，突然心神一荡，有种难言的感觉让她禁不住一下子轻呤出声，“冰水慈，你难怪刚才我就一直心跳加快，原来是”

    冰水烟心里不由的羞恼，如果所料不错的话，现在姐姐肯定是和那个洛师弟在一起吧，毕竟一枝同胞，心电感觉极强，那种甜蜜羞涩的感觉，她也感受到了，修练了玉女素心决，虽然剔除了那套邪的功法路线，不过却是让她的身体变得极度的敏感，所以姐姐冰水慈只要和洛天在一起那种感觉，她一下子就能感觉得到。

    而在水月门的牢房中，花千树躺在床上，身边各陪着一个美女，这小子两眼望着牢房那粗壮的钢筋，直翻白眼，水月门是接收了他，却是把他关在牢房里，虽然也算是进出自由，而且里面也弄的很干净，基本上什么都有，不过毕竟是牢房啊，想想就让他不爽。

    “曾几何时，我花千树坐拥大床，华衣锦食，现在却是住进了牢房，呵，呵呵，”花千树傻笑着，俊美的容艳有一丝苦涩。

    “树哥，不要想了，实在不行，我们就回去吧，这里条件太差了，我们倒无所谓，怕你受委屈嘛，”身边的一个女人轻声细语的安慰着花千树。

    “嗯，还是小诗心疼树哥，不过既来之，则安之，我花千树还没有住过牢房里，今天算是过一把瘾，想不想在牢房里亲热一下啊，想想就刺激吧，哈哈，来吧，”花千树这个家伙倒也看得开，自找乐子，一下子把身边的小诗给压在了身下，引得身下的女人一声娇呼，而其他牢房的女人则一个劲头的拍打，叫喊，整个牢房一下子喧闹起来，香艳无边，气氛极佳。

    而在水月门面壁思过，受责罚的平台上，这个平台极宽阔，足有方圆十几丈，，上面一个苍劲的古老杏树上，洛天坐在一个大树杈上，而冰水慈则是躺在他的怀里，两人正在看星星，白衣长裙垂下，如同一对神仙眷侣。

    “有人说，我们每一个人都是天上的一颗星，只不过我却是找不到我到底属于哪一颗？甚至把握不住它的轨迹，什么时候该亮，什么时候该暗淡，真的怕有一天，我的那颗星一下子暗淡下来，永远也不找不到了，陷入一片漆黑的夜空中。”

    冰水慈躺在洛天的怀里，仰望星辰，有点像幸福的小女孩，喃喃自语，脸上的表情恬静自然，心中羞涩，呯呯乱跳的心得到短暂的安宁。

    “傻瓜，最亮的那颗心在你的心中，只要心中有它，永远都不会暗淡！”洛天伸手轻轻的抚摸了一下冰水慈那绝美的容艳，说了一句如诗一般的话语，连他自己都有些惊讶，什么时候变得这么有才了，他现和这个女人在一起，心境特别的平静，自从冰水慈站在树下，渴望的望着他，他就把她抱上了大树，很自然的躺在自己的怀里，就这样静静的望着夜空，甚至都学会了做诗。

    “只要心中有它，就永远不会暗淡！说的好！”冰水慈那如同慈航母渡般的容艳上一双妙目望着洛天，轻声自语，深深的叹息一下：“只不过那片星空中，恐怕不只一颗明亮的星辰吧，是不是还是太阳和月亮？”

    “咳，这个，在我的心目中，没有太阳和月亮，有的只是星辰，每个星辰都是一样的亮，一样的璀璨，漆黑的夜空，有的时候繁星点点，其实也不错，哦，我不是那个意思，我的意思是说”洛天不知道如何把这个诗做下去了，这个星辰的寓意当然指的是什么，两人都清楚。

    “你的意思是说，如果星辰真的出现在你的夜空，你也不会拒绝是么？”冰水慈美目望向洛天，有一丝娇嗔，还有一丝幽怨。

    “我”洛天无言以对，他本来想说，都出现在我的夜空了，我赶出去那多不好意思啊，只不过这话没有诗意，又有些俗，所以索性来个断句，也好表明自己的难言的深沉。

    “师弟吻我！”

    冰水慈凝神望着洛天，轻声呼唤，如同空谷幽兰，又如同天赖之音，看的洛天一呆，只见那长长的睫毛轻轻的闪动，娇躯轻轻的颤抖，吸引有些急促，胸部不停的起伏，可见说出这句话，需要冰水慈下多大的决心，她当然知道这个洛师弟有女人了，上次抓来的那个裴容就是，可是那种感情折磨让她要崩溃了，还是如同飞蛾扑火般扑了进去。

    “师姐！”洛天在这一刻，只感觉口干舌燥，血液沸腾，这个如同仙子般的女子，心里有一丝邪恶的想法，就感觉是在犯罪，可是他现在准备要罪恶滔天了

    “呼”

    水月大殿，冰水烟一下子站了起来，高耸的胸部不停的起伏，脸如红霞，心如过电，大口的喘气，“这个混蛋”冰水烟不由的轻声骂道，想出去制止，又感觉有些不妥，不过幸好那种感觉并没有持续多久，就消失了。

    洛天和冰水慈已经结束了，只是一吻，虽然洛天有些无耻的想在树杈上，来个高难度动作，又怕唐突了佳人，吻都吻了，离一下步还会远么？

    于是两人又含情脉脉的说了一会话，就分开了，洛天直接去了为自己准备的上等的客房，休息去了，条件当然比花千树好了一百倍。