
　　‘轰’

　　一道火柱冲天而起，直接是将林羽整个人全都笼罩其中。

　　在这样的状态之下，所有人都知道，想要把这件事情给解决掉，都不是一件容易的事情了。

　　毕竟，于修实在是太强大了。

　　这样的状态之下，他们根本不知道怎么样于修会怎么样输掉这场战斗。

　　毕竟之前发生的一切，都已经让他们明白了这两者之间的区别到底是什么样子的了。

　　如果说林羽做一点什么反抗的还好，但是有了现在这个结果之后，他们已经无比清楚的明白，当于修施展出来这样的一个剑招的时候，这场战斗原本就应该是结束了。

　　可就是在这个时候，火焰当中一道红色的剑光冲天而起，直接是将面前的火柱全都给破开了。

　　紧接着，头戴草帽的林羽缓缓地从里面走了出来。

　　所有人看到这一幕的时候，都傻眼了。

　　阎罗黄昏。

　　这可是于修的必杀技啊，这个家伙靠着这样的一个剑招，已经不知道秒杀了多少高手。

　　但是谁能想到，就是这样堪称无敌的剑招，在面前这个男人的眼中根本都算不上是什么，一场战斗下来之后，林羽就这么狠轻而易举的将对方给打败了。

　　单手握剑，很自然的就这么缓缓地走了出来。

　　从林羽的眼神当中，能够看到的全都是对这场战斗的不屑一顾。

　　“你们现在知道了吧，我之前说的不是开玩笑的，这样的一场战斗，很轻易的就可以搞定了。只是你们现在还不知道究竟会发生什么事情而已！”林羽一边说着，一边走向了于修。

　　“去！”于修双手合十，手中的仙剑直接是飞向了面前的林羽。

　　既然是都已经到了这个地步了，他自然也就不会有任何的选择了。

　　这是最后一招了，真正意义上融合了自己的全部手段，希望能够将林羽打败。

　　但是就目前而言，自己似乎开始一步一步的落于下风，毕竟，这个男人也是有着他们万万想想不到的手段。

　　长剑飞向了面前的林羽，趋势汹涌。

　　看着冲向自己的飞剑，林羽抬起了右手，然后伸出了一根手指，而后挡住了飞剑。

　　这是于修最后的手段。

　　赌上了自己的一切，好不容易施展出来的剑招。

　　但是在林羽的面前，这样的攻击都根本无法造成任何实质性的效果。

　　“我说过了，你不是我的对手！”林羽轻轻的弹了一下，这把剑竟是就这么直接被敲成了两半。

　　随后，他挥了挥手。

　　于修只感觉一剑敲打在了自己的胸前，好像整个肋骨都跟着断掉了一样。

　　一口鲜血喷涌而出，他踉踉跄跄的后退，吐了口鲜血，倒在了地上。

　　完全不是一个量级之间的战斗。

　　于修在林羽的面前，片刻之间就被打败了。天籁小说网

　　从华丽登场，到轻松落败，仅仅只是持续了几分钟的时间。

　　而在这个过程当中，许枯瞪大了眼睛，看着眼前这一幕，已经不知道该用什么样的方式来形容眼前这一幕了。

　　此刻，林羽一步步走向前去。

　　“看到了吧，你所谓的渝州城有很强大的高手，就只是这个样子而已，你的父亲在这种时候，是根本不可能调动全部的力量保护你！”林羽很轻蔑地说道，当然了，这个结果很早之前就已经注定了。

　　不管许枯的父亲是个什么样的人，在这件事情上都只能是这个样子。

　　他们想要解决问题，都是需要站在整个帝国的角度上考虑问题的，面对自己这样身份的人，自然是不可能轻而易举的搞定。

　　而旁边的这些围观民众，已经彻底傻眼了。

　　看着于修被林羽放倒在地上，整个过程都非常的畅快，没有任何拖拉，他们自然也明白，这个看似普通的少年，实际上是有着相当可怕的能力。

　　于秀作为一个天才剑客，就这么轻而易举的被放弃掉了，本身就是一件很不科学的事情。

　　而之所以可以发生这样的事情，原因也只有一个，面前这个看似普通的少年，实际上是有着更加不可思议的身份，这才使得这位城主大人，竟然可以在于修和草帽剑客之间做出选择，只是，这个草帽剑客，到底是什么人呢？

　　众人都在好奇这件事情，心中都很想要弄明白这件事情的来龙去脉。

　　此时，许枯也终于是意识到这件事情没有自己想象中的那么简单了，这两个人之间的战斗动静并不小，怎么着都应该是惊动了渝州城的守卫才对，怎么现在，并没有任何人出手阻拦呢？

　　————————

　　此时，就在不远处的城墙之上，一个身穿着黑色长袍的男人负手而立，远远的看着脚下的城市内。

　　他的目光所及之处，刚好可以看到林羽和于修两个人。

　　“真是犀利的剑法，比起于修的狂剑，他的剑，更是有着无可阻挡的霸道！”男人淡淡的说道。

　　而此时，在这个男人身后规则的，则是身穿战甲的一个中年男人。

　　许晓泽。

　　渝州城的城主，此时就跪在这个男人的面前，一句话都不敢说一句。

　　对他而言，这个男人的身份，是自己根本不敢去得罪的。

　　所以，此时即便是心中很着急自己的儿子，但是也不敢有多余的动作，生怕惹恼了这个男人，到时候的结果，是自己所承担不起的。

　　“于修的狂剑，正是因为出道之后没有遇到过什么对手，所以才会显得天赋独特，跟这个男人比起来，确实少了几分毒辣霸道！”许晓泽低声说道，此时整个人跪在地上，身体匍匐着，甚至都不敢抬头去看面前这个男人。

　　旭阳帝国高层，对于至高法庭的人，向来都是无比尊崇的。

　　“这个年轻人的身份，你们全都调查清楚了吗？”男人想了想，忽然间问道。

　　这样突如其来的一个剑客，展现出这么可怕的天赋，当然会受到很多人怀疑。

　　这个男人，同样也是如此，怀疑着面前林羽的身份，是否如他们所想一样安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百四十四章 主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 