
　　看着缓缓消失的昏黄色光环和内里那名老者的光影，北冥洲两名最强大的修行者沉默不语。

　　混乱洲域的修士从修真界分裂出去，便是因为道统之争。

　　而现在，当一切的讯息证明许多混乱洲域的修士宗门当年的怀疑是事实，那么谁才算是正统。

　　但为了生存，那些宗门无所不用其极，又变成真正的恶人，那又是谁的原因？

　　很多年前，当三圣和修真界的所有宗门联手进攻混乱洲域，当混乱洲域似乎已经兵败如山倒时，三圣却骤然停手，在北冥洲和很多边缘洲域，就一直流传着一个传说，混乱洲域有一件针对三圣的杀器。

　　这件杀器只要锁定三圣的气机，虽说不能将三圣全部杀死，但却足以杀死三圣中的一人。

　　但传说毕竟是传说。

　　这件杀器到底是否存在，又在谁的手中，那都是未知之数。

　　今日里看着那名陌生老者的身影，虽然确定对方是利用了混乱洲域诸多的法阵和惊人数量的灵气才能够和他们沟通，但是哪怕对方亲口承认，他们却依旧无法直接信任对方。

　　因为就和之前三圣出手的那一战一样，不到最后的生死时刻，谁都无法知道这些人到底站在哪一边。

　　……

　　小渔村。

　　一名妇人正在收拾着晒干了的熟鱼干，她突然之间停了下来，刚刚收拾到身前的鱼干被她打翻在地。

　　她突然哭喊起来，朝着那个出现在她身前的酒鬼又打又骂，“你这个懒酒鬼到底去了哪里，你怎么没有死在外面，你怎么还知道回来？”

　　看着哭嚎的妇人，重新回到渔村的酒鬼兰陵生眼睛有些模糊了。

　　他咧了咧嘴，停顿了两个呼吸的时间，才说出一句完整的话，“别闹了…有客人在。”

　　妇人这才看到他身后不远处的光头小僧和酒徒温良生，她抽泣着，突然又羞涩起来，轻声对着酒鬼道：“你这个死鬼，晚点再和你算账。”

　　“我去做饭菜。”她看着风尘仆仆的兰陵生，突然又心疼起来，抱怨道：“出去这么久，也不知道吃饱了没有。”

　　兰陵生咧了咧嘴，想笑，却又想哭，道：“没饿着。”

　　“我信你个腿。”妇人骂了一句，又偷眼看了光头小僧和温良生一眼，她一边急着去收拾些吃食，但心中却好奇起来，她从没有见过光头小僧和温良生，但她却也一眼看出温良生和这个酒鬼很像，而光头小僧看上去明明年纪很小，却不知为何，他的一双眼睛却让她有种好像充满睿智，好像阅尽仓沧桑的感觉。

　　她心中对兰陵生离家出走后的经历十分好奇，但此时在她看来，让好不容易归家的汉子好好饱餐一顿，才是最重要的事情。

　　所以她也不问，忙着生火、洗菜。

　　光头小僧很随意的在不大的渔村里转了转，他最终来到距离兰陵生这间屋子不远的沙滩上，沙滩对面不远处的海中，有几块黑色的礁石露出了海面，上面长满了一些绿色外壳的贝壳，但它们的外形，却很像是几只趴在一起的乌龟。

　　他在沙滩上坐了下来，看着那几块黑色礁石很久，等到酒鬼家的妇人已经做完一锅杂鱼煲，喊着他们先吃起来，并偷偷的问酒鬼这个光头小僧吃不吃荤的时候，他才轻声对着走到身边的酒鬼说道：“我大概知道为什么你和教书匠会自动觉醒，能够成为脱离隐藏模式的异类了。”

　　兰陵生大吃一惊，他不可置信的看着那几块礁石，道：“什么意思，难道那几块礁石有什么问题？”

　　“那几块礁石不是天然之物，虽说看似普通的硅石，但里面有大量的各色精金。”光头小僧缓缓点了点头，道：“但最为奇特的是，它们的内里有无数的精神力残留的痕迹。所以如果我猜的没有错误，那几块礁石原本是一个旧时代用于存储记忆的基站。旧时代拥有足够财富和地位的人，可以时刻将自己的记忆上传，储存，而这几块礁石的所在，就是用于存储记忆的基站。这是旧时代的存储基站，不过它早在灭世之战时就已经损毁，当时的毁坏和岁月的侵蚀，才让它最终变成了这样不起眼的礁石。”

　　“居然是这样的东西？”兰陵生深深的皱起了眉头，道：“但这和我和教书匠摆脱隐藏模式和提前苏醒有什么关系？”

　　“它们虽然损毁，但毕竟材质特殊，在某些特殊的时候，一些独特的电磁波动就能够对你们的固定程序造成一定的影响。”光头小僧看着兰陵生道：“有些特别强大的干扰，就会造成你们体内的某些易损件产生永久性的损坏。再加上之前整个修真界的时间修正以及整个空间的雷罡暴走，便促进了这样的过程。”ŴŴŴ.23sk.com

　　兰陵生和温良生都沉默不语，他们心中的疑惑没有消除，却反而越来越浓烈。

　　他们觉得是这样的道理，但又觉得有种说不出来的感觉，哪里不对就是说不出来。

　　光头小僧却是看着他们微笑道：“我知道你们还不能理解，这是硬件上的诱因，但真正导致你们觉醒的最关键因素，却来自这里。”

　　他说话的同时，用一根手指点了点自己的脑袋。

　　兰陵生和温良生苦笑起来。

　　点脑袋是什么意思？

　　“我们一个人由许多器官组成，如果将一个人视为一个基站，那就相当于我们一个人由无数微小的元器件组成，你们可以认为，其中哪怕有些元器件损坏，也不会导致这样的后果，而要想弄明白你们真正脱线的原因，就是要找出是什么元器件损坏，才能够导致你们的脱线。”光头小僧道：“要想彻底摆脱这种隐藏模式，或者说彻底摆脱那名阴谋者的控制，那就只有从无数的元器件之中，找出真正关联的那几个元器件。”

　　温良生深吸了一口气，他有些听懂了，“所以你的意思，这几个元器件在我们的脑子里？”

　　“情绪，人类的感情。”光头小僧道：“在我现在看来，这些关键的元器件原本不应该是易损件，它们不会轻易损毁，但人类的感情，一些特殊的情绪，却像是岁月侵蚀，风化岩石一样，让这些不应该损毁的元器件损毁了。而这几块礁石，就是相当于配合的催化剂。”

　　兰陵生和温良生有些听懂了，只是两个人都不知道如何回话。

　　“我来的路上，听你说过，你说有一个特殊的幸存者来过这里。”光头小僧看着兰陵生，道：“那他应该也是因为这几块礁石而来，他应该是感知到了自己的记忆和这个损毁的基站之间的某种联系，但是到了这里之后，却发现这个基站已经损毁得不成样子，所以他也只能离开，没有得到什么有用的东西。但现在看来，这个基站虽然损毁，还是有用的。”

　　“有什么用？”兰陵生忍不住问道。

　　“可以利用它找出关键的控制元器件。”光头小僧道：“如果人为的提升它的效用，那就可以让它像一件法器一样，让很多限于隐藏模式的人摆脱那人的控制。”

　　“那难道要将它们带着？”兰陵生有点发愣，“这怎么搬？”

　　光头小僧笑了笑，他轻声道：“先吃东西，你家里人认为现在什么都没有先喂饱你的肚子重要。”

　　兰陵生下意识道：“这个婆娘懂什么。”

　　光头小僧道：“饿了要吃饭，对谁好，就不能让他饿肚子，这原本就是最质朴和最真实的情感，她懂这个，就是懂大道。”

　　兰陵生愣了愣，他看着光头小僧，觉得对方似乎又不像是在开玩笑。

　　“大道至简，吃饭吃肉能够让人吃饱，联欢晚会不会让人吃饱，这就是最简单的道理。”光头小僧微笑说道，“只是有些人却连这样简单的道理都不懂。”

　　在妇人的呼唤声中，他们在简陋的饭桌旁坐了下来。

　　食物在桌子上散发最原始的美好气息，让人觉得温暖和愉悦。

　　在开始吃东西的时候，不远处的椰子树下，有一群蚂蚁从一个椰子壳里钻了出来，它们悄无声息的爬向海边，进入海水之中，在海底朝着那几块礁石爬去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百三十九章 本味免费阅读。https://xs.23sk.com 