    第二百九十六章 通通宰了   

    到时候得到奖赏，他就就不用在这个破饭店里面当服务员呢。

    

    甚至，若是三少爷看中了他，以后他还可以跟着三少爷混。

    

    能够跟着这样一个大人物，可比跟着这破餐厅的店长好多了。

    

    前途不可限量啊。

    

    想到这，朱飞心里顿时犹如升天了般美妙。

    

    一旁的店长。

    听到朱飞说的话，也是不由得脸上一喜。

    

    下一刻，对着朱飞偷偷竖起了大拇指。

    

    他是这个饭店最优秀的员工，果然没有看错。

    

    单凭几句话就扭转了局势。

    

    现在，他们不仅不用害怕三少爷。

    

    还就等着三少爷夸奖他们呢。

    

    毕竟，他们现在的行为可是在帮助三少爷啊。

    

    紧接着，朱飞连忙对着四个打手说道。

    

    “你们四个愣着干嘛，还不快动手？

    把这狗东西拖出去宰了！”

    

    现在这情况正是一举两得。

    

    不仅让三少爷满意了。

    

    而且也能名正言顺地了解了这个小畜生。

    

    朱飞一想到他之前被我一巴掌扇飞就气不打一处来。

    

    想着待会宰了我的时候，一定要他多砍几刀。

    

    不然，着实难解他心头之恨。

    

    三少爷势力强大，严佳楠跟着三少爷，他虽然很嫉妒，但不能表现出来，更不能报复。

    

    而这次我就不一样了，在她看来，我现在就犹如一条等死的狗一般。

    

    “啊…是！”

    

    四个打手，先是一愣，随即准备再次动手。

    

    现在不仅有四个打手，三少爷还在这里，他就不相信我还敢反抗。

    

    还不是只能站着让他乖乖地宰割。

    

    谁料，一道命令却是响起。

    

    “跪下！”

    

    只见，上官陵眼神中闪过一道寒芒，冷声道。

    

    有意思，太有意思了。

    

    不仅派人围攻他的客人。

    

    现在他已经到场了，还敢当着他的面这样做。

    

    此话一出，周围群众顿时一惊。

    

    看这样子，三少爷是生气了。

    

    “完了完了，三少爷生气了。”

    

    “这饭店，恐怕马上就要多出几具尸体了。”

    

    “我们躲远点，免得殃及到。”

    

    …   

    周围的人群中，瞬间响起一阵沙沙的议论声。

    

    紧接着，这群看热闹的人，马上一致朝着后面退了几步。

    

    众人皆是一副惶恐的样子。

    

    要知道，三少爷虽然平时经常笑盈盈的。

    

    可却有一个外号，笑面虎。

    

    一旦三少爷不笑了，那么必将发生一场大事。

    

    在这三蛇部落内部，死在三少爷手下的人，不在少数。

    

    但，没人敢否认三少爷的话。

    

    不为别的，就因为三少爷有权利，有兵权。

    

    这里可不是现代世界，有那么多的条条框框。

    

    即便是三蛇部落，经过几十年的运营，已经有了较为完善的部落规则。

    

    可，这样依旧改变不了，三蛇部落实力为王的情况。

    

    谁能操控的战士多，谁就有话语权，谁就是千人之上的存在。

    

    此话一出，朱飞顿时心底狂颤。

    

    他不明白，他已经做到了这个程度三少爷为什么还不满意。

    

    朱飞颤颤巍巍地抬起脑袋。

    

    瞬间，眼神对上了上官陵的目光，二人相视。

    

    顿时，朱飞只感觉被一条吐着信子的毒蛇盯上了一般。

    

    仿佛下一刻，就会被猛然咬上一口，中毒身亡。

    

    朱飞顿时变得软绵绵的，犹如棉花糖一样。

    

    扑通！   

    下一刻，不受控制地朝着上官陵跪下去。

    

    同时，嘴巴在不停地打着哆嗦。

    

    仿佛身处零下五十度的寒冬中一般。

    

    他刚才，从三少爷的身上感受到了一股杀意。

    

    杀意朝着他弥漫而来，犹如一把刀架在他脖子上一般。

    

    他能感觉道，若是他再不跪下，恐怕下一秒，就会被迫消失在这个世界。

    

    “跪我？”

    

    上官陵淡然开口道。

    

    声音如同冰冷刺骨的寒风，竟让在场的众人皆是身体微颤。

    

    一旁的店长，更是被吓得面色惨白。

    

    本来还以为三少爷会表扬他们，可这是什么情况啊。

    

    他们刚才的行为，也没有哪一点引起三少爷的不满啊。

    

    此时的他，就算想破了脑袋，也想不出来到底是哪里出了问题。

    

    而在上官陵旁边跪着的是朱飞。

    

    此时哪里还有时间想其他事情，被吓得满脑子的空白。

    

    听到三少爷的话，先是一愣。

    

    随即，仿佛想到了什么般，连忙开口说道。

    

    “三少爷对不起！对不起，我搞错了！”

    

    朱飞整个头部，都已经贴到了地板上。

    

    整个人的姿势，看起来犹如一个乌龟   

    只见，朱飞说完，马上调转了自己的姿势。

    

    将头朝向了一旁坐着的严佳楠。

    

    他刚刚太紧张了的，现在才反应过来，他跪三少爷干嘛啊。

    

    这场闹剧，被骚扰的人是严佳楠，他应该跪才对啊。

    

    也难怪三少爷会不满意，他终于明白了。

    

    “混账！等我有钱了管你什么几少爷，通通宰了！”

    

    朱飞心底暗暗想道。

    

    虽然他现在表面对三少爷很恭敬，背地里早就恨透了三少爷。

    

    曾经多次见到三少爷跟严佳楠一起走着，他都在心里默默地咒骂三少爷。

    

    在大都市的时候，他就是一家饭店的服务员。

    

    没想到流落在这荒岛了，还是这个比样。

    

    在哪里，他都逃不掉被人踩在脚下的感觉。

    

    这种生活他已经过够了。

    

    朱飞跪下三秒钟后，还没听到后方的三少爷有动静。

    

    顿时，朱飞就明白是自己做得还不够。

    

    砰砰…砰！   

    下一刻，朱飞开始用头部砸向地板，朝着严佳楠磕头。

    

    要知道，由于三蛇部落的建筑方面的技术并不完整。

    

    这地面用的都是劣质水泥，各种各样的碎石头摆在上面。

    

    这些水泥材料还有很多，都是三蛇部落从别处搜集来的。

    

    由于数量稀少，所以他们将泥土，石块全部放水泥中，一通搅拌，做成了这硌脚的地板。

    

    最关键的是，他们饭店，为了营造出一股复古风，竟然不往上面铺木质地板。

    

    这三磕头下来，朱飞痛的双手紧紧捏住。

    

    只见，此时他的额头位置，已经出现了一道一块深红色的伤口。

    

    “严佳楠女士，对不起！我们不应该让人打搅你的。”

    

    随后，朱飞恭敬的道。

    

    虽然表面诚恳，但，背地里却已经将严佳楠骂了个遍。

    

    

