    第33章 那一刻，他露出了满身的伤痕（第3更）

    很快一个个单词便被林天泽写了出来，并且每一个单词的意思也都没有落下。

    一百个单词，不到十分钟便被林天泽完整的写在了纸上，递给了跟前的1号教官。

    “我记忆力还不错。”

    “如果是让我读，我应该读不出来。”

    “但只是让我记的话。”

    “我想，应该不会出错。”

    片刻后，1号教官才看向林天泽。

    他的目光再一次多了几分震惊。

    “小子。”

    他的声音第一次没有那么冷。

    “你为什么来这里？”

    林天泽愣了一下，显然是没想到1号教官会突然这么问他。

    他想了一下说道：“有人问我来不来，我就来了。”

    1号教官将纸放下。

    他盯着林天泽。

    “你不来这里，以你的聪慧，未来绝对不会差。”

    “又何必来这里？”

    林天泽脸上多了几分古怪。

    “之前他们也都问过我类似的问题。”

    他同样看着1号教官。

    “你们身为这里的人，该关心的不应该是我能不能完成你们的训练，走出这里吗？”

    听到林天泽这么说，1号教官明显愣了一下。

    片刻后，他才收回目光。

    没再去看林天泽。

    “现在你可以休息了。”

    “你只有五个小时的休息时间。”

    说完，1号教官直接走了出去。

    直至门关上，林天泽才像是松了口气一般，坐回到了椅子上。

    他看着跟前的书，又看向四周，好一会儿才苦笑了起来。

    “看来，想要当一名灰人，也没有那么轻松啊。”

    “这里，的确够变态！”

    他吐槽了一句，然后直接趴在了桌上。

    很快导播室中大屏幕上的画面便黑了。

    林天泽陷入了熟睡。

    很显然，他已经累了。

    他的身体早就已经支撑不住，这一天下来，哪怕只是用脑子，他也十分的疲惫，只是他一直都在强撑着。

    时间一分一秒的过去。

    各个平台直播间的热度并没有因此而下降，所有人都耐心的等待着新的画面出现。

    弹幕之中甚至都没有任何催促。

    有的则是一个个祈祷的表情。

    似乎他们都知道了，现实中的林天泽，马上就要经历一次大手术，而那个手术关乎着他的生死。

    他们在祝福着林天泽。

    不知过了多久，画面终于又有了变化。

    清晨，天还没亮，一声哨声便将趴在桌上的林天泽惊醒。

    紧闭着的门被1号教官一脚踹开。

    “现在，立刻，马上打起十二分的精神！”

    1号教官大吼着看着林天泽。

    “是！”

    林天泽连忙站了起来，然后跑出了屋子。

    在同时他下意识的看了一眼时间。

    凌晨四点半。

    比一开始说好的五点还要快了半个小时。

    在林天泽出来后，1号教官再次吹响了口哨。

    “接下来，便要对你进行体能训练。”

    “十公里十公斤负重训练！”

    “在早饭之前完成！”

    “否则的话，你的早餐将会喂给狗吃！”

    说完，他直接丢给了林天泽一套沙袋。

    “绑在腿上。”

    “然后开始训练！”

    林天泽看着脚上的沙袋，片刻之后还是咬牙照做。

    此时从画面中可以看得出来，他很疲惫，满眼睡意。

    很快他便绑好了沙袋。

    1号教官也没有给他丝毫停留的机会，见林天泽准备好后便再次吹响了口罩。

    林天泽也没再犹豫，开始跑了起来。

    哪怕只是负重十公斤，对于现在的他也是极大的挑战。

    他本就才十三岁，并不高大，且身体素质并不好。

    哪怕只是单纯的十公里长跑，想要坚持下来都没有那么容易，更别说是现在的他了。

    这也使得各个平台直播间弹幕再一次炸了。

    他们本就因为现实中林天泽的事情而心情压抑，此时看到这一幕，更是直接让他们彻底爆发了出来。

    【什么人啊，十公里负重十公斤？这是对一个十三岁的孩子该做的训练吗？】

    【他难道看不出来，林天泽这时候已经很累了么，就不能让他多休息一些时间？】

    【十公里就算成年人想要坚持下来都很难，更别说一个孩子了，他怎么这么狠心？】

    【他这是想要玩死林天泽啊，他不可能不知道林天泽的身体情况啊！】

    在这时候，1号教官的声音也从画面中传出来。

    他跟在林天泽后面，一边跑着，一边看着林天泽。

    “既然你选择了来到这里，你就要做好面对一切的准备！”

    “如果你连这点困难都不能战胜，那我劝你趁早滚蛋。”

    “我说过，我不收废物，也不接受我的手底下训练出一个废物来！”

    此时林天泽脚步已经慢了许多。

    头发，衣服上更是已经湿透。

    但他却并没有要放弃的迹象。

    哪怕因为沙袋的阻拦，他的每一步都十分的艰难。

    他也一样没有停下来。

    两公里！

    他不断喘着粗气。

    五公里，他的目光已经涣散，身上的一些刚愈合没多久的伤口更是直接崩开了口子，鲜血在同时染红了他的衣服。

    但他还是没有停下来。

    不仅如此，似是因为汗水流进了他的伤口里，让他感受到了剧烈的疼痛，他突然像是疯了一样，大吼一声，脚步竟是又加快了几分。

    1号教官仍旧跟着。

    看着这一幕，他那面具下的目光没有任何变化。

    “很好！”

    “还有四公里。”

    “坚持不下去了，就想想你为什么来到这里。”

    “如果你觉得来到这里的目的不值得你现在的付出，那么你就停下来！”

    “我会送你离开！”

    “毫不犹豫！”

    他的声音，像是在打击林天泽，却又像是在激励一般。

    使得林天泽原本逐渐涣散的目光在这一刻竟是又变得明亮了起来。

    “我还有很多事情要做！”

    “死神那里我都坚持下来了，这里又算得了什么！”

    林天泽深吸了口气。

    而后他的呼吸竟是平稳了下来。

    他看着前方。

    “如果这点困难我都战胜不了。”

    “我还不如去死了算了！”

    他那变得明亮的目光中再一次多了几分坚定。

    他直接将身上那几乎和他的皮肤粘在一起的衣服脱掉，露出满是伤痕的身体，而后低吼一声，冲了出去。

    ?  ?后面还有哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

