    伊初的怒斥也说出了放映厅观众们的心底话。

    “我错了，政府永远都是那个政府，它们唯一能够不让我们失望的地方，就是对他们失望这件事！”

    “那，贾米拉。。。”

    【艾斯：也许，贾米拉不会死。】

    【彼得·帕克：真的吗？！】

    【艾斯：奥特曼哥哥告诉我，我们世界的贾米拉的故事不是这样的，所以这是一个平行宇宙的故事，也许在这个故事里，贾米拉成功的活下来了。】

    【旺达：那样就太好了！】

    【影像继续】

    【伊初沉默的蹲在了草地上，村松队长对伊初说道：“伊初，你的心情，我明白，但是现在，贾米拉是人类的敌人啊。”】

    【“混蛋！！！！”】

    【伊初无言以对，只能用自己的咆哮来宣泄自己的情绪。】

    【翌日，贾米拉又一次出现了，这一次出现的贾米拉不再是之前的正常人身高，而是巨大化，变成了几十米高的怪兽形态。】

    【科特队的成员都知道，这一战，无法避免。】

    【军队的武器已经开始攻击了，炮弹落到贾米拉身上，化作一团团火焰，但是贾米拉因为宇宙辐射而异变的身体，在获得了不需要水分就能生存下来的能力的同时，还让自己的皮肤获得了极高的火焰抗性。】

    【但是仔细看去，贾米拉的皮肤似乎和刚刚降落在地球上时不太一样了，颜色，似乎变的浓暗了一些。】

    【岚和伊初看着大肆破坏的贾米拉，狠狠的骂道：“MD！”】

    【他们在犹豫，在挣扎。】

    【因为他们实在是无法接受对贾米拉出手的命令。】

    【当贾米拉即将杀死一个孩子的时候，全程一眼不发的早田看不下去了，他掏出贝塔魔棒，一道光芒亮起，那个帮助地球人击败了入侵者的光之巨人奥特曼，再一次出现，救下了那个孩子。】

    【人们在欢呼，他们知道，这个巨人是来帮助自己的。】

    【“奥特曼，上啊，干掉这个臭丑陋的怪兽！”】

    【“加油啊，奥特曼，加油！”】

    【“上啊，巨人！”】

    【听到人类对自己的加油助威，奥特曼并不没有向之前那样，直接上去打败怪兽，只是组织贾米拉继续破坏，哪怕贾米拉对自己发起攻击，奥特曼也只是选择防守。】

    【贾米拉嘶吼着，双手不断的击打在奥特曼身上宣泄着自己的怒火。】

    【突然，贾米拉转头对一旁逃难的人群喷出了炽热的火焰。】

    【奥特曼一个跨步过去，开启能量护盾，挡下了凶猛的火焰。】

    【“住手！！！”】

    【一声呐喊打断了贾米拉的攻击，那是伊初！】

    【“贾米拉！请你不要伤害人类啊！”】

    【“贾米拉，你醒醒啊！”】

    【贾米拉停了下来，她呆呆的看着周围一切。】

    【城市在燃烧着大火，这是自己喷出的火焰。】

    【普通人在四散而逃，有人被压在了废墟里，有人被困在了火场。这是自己的杰作，自己的复仇之火。】

    【贾米拉呆呆的看着这一切，她一动不动的看着。】

    【奥特曼一边注意着贾米拉，一边救下了被困在火场里的普通人。】

    【贾米拉倒下了，奥特曼连忙冲了过去扶起贾米拉。】

    【这时，奥特曼看到贾米拉的眼中流下了金色的泪水。】

    【泪水从贾米拉的脸上划过，滴落在大地上，滴落在地球上。】

    【“贾米拉怎么会流出眼泪？她体内应该没有水才对！”】

    【贾米拉眼角的余光看着这座被自己破坏的城市，望着远处即将召开国际和平会议的展会中心竖立的各色国旗，还有那些在国际和平会议外遍布的武器，望着因为被自己喷出的火焰困在火场，但是奥特曼救出而和家人团聚人们，望着天空......】

    【地球的天空，仍旧是那么的蓝。】

    【贾米拉闭上了双眼，身体化作了美丽的光粒子，消散在了这里。】

    【奥特曼站起身，和科特队的队员们为贾米拉低头默哀。】

    【贾米拉死了，她没有死在宇宙飞船的事故中，也没有死在那可没有水的星球。】

    【她死在了地球，死在了她的故乡。】

    【贾米拉死去了，她的身体被科特队的队员们安葬在了一处无人知晓的墓地中。】

    【村松队长带着队员们站在了贾米拉的墓前。】

    【“贾米拉，请原谅我们，这是你的故乡，你朝思暮想的故乡，地球。”】

    【墓碑上写着：为了人类的的梦想与科学发展而献身的战士在这里安息长眠。】

    【“那些伪善者都这样，对于死去的人，专挑些赞美词说说罢了。”】

    【伴随着伊初的声音，屏幕逐渐暗了下去。】

    【光之国·奥特曼的故事·我的故乡是地球·完】

    放映厅里，出奇的沉默。

    所有的人类都被挂上了一个强制沉默效果，默默不语。

    就连弹幕都是一片清明，连平时最能拱火的洛基这个时候都没有出来拱火。

    【虽然你们现在心情很不好，但是我还是要说一句：提问开始。】

    【本次提问为单人抢答模式：问，贾米拉为什么会死？】

    【回答正确奖励十积分，回答错误抽取一张惩罚卡。】

    “这算是什么问题！”

    彼得很不开心，这种问题让他有一种在侮辱死者的感觉。

    【灭霸·萨诺斯：贾米拉为什么会死？是因为哀大莫过于心死吗？】

    【洛基：应该是和那滴泪水有关系吧。】

    【圣主：那滴泪水很有可能是生命精华！】

    这一次的问答明显没有之前的热情，地球人集体陷入了沉默，而外星人和不是人的，搞不清楚状况。

    光之国。

    “对贾米拉而言，水，是剧毒。”

    初代对艾斯说道：“地球的大气中是有着水分的，当年，我就是用奥特水流杀死的贾米拉。”

    “平行宇宙里的贾米拉，虽然没有被强烈的水流冲击，但是地球的大气对于贾米拉来说就是慢性毒药，哪怕只是一两天，贾米拉也已经吸收了大量的水分，这些，已经构成了致死量了。”

    “我想，这也是贾米拉金色眼泪的来历。”

    艾斯没有多说，默默的点点头，将答案发了过去。

    【艾斯：水对于贾米拉来说是剧毒的，而地球的大气中有着少量的水分，在贾米拉肉身接触地球大气的那一刻，就已经注定了她的死亡，她出生在百分之七十都是水的星球，最后却因为水而死去。。。】

    【艾斯回答正确，奖励十积分。】

    【我知道你们很难受。】

    暗下去的屏幕上突然出现了一行文字。

    这是放映厅专用文字，有着让不管是什么人什么生物都能理解的能力。

    【但是我想告诉你们。】

    【这只是开始哒！！！！】

    【光之国·赛文·超兵器R1号·开播！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天可真是一个好日子啊，还有三天开学，我还没写完作业，而且我今天成功的发现了喜欢的人换情头了，真好真好

