    等罗锦下台，白拂又举起一个红包：

    “第二位大功臣，就是我们的小四儿！为了研制出水泥，据说饭也吃不香觉也睡不好，硬是把自己折腾瘦了好几斤，还年纪轻轻多了黑眼圈，最终成功做出水泥，为我们不殷实的家省下好多银子，如此特大贡献，特此奖励一百两！以兹鼓励！”

    “我吗我吗？”

    小四儿狂喜着欢呼一声，不等人催便急吼吼跑上台，黑眼圈里的小眼睛都快笑没了：

    “谢谢公子谢谢公子！”

    白拂拍拍他脑袋，“再接再厉！”

    “还有第三位功臣”

    她继续道：

    “就是我们威武非凡的巴格大叔，在他细心照料下，咱地里的东西产量大增，咱明年能不能过上不愁吃喝的富贵日子，就看巴格大叔了！同样是一百两，以兹鼓励！”

    巴格没想到还有自己，闻言傻傻愣了愣，最后还是在小四儿的催促下，红着脸挠着脑袋上台领奖。

    “小白，都是应该的，其实你功劳最大，也最辛苦，家里现在钱也不多...”

    巴格憨憨地说道。

    “这话没错”白拂笑着对大家说，也没怎么假谦虚，“功劳我最大，这点我承认。”

    她那得意模样，逗得大家忍不住笑出声。

    接着白拂话头一转：

    “但是辛苦还是你们辛苦，该奖励的还是要奖励，不仅是你们三个人，以后不管是谁，只要对这个家做出大贡献，都有奖赏！”

    “至于钱不多这个事实”

    她故作无奈道：

    “一口也吃不成胖子不是，积少成多，总有一天，我白拂会成为有钱人。”

    随即指向众人，慷慨激昂道：

    “你们也会成为有钱的大功臣！你们想不想这一天早日到来？”

    小四儿带头喊了声想。

    其他人也笑着应话，一个比一个声音大。

    白拂满意了，走下台来，“好了，以后每年年底咱都会论功行赏，大家再接再厉！”

    “好！”

    “我们也要加油啊！”

    “明年我一定要当咱家最大的功臣！”

    “......”

    不一会儿，小小的院子里，响起大大的欢笑声。

    白拂接过罗锦递来的酒，正要喝，扫眼看到站在院子口的斐公子和阿礼，忙放下酒走过去。

    “你们怎么这个时间过来了？”她笑问道。

    “院子收拾好了，小思闹着今日搬来住，说这里热闹。”斐喻也浅笑着回答，“果然一来就遇到热闹事。”

    白拂有些不好意思地摸摸鼻子--

    若没有斐公子那一万两押金，她也没法大方犒赏功臣，不知怎的，被斐公子这么一说有点叫人不好意思呢。

    明明说好是押金，其实已经被她花得差不多了，年底嘛，需要结给各个合作方的钱着实不少。

    特别是老李匠那里，今年给她造了几个大院子，一个铺面，一个大工坊，还有在建的...总之都很烧钱。

    虽然她有信心明年能将钱还上，但...

    看着面前有些不好意思的女子，斐喻还有些恍惚，脑海里还是她刚才在台上意气风发的模样。

    颇有一番家主论功行赏的气派。

    原来这才是真实的她。

    白拂挠挠后脑勺。

    “今天也是碰巧了，我们平时没这么吵...就是过年过节，或者有喜事时会吵一些。”

    斐公子是个读书人，读书人都爱安静，白拂想着不能人家搬来第一天便给人个闹腾的坏印象，便解释了一番。

    “无碍”

    斐公子像是看穿她想法似的，“小思爱热闹，我也不怕吵。”

    白拂笑着邀请斐公子进屋一起，斐公子推脱屋子还要稍微整理，留下小思后带着阿礼先走了。

    斐公子一走，所有人都松了口气，吃喝说笑的声音再次大了起来。

    “小思你这么快搬来了啊？”小亮一脸兴奋，“这样以后你来玩就不用阿礼叔叔特地来接了！”

    小思眯口热热的奶茶，眯着眼一脸满足，“不仅搬来了，我和爹爹还要留在这里过冬呢。”

    小亮更开心了。

    “太好了！我和巴格也决定留下来过冬呢！”

    巴格有些无奈看小亮一眼--

    才不是他决定的，明明是小族长耍赖不愿意走。

    ...

    三日后，白拂与云旗合作的香水铺子和煤炭铺子分别城东城西开业了。

    一个叫香娇忆，一个叫黑宝石。

    云旗说找人算了时间，香娇忆适宜上午开业，黑宝石适宜在下午开业，开业事宜由虎啸镖局全权准备，白拂落了个自在，却也不清闲。

    两个铺子准备好后，都需要她最终确认验收，她说好，云旗才松口不再继续折腾下面办事的人。

    开业典礼由云旗和孙先生出面，白拂没有出席，只在临窗的茶楼里喝茶看了会儿热闹。

    两个铺子都不挂靠德天阁，明面上由虎啸镖局全权负责，她也只是幕后老板，坐在后方发闷声财就够了。

    香娇忆目前主打桃花香和甜橘香，秋日甜橘多，大丫他们提前做了不少，装在精美小瓶里售卖。

    他们用橘肉也试了试，发现做精油不行，便做成橘子酱在德天阁出售，也算是一举两得。

    桃花香则是桃花坞送来的。

    白拂教过阿热提取桃花精油，春天时做了不少，阿热让阿石都送了来寄卖，售卖的银两除去香娇忆的运营费和提成，其余都是桃花坞的收入。

    云旗对此没有异议，毕竟铺子准备时间有限，一时半会儿弄不来太多花样，桃花香实属难得，放在铺子里吸引不少人气。

    这两种都是冬日里不常见的味道，涂抹有养颜作用，香味又能让人神清气爽，很受女人们追捧。

    大业国西南部盛产鲜花，云旗已经让虎啸镖局西南分局提前与花农谈合作，打算来年春暖花开时大量收集鲜花，制造更多种类的精油。

    和香娇忆一开业就迎来东区的贵妇小姐们不同，西区的黑宝石放完鞭炮，人们互相打听知道这是间什么铺子后，便陆续散了去。

    “果然如公子所料，煤炭的生意不好做。”罗锦看着黑宝石门口稀疏的人流说道。

    数学也是一脸担忧，心里的小算盘早扒拉得震天响。

    “公子，咱账上没多少现银了，手上的煤若不及时出手，后续怕是会周转不开。”

    白拂一手玩着茶杯，一手拄着下巴，琢磨了会儿。

    “煤炭生意急不来，卖不出去的话先紧着自己用，至少这个冬天的柴火钱是省了”见数学一脸又要跟她急的样子，赶紧又说：

    “别担心，我手头还有好东西，做成墨水卖出去能顶一段时日。”

    说到墨水，这个罗锦了解，做墨水的工坊还是他陪着白拂去谈的。

    那本是一家做墨锭的老铺子，铺子不大，工匠和他父亲有些交情。

    老板姓宋，是个瘦削老实的老匠人。

    听了白拂描述，宋工匠结合自家做墨锭的经验很快做出了成品墨水，因为少了十万捶打和晾干等复杂工序，比做墨锭要快不少。

    不管是用什么材料做墨锭，关键工艺是炼烟，其次是和料，制作，晒干，描金等。

    白拂的墨水，只有炼烟与和料两道工艺。

    炼烟用的法子和其它材料大同小异，严格控制火候烧制原料，让原料产生的黑烟附着在原料上方倒置的碗中，最后扫灰收集即可。

    和料则是将胶用文火熬烊，投入辅助原料及香料，充分搅拌成均匀液体。

    具体配方因为是宋工匠的祖传秘方，白拂没多问，只按照正常价格签订了合作协议--

    她负责提供原料，宋工匠负责按要求提供成品。

    宋工匠不知那些原料是什么，一开始还有些嫌弃，但等做出黑光如漆、乌黑内敛的墨水时，连连赞叹不已，便提出想试着再做一些墨锭试试看，毕竟文人雅士还是对墨锭接受度更高一些。

    这个白拂倒是没意见，能多做出些花样她求之不得，不过制作一块好墨锭不仅需要的时间长，还无比废原料。

    五十公斤松木只能炼出两三公斤的松烟，石油出烟也大差不离，她带回来的那些石油做墨水...

    唔，因为掺了水嘛，能做出不少。

    做墨锭则不太够用。

    不过对上宋工匠那期盼的小眼神，白拂还是送了他一罐石油让他随便折腾。

    “我拿了些墨水去学院里让同窗们试了试，都觉得不错，但是听到价格还是觉得贵了。”

    “我卖的东西，有便宜的吗？”

    白拂在想事情，顺口说了这么一句。

    罗锦数学一噎。

    也是，别说德天阁的东西贵得出奇，就是新开的香娇忆，那一小瓶叫珍藏版香水的东西，就要十两银子往上走。

    即便如此，还门庭若市，开门不一会儿就卖空了，让他们两个大男人大开眼界。

    还是女人的钱好赚呐。

    “行了，这件事就交给我，我再琢磨琢磨怎么才能快速打响名头。”

    三人在茶楼里又说了会儿话，便各自离开忙去了。

    如今德天阁没一个是闲人，看罗锦最近又要忙读书又要忙铺子里的事，白拂不是没动招新人的心思。

    但罗锦说并不觉得影响读书，新人培养也需要时间，快过年了一时也找不到特别合适的，白拂便暂时收了心思。

    离开茶楼后白拂没有回家，一个人在街上闲逛。

    走至一间高档茶铺前，听到里面说书先生正在说唐虎虎的故事，听着声音还有些熟，她脚一转便走了进去。

    这是一间位于东区的茶点铺子，装潢豪华，伙计来来往往好不热闹，此刻下面坐满了装扮精致，富丽堂皇的有钱主儿。

    再看那说书先生，呵，还真是个“老熟人”--

    皮先生。

    当初第一本唐虎虎的书出世，她愁找不到宣传方式，便盯了几个说书先生，神不知鬼不觉将书和酬劳丢了过去。

    这个皮先生是第一个慧眼识珠讲她书的人，白拂印象深刻，也很感激，后来新出的书还特地叮嘱四海书铺掌柜在出版前记得给皮先生送去一本。

    只是...皮先生什么时候换东家了？

    白拂这段时间太忙，很久没有写新故事了，是以说书先生说的是一则老故事，台下听众神情有些蔫蔫。

    有的在嗑瓜子，有的在嫌弃点心花样少，有的在说悄悄话，有的拿着小铜镜看自己...反正没几个在看在听说书。

    皮先生说得口干舌燥，却只是自己感动了自己，没一个人像以前那般情绪澎湃地打赏。

    看着众人这般模样，白拂计上心来。

