    双核模型脱离了沈聪加频率，十分钟后，金刚号等级提升至Lvo.561，牛角双核活性共振场依然稳定维持，并没有要崩溃和衰减的迹象。

    牛角除了表面流光溢彩的那一层液体，本身依然是稳稳地，共振没有能使它过载爆炸。

    这一套双核模型，实验成功！

    沈聪没有分散注意力，去关注金刚号在活性风暴漩涡中，如何畅快的汲取游离活性。他这十分钟，全都在观察牛角双核活性共振场的稳定性。

    基本上已经能确定了，这个双核模型，稳定性非常高。

    两只牛角的表面液化金属，是活性场的良好导体，几乎没有造成一丝活性的逸散。更为重要的是，活性共振场产生的吸附力，把周围的游离活性，全都往场内凝聚。虽然牛角本身，并不能吸收这些游离活性。

    但是，这些游离的活性，却成为了活性共振场共振的良好介质，也就是说，不需要沈聪操作，金刚号自扩散来的活性，就足以支撑这个活性共振场的维持所需消耗。

    而这一点儿消耗，与活性共振场凝聚来的活性风暴漩涡相比，九牛一毛。

    “成功了！”

    双核模型的稳定持续，让沈聪压抑不住激动之情。

    在吃完活性蜜桃之后，金刚号的进化一度成为一个难题，沈聪本没有寄希望于研究活性核心，让金刚号进化。他的想法是开活性核心的更多奥妙，来打造更强的骨金武器，以应对可能生的危机。

    只是没想到，更强骨金武器没研究出来，反而研究出来了进化的大杀器。

    这确实是进化的大杀器。

    牛角双核活性共振场凝聚出来的活性风暴漩涡，在十分钟之内，提供了金刚号Lvo.oo1的活性量。一个小时就是Lvo.oo6，一天就是Lvo.144，金刚号目前等级Lvo.562，还差Lvo.338活性量升级。

    这几乎就是说，金刚号三天之内，就能冲到Lv1时代？

    再交换给沈聪用于强化身体，基本上沈聪也能在短时间内，提升到Lv1时代？

    “呼，这个惊喜有点大啊。”

    沈聪缓了一口气，还是觉得太不可思议了，哪怕是在末日风暴席卷的时候，金刚号也没办法如此快的汲取游离活性升级。那个时候，一天也就能吸收个Lvo.o3活性量，现在按照理论计算，快了起码四倍还要多。

    “不正常。”这是沈聪的第一反应，但是在冷静了之后，他渐渐接受了这个结论。

    金刚号确实在以肉眼可见的度，汲取活性，补充自己的活性量。

    喝了口矿泉水。

    沈聪的目光依然没有脱离在运转的双核模型，大脑则在不停的思考、分析，他在试图说服自己，相信面前的推论是正确。

    第一个，活性共振场引的活性风暴漩涡，虽然比起末日风暴那种飞沙走石的天气，无法比拟。但是在游离活性的含量上，显然要高出末日风暴很多，沈聪用盖革计数器，可以看到数值高达13微西弗。

    末日风暴那段时间，最高峰也才5微西弗。

    盖革计数器检测的是辐射浓度，即a、b、γ和x等射线的浓度。现在还没有直接证据判断盖革计数器的辐射检测数据，与活性浓度有直接联系，但不可否认，二者是有紧密联系的。

    现在辐射浓度13微西弗，几乎是末日风暴5微西弗的三倍。

    再加上金刚号对活性越来越适应，理论上，四倍的汲取度，是可以接受的，事实也验证了，金刚号的确以当初的四倍度，在汲取游离活性。

    半个小时后。

    沈聪放下心头的最后一丝顾虑，在笔记本上敲打下：“活性共振场-双核模型第六次实验成功报告……活性共振场稳定运行……辐射浓度高达13微西弗……游离活性产生的风暴漩涡，为半径一米的球体范围……”

    实验报告的最后，沈聪打算写一份总结，并为实验产物命名。

    活性共振场——这是沈聪对活性核心在共振后，产生的闭合场的最终命名，简称活性场。

    共振液——这是对活性核心表面融化的液体的命名，这种液体是良好的活性场传导介质，相当于磁场的磁极效果。

    场强风暴——磁场的场，不同部位有不同的强度，叫做场强；活性场产生的活性风暴漩涡，也有这样的不同强度分布，沈聪以此命名为场强风暴。

    然后，对于牛角组成的双核模型，沈聪觉得“牛角双核活性共振场”名字太长且不够形象。

    “不如叫牛角法阵？”

    他联想到了修真小说里，布置各种阵法，特别是灵气阵法，与之有异曲同工之妙。不过感觉风格有点格格不入。

    嚼完一根牛排骨，沈聪有了想法：“就叫牛魔王图腾吧！”

    《魔兽争霸》里的牛头人图腾可以训练牛头人，他的牛魔王图腾可以强化金刚号，不管是气势、气场、气质，都很符合沈聪的审美。

    如此，拥有了牛魔王图腾，金刚号时刻处于场强风暴之中，贪婪的汲取着游离活性。

    并不时的交换给沈聪，提升沈聪的身体素质。

    进化，在飞快的进行着。

    ……

    8月9日，沈聪惯例拿着望远镜，全副武装，躲在了银屏镇的废墟里，观察拾荒者和进化者的举动。

    意外的是，每天都过来的拾荒者小队，今天没出现。

    银屏镇又回复了荒凉只有沈聪自己的场景。

    返回金刚号，沈聪将开始变质的牛魔王剩下的肉，掩埋在了小湖边的大柳树下。大柳树也是变异的进化树，树皮金属渐变迹象很明显，只是没有结果实。不过沈聪还是吃了不少大柳树的树叶。

    他给这棵树起了个浪漫的名字——菜柳。

    “菜柳，一种变异的柳树类植物，属于进化树，树皮金属渐变迹象明显，柳枝不易折断，不结果实，树叶可以食用，含有少量活性和大量的维生素、胡萝卜素，根部正常，未现有吸收腐尸的丝状根。”

    菜柳的等级只有Lvo.128，比杀人桃树弱了很多，菜柳旁边还有几颗杨树、梧桐树的进化树，与菜柳等级差不多。但是唯独菜柳的叶子，吃了后能够给他补充足够的维生素和胡萝卜素，并且不会拉肚子。

    当初吃杀人桃树的树叶，为了那点维生素，可是接连拉了两天稀屎。

    和沈聪、金刚号，以及那些进化兽一样，进化树也在不断的生长，提升等级。几天前沈聪给菜柳推算的等级是Lvo.127，今天已经是Lvo.128了。如今牛魔王的肉变质了，沈聪是不会吃了，但是可以埋在地下，给菜柳当肥料。

    让菜柳多生长多进化，提升一下树叶的质量，万一，菜柳哪天也开花结果了，岂不妙哉。

    等到柳絮飘飞的那一天，沈聪若是再回来，采集了柳絮，说不定能做件棉袄。