    该怎么样才能让他继续读书呢？方如绣毫无办法，便想着这样办，先让他伪装给叶氏两人看也好，这样也不至于让他整天将心思放在西域上，玩物丧志。

    只要依旧没有放弃学习跟练武那就好，这西域这条路岂是这么好走的，一次两次还行，多了之后，方如绣担心方以正会厌倦，或者是被那边花花绿绿的世界所吸引而迷失自己。

    想着她就又笑了起来，这方以正此刻还是一个十六七岁的少年呢，这样年纪的少年放在现代，那也是叛逆的，他不能够真正的认清自己想要走的路，容易被外面花花绿绿的世界所吸引。

    此刻他虽然说得信誓旦旦，但是不过就是一个十六七岁的少年而已，谁知道他以后会不会嫌累或者因为其他的原因而反悔呢？若是自己一味的去阻挠，反而是不妙，不如让他去外面闯两年吧，两年之后，知道了外面世界的不易，他或许就想着回头了。

    若是几年会后，他仍旧是坚定的想要去从商，那自己也由着他，反正别人的人生，她没有资格做决定，她认为适合他的，不一定就是他喜欢的。

    这样想着，方如绣的心中便轻了下来，方以正仍旧是一腔的精力没处发，仍旧是在茶棚里面打拳。

    方如绣倚在柱子上，不一会儿，她就听到了马蹄的声音，再看，方长福驾着马车往这边而来。

    “大哥，爹娘已经赶上来了。”方如绣转头喊方以正。

    “好。”方以正点点头，牵着马从茶棚里面出来。

    吁……

    方长福也看到了方如绣两人，他的马车停到了两人的面前。方以正便问道：“妹妹，你还要骑马吗？”

    “不了，我坐马车挺好的，骑马虽然快，但是太颠簸了。”方如绣说着就上了马车。

    “那我要骑马。”方以诚的小脑袋从轿子里面出来，道：“大哥，你快载我一程。”

    “好，过来。”方以正点点头并朝方以诚伸出了手，方以诚下了马车，握住方以正的手很快就上了马。

    方以正道：“爹娘，外公外婆，我先回家啦。”

    “去吧。”叶氏撩开窗帘，说道：“你回去跟厨娘她们说下，让她们准备一下，有客人来。”

    “知道的。”方以正点点头，然后很快就离开了。

    方长福也扬鞭跟上。

    很快，大家就回到家中。方如绣觉得无论是在哪里，还是在自己的家中舒服，无论做什么好像都觉得自在许多。

    叶氏跟方长福两个人带着方叶老爷子跟何氏去拜见冯必安，冯必安本以为今天自己就要孤零零的过了，却没有想到，方如绣一家竟然这么快就回来了。

    大年初二也不是看病的好时候，冯必安也没有跟叶老爷子两人说他们的身体，他也就是跟他们两个人寒暄一番了事。

    既然叶老爷子两个人来了，叶氏又打发人去老宅叫方维成跟喻氏，正好方长慧也在，便一起来了，本来以为今天自家二哥一家都不在，要明天才能够过来拜年了，没想他们既然这么快就回来了。

    方长慧等人一来，这个家，很快就又热闹了起来。

    方如绣挺喜欢这样热闹的气氛的，不过虽然喜欢，她却没有同他们一起去玩耍，而是待在窗边，看着他们开心玩耍的样子。

    茵茵也能够跟他们玩到一块，让方如绣没有想到的是，他们竟然是在玩角色扮演，看他们拿着石头切一些草，然后捡来一些碎瓦砾当碗，玩的津津有味的样子，方如绣也不禁是笑了起来。

    叶老爷子跟何氏两个人是要在方如绣家住一段时间的，由于老宅的房子不够，所以方长慧带着两个孩子也住在这里。叶氏倒是不在乎家里面多四个人，她让人收拾了一个房间出来了事。

    晚上的时候，徐家期跟方长福在聊天，他也聊到了年前差点被骗的事情，觉得要请在来感谢方长福一番，感谢他的提醒，也感谢他没有借钱给他，否则话，若是他一头就扎了进去，那此刻便只有看着一堆破碗焦急上火了。

    方长福摆摆手说了这都是小事，算不来什么。不过徐家期又跟方长福说了一些他生意上的事情来，方长福也不是很懂，便也有一句没有一句的应和着，听徐家期的意思是好像还要鼓捣点什么赚钱。方长福记起那日跟方如绣闲聊时候说的话，便跟他提了一个建议。

    他投钱，徐家期出力，大家去县城里面再开一个杂货铺。

    正好，徐家期进货的渠道也有了，虽然开杂货铺并不是很赚钱，但是维护的好的话也是很不错的。而且这乡里面有时候会有一些农产品卖不出去，放到杂货铺里面去卖的话，也是挺省心的。

    徐家期听了之后，觉得眼前一亮，便真心想要跟方长福谈了起来。大家都是亲戚，不过亲兄弟还明算账呢，大家还是说清楚的为好，毕竟徐家期是自己的妹夫，方长福也不沾他的便宜，便打若是算去县城开一个杂货铺，他出钱，他出力，大家五五分成。

    徐家期听了觉得挺好的，也是一口答应了下来。

    “那到时候我们赚到了钱，一起开分店的话，依旧是五五分成。”方长福将话放在前头。

    目前他跟方长恒就是这样的，那个小吃店，一开始是方如绣开的，做的冰卖，又做了蒸蛋糕，后来交给了方长恒，他将这些东西加以改造，又开了无数家的分店。可以说方如绣投的那一点钱，是得到了数以百倍的回报。可是饶是如此，方长恒开再多的分店，那也是跟方长福一家五五分成，甚至包括他买的那些仆役，培养的那些掌柜，也算是两家人一起买的，从来就没有想过单飞的心思。

    其实此刻方长恒羽翼已丰，若是他单飞的话，方如绣也奈何他不得，不过就是心里有一个疙瘩而已，但其实这些店铺一直是方长恒在打理，从一方面来说，她是沾了光的。

    可是从另外一方面来说，这店铺一开始是由她一手打造，如果这个店铺她不是让方长恒打理，而是买一个人，让一个掌柜来打理的话，那她连五成都不用分出去，所有赚的钱都是她自己的。

    所以说，人要看从哪方面想。

    幸好的是，一直以来方长恒也没有动过单飞的念头，他依旧是任劳任怨的打理这个店铺，他跟方长福一家五五分成，他觉得是他沾了光的，甚至几番开导张氏。

    “若是没有我二哥，我如今还在你大哥那里受气呢，哪里有如今的成就的，你应该也看到，如今我们去你娘家拜年，你爹娘对我的态度那是好极了，这不就是钱带来的吗？若是我在你大哥那里受气的话，他们能够看得起我？”

    张氏虽然是女子心态，心眼也小，但是她听了方长恒的话之后，也觉得十分的有道理，便也一心一意的同方长恒一起打理店铺。

    反正他们大部分的钱，都用来开新的店铺了，如今店铺已经开到了府城，虽然手里的钱不多，但是有时候去到府城，看到自己的小吃店，生意火爆，心中不是不自豪的。

    “如今我也算是一个地主婆了吧？”有时候张氏会这样同方长恒说道。

    “不，你是老板娘。”方长恒笑呵呵的说道。

    附近几个郡县都有了他们店铺的踪迹，今年方长恒的目标是将店铺开满整个徐州。

    实际上，他不是没有想到将铺子开到京城的，但是过犹不及的这个道理他懂，京城那个地方鱼龙混杂，没有一点背景，连摊位都不消去摆，生意一般般就算了，生意太好的话，连免惹来其它的人的觊觎。

    更何况，这两年店铺一直是在扩张，也应该停下脚步来，好好的赚点钱了，手中有钱，心中不慌。

    ……

    徐家期仍旧是在考虑之中，他不比方长恒，那个时候走投无路，而且那个时候的他，还是一个烂泥扶不上墙的人，在家中是一个懒鬼，但是方长福愿意收留了他，方如绣也教他读书习字，再加上他自己洗心革面，所以如今他才能够有这番出息。

    可是徐家期不同，他毕竟是一个妹夫了，而且他的铺子开的好好的，再开一个，将自己的货源什么的提供给方长福，虽然是他出钱，他也占了五成。但是这年代的人就是喜欢藏着掖着，所以，不知道他是否也是如此想的。

    “不愿意就算了。”方长福笑着说道：“不过你不去县城开铺子，到时候我去开了，应该不会碍着你镇上的生意吧。”

    “当然不会。”徐家期摇摇头。

    方长福便点点头，接下来大家便开始闲聊一些其它的话题了。

    第二天等到方长慧一家回去后，方长福便同方如绣等人商量了起来，就在昨天晚上，他决定要去县城开杂货铺。

    “爹，你这个想法很好。”方如绣第一个举手赞同。

    难得一个平日里只知道在地里面谋食的人居然会想到要去开铺子，实在是太不容易了，方如绣觉得自己鼓励鼓励。

    茵茵第二个举手，紧接着，所有的孩子都举起手来，叶氏看着这些孩子们，也颇有些无奈的的举起手来。

    “女婿，你要开杂货铺？”何氏问道。

    方长福点点头，道：“我也是昨日下定的决心，本来打算拉我自己的妹夫入伙，他熟悉这些门道，正好我也可以省一些事情，不过他不愿意就算了，我自己也照样能开。”

    “对，爹你说的太对了，要的就是这种霸气。”方如绣在一旁插嘴，鼓励。

    方长福听了有些不太好意思了起来，他道：“到时候我开杂货铺，就先卖咱家出产的东西，什么高粱玉米黄豆我都卖，这样总比卖给那些二道贩子要划算一些。然后还有你娘以及这些小丫头闲着无事织的络子做的荷包，也可以放到我们的店铺里面寄卖，我再去找地方进一些其它的针头线脑的货物来，这样我的杂货铺就也可以开起来了。”

