
　　对于大屯来讲，他不是大傻那样的战斗型人才，之所以能够在赤柱监狱成为雄霸一方的大佬。

　　有三个条件。

　　其一，他的背后有赤柱监狱保卫科科长杀手雄罩着。

　　其二，他是现今和联胜坐馆串爆的头马，和联胜在赤柱的小弟都愿意跟着他。

　　其三，他们手中的武器！

　　但是现如今大屯的三大依仗，杀手雄不在牢房内，牢房内的小弟已经被收拾了，大屯的手中虽然也有一把螺丝刀，但是已经吓破胆的大屯，此时手中有武器和没武器已经没什么区别了！

　　“飞哥，我错了，飞哥......飞哥，你就饶了我吧！”

　　苍啷一声！

　　大屯手中的螺丝刀掉在了地上，而他本人也彻底的认怂了，虽然他知道自己这样做，会让他在赤柱彻底丢掉威信，但依然选择了这样做！

　　这和之前许飞与他的单挑不同，之前的单挑，他虽然输了，丢了面子，但是小弟们没动手，只能说大屯的个人战斗力不如许飞，小弟们虽然会不满，但是不会说什么！

　　现在却不同了，在身边小弟都在的情况下，大屯依然输给了许飞，此时再次当着小弟的面，跪倒在许飞的跟前。

　　威信彻底的没了！

　　许飞拎着尖棍，居高临下的看着大屯，说道：“我记着之前你就这样跪倒在我的面前，结果今天就暗算我，今天我要是饶了你的话，明天你是不是又得耍什么花样啊？”

　　大屯连忙求饶道：“不会的，不会的，飞哥，我这次是彻底的服了，你就当我是个屁，把我放了吧！”

　　牢房内的其他犯人看着大屯曾经不可一世的大屯，现如今就像一条狗一样的跪在许飞的跟前，心中也是百感交集。

　　“我这个人胆子小，不喜欢总被人惦记，所以......”

　　说着话，许飞上前便是一脚，直接将跪着的大屯踹到在地，然后手中的尖棍......

　　噗噗！！

　　两声，刺穿了大屯的膝盖！

　　啊！！！！！

　　凄厉的惨叫在大屯的口中喊了出来。

　　许飞这才笑道：“这才对嘛，以后你成了残废，我相信你就没有能力再动手了！”

　　看着许飞的笑容，傻标与阿B两人对视了一眼，都在对方的眼中看到了惊讶！

　　如此嗜血的许飞，他们是第一次看到，也在此刻，他们承认了，许飞是和他们同一级别的存在。

　　以前帮助许飞一个是看在香烟的份上，再有一个就是欣赏许飞，但都是以上位者看待下位者的目光看待许飞。

　　此时他们才知道，原来许飞也是一个狠角色！

　　这次大屯彻底的废了！

　　不仅如此，因为大屯的缘故，整个和联胜在赤柱的势力也会受到打击，两人心中立即开始盘算怎么瓜分和联胜遗留下来的势力了！天籁小说网

　　就当所有人都认为这里的事情结束了的时候，许飞抬脚来到了刚刚清醒过来的阿强身边。

　　“你......你想做什么，我是和联胜的！”

　　阿强看着许飞，色厉内敛的喊道。

　　“我知道你是和联胜的！”许飞残忍的一笑，然后说道：“那又怎样呢？”

　　说完手中的尖棍直接戳中了阿强的脚筋。

　　噗噗噗噗！！！！

　　这次许飞不再像是对待大屯那样，只是刺穿了大屯的膝盖，而是将阿强的两个手筋，两个脚筋全部挑断！

　　让傻标与阿B惊颤的是，许飞在整个过程中都是笑着完成的！

　　以后要是真的与许飞有了矛盾，除非有信心一次艹翻他，不然绝对不能跟许飞动手！

　　这就是这两人现在的想法。

　　至于和联胜的其他人，许飞没有去动他们，有了大屯与阿强的结果，相信剩下的人也就没有了再敢跟许飞对着来的想法了。

　　最重要的是，这个时候的和联胜已经群龙无首，虽然在外面他们是港岛四大社团之一，但是现在在赤柱，这样的待遇没有了！

　　除非再有一个和联胜有威望的人进来收拾残局！

　　铛铛铛！

　　当许飞做完这一切以后，狱警们也姗姗来迟。

　　而且还是杀手雄带头！

　　“都给我蹲下！”

　　杀手雄隔着牢房的铁门就已经喊了起来！

　　随着狱警打开牢门，杀手雄带着狱警们冲了进来。

　　不过这个时候许飞已经扔掉了自己手中的尖棍，和其他人一样蹲在了地上，并没有给杀手雄动手的机会。

　　杀手雄看到地上惨叫的大屯，心中也是一凌，今天上午的时候，大屯找到自己，说是要收拾许飞，但是为了保证在自己得手以后不被傻标和阿B报复，所以大屯希望杀手雄能够及时出现。

　　M的，跟老子说的信誓蛋蛋的样子，结果自己七个人却被人家一个人给收拾了！

　　杀手雄心中骂着大屯不争气，但是该做的事情也是要做的！

　　“这件事情是谁干的！”

　　牢房内出了这样的事情，杀手雄也是难辞其咎，上面追查下来，肯定是要处罚他的。

　　所以现在对于杀手雄来讲，最重要的就是赶紧找到替死鬼！

　　许飞伸手，说道：“是我做的，不过是他们先动手，我被迫自卫！”

　　杀手雄冷笑的看着许飞，说道：“自卫？你说我会信吗！”

　　许飞虽然是蹲在那里，但依然是直视着杀手雄，说道：“你信不信我不在乎，反正我是相信的，不仅我相信，这个牢房内的所有人都相信，不信你去问大屯，大屯也承认这件事情，最重要的是，我的律师也相信！”

　　面对许飞的挑衅，在赤柱监狱一向说一不二的杀手雄，顿时大怒，在他的眼中，不管是大傻，傻标，阿B这种字头老大，还是许飞这种人，都只是蝼蚁！

　　现在一个蝼蚁竟然敢对自己如此说话，容易暴怒的杀手雄，哪里忍的了，手中的警棍直接狠狠的朝着许飞砸了过去！

　　许飞的身边可没有杀手雄的人夹着，一个侧身许飞躲过了杀手雄的攻击，然后厉声说道：“杀手雄，你想动用私刑吗，这里这么多人证，信不信我告到你脱了这身狗皮！”

　　许飞的话，让杀手雄冷静下来。

　　冷冷的盯着许飞，“小子，别给我机会，只要有一次机会，老子一次艹翻你！”

　　“呵呵，你不会有这个机会的！”回以冷笑！

　　“给我带到紧闭房去！”

　　杀手雄直接指挥手底下的人把许飞带到紧闭房，虽然这件事情许飞以自卫反击为借口，但是关紧闭房肯定是跑不了了！

　　“还有他们两个！”杀手雄又指着阿正跟卢家耀说道。

　　三个人被狱警带到了紧闭房，同时大屯与阿强两人也被送到了病房！

　　许飞坐在紧闭房内，心中并没有多少的波澜，说实话对于许飞来讲，紧闭房要比牢房强多了，单人间，还不用出去工作.......乐的自在。

　　也有时间查看自己这次的任务奖励！

　　......

　　ps：求收藏，求票票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，10、狠辣免费阅读。https://xs.23sk.com 