    火云邪神盯着洪康看了一会儿。

    大笑道：“有意思，既然你想知道，我就告诉你吧！”

    若是寻常人，火云邪神根本不会理会。

    但是洪康是他的师侄，虽然这个身份两人都几乎是无视。

    关键的是，洪康是他承认的对手。

    洪康的实力高强，就连他都不能轻易地拿下。

    火云邪神说道：“那叫【小还丹】，是我手下里的一些科学家们研究出来，专门供我服用的。”

    “通过现代科技进行高强度的浓缩后的产物，材料是各种珍贵的药材和补品，里面蕴含了大量人体需要的营养和微量元素……这么说或许你听不懂，就是能够数倍的增幅人体气血，也能够提升肉身强度。”

    洪康眼神怪异的盯着火云邪神。

    “不，我听得明白，只是，我没想到你会使用这种“外物”，我以为你是那种苦修士的拥护者。”

    洪康心中吐槽。

    现代科技什么的，这跟你的画风完全不搭好吗？！

    “哼！外物？不过是些老顽固罢了！”

    火云邪神冷笑一声。

    “人与野兽的区别，就在于人善于模仿，会利用工具。”

    “所以，如今是我们主宰了这个世界，而不是那群猴子。”

    洪康说道：“这种丹丸，不是一般人能服用的吧！甚至……它就不是用来服用的。”

    火云邪神赞道：“你果然看出来了。”

    “不错，这【小还丹】别看只是一颗小小的丹丸，其实密度比铁还要大，若是口服的话，无异于吞金自杀。”

    “可是一般人也是无福消受，那暴涨的气血会活活撑爆他们！”

    火云邪神这么说不是乱说的，因为他亲自拿活人试验过。

    这点洪康相信。

    有人吃点人参片，都会因气血过旺而流鼻血。

    更别说这种可以使气血翻好几倍的宝药了！

    虚不受补的严重后果，就是把自己小命给丢了。

    但是对于能够凝练内劲的高手，旺盛的气血意味着可以凝练出更多的内劲。

    洪康心里升起明悟。

    怪不得原本世界轨迹里，王小龙的伤好之后，武功会大进。

    “怎么样？要不要来帮我做事？！这样，你也有机会得到这【小还丹】！！”

    在老妖棍妖死后，火云邪神发现他手下好像没有高手了。

    洪康笑了：“只要我打赢了你，我不照样可以得到吗？”

    “打赢我？！”火云邪神嗤笑道，“看来，不彻底打服你，你是认不清自己的位置了。”

    洪康说道：“正好，我也是这么想的。”

    火云邪神霍得起身：“择日不如撞日，你我之战，看来要提前了。”

    他话音一落，浑身气势散发，如山如渊的压向洪康。

    这点气势，对于洪康只若清风拂面。

    “要是你出手，我不会因为你已经打过一场而留手。”

    火云邪神哈哈大笑起来。

    “好，今天，就让我们打个痛快！！”

    火云邪神直接几个踏步，凌空扑向了洪康。

    ……

    一处小房间。

    王小龙躺在地板上，无法动弹。

    一旁的罗刹女正在为他准备治伤。

    她把那颗【小还丹】放在铁盘子里。

    “叮！”

    一声清脆的金石之声。

    下方小火烤着，罗刹女准备好了专门的药针，用来吸收【小还丹】的药力的。

    罗刹女给王小龙施完针后，双臂抱膝坐在一旁。

    “等这针扎完，你就会没事了。等你恢复后，功力会比现在更强。”

    “你现在还不能动，也不能讲话。”

    罗刹女的声音如娟娟泉水，沁人心脾。

    温婉柔和，仿佛风铃声一般。

    王小龙眼神歪向一边，不去看罗刹女。

    他不知道该对罗刹女是什么态度。

    因为罗刹女拖住了他，他没能救下马坤；但罗刹女却把救命的药用在了他身上……

    罗刹女继续回忆说着：“我们从小就被人收养，没人在乎我们的感受。”

    “我为你所做的一切，就是想让你在乎我。”

    “就算你不爱我，至少——可以恨我！！”

    “嗯哼~~”

    罗刹女痛呼一声。

    她硬撑着伤躯，颤巍巍的、蹒跚着往外走。

    她不想让王小龙看到自己的不堪。

    走了几步，伤势爆发出来，她实在是撑不住了。

    扶着门框，身体缓缓地滑了下来。

    背对着王小龙，罗刹女问出了最后一句话。

    “王小龙，你有爱过我吗？！”

    哪怕她明知道王小龙现在开不了口，她依然问了出来。

    或许，面对能开口的王小龙，她反而不想去问。

    她怕。

    她怕听到不是自己心中的那个回答。

    有时候，因为怕失望。

    没有回答的答案，也许罗刹女心里是更好的答案。

    有句话怎么说。

    “当我避免了开始，也就避免了结束。”

    王小龙呆呆的望着罗刹女的背影。

    他的身体动不了，但他的灵觉没有受到影响。

    他能感觉到罗刹女的气息越来越弱，就像是风中的残烛，随时都会被吹灭。

    最终，他看到罗刹女的手腕一松，无力的垂落下来。

    那一刻，王小龙情绪爆发。

    他怒睁着眼睛，望着罗刹女后辈的那道闪电符号，脑海里闪过两人之间的点点滴滴。

    砰。

    心气儿一泄，整个人晕了过去。

    ……

    火云邪神在扑向洪康的时候，凌空而下。

    气势如虹，宛如苍鹰捕食，狮子搏兔，凶悍无匹。

    之前的一场大战，没让他实力减弱，反而拔升了他的气势。

    洪康身形一转。

    如同游鱼摆水。

    脚下发劲，用力一蹬地，人就往后退去。

    由于在台阶上，这一退，洪康人已在半空，没有立足之点。

    火云邪神因为自上而下，速度有加成，一瞬间就冲到了洪康面前。

    一对铁拳当空砸下，撼动了空气，发出轰鸣声。

    洪康一掌直直推出。

    “大摔碑手！”

    顿时，两股刚猛无俦的劲力碰撞。

    “嘭！”

    洪康借助这股拳力，身形更加快速的倒退。

    他先火云邪神一步落地。

    落地后，以左腿为支柱，一个旋转，右腿如战斧，呈弯月弧度劈出。

    腿劲如雷，呼啸声动。

    火云邪神还未落地，便遭到了洪康这一记当门一腿。

    他不惊反喜，大喝道：“来得好！！”

    他的铁拳不避不闪，就朝着洪康的脚轰了过去。

    “嘣！！”

    两人顿时，身躯皆一震。

    ……

