    上午十一点，在青雉的带领下，海军们登上了慕斯蛋糕岛，这座岛距离万国岛已经不远了。青雉有种感觉，再往前的话，可能就要面对那个世界上最可怕的女人了。

    “青雉大将，岛上的海贼已经提前撤走了！”一名中尉在岛上调查了一番，快步跑过来报告道。

    “为什么会这样吗？”随船的航海士疑惑的说道：“这里距离万国岛不远了，再拿下不远处的草莓蛋糕岛的话，就能直面万国岛了啊！”

    “是不是海贼们有什么阴谋？”那名中尉猜测道。

    “先把岛上的人口、面积、地形这些摸清，其他的...时间到了就知道了。”青雉沉默了片刻，不急不缓的说道。

    “是！”中尉敬了个礼，立马跑去布置任务了。

    青雉闲着也是闲着，干脆慢悠悠的走进了岛上最大的城市——可可城。

    城市里生活着一群褐色头发的矮人，世界政府那边登记的时候，给他们命名为可可族。

    他们的王族在二十年前，因为不屈服于夏洛特·玲玲的统治，直接被杀光了。剩下的人迫于死亡威胁，不得不为BIG·MOM海贼团生产可可粉。这样暗无天日的生活中，已经磨灭了可可族的锐气。

    所以看到海贼们离开时，他们无动于衷。看到海军上岸时，他们无喜无悲。就像机械一般，木然的做着工作。

    青雉看到这一幕，内心有些不适。这座可可城建造的很漂亮，墙漆也很艳丽。但生活在这里的人，却像没有了灵魂的躯壳。

    “嗯？”突然，青雉脚步一顿，他看到了一个坐在街边咖啡厅的男人。

    他手里拿着报纸，桌上放着一杯冒着热气的可可。

    悠闲、温和、帅气、充满了美好的气息。

    犹如一个知书达理的绅士，与这座城市的气氛格格不入。

    “啊啦...”青雉走了过来，将男人桌子对面的椅子抽出来坐下，神色平静的看着对方说道：“没想到在这里也能遇见你，太阳王·安博。”

    扫了一眼报纸上的内容，头版头条赫然写着‘新世界迎来第四位海上皇帝！！！’

    而头条下的照片，正是眼前这个男人。

    前两天，安博打败BIG·MOM夏洛特·玲玲的消息在《世界日报》的宣传下，已经火速传遍了世界的每一个角落。

    原本最有可能成为第四位海上皇帝的香克斯直接被遗忘了，安博后来居上，与白胡子爱德华·纽盖特、百兽凯多、BIG·MOM夏洛特·玲玲并肩，成为了新世界四皇。

    所以，在面对安博时，就算时三大将之一的青雉，也不敢有丝毫的大意。

    因为人家的名，是堂堂正正打出来的！

    “海军大将，青雉·库赞，你的名字我也早有耳闻，吃饭了吗？”安博放下报纸，温和的问道。

    “在船上吃了碗面。”青雉靠在靠背上，懒洋洋的说道。

    “这座岛的慕斯蛋糕很有名，只不过之前专供给夏洛特·玲玲。”安博微笑着问道：“今天我来得早，就截下了一批，要不要尝尝？”

    “好啊！”青雉一时间摸不准安博的意思，便决定静观其变。

    安博打了个响指，一名身高一米的可可人顶着托盘出来了。将两份慕斯蛋糕和两杯果汁放在桌上后，又恭恭敬敬的退下去了。

    两个男人看着眼前这份点缀着各种水果的蛋糕，都食指大动，也顾不上聊天了，纷纷拿起勺子戳下一块放在嘴里。

    顿时，奶油的香甜和芝士的香软充斥在口腔之中。

    “真好吃啊！”两个男人同时发出一声赞叹，然后神色一顿，看着对方笑了起来。

    两份慕斯蛋糕很快就吃完了，安博擦了擦嘴，看着青雉问道：“吃也吃了，喝也喝了，是不是该回去了呢？”

    青雉端着果汁，看向安博说道：“世界应该由世界政府来管理。”

    “但世界政府不能管到我家里来哦！”安博平静的说道。

    “这座岛是你的？”青雉有些好笑的问道。

    “是啊！”安博点了点头，一本正经的说道：“除了这里，还有重油蛋糕岛、海绵蛋糕岛、海棠岛等八座岛屿，都是我打下来的江山。”

    “这就是你成为四皇的底气吗？”青雉微微皱眉，安博说的九个岛屿，原本都是属于夏洛特·玲玲的。

    “不，”安博摇了摇头说道：“我的底气是我自己。”

    “？”青雉一愣，接着就感应到一股强大的霸王色霸气铺天盖地的碾压过来。

    这一刻，青雉感觉自己面对的不是一个人，而是一个披着人气的怪物！

    “咔嚓！”一声，两人中间的木桌上出现了一道裂痕。

    安博瞬间收回了霸气，整个人恢复了之前的温和儒雅，仿佛刚刚那种天下独霸的气场只是错觉一般。

    青雉气笑了，之前还觉得安博这人不错，光明磊落不做作，见面就请吃东西喝果汁。没想到切开了却是个黑心玩意儿，霸王色霸气放出来吓唬一下就收回去了，玩呢？！

    既然对方这么不讲武德，自己也没必要拘泥了！

    “光凭这个，可不能让我退走啊！”青雉眯了眯眼睛，寒气从他身上散发出来，一层冰霜以他为中心四散开来。

    谁知安博根本不按套路出牌，他直接站了起来说道：“我们去外面吧！在城市里战斗的话，弄坏了建筑，我还要花钱修。”

    “身为海贼，你倒是意外的节俭啊！”青雉跟着站了起来，近三米的身高，给足了压迫感。

    “当家才知油米贵啊！”安博一脸感慨，往城外走去。

    青雉跟了上来，两人一边走一边聊，气氛倒也融洽。但路过的海军看到这一幕，顿时吓得直接石化了。

    一个海军大将，一个新晋四皇。

    两个天然对立的人却聊得这么开心......

    到底是大将叛变了？

    还是说四皇是卧底？

    海军们感觉大事不妙，纷纷开始集结，如果有什么情况，还能互相支援一下。

    两人没有在意周围人的目光，他们走到海边，相隔百米面对面站立。

    “我很忙，一招定胜负吧！”安博伸出一根手指，平静的说道：“我赢了，你带着海军离开。你赢了，这座岛归你。”

    “很痛快嘛！我同意了。”青雉点了点头，他是讨厌麻烦的人，能爽快的解决问题，自然乐意配合了。

    “好，这是我的成名技。”安博开心的笑了笑，此时正好是正午12点整。

    无慈悲的太阳发动！

    一颗直径七十米的巨大火球出现在安博指尖，5500摄氏度的高温肆虐开来，将海岸的砂砾直接气化，大片的海水开始沸腾。

    “冰河...时代！”青雉将全身的冷气释放出来，他身后肉眼可见的大片区域开始结冰。

    但是面对安博这一边，却在高温火球的压制下，根本无法结冰。

    青雉目光一凝，早就听闻安博能召唤出一颗小太阳战斗，之前还觉得多少会有些《世界日报》夸大其词，毕竟这种事他们没少做。

    现在真正面对了才知道，《世界日报》这回的报道是正经的。

    安博屈指，无慈悲的太阳朝着青雉压了过去。

    青雉一惊，双手往前一按，大量的冰块凝聚出来，又被快速气化了。

    随后“呲啦！”一声，无慈悲的太阳落到了青雉所在的位置，快速的气化砂砾，开始往下沉。

    “真是危险啊！”青雉瞬间出现在安博身后，一脸凝重的说道。

    安博回头看了看青雉，微笑着提醒道：“别忘了我们的约定啊！”

    青雉微微皱眉，开始有点讨厌这个家伙了。

