    如果不想混了，得罪了也不要紧，问题是可还要接着混，所以麻烦在这里。

    “无论如何，这次卖身契一定不能签，还想让我按照剧本走，没门。”

    王勤开始想办法，首先确实荷官耳朵没有带高科技设备，也就是说他是凭记忆力记住了所有的牌，然后用高明的手法抓派。

    那就应该打乱他的思绪，让他无法专心记牌。

    不多时，又一把开始，荷官又开始洗牌，王勤手中抓着筹码把玩着，发出‘莎啦啦’的无规则响声。

    另一只手的手指不停的在桌面上点着，发出低沉的‘咚咚咚’响，节奏感错乱。

    在这样的干扰下，发现荷官的目光还是很清亮，明显没受到影响。

    马上知道这种小伎俩根本没有用。

    王勤决定用推敲了很久的灵魂攻击了，脑海幻想着一头恐怖的恶狼，目光直直的看向荷官，就在他准备发牌的时候，低沉的道：“切三张。”

    这句话的声音虽然小，但是带着穿透力。

    荷官愕然的停顿了一下，按照王勤的要求切掉前面三张，然后开始发牌。

    王勤敏锐的发现荷官的目光微微涣散了一下，然后额头上冒出了细密的汗珠，明显心神受到了影响。

    王勤确定已经影响到他记牌了，嘴角微微一勾，露出若有若无的笑意。

    发下两张牌之后，开始下注，轮到王勤的时候，他底牌都不看，见上一家下了十万，也不加注跟了十万。

    一下注，王勤马上察觉到蒋堂和何明悦目光都是微微一亮，马上知道这两人今晚真是冲着自己来的。

    同时也听到皮哥和七哥的对话有些的风向变了，只听皮哥道：“这小子终于坐不住了。”

    “我以为他五把就会输光，没想到还能坚持到这个时候才出手，不过看样子也快了，等下他钱不够你出面。”七哥道。

    “明白！”皮哥笑道。

    赌局中，两个亚洲面孔的男子一个跟了，一个弃牌，两个蓝眼睛的老外都跟了，何明悦和蒋堂不经意的对视一眼，也都跟了十万。

    很有默契的都没加注。

    接着，荷官发下三张公牌，好巧不巧的是三个9。

    出现这样的公牌，连看客也来精神了，明显谁拿到最后一张9，那就稳赢了，因为有了这样的公牌不可能出现同花顺。

    轮到那个大眼睛亚洲面孔的男子说话，他推出二十万筹码。

    接着轮到王勤说话，他直接推出两百万，一副底牌有一张9的样子，但是谁都知道他还没看底牌。

    这是什么意思？场中的气氛顿时有些诡异了。

    没看底牌豪赌的赌客可不多，尤其这的大场面，那筹码代表的可是米金，不是海峡币。

    接着，蓝眼睛光头老外弃牌了，卷发老外跟了两百万。

    蒋堂犹豫着，王勤敏锐的发现荷官放在前面的手指在微动，蒋堂像是在沉思，但是黑眼珠时不时的瞄过去。

    王勤心中冷笑，他就不相信荷官还能把牌记的清清楚楚。

    大概过了十来秒，蒋堂跟了两百万。

    何明悦也跟了。

    这局面所有的看客也是看呆了，难道所有的人底牌都是9不成？那可是要闹出大乌龙了。

    如果不是，只有一家有9，其他人都准备偷鸡？这能偷到？那不是见鬼了吗？

    这下好看了，所以人都激动，才第二轮，彩池都已经一千多万了，按照这个节奏下去，这把彩池绝对创新高。

    接着，荷官发下第四张公派，又是一张九。

    所以人不由瞪大眼睛，都看呆了，没想到公牌会出现四个九，现在底牌就算抓的是一对也没用了。

    谁抓到黑桃A谁就稳赢，大小依次排列。

    大眼睛亚洲面孔男子选择不下注过牌，轮到王勤说话，他先看了看桌前还有三百多万筹码，索性也懒得数了，手一挥全部推了出去。

    梭哈，这才发生在第三轮。

    关键是王勤还是没看底牌，

    甚至他的手至始至终都没碰过牌，想要抓他作弊都没有借口。

    接着，卷发老外说话，他犹豫着，一直看着王勤的眼睛。

    王勤毫不避让与其对视，心想：“有什么异能尽管使出来，老子来尝尝你有什么手段。”

    大概三秒钟，卷发老外收回目光，然后弃牌。

    王勤没感觉到任何异常，大概判断卷发老外没有异能，顶多会一点读心术什么的，看不到什么就弃牌了。

    轮到蒋堂说话，还是老样子，沉默着，思考着，黑眼珠还是时不时在看荷官微动的手指。

    之前，王勤没有线索去猜测，现在排面已经非常明朗，荷官能发出的信号也就告诉蒋堂王勤的底牌了。

    见荷官的手机动的很频繁，王勤心里笑了，这明显不太确定，猜测了很多数字，不然手指不会动的这么频繁。

    又过了五秒钟，蒋堂跟了。

    轮到何明月说话，她很干脆的就弃牌了，那个大眼睛亚洲面孔男子也跟着弃牌了。

    场中，又是王勤和蒋堂对决了。

    接着，荷官发下第五张公牌，是一张红桃K。

    王勤有敏锐的发现他没按照顺序拿牌。

    瞬间就知道蒋堂打的是什么算盘了，他是准备让荷官把黑桃A给抓出来，这样五张公牌最大，王家手中的底牌就没用了，和局大家一起分彩池。

    可是他的记忆力已经不够好，没能把黑桃A抓出来。

    其实他记忆力够好也没用了，因为黑桃A在王勤手里，他肯定是抓不出来的。

    轮到王勤说话，他还是没看自己的底牌，从西装口袋里拿出那张一千万的瑞士银行本票丢了出去，随口道：“一千万米金。”

    嘶！不少看客倒吸冷气，这是豪赌，还玩心跳，在场的富豪不少，但是想直接拿出这么多现金的真没几个。

    七哥和皮哥也看傻眼了，没想到王勤真这么敢，直接准备来个一把定胜负，全部身家都淘了出来，这可不是好现象。

    这种敢赌玩命的赌徒，作为赌场方那是又喜欢又痛恨，喜欢、那是因为专家一次就可以吃个饱。

    痛恨那因为这样的赌徒只能收割一次，风险还很高，因为这样的赌徒连命都可以不要，所以一旦输的倾家荡产，人性也一并输了，伦理道德已经约束不了他们，连人都敢吃。

    赌场最喜欢那种烂赌鬼，喜欢玩，胆子又小，可以钝刀割肉，几天就能收割一次。

