    贺静很想说，自己平时明明也没有表现得很小气呀，为何穷得这么深入人心？

    不过，贺静也懒得跟他辩解，反正到时候他们去了就知道了。

    下班后，贺静领着小王他们去了水晶皇宫，早到的余娇娇见到她，挑起眼尾轻蔑的笑：“我还以为你不来了呢。”

    贺静笑：“来，为什么不来？”

    她慢悠悠扫向她身边簇拥着她的男人们以及桌子上开了十几瓶的路易十三，然后笑容更深：“就这么几瓶，够喝吗？”

    余娇娇假装漫不经心的捋了捋头发：“这不是先叫几瓶助助兴？”

    贺静转头对服务员说：“把酒窖里剩下的路易全拿过来，我买单。”

    跟在贺静身后的小王闻言眼皮重重一跳，扯住她的袖子：“小静，你疯了？你冷静一点，别跟余娇娇上头！”

    魏花在不起眼的位置，为贺静的豪爽大大惊了一把，然后爆爽的捏拳。

    资本家对抗资本家神马的她最爱看了！

    把事情搞大点，再大一点，干脆直接把余娇娇干趴下。

    齐峨眉心一抽一抽的：“小师妹，不划算。”

    他们一个个劝来劝去，把一旁的余娇娇给看笑了，自己过来开酒的时候，化军组的人可是拦都没拦，恨不得她大出血，怎么到贺静身上，一个两个都替她省钱。

    余娇娇心里有火，愈发嘲讽的开口：“既然选择装逼，那就跪着也给我装到底，这上来了的酒，你可别告诉我你要退。”

    贺静轻描淡写的看了她一眼，说：“不会。”

    很快，那长有两米的包房玻璃桌上面摆满了酒液。

    开了的，没开的，一瓶瓶散乱的放着。

    余娇娇看着贺静优雅的坐下，嫌恶的皱起眉头：“坐远点。”

    她说着，指挥自己身边的同事给她倒酒，那姿态俨然像极了女王。

    贺静没搭理她，只淡淡道：“不过如此，没什么意思。”

    才这么点酒，打发叫花子呢，高低她得再刺激一波消费。

    可惜，余娇娇并没有上她的当，而是一边剥葡萄一边冷笑：“你不要跟我说你刚来就想走，重头戏还在后头呢。”

    贺静一下坐直了身体，抬了抬眼——

    噢？

    还有重头戏？

    水晶皇宫最近整出什么幺蛾子是她不知道的？

    余娇娇“啪啪”拍了两下手，经理带着一群俊男美女鱼贯而入。

    虽然包房很大，但他们能源组加上化军组林林总总来了几十号人，本来空间勉强算是宽敞，可在这几个俊男美女进来以后就有些不够看了。

    经理微笑道：“余小姐你好，这是为您提供的陪玩服务，希望余小姐在水晶皇宫玩得开心，祝您游戏愉快。”

    俊男美女一进来，就从包房的柜子里拿出了麻将、骰子、扑克牌……

    化军组的男人们看得眼热。

    贺静一脸面无表情。

    好家伙，在贺随的名下、她的眼皮子底下，他们竟然公然聚众赌博。

    余娇娇倒了一杯红酒：“贺静，你敢不敢跟我玩几把？玩最大的那种。”

    贺静想也不想的开口：“不。”

