
　　人是人。

　　术是术。

　　看着大块吃肉，大口喝酒的赵峰，陆离放下心中那一丁点芥蒂。

　　“若无深究，便不妄语。”23sk.Com

　　一旁，身披道袍的高谦也觉得，自己确实不应该凭空臆断，根据一道神通,将所有僧人都一棍子打死。

　　要知道，有些高僧的行为举止，确实值得敬重。

　　“你呢？”

　　陆离觉得佛门水深，便不再询问赵峰，转而看向高谦。

　　这家伙道袍也不好好披，就这么随便往身上一搭，又破又旧，背后被负着一个巨型黄皮葫芦，先前一开口，便是：无量天尊。

　　这……

　　分明只有野道士才敢这么叫。

　　根据汉羽道童的说法，但凡是得了道家正经传承，都不至于如此，应当在前面加上：

　　度人、福生、功德，诸如此类。

　　“跟他差不多，夜宿道观，梦中得了传承，开始习练弄丸之术。”

　　弄丸，又称金丹大道，地仙一脉丹诀，乃七十二地煞术之一。

　　而地仙，得天地之半,神仙之才，不悟大道,止于小成之法。不可见功，唯以长生住世,而不死于人间者也，为陆地游闲之仙。

　　“此方世界可真是咱们的福地。”

　　陆离有感而发。

　　从目前掌握的情况来看,只要进入这个世界，或多或少都能得到机缘。

　　“没错，在道观里睡了一夜，就得了地仙之法。”

　　说着，高谦卸下背后的黄皮葫芦，语气中带着卖弄之意，继续道：

　　“除此之外，还有一个宝贝。”

　　“葫芦中自有洞天乾坤，可随我道行增长，而收纳万物。”

　　成长性储物空间？

　　陆离瞬间明白这家伙的意思，却不羡慕，等他领悟地煞中的【壶天】之术，挥手间便可开辟一方洞天，既可以自己居住，也可以收纳外物。

　　“大佬，你呢？”

　　问了这么久，只剩下陆离没有自报家门,于是乎，赵峰与高谦面露期待之色。

　　“几道地煞之术，半式天罡术。”

　　由于两人介绍自身机缘,算得上比较详细，陆离也待人以诚，补充道：“可洞察幽冥，在冥府中来去自由。”

　　“可藏器于身，利用体内乾坤。”

　　“可在水面自由行走，如履平地。”

　　“可取月现壁，遍观天下，追溯往事。”

　　“可点石成金，改变事物本质。”

　　“至于那半式天罡术，则是大小如意，可法天象地，亦可隐介藏形。”

　　别看陆离说得轻巧，旁听的众人皆心中骇然，尤其是那些客商，嘴上不说，心里却早已打定主意，从今往后逢庙就进，遇观即入，去撞一撞仙缘。

　　因为，发生在赵峰、高谦身上的事情，实在太令人心动了，只不过睡上一觉，就轻松得到仙术。

　　至于会不会一头栽进兰若寺，亦或其它被妖魔盘踞的寺庙、道观，被害了性命，这个就另当别论了。

　　“好机缘。”

　　“在大佬面前，我们的经历根本算不得福缘深厚。”

　　言语间，那对摆摊的夫妻又来了。

　　只见男人将烤鹿腿放下，二话不说，拉着妇人一同跪下。

　　什么一心向道，望仙人垂怜。

　　说的真心实意，头也磕得实实在在，额间撞在小石子上，鲜血淋漓。

　　赵峰修的佛法霸道。

　　高谦修的地仙之术不可示人。

　　故而，两人主动避席，没有受这对夫妻的大礼参拜。

　　唯有陆离坦然受之。

　　当然，并非他在乎这些虚礼，自从分出一缕魂担任明灵王以后，应天府万千百姓，便时常对着神像磕头供奉，没什么稀罕。

　　这么做，无非是告诉别人：

　　道不可轻传。

　　倘若他随意将吐纳术传了出去，就像扔掉白菜那般，旁人怎么看？

　　必然不会珍惜。

　　接下来，陆离在这对夫妻耳边低语了几句，又捡起一只树枝，在地上拨弄了两下，见两人点头，随手一挥，画在地上的修炼关窍悉数消失。

　　“望仙师垂怜！”

　　当了这么久看客，商人们终于下场，口中时而喊仙师垂怜，时而说要捐出全部家当。

　　“无缘。”

　　话落，陆离没有再回应。

　　而那对夫妻得了示意，没有再犹豫，也不收拾摊子，直接沿着乡间野路，朝与渡口相反的方向行去。

　　黄白之物不缺，又得了吐纳之术，不说与彭祖争寿，做个长命百岁的富家员外郎，应该不成问题。

　　“各位想去哪里？”

　　陆离没有开口。

　　见客商望着阿山夫妇消失的方向，准备起身离开，高谦重新背好黄皮葫芦，笑着劝道：“不如坐下等一等，吾等一会儿各显神通，横渡长江天堑，正缺几个见证。”

　　尽善尽美。

　　前脚刚传了那对夫妻修行法门，后脚就被人绑架，甚至害了性命，陆离的脸往哪里搁？

　　因此，用不着他开口，高谦主动留人，邀这些居心不良客商共赴江边。

　　“好……好……”

　　为首的客商本就心中有鬼，见自身想法被看穿，也不敢再生异心。

　　约莫半刻钟后。

　　鹿腿被三人分食殆尽，酒坛子也早已见底。

　　“走吧。”

　　陆离酒足饭饱，心中因故人相逢而欣喜的同时，也腾起一丝期待。

　　自己究竟该以各种手段渡江？

　　这两个家伙又当如何？

　　一旁，高谦、赵峰也在思索。

　　要知道，此行不只是简简单单渡过天堑那么简单，更是为了验证自身所学，叫故人看看，点评一下。

　　陡然，压力倍增。

　　不多时。

　　一行众人步行至渡口。

　　牛魔颇为平静地看着滚滚长江，也不催促陆离，它清楚，主人断然不可能叫自己驮负。

　　“径过八百里，亘古少人行。”

　　“有流沙河的一点气象了。”

　　陆离站在渡口处，不禁感慨。

　　长江自古以来便被称之为天堑，南宋也是凭此，又延续了一百多年国祚。

　　如今一看，此方世界的长江明显更加壮阔，远远望去，能看到有几块小舢板在沉沉浮浮。

　　景象颇为凶险，稍有不慎就会被江涛拍入水底。

　　然而，若是贴近观看，便知道那些险象频生的小舢板，其实足有三丈高，长达数十丈。

　　在它面前，泛游秦淮用的画舫算得了什么？来此，一个浪头就可打翻。

　　“谁先。”

　　迎着陆离的视线，化身俊秀和尚的赵峰双手合十，沉声道：“我先吧，权当是抛砖引玉。”

　　“好，吾等拭目以待。”

　　话音刚落，赵峰圆润如玉的脑袋上，突然泛起阵阵佛光。

　　倘若有佛修在此，一定会破戒惊呼，在典籍之中，这种佛光很不凡，又称摩诃智慧宝华，唯有大智慧、大气运的大德高僧才能修行出此类宝光。

　　而赵峰分明是个饮酒吃肉的花和尚，言语中也不敬佛陀、经文！

　　“摩诃般若波罗蜜。”

　　“这句梵语翻译过来，就是大智慧到彼岸，既然已有人一苇渡江，专美于前，那我便不再重复。”

　　“以自身佛法凝聚一叶孤舟，横渡长江天堑。”

　　一苇渡江确实不凡，但也倚仗了外物，而赵峰此举，完完全全依靠自身，且不像【履水】神通那般取巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十九章 佛法无边免费阅读。https://xs.23sk.com 