
　　周牧面上不动声色，内心狂喜不已。

　　今天的时机真是太好了！

　　当着陛下的面，给朱允熥扎了一刀。

　　这一刀，够朱允熥受的了！

　　连陛下都承认了，朱允熥一直都在骗人。

　　陛下居然说“你说对了”！

　　陛下很少表扬人，现在，肯定了自己！

　　朱元璋看到朱允熥内心很慌乱，别提有多高兴了。

　　只是这事情只能适刻而止，要是让三孙发现了，那就得不偿失了。

　　“就算允熥一直在骗人，也不会骗爷爷，对吧。”朱元璋笑道。

　　朱允熥抓抓后脑勺：“皇爷爷，说得没错，给我一百个胆子也不敢啊。”

　　周牧尴尬了，陛下没有指责朱允熥！

　　人家爷孙两个有说有笑的！

　　刚才想在陛下这里告个状，在这里等于是放了个屁。

　　「哦，这家伙就是光禄寺卿周牧？果然是肥头大耳，油水揩了不少吧？」

　　「杨知县当时告诉我，松江府每年要向内府、户部、工部、礼部、光禄寺等五个地方交钱粮。」

　　「仅光禄寺，每年都要缴白粮15800石，4700石耗米，4000石舂米。」

　　「算上别的府县，光禄寺每年要捞多少啊！」

　　「再看看老朱吃的啥！可以叫猪食！」

　　「当然，老朱提倡节俭，光禄寺的人也不敢给他上豪华的酒食。」

　　「这就给了光禄寺贪腐的机会！」

　　「不得不说，周牧的胆子太大了！」

　　「不得不说，周牧很聪明！」

　　「他是负责给皇帝提供膳食的，谁敢质疑这个？」

　　「就算是都察院知道了也不敢放个屁！」

　　「皇帝难道就不能吃好的？我多收钱粮，难道不正常？」

　　「老朱动不动就是剥皮实草，谁也不敢告这个状啊。」

　　「这就是典型的灯下黑！」

　　「周牧就在老朱的眼皮子底下贪腐，只要老朱看不到，旁人也就当没看到！」

　　「除非，告状的人不要脑袋了。」

　　杨知县，不就是那个叫杨溥的吗？

　　三孙说这个人很有本事，从锦衣卫调查的消息来看，此人在当地很有官声。

　　而且，杨溥还给自己来了一封密信，说了窝寇等情况。

　　此人，可用！

　　于是，杨溥就从一个知县，当上了杭州知府。

　　从正七品到正四品，在帝国并不多见。

　　三孙的心声，加上杨溥的数据，完全可以肯定：周牧就是在自己眼皮子底下贪腐！

　　朱元璋看着垂手而立的周牧道：“周牧，你要三孙的配方，干啥用啊？”

　　周牧很是奇怪，陛下问的有些莫名其妙。

　　“陛下，当然是为了方便给您制作调料，辣椒调料。”

　　“就没有别的了？”朱元璋眯起了眼睛。

　　在门口的锦衣卫指挥使蒋瓛和老太监刘洪对视了一眼。

　　坏了，这个周牧恐怕要倒霉了！

　　这家伙惹了不该惹的人！

　　几个月前，他对朱允熥怎么样都行！

　　现在居然在陛下面前说朱允熥的不是！

　　都不看一看形势和风向吗？

　　周牧今天出门肯定没看黄历！

　　虽说朱允熥才能平平，但陛下因为他连续废除了两条规定！

　　这是多大的恩宠！

　　周牧纯粹是在找死！

　　朱元璋的眯眼睛有好几种，今天这种方式完全就是怒气暴发的征兆！

　　蒋瓛看了看自己的绣春刀，其中有不少次是陛下亲自抽出来的。

　　陛下怒起来，看见啥抓啥，大多数时候都是用刀背斫。

　　好些个大臣都被他一刀斫晕过去。

　　周牧小心答道：“陛下，臣只想陛下吃好，别的都不想了。”

　　“咱问你，光禄寺一年收粮，哪个府州交的最多？”

　　周牧想都没想：“陛下，自然是松江府交得最多。”

　　“嗯，松江府每年交多少白粮？”朱元璋边说边给朱允熥夹了一块肉。

　　周牧放松下来，看来陛下也就是随便问问。

　　“陛下，松江府每年交来5000石白粮。”

　　“就这些吗？”朱元璋边问边给朱允熥加了一个鸡腿：“三孙，多吃点。”

　　“陛下，当然，还有石耗米、石舂米3000石。”周牧答道。

　　呯！

　　朱元璋一拍桌子。

　　顺手抄起一盘菜，砸向周牧！

　　周牧下意识避了一下，盘子从耳朵边飞过去，撞到了墙上。

　　盘子碎了一地。

　　墙壁上是地图，外面有新换的帘子布，粘上了不少汤汁。

　　周牧居然敢躲！

　　朱元璋大怒，又抄起一盘，朝周牧砸过去！

　　周牧面无人色，根本不敢躲，被盘子砸中了额头。

　　盘子掉到地上碎了，周牧额头的血冒出，流向了眼睛，顺着鼻沟淌下。

　　“陛下！臣，臣有罪！”周牧跪下边磕头边大喊。

　　“你有罪，你什么罪？”朱元璋问道。

　　周牧的身子抖起来：“陛下，我不该向吴王要辣椒调料的配方，不该怀疑吴王。”

　　朱元璋又眯起双眼：“松江府交耗米就有3000石，白粮只有5000石？从松江府到应天府，都是走水路！耗费有这么高？都叫耗子吃了？”

　　周牧全身糠筛似的抖个不停。

　　他哪里知道运粮的成本？

　　只知道收粮，只知道贪腐，至于怎么运来的，根本不管。

　　哪知道，白米与耗米的数目完全不匹配。

　　完了，这下真完了！

　　“我告诉你吧，松江府每年向光禄寺交白粮15800石，4700石耗米，4000石舂米。可有错误？”

　　朱元璋看了一眼朱允熥，又道：“这是杨知县，现在的杭州知府告诉我的，没有错吧？”

　　周牧哪儿敢说有错？

　　更何况，刚才他真的是隐瞒了数字，只报了三分之一。

　　“陛下，臣有罪，看在臣多年服侍的份上，饶我一命。”周牧又使劲磕起头来。

　　「老朱说得没错，都让耗子吃了，这就是典型的官仓鼠！」23sk.Com

　　「官仓老鼠大如斗，见人开仓亦不走。健儿无粮百姓饥，谁遣朝朝入君口。」

　　朱元璋站起身来：“拖出去！依法查办！凡参与贪腐者，格杀勿论！”

　　朱元璋本想给周牧来个诛几族的，看到朱允熥在场，又想到刚刚废除了诛连制度，这才说出依法查办。

　　蒋瓛一挥手，两个锦衣卫架起瘫在地上的周牧往外拖。

　　拖到门口，周牧突然发疯一般地大叫起来：“陛下，臣是贪腐了，但是臣都是用到了皇家！”

　　朱元璋大怒道：“用到了皇家？今天咱吃的算是最奢侈了，一年能吃多少石？”

　　周牧几乎是歇斯底里：“光禄寺的粮食，臣，都给了东宫，给了吕……”

　　呛啷！

　　喀擦！

　　周牧的喊声戛然而止。

　　一颗脑袋掉到门外的台阶上，咕噜噜地滚出好远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0063章 官仓老鼠大如斗免费阅读。https://xs.23sk.com 