    年仅六七岁的女孩，在一名穿着道家衣袍的白发男子怀中，睁着好奇的双眸看着周围的一切。

    这是她第一次离开山门。

    小时候自有记忆开始，她看到的便是一个小小的庙宇，还有庙旁的两间耳房，以及一间后厨。

    庙宇的屋顶是漏的，下雨天的时候总会有雨水哗啦啦的落下，如同珠帘。

    左边的房间是她和两位姐姐的房间。

    她不知道姐姐是什么意思，但老师父让她喊姐姐，她也便喊了。

    右边的房间是老师父和哥哥们的房间，她同样不知道哥哥是什么意思，只是随着别人一起喊。

    后厨总是传来香香的味道。

    她偷跑进去过好几次，但却从来没有发现香香的味道是从哪来的，只有在哥哥们和老师父进去后，香香的味道才会传来，她就知道接下来要不了多久就可以有好吃的了。

    两位姐姐，三位哥哥，老师父，还有四面高高的红色围墙以及一棵大大的树，这就是她看到的世界。

    也是她，以为的世界。

    不管春夏还是秋冬，不管炎热还是酷寒，不管狂风还是暴雨。

    她能看到的，也仅有这些。

    她不喜欢那四面高高的红色围墙。

    但哥哥和姐姐说，这是必要的。

    那她愿意尝试着去喜欢。

    她看到姐姐们和哥哥们总是日复一日的念着什么，偶尔会随手拍出一团让她觉得比炎夏还要炎热的光，又或者让她觉得比寒冬还要冰冷的气。

    每当这个时候，她就会高高兴兴的拍着笑，又叫又跳。

    她也想学。

    可是老师父说，她还太小了，要再多读些典籍，明白“天法道，道法自然”的道理。

    那会她就会问：师父呀，什么是孜然？好吃的吗？

    老师父笑着摇了摇头，然后还会伸手摸着她的头。

    然后她就不高兴了。

    因为姐姐哥哥们也是如此。

    她想要长大。

    长大就不会被摸头，不会被说还小，然后就可以明白好吃的孜然了。

    再然后。

    有一天。

    高高的红色围墙倒了。

    有好多奇奇怪怪的东西从倒塌的围墙后冲了进来。

    哥哥和姐姐们冲了上去。

    她被人放到庙宇的桌子底下，有布帘盖着，周围很黑，她只能听到各种各样的怪叫，还能闻到一股臭臭的味道。

    她想钻出去。

    但又想到，老师父让她藏在这里的时候，跟她说的话。

    只要她能在这里呆到老师父回来，她就长大了，可以吃好吃的孜然了。

    她不喜欢黑暗。

    也不喜欢那个臭臭的味道。

    但她想吃好吃的孜然。

    想跟哥哥姐姐们一样，拍出热热的光和冷冷的气。

    接着她就睡着了。

    再醒来的时候，她被老师父抱着，离开了山门，好奇的看着一切。

    她又闻到那股臭臭的味道了。

    是从老师父的手传来的。

    她看到了跟围墙一样的红色，跟围墙一样的味道。

    只是比围墙的红色更鲜艳，也比围墙的味道更浓烈。

    她觉得，自己还是喜欢不起来。

    她问：哥哥和姐姐们呢？

    老师父说，他们睡着了。

    她说：哦。

    然后，满头黑发的她，跟着满头白发的老师父，走了好远好远的路，来到了另一个山门。

    来到了另一个师父的面前，将她的手递给了另一个人。

    老师父说：赵嘉敏，你要乖哦。

    她只是仰着头，有些不理解。

    她看着笑容安详的老师父，然后又看着不苟言笑的新师父，她点了点头：我会乖乖的。

    然后她就看到老师父闭上了眼睛，也睡着了。

    那是她第一次知道。

    原来这种睡着了，叫作死亡。

    那种红红的颜色，叫作鲜血。

    那股臭臭的味道，叫作血腥。

    她没有哭。

    也没有闹。

    她答应了老师父，要乖乖的。

    她说：赵嘉敏会乖乖的。

    新师父没有教她那些光和气。

    她终究还是没吃到好吃的孜然。

    她只是拿起了一把长长的木头。

    新师父说：这是木剑。

    然后，又有一位新哥哥。

    新师父说：这位是师兄。

    师兄和哥哥有什么区别吗？

    她不明白。

    然后，她从小女孩变成了大女孩。

    手中的木剑，也不断的更换。

    先是铁剑，然后是法剑，最后是飞剑。

    她不仅有师兄，还有师姐。

    可她依旧不明白，师兄和师姐，跟哥哥和姐姐，到底有什么区别？

    但好在，师兄很照顾她。

    大师兄很温柔，比哥哥们还温柔，她最喜欢大师兄了。

    每次被大师兄说她笨的时候，她都会有些难过。

    她真的很努力了。

    她恐高。

    可是大师兄说，我辈剑修怎么可以畏高呢？

    她咬着牙，从三米摔到五米，从五米摔到十米，摔得遍体鳞伤。

    她闭着眼，从三米升到五米，从五米升到十米，升得胆颤心惊。

    她不知道花了多久的时间，才终于能够踩着飞剑，升到一百米的高空，然后俯瞰着脚下的大地。

    她依旧会害怕。

    只能升在高空中，却是动也不敢动。

    她看着大师兄从她面前飞了过去，她犹豫了好久好久，终于才敢踩在飞剑上，然后缓慢的向前飞了起来。

    一点一点。

    很慢。

    但却很稳定。

    那是她，第一次产生了想要和大师兄一起御剑飞行的想法。

    所以她很认真，也很努力。

    当她第一次终于能够真正的御剑飞行时。

    当她第一次终于御剑飞行追上大师兄时。

    她看到了大师兄和大师姐两人正准备离开山门。

    她那会还不懂什么是降妖伏魔。

    她想跟着去。

    但大师兄却对她说：她还小，现在实力还不够。

    而大师姐则对她说：她还小，现在最重要的是修炼。

    他们说：赵嘉敏，你要乖。

    赵嘉敏，你要乖。

    她想起了老师父。

    于是她看着大师兄和大师姐结伴离开，一起下山降妖除魔。

    她开始修炼。

    按照新师父所说的那样去修炼。

    但有时候，并非你认真和努力了就能够有所回报。

    她的修炼进度，始终比别人慢了好多倍。

    她在通窍境的时候，新师父又收了一批弟子。

    她有了师弟和师妹。

    可当她还是通窍境时，她的师弟师妹们都已经开始筑灵台了。

    而大师兄和大师姐更是已经达到本命境了。

    当她终于开始筑灵台时。

    她又有了一批师弟和师妹。

    而之前那批师弟和师妹，都已经开始冲击凝魂境了。

    她也从大女孩，来到了中年。

    然后，当她踩着寿元大限的尾巴，终于突破到本命境时，她的大师兄已经是地仙了。

    她的师弟和师妹们，换了一批又一批，死了一批又一批。

    可她，却还是没有离开过山门。

    那是她第一次知道，自己是个没有天赋的人。

    而比没有天赋更让她绝望的，是她的努力并未能得到回报。

    新师父叹着气，对她说：老师父是他的哥哥，他答应了他的哥哥要好好照顾她，以后她就留在山门里吧。

    她第一次产生了不甘心的念头。

    于是，她背着所有人，偷偷去了洗剑池。

    她听说，洗剑池里最好的地方是两仪池。

    只要在两仪池里淬洗本命飞剑，那么就可以变得更厉害。

    那会，她不知道淬炼本命飞剑还需要材料。

    那会，她除了一把本命飞剑已经一无所有。

    所以她撕裂了自己的神魂，也逼出了自己的心头血。

    将这一切都融入到了自己的飞剑了。

    她不甘心。

    不是不甘心失败。

    也不是不甘心自己的天赋不足。

    她仅仅只是，不甘心自己离大师兄越来越远。

    那一天。

    她昏迷了。

    在洗剑池内昏迷了。

    等她醒来的时候，她只是多了一把血红色的飞剑。

    然后，她的修炼越来越快。

    大家都说，她是大器晚成。

    就连师父都说：他看走眼了，赵嘉敏的未来一定很强。

    只有她自己知道。

    她撕裂了自己的一半神魂。

    她多了一种急迫感。

    但她终于获得了和大师兄一起下山的机会。

    只是她不开心。

    因为同行的人里还有大师姐。

    那是她第一次，感到嫉妒。

    也是她第一次明白什么叫情愫。

    她想，她应该是喜欢上了大师兄。

    她依旧很认真。

    她学剑法依旧很快。

    但她的修为进展却依旧不快。

    没有人知道为什么。

    只有她自己知道。

    她需要先补全自己失去的一身精血。

    然后，她再一次踩着大限的尾巴，踏入了凝魂境。

    她距离自己师兄的差距，似乎又变得更大了。

    因为她还在凝魂境，但她的大师兄却已经是道基境了。

    但她并未放弃。

    她从小女孩长成大女孩，又成大女孩来到了中年，接着从中年变回大女孩子，然后又再一次从大女孩回到中年，最后又是从中年变回大女孩子。

    她这辈子似乎一直都在不断的成长着。

    直到她踏入地仙境。

    血红色的飞剑也终于变成了白色的飞剑。

    她把那份血红，停留在了自己的小世界里。

    那个小世界，有四面红色的围墙，有一个庙宇，两间耳房，一个后厨，一棵大树。

    那或许就是她仅剩的一切。

    她发现，大师兄和大师姐走得越来越近了。

    他们两人之间依旧没有他的位置了。

    那个小时候，代替新师父牵着她的手，教着她挥剑，教着她御剑，教着她除妖的大师兄，似乎不见了。

    她第一次感到心痛。

    她拼了命的追赶。

    终于，在大师兄也踏入苦海的时候，她终于追上了大师兄的脚步。

    可是她的大师兄，却是和大师姐结成了道侣。

    他们说，第一次下山除妖时，是大师姐救了大师兄。

    他们两人在那最困难的三年里，是彼此互相搀扶着坚持下来，是他们彼此成就了彼此。

    他们有一个约定。

    只要他们一起踏入苦海，成为至尊，他们就会结成道侣，在苦海里继续互相扶持。

    如今，只是履行约定而已。

    那一天，来了好多好多的人。

    可她却一个也不认识。

    她也是苦海至尊，她也从默默无闻变成了一方巨擘。

    她也杀过妖。

    还替老师父报了仇。

    可是，为什么她的心还是那么痛呢？

    她对自己说：赵嘉敏，你要坚强。

    那一天，她第一次明白什么是醉。

    然后第二天，她就走了。

    她提着剑，闯入了北州，杀得无数妖魔惊骇。

    它们，称她为魔剑。

    因为，她已是入了魔的剑，心有执念的剑。

    可她的执念，却不是为老师父报仇。

    因为，仇已经报了啊。

    她的执念，是她的大师兄啊。

    她不甘。

    她愤恨。

    她憎恶。

    她，想死。

    然后，她发现自己眼里的世界，再也没有了任何色彩。

    只有无边无尽、无穷无尽的黑暗。

    她想哭。

    却没有一滴眼泪落下。

    她只是呆呆的望着倒在她剑下的大师兄。

    她终于想起来了。

    她的剑，不仅杀得了妖，也杀得了人。

    所以，她想杀了她的大师姐。

    可是她刺出的这一剑，却并没有杀死她的大师姐。

    因为她的大师兄挡在了大师姐的面前。

    他们没有对她出剑。

    可她的剑，却刺穿了大师兄的心脏。

    她的剑，是带有魔念的剑。

    所以她不仅是刺穿了大师兄的心脏，也撕碎了大师兄的神魂。

    她终于有泪水落下。

    划过脸颊。

    落入了她的红唇。

    咸。

    大师兄笑着说：赵嘉敏，你不要哭，要笑。

    可她笑不起来啊。

    她杀了自己的大师兄啊！

    大师姐哭着抱住大师兄。

    可她并没有咒骂她。

    只是对着她说：你大师兄早就知道你爱慕着他，他曾说过，如果有一天他会死的话，那么肯定是死在你的剑下，因为你执念太深了。可我们也没办法啊。第一次下山历练那三年，我们吃尽了一切的苦头，最终我们两人能够活下来，那是因为我们都对彼此付出了性命，所以我们知道，我们此生只能忠于彼此了。

    大师姐对着她笑了：赵嘉敏，大师姐从没想过和你抢大师兄，只是我们……都回不去了啊。

    然后，她眼睁睁的看着，大师姐抓着她的剑，也刺穿了自己的心脏。

    大师姐和大师兄，死的时候都抱在一起。

    她疯了。

    她终于知道，大师姐那句“我们都回不去了啊”是什么意思了。

    早在她斩出自己一半神魂的那一天起，一切就变了。

    所以，她斩出了自己的执念。

    毁了自己的肉身。

    她决定，要将自己的执念与一切邪意，全部都封存起来。

    她说：赵嘉敏，你要坚强。

    ……

    神海里，石乐志缓缓睁开双眼。

    她的右手，抓着一团不断扭曲挣扎的黑雾。

    黑雾里，有凄厉的尖叫声。

    石乐志的嘴角微微扬起。

    邪意凛然。

    “原来这所谓的心魔，就是我曾经留在这里的半边神魂呀。”石乐志笑道，“我该感谢你，让我变得完整吗？”

    黑雾的尖叫声依旧。

    但那似乎是咒骂声。

    “嗯。”石乐志笑着摇了摇头，“本尊已经走了，而我，也不再是赵嘉敏了。……现在的我，叫石乐志。我感谢你让我记起了全部，但我并不能放着你离开啊。因为你一旦离开的话，我就又会不完全了，所以……”

    “赵嘉敏，你要坚强呀。”

    石乐志吸了一口气。

    黑雾直接就被她吸进了体内。

    ……

    两仪池内。

    “苏安然”缓缓睁开了双眼。

    所有的魔气，已经尽数被苏安然吸入体内。

    宛如实质般的黑色气雾，不断的从他的身上散发出来。

    林锦娜一脸苍白的倒退了一步。

    “堕魔……”

