    人类奴-隶贩卖在香波地的拍卖会场里，就是一件再正常不过的事。

    无论被拍卖的人有多绝望，结果也都差不多。

    除非出现奇迹，否则被买走的人，下场都会很惨。

    林墨和雷利皆沉默着看着拍卖台上被扣押着的女孩绝望的被带了下去。

    雷利拿出自己的小酒壶，打开喝了口。

    “有什么感触吗？”雷利似笑非笑的问。

    林墨则摇了摇头，开口道：“没有。”

    “还真是个冷漠的小鬼。”雷利倒是一点都没觉得林墨说这话有什么问题。

    本来这就是个物竞天择适者生存的世界。

    同情心泛滥，只会让自己陷入更多的麻烦之中。

    更何况是林墨这种讨厌麻烦的人。

    林墨本人就是这么想的。

    要是看到谁有难都去救，那他得忙死。

    况且，被拍卖的人，本就跟他没有半毛钱关系，凭什么他看到了就一定要去救？

    接下去。

    拍卖继续进行中。

    在走了十四个货品后，重头戏来了。

    “接下去是第十五件，号称海上的秘宝，名为恶魔果实的一种特殊商品。”随着迪斯科话音的落下。

    一个工作人员便拿着一个方盒子走上了展示台，并将方盒子的开口打开，将其中一棵蓝紫色，表层有螺旋花纹状的果实展现给了大家。

    然后，迪斯科便将恶魔果实的种类、作用和稀有，给大家详细的介绍了一番，听的底下的买家们，一个比一个兴奋。

    “本次我们拍卖的是超人系反弹果实，就从底价一亿贝利开始竞拍，大家可以举牌竞拍了！”

    迪斯科话音一落，这一亿贝利的底价，一下劝退了大半本来想试着竞拍反弹果实的买家。

    迪斯科见大家的热度不高，继续道：“反弹果实能力者可以反弹对手的攻击，就算买了不自己吃，也可以留作收藏用，恶魔果实的价值向来都很高昂，而且是增值商品，往后恶魔果实的物价只会更加高昂，而不会变得更加便宜，现在提早收入囊中的话，也算是一种回报丰厚的投资。当然，要是拿出去当成礼物送人，那也是非常有面子的。”

    “似乎确实是这样。”一个裹着头巾的女人犹豫了下，还是举起了自己的号码牌。

    迪斯科还没报号，又有人开始加价了。

    “一亿一千万！”

    “一亿三千万！”

    “一亿三千零五十万！”

    …

    叫拍声再次响彻整片拍卖会所。

    雷利捋着胡子笑问：“我们要不要也凑个热闹？反正最终买下的也不是我们。”

    林墨则耸了下肩，一副随便你的表情。

    然后，在最近一个人叫了两亿贝利之后，雷利便举起了自己手中的号码牌，微笑道：“五亿贝利。”

    他的这一句五亿贝利，一下就引起了全场人的关注。

    林墨沉默着压低了自己的帽檐。

    靠在会场后面石壁前的人摸着下巴盯着雷利和林墨的背影，从林墨所戴的帽子，就认出了他，语气怪异道：“咦？那不是林墨吗？真是奇怪啊，和他坐在一起的人，我似乎在哪见过…”

    迪斯科眼睛都亮了，兴奋道：“好，三十九号买家出价五亿贝利，还有人出更高价吗？”

    周围一片沉寂，没有人说话。

    迪斯科挠了挠头，正准备去敲击红锤子的时候。

    从会场后面，传来了一道缓慢慵懒的声音：“六亿贝利。”

    迪斯科抑制不住嘴角的笑意，继续道：“好，门口的那位先生出价六亿贝利，还有人要继续出价吗？”

    在门口等待拍卖的人，正是被战国委以重任来竞拍反弹果实的黄猿。

    其实，从黄猿出现在拍卖会门口的时候，林墨和雷利早就察觉到了他的气息。

    “哎呀，看来事情变得有意思起来了。”雷利脸上挂着坦然的微笑。

    林墨无语的瞥了他一眼。

    说好的低调呢？你在干什么？

    雷利微勾着嘴角，又将手中的号码牌举了起来：“七亿贝利。”

    黄猿看了眼雷利的背影，继续道：“八亿。”

    雷利要怎么玩，林墨都无所谓，只是，要是到最后黄猿不跟他继续拼价，那雷利要怎么支付这一笔巨款？

    就林墨所知，雷利就不是个会为了得到一颗恶魔果实而一掷千金的人。

    对于雷利和黄猿之间的疯狂加价，会场里的人不由窃窃私语了起来。

    “那两个人怎么回事啊？”

    “一亿一亿的加，真是够壕的。”

    “这恶魔果实真的这么值钱吗？可惜我没那财力，不然我也想跟他们拼一拼来着。”

    “得了吧你，倾家荡产你也拿不出那么多钱来。”

    周围人的私语声，倒是引起了参与拍卖的两个天龙人的注意。

    女天龙人一脸不屑的问：“父亲大人，这恶魔果实居然这么抢手，我都想要了。”

    坐在她旁边，一个带着黑色墨镜的男天龙人，同样一脸不屑的说：“恶魔果实而已，既不好看又不好吃的东西，以我们的身份，买了也是浪费钱。”

    “哼，我不管，我就要！”女天龙人直接开口道：“十亿贝利！我出十亿！”

    “真是的，又乱花钱。”男天龙人无语的看了她一眼。

    展示台上，迪斯科稍愣了下，额头不由冒下了一滴冷汗，继续道：“十，十亿，还有人要加价吗？”

    一般天龙人出了价就很少会有人再加价，毕竟得罪天龙人那可是相当恐怖的一件事。

    黄猿摸着下巴看向开口就出十亿贝利的女天龙人，不由为难道：“哎哟哟，这下难办咯。”

    雷利微笑着没再继续加价。

    林墨心底一阵无语。

    这小概率才会发生的事，居然真的发生了！

    “林墨小鬼，这果实你还要吗？”雷利微笑着问。

    林墨面无表情的说：“要。”

    “到了天龙人手里，可没那么容易抢过来，况且黄猿还在这里，你觉得就凭我们两个，能在黄猿眼皮子底下神不知鬼不觉的打劫天龙人吗？”

    “能。”林墨看向雷利，似笑非笑的说，“你说过要帮我做一件事无论好坏，那么，打劫天龙人的事就交给你了。”

    雷利愣了愣：“那你呢？”

    林墨嘴角微勾：“我在夏姨的酒吧等你好消息。”

    雷利：“…”

