    第八教团又被称为隐者教团或凯恩教团。

    因为第八圣灵是唯一一位由凡人升格而成的圣灵，因此第八教团相比于圣灵教会的其他教团而言，要更注重世俗与信仰的结合，更强调凡俗与神圣之间的对立统一。

    而在第八教团的内部又分为了两大派系——神恩派与圣修派，前者更强调第八圣灵的圣性，主张让第八教团彻底融入圣灵教会的体系框架之中，最起码不用再带一个“隐秘圣灵”的头衔在前头。

    而后者圣修派则更注重第八圣灵身上的凡性。圣修派的修士会满大陆追寻凯恩尚在人间行走之时留下的圣遗物，会去模仿他曾经的事迹去修行救济，希望以此拉进自己灵魂与圣灵之间的距离。

    “那这么说的话，你是圣修派的修士吗？”

    在去往荆棘城大墓园的路上，奈泽玛尔突然没由来的向卡斯科普起了有关于第八教团的构成，而卡斯在听完以后有些好奇地询问道。

    他会这么觉得的原因很简单。

    “审判四”这把审判武装，除了是对抗月境的强力武器，要用以阻止公爵那疯狂的计划之外。它作为与圣灵凯恩生前有密切关联的圣遗物这点，肯定也是第八教团愿意付出这么大代价得到它的原因。

    而追寻圣遗物这点无疑是圣修派的作风。

    奈泽玛尔点了点头道:

    “没错，我是圣修派的修士，主要负责圣遗物的回收工作。”

    卡斯继续问道:

    “那你突然跟我说这些干什么？不会是就为了跟我介绍一下第八教团吧？”

    对于卡斯的问题，奈泽玛尔则是非常坦然地回答道:

    “你作为漆黑剑士的后裔，是唯一一个能把审判四拔出来的人，同时也是灵魂与那把武器最为契合的人。所以在这次的事情平息以后，希望你能考虑一下皈依第八教团，加入圣修派的事情。”

    卡斯还没来得及说什么，一直坐在他肩膀上，竖着耳朵听着他两对话的丽兹沉不住气了。

    “什么？不行不行不行……”

    丽兹飞到了卡斯与奈泽玛尔之间，向那个金发女人交叉着手臂打了一个大大的叉。

    “他是我好不容易救下来的仆人，之前他可是答应过直到自己死之前都要给我照顾花园的，怎么可以让他去什么教团教派侍奉一个圣灵呢？这是绝对绝对不行的！”

    奈泽玛尔看了一眼飞在半空中的丽兹，然后又把目光转向了卡斯继续道:

    “如果你选择皈依凯恩的话，首先教团会保证洗清你身上的冤屈。然后我们会帮助你觉醒自身的魔力天赋，虽然你应该没有成为魔法咏唱者的天赋，但成为一名魔剑士绝对是没问题的。”

    成为魔法咏唱者除了需要有对于魔力的亲和之外，还需要具备一定程度的精神力天赋，让施法者能够在自身的以太域中构筑精密的法术模型。

    但是对于缺乏精神力天赋的人而言，并不是意味着他此生与魔法无缘了，他们可以退而求其次，用自身的魔力依靠已经铭刻有法术模型的器物释放特定的法术。

    而如此使用魔力的职业便是魔剑士。

    这类似先前卡斯激活自己剑上附魔的火焰系法术【破晓】，但又有本质不同。

    因为卡斯并不是一个魔剑士，他只能使用事先在剑上储存好的魔力作战，并且在使用的时候也无法精确控制魔力消耗，只能一股脑的宣泄魔力。

    假如他是个真正的魔剑士的话，那场战斗恐怕早就结束了。

    相比于魔法咏唱者来说，魔剑士的门槛看似好像要低很多，然而实际上就数量来说，全大陆魔剑士的数量基本上跟魔法咏唱者是持平的，甚至可能还要略少一些。

    不仅如此，那些魔剑士们绝大多数都是在军团中服役，或者干脆就是贵族的子弟，在民间的魔剑士只占极小的一部分。

    原因也很简单，魔法咏唱者大部分都是学者，只有小部分会成为专精战斗的战法师，而魔剑士则无一例外是为杀戮而生。所以帝国官方会允许民间保持一定数量的魔法咏唱者，但绝对不会允许有大量的魔剑士出现。

    卡斯很清楚，自己在武艺上再进步也只有那么点提升了，想要继续变强就只有成为魔剑士这么一途，但普通人想成为一名魔剑士基本上没有任何门路。

    如今对方向自己开出来的这个条件，对于任何一名战士来说，都是无法拒绝的诱惑，但是……

    “对不起，我对于圣灵教会的信仰一直不怎么虔诚，而且对教会的生活也实在提不起什么兴趣。”

    卡斯微微低头道，言语中透露着歉意。

    原本有些炸毛的丽兹也是一脸惊喜的转过了身来。

    她飞快的飞到了卡斯旁边，期间她平复了一下自己的表情，接着用力的拍了拍卡斯的肩膀，老气横秋的说道:

    “我就知道你不会那么没良心的，放心，以后整理花园的时候我会悠着点使唤。”

    当你的奴隶帮你整理花园什么的，好像一直都是你在自说自话吧，我可从来没答应过……

    卡斯心想，但暗暗忍住没说出口。

    对于他的回答，奈泽玛尔却是一副早就料到了般的表情道:

    “我知道你在担心什么，你的生命全都是靠这个魔女的生命鳞粉在维持，从某种意义上来说你现在本质是个死人，只是靠着她的生命力在驱动。你担心如果真去了第八教团，就还是在拿别人的生命力在冒险，对吗？”

    对此，卡斯沉默不语。

    她说的没错，如果不是为了向那些人复仇，他绝不会像现在这样厚着脸皮拿着那个单纯的魔女的生命力去拼命。

    而在他复仇以后，他就更没有理由这么做了。

    奈泽玛尔继续说道:

    “你放心，你不希望借用她的生命力，我们同样不会希望审判席的后人，‘审判四’的持有者，生命被绑定在一个魔女身上。只要你愿意皈依，第八教团会联系七名主教一同使用【苏生】来弥补你缺失的生命力，到时候这个魔女也可以完整的拿回自己的鳞粉了。”

    说完了这个提案，即便丽兹也找不出什么理由来反对了。

    她能拿回自己的生命鳞粉，卡斯能踏上魔剑士的道路，第八教团找回了一个能使用审判四的审判席后裔。

    所有人都得到了自己想要的。

    两人一魔女沉默地沿着石板路又前行了好长一截距离，直到快到目的地的时候，卡斯才开口道:

    “如果是这样的话……”

    但奈泽玛尔却打断了他的话。

    “你没必要现在就做决定，先好好考虑一下吧。”

    她说着，嘴角扯出了一个大概可以被称之为“笑”的表情。

    “毕竟，我们最终能不能活着回来还不好说呢。”

    在清冷的月光下，不远处大墓园的城墙投下了怪异的影子。

