    剩下七个盒子，其中三个盒子里是功法典籍，一本为《青木诀》，另外两本乃是魔道修炼心法，《阴阳调和》便在其一，皆是玄阶下级功法，实在引不起雪少鸿的兴趣，留下了《青木诀》，两本魔道法诀雪少鸿稍稍用得力劲，将之震碎，害人的东西，毁去好些。

    最后四个盒子里面，装有一张张符箓，分别是一级符箓、二级符箓、三级符箓、四级符箓，雪少鸿留下了三级四级符箓，一级二级的找个时候，给他买了，赚的几枚灵石之用。

    其余什么也没有，有些失望的摇了摇头，都扔入了麒麟戒中，上床攀脚修炼。

    一夜无话，直到清晨，雪少鸿又盯住了陈家，陈家似乎没有什么动静，还未发现穆修来已死。

    房门声响起，客栈伙计准时送得食物来。

    雪少鸿开了门，让伙计进入房间，在伙计将美食盛放在桌子上，雪少鸿喝了一杯酒，开口问道：“小二哥，问你个事情。”

    说得，将得到碎银扔在了伙计的盘子中。

    伙计眉开眼笑，说道：“客官，你可算是找对人了，橡树镇三里地，没有我不知道的。”

    雪少鸿：“……”

    就不能谦虚一下，不就是几两银子吗？用得这么信誓旦旦。

    雪少鸿说道：“小二哥，可曾听闻过杀师灭祖的凶徒遭得符箓联盟追杀逃逸到橡树镇？”

    雪少鸿有一种感觉，似乎这穆修来提及往事、提及符箓联盟另有它意。

    “没有，橡树镇这段时间出了孩童丢失，没有得什么凶徒逃逸到这里来。”客栈伙计肯定的说道。

    雪少鸿在问道：“可曾听过谣言，某凶徒杀得自己师尊，夺得宝物逃逸的？”

    不能多说，这穆修来招惹了符箓联盟，以符箓联盟的实力，知道他在这里出现，他与小二哥的对话有可能会被拓印了去，他可不愿沾得因果在身上。

    这伙计还是一脸茫然，摇头道：“没有！”

    雪少鸿神色不变，说道：“多谢了……哦，再问一个问题，这里最强大的佣兵是哪一个？”

    这个客栈伙计知道，说道：“西街，惠林佣兵团。”

    “行，我知道了，多谢小二哥！”

    吃饱喝足，雪少鸿换下了白一，穿上了粗衫蚂蚁，贴上一些胡须，带上一顶斗笠，便出了客栈，径直走向西街。惠林佣兵团，其实算得上是樊家的固定佣兵团了，几乎保的是樊家的货物，樊家出得价钱公道，且很仗义。

    雪少鸿之所以找得他们，因为他们长时间在云昭城与橡树镇之间移动，知道的东西要多一些，向他们打听，再合适不过了。

    来得佣兵团门前，雪少鸿被拦了下来，扔出了一枚灵石说道：“我要见你们团长，向他打听一点事情。”

    很快雪少鸿便被迎了进去。

    这惠林佣兵团的团长是一个胖子，叫得赵惠林，长得属实有些丑，鼻子勾间有得一枚指头打得痣，实力还行，先天一层。

    “不知阁下需要向赵某打听什么事情？”赵惠林问道，眼神不断在雪少鸿身上扫描，想要看清雪少鸿的深浅，只是可惜，他太不知深浅了。

    雪少鸿说道：“可曾听闻过穆修来？我索要打听他的事情便是他。”

    “穆修来，那个杀师灭祖的穆修来？”赵惠林问道。

    雪少鸿点头：“不错，是他，可曾有得他的消息？”

    赵惠林摇头：“没有，传闻他窥视自己师傅的宝物，毒杀了自己的师傅林燊，他的师傅可是四级符箓师，更是朝元境的强者，在青林城威望很高，不知有得修炼者在寻找于他，我们倒是想知道他的消息。“

    雪少鸿点头：“那追杀他的人中可有符箓联盟之人？”

    赵惠林道：“应该有，林燊是青林城符箓分盟的客卿长老。”

    雪少鸿问道：“意思是不是南雪帝国整个符箓联盟追杀他了？”赵惠林呵呵道：“阁下真会开玩笑，若是整个符箓联盟动手，哪里还有穆修来逍遥自在。”雪少鸿点头：“这倒是，多谢了！”

    给了十枚下品灵石，雪少鸿便离开了惠林佣兵团。

    一个小弟在赵惠林身边低声道：“林哥，此人出手很大方，要不要？”赵惠林摇头：“别，此人很强，以我的实力，竟然未在他身上感知灵力，这样的人少招惹为好。”

    “好一个穆修来，如此缜密的心思，若是换得一个人，恐怕还真的会被他逃走。”雪少鸿心中低沉道，毕竟寻常势力听得符箓联盟，就算心再大，也得斟酌再三，可是雪少鸿不会，听得符箓联盟，心中没有多少在意。

    “一城分盟而已，不用顾忌太多。”雪少鸿轻声说道，径直走向东街，穆修来死了，作为同伙陈家也该惩罚一番。

    可是雪少鸿不知道，南雪帝国分盟总部，来得了七八人，这些是老子中皇域的使者，下得了一个命令：找得林燊，将之抓回来。

    过不得多久，寻找穆修来的行动暗中展开，不少符箓联盟暗卫纷纷赶向了青林城。

    雪少鸿径直来到了陈家，不等守门的护卫前来拦截，他便已经将之击飞，只是重伤，没有杀也没有废。

    动静引起了陈家护卫的警觉，纷纷赶了过来，欲要阻挡雪少鸿。雪少鸿话都懒得多说，先天实力爆发，只是须臾间，十数人便都倒在地上。

    “你是谁？胆敢闯我陈家府邸，不要命了吗？”陈塘与得一个老人飞奔而来，这老人是先天三层实力，在他们身后，有得十七八个暗卫，实力都还不错，大多在纳气境三四脉左右。

    “陈家而已，有何闯不得，至于要我的命，就凭你们这几只蝼蚁，还不够资格。”雪少鸿说道，身上气势爆发，瞬间逼退了众人。

    老人神色大变，开口说话：“这位朋友，若是老朽未记错，陈家与阁下未有什么交集，也当没有仇怨，阁下踏入我陈家，仗剑伤人，可是过了？”

    雪少鸿说道：“不过，一点都不过，我说一个名字，你们定然明白，穆…修…来。”

    不管是老人，还是陈塘，皆是脸色一变。“现在不用我说明什么了吧，老家伙，都一百多岁的人了，还如此没羞没臊。”雪少鸿说得，已然仗剑杀了去。他没有想都，这老不休竟然也修炼了《阴阳调和》，实在无耻至极，还是杀了的好，多看一眼都会觉得恶心。

    只听得铿锵一声，雪少鸿一剑将老人击飞了出去，摔在地上，猛然吐出一口鲜血。

    太弱了！雪少鸿摇了摇头，隔空斩出了一道剑芒，将陈塘击飞了，重摔在地。

    “你……你废了我的丹田？”陈塘眼眸充血的说道。

    雪少鸿说道：“不止，还废了你的经脉，你这样的人活在世上，简直就是在污染这个世界。”

    与自己小妈搞上了床，践踏人伦道德，留他在世间，简直就是一个祸害。

    那些个暗卫，见得雪少鸿这般强大，未曾逃逸，纷纷掌握得兵刃，杀向雪少鸿。

    雪少鸿摇头，斩出一道剑芒，爆碎开来，十多人，全部倒地不起。这边老人站起身来，便要离去，雪少鸿太强了，强得他毫无反抗之力。

    “留下吧！”

    雪少鸿的声音在他耳朵中响起，老人只感觉丹田一震，瞬间破碎，剑劲流窜身体，毁去了他的经脉。

    “有人曾说，杀得恶人确实畅快，不过却不算真正惩罚，废了他，毁了他，还让他存活世间，千人辱，万人骂，这才是最大的惩罚，你们知道那穆修来便是山兽，却简直供奉于家族之中，为其恶事遮掩，简直丧心病狂。”雪少鸿阴冷的说道。

    像是踢得皮球一般，将两人踢向了穆修来的房屋。

    “斩~！”

    雪少鸿临空一剑斩落，将房屋从中一分为二，将房屋削平，吓得陈塘与那老人身体不断颤抖，太可怕了，实在太可怕了。

    雪少鸿走了过去，再是一剑挑开了地下密室的门，有得一方石阶，雪少鸿顺带石阶而下，地下密室有得火光，照得很亮。

    走入内室，雪少鸿身躯不由得颤抖了一下，心底陡然升起汹涌的杀意。

    这是一个人间炼狱的地下密室，四面前臂挂着了一具具尸体，有得已经风干了，有得还很新鲜，总共加在一起，少说也有得四五十具，就算风干了，似乎能看到他们的死前的恐惧。他们的脑仁都被取走了，那些刚死去的幼 童尸体没有一丝血液。

    “还不够啊！”

    雪少鸿转身离开了地下密室，他觉得这样还不够。

    出得地下密室，看了一眼陈塘和老人，雪少鸿冰冷说道：“你们真的该死！”

    来到两人身边，连出了八剑，断却了两人四肢，在两人凄凉的惨叫中，雪少鸿继续散发心中的杀意，将整个陈家之人，出了没有修为的侍女击奴仆，便是妇人，都承受了雪少鸿的怒气。

    散去心中的杀意，雪少鸿从正门离开了陈家，门外早已有得人，他们也是听得了动静赶来看戏，不过没有进入陈家。

    “山兽在踏平了房屋地下密室，你们都去看看，这个陈家该如何，你们自己说了算。”

    ……

