    张家大殿之内，张家家主，张狂张坤兄弟，以及几位张家高层大模大样的坐着。

    等叶倾城带着春梅秋菊进来，他们的脸上顿时都露出了阴冷之色。

    尤其是张坤，怨恨的目光更是肆无忌惮的在叶倾城身上扫视。

    大殿内压抑的气氛，使得春梅和秋菊都十分紧张，紧握着宝剑的手都出汗了。

    但她们依旧坚定的守护在叶倾城身边。

    “我人已经来了，请按照约定将天武令送还。”

    叶倾城表现的还算平静，似乎早就最好了最坏的打算。

    “送还？”

    “哈哈……叶倾城，你未免太天真了吧？”

    “当初你借势打压，让我张家损失惨重，现在凭你一句话就想拿回天武令，哪儿有那么容易！”

    张家家主等人不屑的冷笑道。

    他们的心中早就憋着一股邪火，自然得趁势发泄出来才行。

    “当初叶张两家之争，本就是由你们张家率先挑起，我虽得玄阳大师相助，但也只是收回了原属于叶家的产业，甚至赔款也没多要……”

    “何况我已脱离叶家，大家同处一城，如今你们又何必把事情做绝？”

    面对众人的怒视和讥讽，叶倾城依旧十分冷静的说道。

    她当初没有把事情做绝，除了心性善良之外，也是为了防止张家狗急跳墙。

    “哼！当初你倒是想把事情做绝，可惜玄阳大师何等人物，能帮你一时，岂能帮你一世？”

    “我张家底蕴深厚，若是真的硬拼，又岂会惧你？你应该感谢我们，至今还保有余地才对，哼哼。”

    很显然，张家人不记半点恩，只有万千恨。

    叶倾城心中叹息一声。

    “算了！说条件吧，如何才能将天武令归还？”

    她明白，张家的这些人和叶家的那些自私自利之徒没什么区别，道理和他们是讲不通的。

    而她也不想在过去的事情上，过多纠缠。

    闻言，张家众人的脸上都露出了得意的笑容，心中满是报复的快感。

    至于条件，他们没有提，而是都看向了张狂。

    “苏尘怎么没来？”

    张狂看也没看叶倾城一眼，只是翘着腿喝茶，一副掌握一切的高姿态。

    叶倾城心中顿时咯噔了一下。

    虽然是第一次见到张狂，但对方的大名她可是早已如雷贯耳了。

    王都武道院的天才，真武境的高手，而且人如其名，张狂霸道，毫不讲理。

    比他那个纨绔弟弟张坤，可要难对付多了。

    “苏尘另有要事！而且兑换天武令本就是我一人所为，他并不知情。”

    叶倾城说道。

    “那太遗憾了！条件我早已说过，但现在只有你一人前来，天武令可不能给你。”

    张狂冷笑一声，眼神中满是戏虐之色。

    “我说了，此事与他无关。”

    叶倾城坚持道。

    “怎么可能跟他无关？”

    张坤陡然站了起来，死盯着叶倾城喝道：“当初他打伤我的时候，不是很嚣张吗？不是连我哥都不放在眼里吗？怎么现在怂了，成了躲在女人背后的缩头乌龟！”

    早已安耐不住怒火的他，终于发难了。

    叶倾城的眼神陡然一冷，袖中粉拳紧握。

    侮辱她的男人让她很气愤，但为了天武令，她还是强压怒火，选择了隐忍。

    “当初的事情，大家心知肚明，而且我也已经对你做出了赔偿，否则告到柳城主那里，你应该知道后果！”

    大楚王国在此类刑罚之上极其严苛，轻者都要处以宫刑，重者更会被剥皮枭首。

    “少吓唬我！那点补偿算个屁！”

    怒吼一声，张坤那扭曲的脸上又露出了阴狠的笑容道：“让他过来，我也废了他，再给他补偿如何？他做不成男人了，你也不用担心，我好了之后可以替他，如何？”

    说着，张坤满脸淫笑的，伸手朝叶倾城脸上摸去。

    叶倾城脸色一冷，当即打开了他的脏手。

    “如果你觉得不够，我可以再次向你道歉，另给补偿，只要你们肯将天武令归还！”

    天武令关乎着苏尘的前途，叶倾城紧咬着银牙，宁愿自己受辱，也要拿回来。

    “哼哼，道歉补偿有个屁用！”

    张坤冷笑一声，恶狠狠的说道：“实话告诉你，今天苏尘那混蛋不来，想要天武令没门！”

    看着对方满脸杀机的样子，叶倾城明白了。

    他们从一开始就没想过要归还天武令，只是想把苏尘诱上门来，进行报复而已。

    “苏尘不可能来！天武令不要也罢。”

    虽然无比惋惜，但叶倾城明白无论如何也谈不拢了，当即就要走。

    “慢着！”

    突然，张狂叫住了她。

    “你什么意思？”

    叶倾城寒声道。

    “我弟的伤还没完全恢复，你必须留下来伺候他，算是利息。”

    张狂语气蛮横的说道。

    此话一出，春梅和秋菊都坐不住了。

    “你们欺人太甚！”

    她们两人预感到不妙，当即上前一步，满脸警惕之色。

    “聒噪！”

    张狂呵斥一声，周身顿时放出磅礴的真气波动，如风暴一般扫荡大殿的每一个角落。

    铮！铮！

    春梅和秋菊一咬牙，当即拔剑上前，并焦急的对叶倾城说道：“小姐，快走！”

    “就凭你们两个，也妄想挡我？”

    张狂一掌拍出，强大的先天罡气爆发，卷起漫天的刀芒，直接将两人手中的宝剑全部拍碎，然后狠狠轰在了她们的身上。

    砰！

    春梅和秋菊根本无法招架，直接就被镇压在地，吐血不止。

    她们那气武境六七层的修为，在张狂面前根本不够看，随手一击都无法抵挡。

    已经在王都武道院修行多年的张狂，实力确实强大无比，足以和那些老辈武者比肩了。

    “哼哼，来了我们张家，还想走吗？”

    与此同时，张坤冷笑一声，探出一只真气大手抓住了叶倾城。

    “没想到吧叶倾城，到最后你还是落到了我的手里。”

    “从今天开始，你乖乖伺候本少爷，端茶倒水，沐浴更衣，铺床上药……等本少爷好了，肯定让你夜夜笙歌，哈哈……”

    张坤狂笑着，整张脸都扭曲了起来，充满了报复的快感。

    而叶倾城心生绝望，已萌发死志。

    “先把她们带下去吧。”

    张狂看了张坤一眼道。

    “大哥，把叶倾城给我吧！”

    张坤的眼神中满是炽热之色。

    “先留着她！她可是上好的鱼饵，等那苏尘到来，我宰了她，你想怎么玩她都可以！”

    张狂冷笑了一声道。

    “是，大哥！来人，把她们都给我带下去，一定要看好，别让她们自杀。”

    张坤不敢违抗，立刻吩咐下人道。

    “狂儿，叶倾城只是一个凡人，并不重要，那个苏尘才是我张家最大的威胁啊。”

    这时，张家家主起身上前说道。

    “爷爷放心，叶倾城在手，还怕他不来送死吗？”

    冷笑一声，张狂淡淡说道。

    ……

    叶倾城出事的消息，叶家已经知道了。

    叶德元等人都在幸灾乐祸，甚至破口大骂活该。

    叶兴龙更是早早期待着苏尘的死讯。

    而叶震骁更是直接下令，严禁任何叶家族人出手相助，违者逐出家族。

    苏宅。

    焦急等待的兰香，突然又接到张家派人送来的最后通牒，脸色顿时变得煞白无比。

    “张家的人都是畜生！”

    林韵得知叶倾城背着她去了张家，结果被扣押之后，顿时气得浑身发抖。

    “夫人，小姐临走前说了，如果她有个三长两短，让您和姑爷都立刻离开北荒城，走得越远越好。”

    兰香哭泣着说道。

    “我不走！没有倾城，我活着还有什么意思？”

    林韵突然站了起来，眼神决然的拿起了宝剑：“就算拼了这把老骨头，我也要把倾城救回来。”

    “夫人别急，我们不如去叶家，求老爷子看在往日的情面上，救救小姐。”

    兰香想到了似乎唯一可行的办法。

    毕竟在北荒城，除了城主柳擎之外，也只有叶家能与张家抗衡了。

    “老头子那些人薄情寡义，上次又和倾城闹翻了，他们只会幸灾乐祸，又岂会出手相救？”

    林韵在叶家生活了几十年，对那些人再了解不过了。

    求他们是没有意义的。

    “那姑爷怎么办？他还不知道这些事呢。”

    兰香连忙把剑抢了过来，焦急的说道：“这样，您在家等姑爷，我去张家。”

    “这个不着调的苏尘，整天到处闲逛，家里出了这么大的事连个人影都没有，等他有什么用，我们自己去！”

    林韵早已急火攻心，一刻也等不下去了。

    “岳母大人，何故又骂小婿啊？”

    就在此时，一道淡然的声音从外面传来。

    苏尘走了进来，淡笑着说道。

    他和青竹一路快马加鞭，刚赶回来，但看到已经哭红了眼，满脸煞白的两人，苏尘神色一怔，突然预感到有些不妙。

    “出了什么事？”

    苏尘问道。

    “姑爷，求求您看在往日渊源，和如今的夫妻情分上，救救小姐吧！”

    兰香噗通一声，直接跪倒在了苏尘的面前，苦苦哀求。

    “往日渊源？”

    苏尘有些莫名其妙。

    “姑爷，这是小姐临走前让我转交给您的，您看过之后就知道了。”

    兰香把一个玉盒递给了苏尘。

    玉盒很精致，打开一看却不是什么贵重珠宝，只有一块青色手帕。

    手帕虽然干巴巴的，甚至有些掉色，但却被叠的整整齐齐，上面还有一丝熟悉的馨香。

    显然是被细心珍藏，而又时常拿出怀念。

    苏尘当时看了就觉得眼熟，将手帕打开后，上面绣着一个怪异的戒指图案，顿时让他五雷轰顶。

    “这是……我的手帕？！”

    苏尘眼神一凝，忽然想起了久远的往事，看着兰香道：“难道倾城她就是……”

