    作为当事人的玛莎，当然是没有觉得很好笑了，毕竟是她在做的。但是作为旁观者，那是要多搞笑就有多搞笑好不啦！

    作为沐璇儿吧！看着玛莎姐姐一直都是很高冷很高贵冷艳的，这会儿突然就跃下神坛的，竟然拉过了一个陌生人就哈哈哈地大笑，面部的表情也是有史以来最夸张的，这种反差，怎么能不让沐璇儿感到很好笑很新奇呢……

    玛姬，与玛莎同为魔兽，两个的性格那是千差万别的，平时玛莎也是一副不爱说话很高贵冷艳的模样的。此时竟然一下子就有个这么大的表情，又是哈哈哈的笑的，那简直就是颠覆了玛姬对玛莎的印象了好不啦！

    “好好好！来来来！沐璇儿小课堂开讲啦！大家快来做好准备听玛莎姐的第二个客人吧！请自备好纸巾板凳哦！等一下笑到眼泪直流的话我可没有办法哦！”沐璇儿以一个超级俏皮的开场来把众人喊了过来听她说话，说关于玛莎的好笑的事情。

    “快讲快讲！璇儿快说快说！我都快等不及了！快快快！”叶晨一看自己的女朋友都上去讲话了，双眼绽放出了强烈的光芒啊！那种说什么，看见谁谁谁，整个世界都发光了的话真心不假啊！眼睛都发光了，那个人能不发光么……

    “对对对！快点快点开始了！我等一下还要抢着说第三个人的事情呢！别慢慢吞吞第滴啊璇儿！”玛姬也是很着急啊！不过她急得是她想要抢夺第三个人的故事的发言权。

    “……”玛莎简直无语了，这帮子人到底是怎么回事了，她的事情一直说一直说就算了，竟然还能够争着来去抢着说？真是第一次看见啊！奇观！

    “哎呦，你们不要着急嘛！搞笑的东西得要酝酿一下酝酿一下，说出来的才能够醇香浓厚，回味悠长嘛！毕竟，好戏那都是压轴出场滴！”对于众人的催促，沐璇儿却是显得不紧不慢的，一脸的意味深长高深莫测的，看着倒是底气十足不怕事的。

    “好！不愧是我的好女孩！璇儿加油！慢慢来，我听你讲！”看到这样的沐璇儿，叶晨的眼睛那简直可以说是炸出了两个大红桃心啊，爱慕之意那简直都要溢出来眼眶了，大喊了一声，表示他很支持沐璇儿了！

    “哎呦，真是的，嘘！死鬼！不要乱说话！”沐璇儿此时显然也是兴致十分的高啊！对于叶晨的话语竟然难得的没有感到害羞，甚至是当众地抛了一个媚眼过去的……

    “……”众人再次被迫着喂了一把狗粮，哭唧唧。

    “咳咳咳，好了好了，大家听好了啊！我现在就要开始讲玛莎姐姐遇到的这个第二个人，这个第二个荣幸的获得玛莎姐姐大笑的幸运儿的光荣事迹了！”沐璇儿清了清嗓子，开口对众位认真听着她看着她的小伙伴们说到！

    “话说啊，这个第一个人被搬离玛莎姐姐的面前之后啊，离第二个人上场的时间也就不远了。噢！话说这个第一个人现在估计还是会在客店的大堂的哦！”沐璇儿开始了她的讲述了！

    “啥！第一个人还在呆住的？还在客店的大厅？！”叶晨听到了这个信息，瞬间就真振奋了！这么说他可以等会儿出去看看那些个人的意思喽？

    “唔，是的呢，等一下你可以去看一看，但是现在，请你坐下，认真地听我说话好嘛？我要开始了！”沐璇儿回答了叶晨就叫他要坐下来了，别打扰到本小仙女的故事讲述好不啦？

    “好的好的小仙女！”叶晨看了一眼沐璇儿的神态，直接是说出了沐璇儿心里地自称小仙女啊，吓得沐璇儿甚至怀疑叶晨是不是能够听到她心里地话语的？

    “然后呢，这个第一个人被在得知我们要做的事情之后，十分配合我们的客店伙计移走移开之后，第二个幸运儿就荣幸地登场了！”沐璇儿笑嘻嘻地对大家说到。

    “哈哈哈，客店伙计那肯定得要配合啊！要是我是这个客店伙计的话我也会配合啊！这个东西那也太好玩太有意思了吧！”叶晨听了哈哈哈地说道，表示如果他是客店的伙计的话，他也是会很配合很配合的。

    当然，叶晨这个插嘴自然是惹得了沐璇儿的一个斜睨。然后沐璇儿不管叶晨，继续说道：

    “这个第二个啊！那是一个长得还不错的男子哦！”沐璇儿开始描述第二个幸运儿的面貌了！

    “哎呦不要！我的璇儿不要看别的男人嘛！我的璇儿看我看我！叶晨也很好看也长得不错不错的呢！”叶晨听到沐璇儿夸奖别人地面容了，顿时有点不开森呢！

    “我去！公共场合，禁止撒娇！禁止撒狗粮！违者烧烧烧！”终于，玛姬是第一个看不过眼的，恨恨地说出了在座众人的心声，尊告叶晨沐璇儿这对情侣就不要秀恩爱撒狗粮了！

    “额，好好好，大家稍安勿躁大家稍安勿躁啊！这个我家叶晨的确是我管教不当了，我的锅我的锅！……好好好，我不说了我不说叶晨了哈！叶晨你也闭嘴吧！”

    沐璇儿本来说想要代替叶晨给诸位小伙伴道歉的，谁知道一句“我家叶晨”又踩了众位小伙伴们的雷区了。得，干脆不解释，不让叶晨说话总OK了吧……

    “好好好，我的锅我的锅，我专心听讲，我不说话了，大家恕罪大家恕罪啊！”听到沐璇儿的娇嗔，叶晨那是心里喜滋滋，面上笑嘻嘻啊，回答答应众人的语气那是一点诚意都没有啊……

    “好好好！叶晨这个兔崽子已经答应不说话了！我现在来继续说哈！”沐璇儿赶紧调转车头，将话题狠狠地扯回了正题上边。

    “话说这个长得还行的第二位幸运儿啊！他就这么走进来了，他是看见了玛莎姐姐的，不出大家所料，没有错的！他也是对玛莎姐姐的绝世面容十分的着迷，可以说是神魂颠倒的。”沐璇儿继续给众人用她的特别的方法叙说着当时的情况。

