    镇上发生了好几起案子，虽说卖货郎的死,查出是厨子和白莺合谋干的,而厨子被杀,是二姨太白莺所为。

    可卖货郎被吃掉，只剩下一个头和一具骨骸，厨子的血无故消失，实在令人悚然。

    那个李寡妇失踪被发现的一双绣花鞋，带着碎||肉的人||皮，至今不能确定是不是她的。

    还有那张老板，诡异的从酒楼消失,出现在山里，黄单和戴老板莫名其妙从天坑里醒来,坑里的爪印……

    这些都足以证明,镇上有妖。

    而已经出事的宋家,叶家,戴老板，张老板他们都参与过田家的事,可见妖和书生之间有联系。

    妖幻化成镇上的一员躲在暗中,冷静又漠然的当一个旁观者,要想看到它现身,只能用什么引它出来。

    刘楚用了一招引蛇出洞。

    当年的田家消失，是镇上最大的秘密，那里面藏着每个人的罪||恶。

    他们想将那件事永远烂在肚子里，随着时间的流逝,慢慢发臭，腐蚀，消散。

    于是，那些人就可以照常生活，过着自己的小日子，成家立业，生儿育女，发家致富，成为乡绅，当做什么都没有发生过。

    人性可以善良，也可以恶毒，可怕起来，世上的妖魔鬼怪都不及万分之一。

    黄单跟刘楚通过推测调查出一些线索，还差两个关键人物。

    刘楚有意将书生是田家后人的消息放出去，为的就是要在镇上掀起轩然大波。

    人们因为心里有鬼，也为了可笑的传言，定会将书生弄死，越快越好。

    一旦书生陷入险境，妖和另一个人应该都会坐不住。

    这法子有些残忍，也很冒险，一个不慎，书生就会受伤，但是除此之外，别无他法。

    事发时，黄单跟刘楚没有露面，他们都在一处隐||秘的地方。

    书生的双手双脚都被绑在后面，周围全是人，他们重重呼吸，眼珠子发狂的瞪着。

    与其说是人，倒不如说是一群披着人||皮的怪物。

    有人喊了声，“道长来了！”

    大家伙立刻让开一条路，一个身着屎|黄色道||袍，蓄着山羊胡的老者手拿拂尘，慢慢悠悠走过来。

    老者拿出一杆脏不拉几的小布幡，在虚空挥动几下，竟然出现一团火焰。

    那团火焰对准书生，猛地一下就灭了。

    众人看傻了眼。

    老者也咦了声，“小伙子，你近日可是跟什么东西有过接触？”

    书生还是那副模样，垂着眼皮，无动于衷。

    老者将布幡收进袖筒里，拿出一个黄符夹在指间，他的嘴唇微动，装神弄鬼的念了一句什么，那黄符活了般从他指间飞出，直直飞向书生。

    在碰到书生的一瞬间，黄符竟诡异的就被烧成灰烬。

    众人大惊失色，这是妖邪之物在作祟，田家的人果然都该死，一个都不能活，必须死！

    他们等不及了，焦虑的问，“道长，什么时辰可以施法？”

    老者掐指算算，高深莫测道，“午时一刻。”

    众人不满，还要等上好几个时辰，他们被冷汗打湿衣衫，不能再等了。

    老者一甩拂尘，“诸位乡亲都安静安静，听贫道说一句，这法术可是要上达天庭，下至地府的，晚了，或者是早了，有一点点误差，都不能将妖灵彻底焚烧，还会给它逃脱的机会。”

    大家伙听闻，都面露慌张之色，交头接耳了一通，不得不将手里的火把放下来。

    那就再等等吧，妖灵是必须要烧死的，不然整个镇子就都完了。

    黄单跟刘楚目睹这一过程，二人靠着墙根等后续发展。

    上次那个要把黄单煮了的神婆在别村做法，刘楚偷偷拆穿，她和小厮被村民们追着暴||打，失足掉进粪坑里，浑身是伤不说，还吃了一肚子的粪||便，如今依然在床上躺着，半死不活，别想再作妖了。

    镇上去神婆家，见她连床都下不来，神智还模糊不清，就合计合计，挑出几个腿脚好的，火急火燎的赶去较远一些的道观，把老道给请了过来。

    今天不是一个好天，堆积的层层乌云往四处扩散，将太阳光遮住，整片天空都是灰蒙蒙的，像一口长久没刷的大锅，扣在钺山镇上面。

    老一辈瞧着这天色，知道会下雨。

    希望老天爷能长眼睛，听到他们的请求，让那场雨来的晚一些，等田家的人被烧死了，雨想怎么下，持续多久，都没有人关心。

    谁也没有回家，都在这里干等着。

    宋家的人被镇上其他人数落，有的破口大骂，要冲过去打架，被拦着的时候大声嚷嚷，说都怪他们宋家，把田家的人捡回镇上，否则张老板他们就都不会死。

    有几个私塾里的学生一起去质问书生，问他是不是把老师给害了，还问他，叶老爷子和宋老夫人的死，是不是他干的。

    书生一言不发，一口痰吐在他的身上。

    场面乱糟糟的。

    一群人在上演天底下最好笑的喜剧。

    站的时间有点长，黄单的腿麻了，就靠着墙壁蹲到地上，眼睛望着斜对面空地上的书生，不知道对方心里在想什么，八成是讽刺吧，也有可能是麻木。

    刘楚低声说，“还早，要不要先回去？”

    黄单摇头。

    万一他一走，妖就出现了呢？他得在这儿守着，一下都不能离开。

    刘楚从怀中拿出一块饼递给给黄单，“吃点东西吧。”

    黄单接到手里，“我不喜欢吃韭菜。”

    刘楚把他鼻尖上的细汗抹去，“那你把外面的皮吃掉，韭菜我吃。”

    黄单啃一块面皮，口齿不清的问，“四毛他们有消息了吗？”

    刘楚说没有，“急什么，人要是真的还在镇子里，就肯定会被抓到，跑不掉的。”

    黄单干脆坐下来，身子靠着男人。

    他把饼外面一圈全部吃掉，里面一圈带韭菜馅的给男人吃。

    刘楚嫌弃，“啃的乱七八糟的。”

    黄单说，“我已经有尽量啃圆一点了。”

    刘楚三两下吃完，“少爷，看饼被你啃的那样儿，就知道你的牙齿不整齐。”

    黄单说，“很整齐。”

    刘楚侧低头，一脸不信，“那你张嘴给我看看。”

    黄单张嘴。

    一片阴影靠近，紧接着，他就被男人亲了，吃了一些口水，还带着淡淡的韭菜味儿。

    一大片的乌云飘过来，天暗下去很多。

    雨快来了。

    老者盘着腿，合眼在地上打坐，他两只手搭在腿上，手心向上，中指微微往里曲，掐着拇指，一副仙法高明的样子。

    不知过了多久，老者忽然就睁开眼睛，手指着被绑在柱子上的书生，“小伙子，你有此劫难，是你命里的定数，再世为人后，务必积善德，切莫做作||奸||犯||科||之事。”

    书生置若罔闻。

    待老者说时辰已到，众人欢呼，火把一个两个的丢过去，晒干的木柴很快就被点燃。

    火烧起来了。

    四周那些人把眼睛睁大，屏住呼吸，激动又疯狂的看着柱子上的书生，等着他被大火吞噬。

    一直都没发出任何声音的书生忽然笑了起来。

    那笑声极其悲凉，也充满嘲讽，裹挟着滔天的恨意，带着怨毒的诅||咒。

    书生抬起眼皮，缓慢地扫视着面前的一张张人脸，他笑着，怜悯的叹息，“你们互相看看自己的样子，谁才是妖邪之物……”

    人群骤然死寂，火把朝书生那里砸去，快了快了，田家的最后一个人就快要被烧死了！

    等他死后，镇上就会太平的，一切都会好起来。

    突有一阵狂风刮来，人们被风吹的东倒西歪，滚烫的木柴被卷到半空，砸的到处都是，有人躲开了，有人被砸个正着，惨叫声连连。

    那风来的突然，停的也很突然，人们睁开眼睛去看的时候，发现柱子上的书生已经不见了，只有断裂的粗麻绳掉在地上。

    “啊——”

    之前几个拿火把的男人和老者都在地上打滚，烧红的木柴把他们的衣服点着了，皮||肉已经开始烧焦。

    好一会儿，大家伙才反应过来，找东西去试图把火打灭。

    离了一段距离，有墙挡着，黄单没有受到妖风的袭击，他看清是一个穿着黑色斗篷的人救走书生，那斗篷的帽沿下有一双银色的眼睛，还露出半张脸。

    是戴老板。

    黄单早该想到的，他深呼吸，那晚一伙人在酒楼商讨事情的时候，那身上喷着刺鼻的香水味，妖娆多姿的女人就不是戴老板了，是妖幻化而成。

    后面接触的，都是妖。

    刘楚也看见了，“戴老板凶多吉少。”

    黄单说，“镇上还有什么命案没有查清的？”

    刘楚说没有，“不对，有一起命案没破，就是那李寡妇。”

    半响，黄单看刘楚异口同声，“是戴老板！”

    当时被人发现的时候，是在巷子里，地上有一双绣花鞋，还有几块黏||着碎||肉的人||皮，如果没有鞋，不可能靠人||皮确定死者的身份。

    会不会是妖在那里吃了戴老板，不小心掉了几块皮，至于李寡妇的绣花鞋，是在后面无意间掉那儿的。

    他们会下意识的把两样东西结合到一起去，或许从一开始就走凑了方向。

    李寡妇的失踪可能跟这几起案情不是一回事。

    通过这段时间的猜测和调查，黄单已经可以判断，妖不是翻云覆雨，无所不能的，不可以随意幻化成人形，有限制，需要达到某些条件才行，否则也不会在这几个月里只幻化出戴老板的样子。

    没多想，黄单怕妖变一个身份，就抓紧时间在心里喊系统先生，面前就出现任务屏幕，他将戴老板的名字填上去，屏幕上盖了一个“已完成”的金色印章。

    任务完成，黄单还在原地，在这个世界。

    他记得，上个世界是在经历了孤独之后才脱离的，这个世界不知道有什么在等着他去经历。

    空地上的人没散，都被恐惧撑起来，身体腾空，窒息的感觉越发浓烈。

    “是妖，田家与妖勾结，我们要怎么办？”

    “找找找、找刘捕头！”

    “刘捕头再厉害，他也是个凡人啊，怎么能跟妖斗？妖可是会吃人的啊——”

    “不行，我不能留在镇上了，我要走，越远越好，不能回来了。”

    “我也走，去找我二姑去。”

    “去哪儿啊，田家的人还活着，他如果想为自己的家人报仇，我们到了哪儿都没用。”

    “报什么仇？我们当年是替天行道！”

    “就是啊，要是我们晚一步，整个镇子都会毁在田家手里。”

    众人静了一小会儿，又开始议论纷纷，一个个的全都慌了，六神无主。

    黄单跟刘楚转身，从墙根那里离开。

    他们还没回府里，四毛就赶过来禀报，说人抓到了。

    西边山脚下，一个小院里，气氛紧张。

    捕快们都是五大三粗的爷们，见识过挺多的场面，几番站在鬼门关的门口，现在却对着一个柔柔弱弱的小姑娘，神情高度戒备。

    本能的觉得很怪异，但是又说不上来。

    一个捕快舔发干的嘴皮子，“老大来了没有？”

    贴门站的那个往外面伸脖子，没见着人。

    相比较捕快们的警惕，娟儿却很平静，她抱着膝盖蹲在地上，脸埋在臂弯里，显得很瘦弱，没有丝毫的攻击性。

    片刻左右，门口那捕快激动的喊，“老大来了！”

    其他人拿着刀的手都跟着一松，整个后心全被汗水打湿了，说出去都嫌丢人，他们一个个的，竟然被一个小姑娘吓出一身汗。

    刘楚让弟兄们都出去，在外头守着，他和黄单俩人进了屋子。

    天更暗了，空气里能嗅到雨的凉意，快了。

    黄单说，“娟儿，我让你离开镇子，你为什么还留在这里？”

    蹲在那里的娟儿没有反应。

    黄单看一眼刘楚，眼神询问。

    刘楚抱着刀倚在门上，微微昂首，示意他继续。

    黄单在屋里的椅子上坐下来，“你不但没有离开镇子，你也没离开宋府，那天我在厨房喝的冰糖雪梨水，是你煮的，你一直在某个地方窥视着我，知道我会去厨房查你的事。”

    他困惑，“可是你为什么给我煮雪梨水？你知道德，做这件事，会引起我的怀疑，将你暴露。”

    刘楚幽幽的|插||进|来一句，“宋少爷，还能是为什么，人家喜欢你呗。”

    黄单，“……”

    娟儿还是没有反应。

    示意自己的男人别乱吃醋，黄单看过去，目光停留在墙角的女孩身上，没有恶意，“娟儿，你是会说话的吧。”

    娟儿的肩膀轻微颤了颤。

    黄单是在试探，看女孩那一霎那的反应，看来是真的了，“在高门大户人家做事，哑巴是最能让主子们放心和信任的，因为那张嘴永远说不出去一句话。”

    “你想接近我，让奶奶把你安排给我做通房丫头，就得是哑巴，只能是。”

    娟儿闭口不答。

    黄单自顾自的说，“娟儿，你为什么要进宋家，接近我？”

    刘楚张嘴，被一道眼光警告，他撇撇嘴角，从鼻子里发出一个哼声。

    屋里有三个人，只有一个声音。

    黄单没有从娟儿嘴里问出一个字，他的眼睛闪了闪，前言不搭后语的说，“你既然一直在镇上，想必也知道上午发生的事情吧，都在传书生是田家的后人，大家把他绑到柱子上，要将他烧死，不过……”

    顿了顿，黄单说，“就在前不久，书生被神秘人救走了。”

    娟儿攥着袖子的手指松开。

    黄单捕捉到了，他好奇的说，“为什么书生是田家的后人，就必须要把他烧死？娟儿，你知道原因吗？”

    娟儿又没有了什么动静。

    黄单看向刘楚。

    刘楚领悟到自家婆娘的深意，他嗤笑一声，“听道长说，那书生身上有妖邪之物，不烧死，就是害了镇上的人。”

    黄单跟他唱戏，“那田家怎么会出事的？也是那个原因吗？”

    刘楚有意提高音量，冷漠道，“据说自从田家人来了镇上，灾难就开始了，他们是死有余辜！”

    娟儿猝然抬头，暴露出眼里的情绪，有仇怨，憎恨，悲痛。

    她反应过来，已经来不及遮掩。

    到这时，娟儿明白了，屋里的两个男人是在故意说出那番话，说田家的不是，让她露出破绽，她上当了。

    黄单跟刘楚眼神交流，他拿出那块玉佩，“娟儿，你看这是什么？”

    娟儿看到晃在半空的玉佩，瞳孔轻轻缩了一下。

    “这玉佩是书生的东西，我看见他戴在脖子上。”黄单将玉佩握住，“刘捕头已经查明，这是田老爷花高价买了，在儿子的百日宴上当众拿出来过，是送给他的礼物。”

    他摩||挲着玉佩，“这上面刻有安之二字。”

    娟儿的眼皮动了动。

    黄单说，“奶奶说你不识字，但是你会写这两个字，我曾经无意间看见书房里有一小块碎纸，应该是你在打扫的时候没忍住，偷偷提笔写了几个字，写完以后就烧掉了，没注意到一块碎纸飘进书桌底下，上面就是写的安之。”

    娟儿的气息变的紊乱。

    黄单说，“当时我也没多想，就以为你是怕奶奶对你有意见，所以才瞒下来的，现在我才知道，你好像不止会写字，还会作画。”

    “之前我画了一副荷花，觉得不满意，让你扔掉，捕快却在茗苑一个废弃的房间里搜到了，我记得画上面本来只有一只蜻蜓，却多了一只。”

    娟儿的面上没有什么表情变化，垂放的手攥在了一起。

    刘楚的脸绷着，不太好看。

    接到这一线报的时候，差点没忍住，把画上多出来的那只蜻蜓给抠下来。

    他都没见过这位大少爷的画呢，没想到给别人抢先了，还偷偷收藏，画两只蜻蜓，成双成对。

    静默几个瞬息，黄单的食指在桌面上点了几下，“娟儿，你告诉我，书生是田老爷的儿子，你呢？”

    娟儿不言语。

    黄单说，“叶府的管家跟我说，他在处理田家那些干||尸的时候，发现少了两具，一具是书生，另一具，是你吧。”

    娟儿的脸部神情模糊。

    “田夫人是菩萨心肠，来镇上后经常给穷人赈济施药，还去庵里捐赠香火钱，她有一次从庵里回来，在路上救过一个人，带进田家养伤，住过一段时间，当时起大火，是他在最后赶回来，将你和书生救出来的。”

    黄单直视过去，“那个人是妖幻化的，对不对？”

    娟儿依旧是一声不响，她那张嘴比黄单预料的还要难撬开。

    刘楚跟黄单又开始唱双簧了。

    他的语气里满是不耐烦，“宋少爷，依我看，先把人关起来，严|刑|拷|问一番，不管是藏了多少东西，都会一点点的吐出来。”

    黄单蹙眉，不赞同，“娟儿是我的人，她的事，理应交给我宋家来管。”

    “你们不用在我面前做戏了。”

    屋内多出一个声音，很好听，清澈干净，“我知道你们的秘密。”

    刘楚朝黄单勾勾唇角。

    黄单站起来，能开口就不错了。

    他没有指望能从娟儿嘴里问出整件事的来龙去脉，之所以说那些话，是想去观察对方的表情，从中判定真假。

    “的确，我们是在做戏。”黄单说，“娟儿，举头三尺有神明。”

    这句话如同一根钢|针，扎进娟儿的心口，她面露嘲讽的笑意，“神明？在哪儿啊？”

    “少爷，这世上就没有什么神明。”

    黄单说有，“你不是看见了吗？神明已经把报应发放给应得的人身上了。”

    娟儿哈哈大笑，笑声里有着无尽的悲凉和恨意。

    黄单说，“对了，那救走书生的人，我看见了，是戴老板。”

    娟儿脸上的笑容凝固，眼帘垂下去。

    黄单说，“今年三月份，戴老板出过一趟门，蜘蛛岭一带常有土||匪出没，她早就死了，从外地回来的不是她，是妖幻化的。”

    “妖喝血吃肉，身上有味儿，所以才喷那么浓的香水，是吗？”

    娟儿的手指抖了一下。

    黄单将那一丝细微的变化收进眼底，“娟儿，愿不愿意说一个故事给我听？”

    娟儿没有反应。

    黄单坐回去，右腿抬起来，架在左腿上面，“你不说，那我给你说一个。”

    他撑着头，将刚才通过试探娟儿得到证实的几个信息整理整理，结合从叶府管家那儿听来的，不快不慢的讲起一段往事。

    十六年前，田家搬来钺山镇，变成镇上的大户。

    两年后，田家的产业越来越多，东大街最好的地段全是田家的，吃的穿的用的，一律都是田家领头。

    当时宋叶两家完全被田家压制，一些新客户不愿意跟他们合作，连老客户都被田老爷子的一套经营方式给收服，他们生意越来越难做。

    不止是宋叶两家，还有镇上几个商户的财路都受到了很大的影响。

    夏天里，镇子里死了好几个人，宋叶两家和商户们都觉得时机来了，他们就在背地里联手谋划，死掉的几个人家属拉着尸体去田家，说是他们家施的药有问题，害死了人。

    一些流言就传来了。

    田家人去找仵作，当着众人的面验||尸，说是一种流传病。

    因为很多人在场，所以这验出来的结果影响极大，大家都慌了，他们不明白，一直都好好的，怎么就出现流传病了呢？

    在那时，流传病对人们来说，就是天灾。

    没过多久，镇上来了一个巫|师，他在大街小巷走了一圈，最后停在田家大宅门口，说是这家人把妖灵之气带到镇上来了，损伤了镇上的龙气，才会带来厄运和灾难。

    起初只是有个别人相信，但是流言扩散的很快，许多人议论说以前镇子里一直相安无事，唯一外来的就是田家。

    人群真正恐慌，是在又接连死了十几个人之后，他们什么也想不了，只想按照巫师说的去做。

    只要镇上的龙气恢复了，天灾就会消失的。

    三更半夜，那些人去把田家围住，绕着外墙一捆捆的放柴草，点火。

    镇上有一些人不赞成他们的做法，觉得那么做，会遭到天谴。

    但是那些人的力量太弱，争吵和劝说，阻止都起不到半点作用，最后还被人群给围起来打了一顿，关起来了。

    火越烧越猛，田家的下人发现有烟，大喊着着火了，田老爷和田夫人抱着孩子，所有人往门口去跑，有火把从墙外丢进来，拦住他们的脚步。

    门外有大锁套在门环上面，周围是熊熊大火，所有人都被困在里面。

    有痛苦的惨叫声从火里传了出来。

    巫师说那不是田家人叫的，是他们身体里的妖灵在挣扎，再等一等，就能将妖灵全部烧死。

    宅子四周都有人把守，只要看到哪个人形火球试图翻墙，就会用棍子给打回墙里。

    大火把豪华的宅子烧成一堆废墟。

    镇上的人终于放下心来，妖灵一除，龙气就会恢复了。

    收尸的工作落在叶家，叶叶父让管家去处理。

    管家一个人在废墟里清理出三十一具尸|体，有田家嫡系，旁支，下人，他发现尸体少了两具，在废墟里仔细寻找，还是没发现什么，犹豫过后选择了隐瞒。

    田家人被烧死后，宋叶两家开救助站，免费给人们看病的同时，还施药三个月。

    流传病得到控制，人们不禁感到庆幸，还好他们把田家人都烧死了，不然死的就是他们。

    那场大火，和田家这两个字，都成为镇上所有人的禁忌，谁也没有再去提过一个字。

    田家的产业被宋叶两家和商户们瓜分。

    宋叶两家分的大头。

    田宅改建成酒楼，戴老板用田家的钱，把酒楼开的风生水起。

    至于药材铺，自然是落到了张老板手里。

    日子过的很安宁，除了叶府的管家，没有人知道，田家少了两具尸体。

    那少的两具尸体就是书生和娟儿，他们几年后分别以不同的方式回到镇上，在宋家潜伏，伺机报复，要当初害他们家破人亡的那些人血债血偿。

    书生和娟儿利用人心的欲||望，贪婪，狡诈，自私，从中推波助澜。

    宋邧氏，叶父，二姨太，张老板，卖货郎，戴老板……这些人都死于他们的算计当中。

    赵老头没有参与，所以他活着。

    宋大伯对书生很好，所以书生用计让他去了外地，逃过一劫。

    叶蓝目睹过叶父带人去烧田家，她极力反对，跟叶父闹的很凶，甚至冲开人群往火里跑，要去救田家的人，最后被打晕了才消停。

    在那之后没几天，叶蓝被叶父送出国，她第一次回来的时候，就去庙里请主持为田家人念经超度。

    这是黄单从管家那儿得知的。

    叶蓝心善，所以哪怕她是叶家的千金大小姐，也没事。

    黄单扮演的宋家少爷原本是要死的。

    他平时待娟儿不薄，从不打码欺辱，得到一次考验的机会，就是在山洞的天坑里面。

    如果黄单抛下坑里的妖，自己走了，那他会死在山里，被啃的骨头都不剩。

    那次神婆说黄单身上有妖气，确实是有，他跟妖待过，但是只需要修养几天就可以了，不需要丟锅里煮。

    至于黄单昏睡不醒的原因，不是娟儿在药里做的手脚，是宋家旁支，想借刀杀人。

    在那之后，黄单又从宋老太太手里救下娟儿，最终给自己争取到一条活路。

    书生和娟儿的心里都有一个账本，一笔笔的记着，谁欠了田家，谁是无辜的，他们很清楚，不会把不相干的人牵扯进来。

    妖没有杀人，或许对它而言，活人是生命，死人是食物，它跟在后面吃肉喝血，长长能量。

    人类的恩怨情仇，跟它没关系，救田家的后人，已经报了恩情，所以它可以说是参与了，也可以说是一直在某个地方旁观。

    屋内的声音停下来，外面传来轰隆一声响，下雨了。

    有凄厉的哭声夹在雨声里。

    黄单还有几点没有想明白，“当年骑楼倒塌，是那只妖救的叶蓝吧？”

    娟儿模糊不清的说，“世人都说妖残忍。”

    “殊不知人才是最残忍的。”将那句话接下句，黄单又问，“书生为什么会在我面前吞口水？”

    刘楚哼哼，“这不是废话吗？对你有意思呗。”

    黄单说，“你别说话。”

    刘楚吃瘪，偏过头翻了个白眼。

    黄单说，“我猜测，书生当年命悬一线，是妖损耗修为将他救活，他沾染了妖的一些习性。”

    这也可以解释，妖不是很厉害的原因。

    娟儿呜咽，“有什么办法……哥哥活的太累了……”

    看来还真是那样。

    黄单拍拍小姑娘的后背，没说安慰的话，显得太苍白。

    换成是他家里遭遇那种不幸，他也不可能放下过去，放下仇恨，往前看。

    娟儿哭的很厉害，单薄的身子颤动不止，仿佛要把这些年积压在心里的悲伤和绝望全部发泄出来。

    刘楚把人拽开，低声在他耳边说，“你当我是死的啊？”

    黄单说，“我就是拍了两下。”

    刘楚咬牙，“我两只眼睛都看见她紧紧抱着你了！”

    黄单，“……”

    从小屋离开，黄单跟刘楚在街上的一个饭馆里吃饭，他们都饿的前胸贴后背。

    饭馆里没什么人，街上也是，都还没有田家的事里面走出来。

    伙计很快就上了酒菜。

    黄单拿起筷子，在一盘土豆丝里拨拨，夹一筷子到嘴里，他蹙眉，“没你烧的好吃。”

    刘楚的唇角一勾，“那是。”

    他倒一杯酒，“大少爷，你凑合凑合，等这件事告一段落，我天天给你烧饭做菜。”

    黄单的声音模糊，“好哦。”

    刘楚喝口酒，“你在试探娟儿的时候，做的很不错。”

    黄单说，“还可以吧，如果你做，会更好。”

    刘楚一怔，随即坏坏的笑道，“你这么夸我，我会骄傲的。”

    黄单，“……”

    俩人安静的吃菜喝酒，像一对老夫妻。

    片刻左后，黄单说，“妖对田家已经是仁至义尽，它晚上还会以身犯险吗？”

    刘楚啧一声，“书生不会不管娟儿，那是他在这世上唯一的家人。”

    黄单明白了。

    书生会有法子求动那只妖的。

    饭后，黄单跟刘楚在街上闲逛一圈，回了府里。

    这个时间点，离天黑还早。

    刘楚在院里练刀。

    黄单坐在石桌边喝茶吃点心，嘴里就没停过，等到刘楚歇下来，他刚吃完两盘点心。

    刘楚一边拽着布巾擦汗，一边喘气，“你不是吃过午饭吗？还吃了两碗饭，怎么回来就一直在吃？”

    黄单说，“我在想事情。”

    刘楚见四周无人，就把布巾扔桌上，弯腰去拍青年的肚子，“至少有五六个月了。”

    黄单问道，“你想当爹？”

    刘楚摇头说不想，在他耳边说，“我只想当你的相公。”

    黄单说，“你已经是了。”

    刘楚坐在他的腿上，“还不是，我们没拜堂成亲。”

    黄单推推男人的后背，“你先从我腿上离开，我们再聊。”

    刘楚的发梢有汗滴落，他快速在青年的唇上亲一口，“让我坐一会儿。”

    黄单很无语，“这边不是有好几个凳子吗？”

    刘楚没皮没脸，“凳子哪儿有你的大腿舒服。”

    黄单，“……”

    他又去推男人，“起来，我腿疼。”

    刘楚耍赖，“不起。”

    黄单腿上的份量特别沉，不是一个人，是一只大猩猩，他就想赶紧让男人起来，结果不假思索的说出一句，“我想做。”

    这三个字是万能的，在什么时候都管用。

    刘楚一听，就立刻起身，拽着黄单回房，脚把门踢上了。

    房门打开的时候，已是黄昏。

    刘楚出去了，又回来，手里端着一盆温水，脚步飞快，引起下人们的侧目。

    等那房门又一次关上，下人们在走廊交头接耳。

    “你们说，两个大老爷们在房里，能干什么啊？一干就是一整个下午。”

    “不知道哎，应该是在干很大的事情吧。”

    “我听厨房那边说出门买个菜，匆匆忙忙的就回来了，说是外头传的那么厉害，大家都很害怕，少爷和刘捕头十有八||九是在谈上午的事。”

    “不做亏心事，不怕半夜鬼敲门，我什么都没做，妖来了，也不会害我。”

    “你这话说的，好像姐妹几个有做过什么伤天害理的事儿一样。”

    “就是！”

    “好了，都别说了，真是的，你们是想把妖招来吗？”

    下人们都是脸色一变，加快脚步离开。

    房里，刘楚在给黄单擦洗过后，找干净衣衫给他换，活儿干的很麻利。

    黄单奄奄一息，眼角还挂着泪水。

    他任由男人给自己穿里衣，再套外衣，扣扣子，套上袜子，整个过程都处于半死不活状态。

    刘楚给青年穿上第二只袜子，“你这爱哭的毛病……”

    黄单的声音哑哑的，“不是爱哭，我只是怕疼。”

    刘楚皱眉，“没理由啊，我们都好多次了，你应该不会疼的。”

    黄单偏头，伸手去比划，“你是这样的，我能不疼吗？”

    刘楚的面部抽搐，说那没办法，天生就是那样子，没法变小了，他俯身，在青年的鼻尖上|咬||一口，“大少爷，你只有疼？不快活？”

    黄单抿嘴，“越快活，越疼，越疼，就越快活。”

    刘楚的呼吸猝然一顿，变的粗重起来，他直勾勾的盯着青年，目光灼热，能把人烫到，“你敢说你这不是在勾||引我？”

    黄单说，“出去，把门带上，我要睡觉了。”

    刘楚往青年脖子里蹭，“不出去，我要跟你睡。”

    黄单说，“那你听话，别无理取闹。”

    刘楚的眉毛顿时往上一挑，眼角吊着，凶巴巴的低问，“我无理取闹？”

    黄单说，“现在就是。”

    刘楚，“……”

    黄单趴的浑身都疼，“你给我翻个身。”

    刘楚也不气无理取闹的事儿了，他关心的问，“要侧躺，还是平躺？”

    黄单说，“侧躺吧，不压着屁股。”

    刘楚抱着青年的腰，“下次我轻着点。”

    黄单也不去挑他撒谎的前科了，要是挑起来，都不知道从哪年哪月挑起，“好哦。”

    房里静下来，俩人依偎着躺在床上，一个累的睡着了，一个浑身是劲，压着体内的热血，亲亲这亲亲那，玩的挺高兴。

    亲了好一会儿，刘楚就凝视着怀里的青年，他抑制不住的笑出来，独自傻乐，满脸的幸福，“真好啊。”

    我的大少爷，能遇见你，喜欢上你，你也喜欢我，真好。

    当天夜里，小院发生打斗。

    刘楚带着四毛他们把前来救娟儿的妖围住。

    妖还是那身斗篷，脸也是戴老板的脸，它没有喷香水，那股子腥臭味令人作呕。

    四毛他们吓的不轻，手里的刀都在抖，好半天才缓过来。

    刘楚说，“你往后站，找个地方躲着，不管发生什么，都别出来。”

    说着，他就提刀挥向那只妖。

    黄单四处看看，躲在一处角落，扒开灌木去看战况。

    他的双眼微微一睁，没想到刘楚一个普通人，竟然能跟一只可以化形的妖不分上下。

    四毛被扇飞，砸在黄单旁边，他捂着胸口，哇哇吐两口血。

    黄单问道，“没事吧？”

    四毛说死不了，他手握紧刀柄，往地上一撑，又趴下了。

    黄单把他扶起来。

    四毛拿手背擦擦嘴边的血，“宋少爷，披着戴老板那皮||相的妖太可怕了，我们根本就不是它的对手。”

    黄单说，“没有啊，刘捕头占上风。”

    “不可能……”

    看到老大的长刀横扫，在妖胳膊上划出一道口子时，四毛嘴里的那个吧字冻结在舌尖上。

    黄单说，“妖伤口流出来的血不是红的，是乳||白色的，它是椰子精？”

    四毛好奇的问，“什么是椰子？”

    黄单说，“一种水果。”

    “……”

    四毛心想，他还是去帮老大吧，“宋少爷，你再往后面去点，要是你有什么事，老大会哭死的。”

    这句话里的意思很明显了。

    四毛已经发觉老大跟宋少爷有着不单纯的关系，他之前没说，这次是怕出意外，才一时嘴快，就给蹦出来了。

    黄单一愣，就赶紧重新找地儿躲，一下都没耽搁。

    自己没有什么武力，不能出来傻站着，否则就是害人害己。

    有混乱的脚步声由远及近，宋家的下人和祠堂的教员们都过来了，他们还没打，闻着味儿就干呕。

    黄单看出来了，能跟妖打的，只有刘楚。

    妖就是妖，黄单藏那么隐蔽，还是被它发现了。

    它在确定一时半会对付不了刘楚后，就将目标锁定刘楚唯一的弱点，也是致命的弱点。

    黄单的背后是墙，他已经没退路了。

    就在电光石火之间，刘楚踢黄单挡下妖的那一击。

    妖趁机伸爪抓向刘楚的命门，突然就有一道白光乍现，在场的人都被刺的闭上眼睛。

    他们的视野恢复，刘楚倒在地上，妖不知所踪。

    那晚的一幕，在镇上传开。

    刘捕头英勇神武，借助神明之力将妖打死了，他为此身受重伤，昏迷不醒。

    大家伙都说刘捕头是镇上的福星，还给他打造了一尊石像，和镇子入口的石碑放在一起。

    刘楚的情况，大夫说不出个所以然，就是尽人事，听天命。

    黄单的任务完成了，他每天做着三件事，一是等刘楚醒来，二是等着脱离这个世界，三是整理宋老太太的遗物。

    一天下午，黄单在烧老太太身前穿过的一些衣物，掉出来一个小簿子，他翻开来看，还没解开的一个迷惑得到了答案。

    原来田家被烧时，原主就在田家附近，他看见了妖，直接吓昏了过去。

    因为受到惊吓，原主生了场大病，忘掉了那晚的事。

    当时老太太也在场，所以她是知道世上有妖的，也知道跟田家有一层关系，却没看清妖飞出田家时，怀里搂着两个孩子。

    否则，老太太会斩草除根。

    几天后，黄单带刘楚回了山里。

    没人给自己烧饭烧水，也没有伺候的下人，黄单只能自己来，手上烫个泡，切个小口子，他就疼的蹲在地上哭。

    等那阵疼痛缓过去，黄单还是在哭。

    没人给他擦眼泪。

    住在深山老林，白天还好一点，到了晚上，哪怕是沙沙风声，门被吹动的吱呀声，都能脑补出十多部恐怖画面，能自己把自己吓死。

    黄单把门窗都关上，脱鞋躺进被窝里，手臂搂着男人，“我不知道什么就走了，你快点醒过来。”

    男人没有丝毫反应。

    一天一天的，黄单在山里陪着男人，跟他说话，说的全是鸡毛蒜皮的小事。

    “不知道怎么了，菜地里的菜长的不好，很多都枯烂了。”

    “做饭好难，我学不会。”

    “刘楚，我的肚子好饿，想吃你做的菜。”

    “我在竹林里捡了一片竹叶，想学着你那样吹出小调，结果手被竹叶割破了，流了不少血，很疼。”

    “昨天降温，我没找到厚衣服穿，感冒了，你摸摸我的额头，是不是发烧了？”

    “下雪了，山里有没有野兔啊，我去打水的时候没见到过。”

    “阿嚏，水都结冰了，冰块很厚，我敲的时候没注意，掉冰|洞里面去了，衣服湿了没有别的可以换，我什么也没穿，太冷了，在你的怀里暖一暖啊。”

    “我做了酸辣白菜和醋溜土豆丝，照着你放的东西，每样都放了，还是很难吃，我没倒掉，全吃了，因为你还没有醒，不能给我做好吃的。”

    “系统先生告诉我，今天是除夕，新年快乐。”

    “刘楚，我生病了，很难受，我使不上来劲，下不了山，看不了大夫。”

    “跟你说，我想你了。”

    “刘楚，你怎么还没醒啊……”

    “我要病死了……刘楚……”

    刘楚一觉睡醒，已过二十年。

    他在床上躺了几秒，有所发觉，就低头看去，见着怀里有一具白骨。

    那白骨的头颅靠在刘楚的肩窝里，手骨搭在他的腰上，每根骨节都是曲着的，抓着他的衣服。

    白骨是一种信赖，依靠的姿势躺在他的怀里。

    刘楚呆愣住了。

    深山老林里的蛇虫鼠蚁，鸟兽都在觅食，休息，睡觉，玩耍。

    忽然有一声无助的哭喊从小屋方向传来，它们纷纷受惊，吓的四散而逃。

    那哭喊声持续了很长时间。

    老林里一片死寂，没有哪个活物敢动弹，都被一种恐怖的悲伤给吓到了。

    直到深夜，哭喊声才停止。

    一切恢复如常。

    二十年里，发生过很多事。

    叶家千金大小姐在阜城开了八家服装店，她和自己的弟弟相依为命，至今未嫁他人。

    衙门的那些捕快个个都有妻儿，四毛家的小四毛快成亲了。

    赵老头晚年过的很安静，葬在乡下，落叶归根。

    这些年里，发生的最大的一件事是，钺山镇发生地||震，整个镇子都被埋了，吞噬掉了大多数人的生命。

    从此以后，镇子成为一个死镇。

    县城更加繁华，有两个男人在街上走动，一个是妖，一个是书生。

    妖已经不是戴老板的皮相，而是一个英俊男人，那是他自己的相貌，当年救叶蓝时便是这幅摸样。

    那次交手，它受伤严重，至今都没痊愈。

    在这二十年里，书生无数次问起那个人的去向，妖都没有提。

    哪怕是娟儿在病逝前请求妖告诉她，还是没有得到答案就离开了人世。

    他们兄妹两个都很关心那个人的事。

    即便已经查出是对方设计，书生的身份才会暴露，差点命丧火场，娟儿也会被抓，他们还是没有去怪去怨。

    这次书生又一次提起，他只是习惯了问一问，没想过会从身边的人口中听到什么。

    然而，男人却是说了。

    书生听完，不禁感到后悔，他还不如不知道，这样就会和从前一样，以为那个人和刘楚在某个地方，过的很好。

    二十年后的今天，似乎发生了什么事，男人说的有点多了，不光断了书生这些年的念想，还说刘楚是妖，“他在这世上活的太久，想做人，就封印了自己，成为一个人，那天与我交手，破了封印。”

    书生不解，“既然刘楚是妖，为什么不能救活他？”

    男人说妖并非无所不能，“关于这点，你比任何人都清楚，不是吗？”

    “况且，刘楚醒来，自己心爱之人已经是一堆白骨。”

    书生的身子一震，难言的悲伤在心里蔓延。

    男人轻叹，“妖不能动情，他动了，所以为此付出万年以上的修为。”

    书生抬头，“刘楚是妖，也会死？”

    男人说会死，“他流泪了。”

    书生愣怔，“不能流泪吗？”

    “不能。”男人说，“妖族每流一滴泪，就会减少一百年修为，一旦修为耗尽，就会变成原形重新修炼，或者消失在天地间。”

    他笑笑，“像我，不足千年修为，一滴泪都不能留。”

    书生问道，“那刘楚是变成原形，还是消失了？”

    男人不答。

    他带书生前去深山老林。

    一排小屋落在眼前，杂草丛生，布满岁月来过的痕迹。

    书生推门进去，看到小院里立着一块墓碑，他一步步走过去，在墓碑前蹲下来，伸手去抚||摸上面的木纹。

    院里的杂草长的更加茂密，风吹过来，那一片绿色都弯下了腰背。

    书生看见旁边有一株植物，像草也像花，细长的茎叶缠着墓碑，亲昵又温柔。

    不知道怎么的，书生就觉得这株植物就是刘楚。

    那种感觉非常强烈，所以他很确定，连迟疑的时间都没有，“他是重新修炼了啊。”

    男人没说话，等于是默认了。

    两年后，书生来县城办事，不知怎的，就骑||马上山。

    小屋还在，院里的墓碑也在，只是那植物却不再紧紧缠着墓碑，枯萎的叶子掉在地上，根茎腐烂了。

    男人说，“大概是觉得无趣吧。”

    所以不想修炼了，选择消失在天地之间。

    ******

    黄单出现在小区里，他站在原地，单手拿着手机，电话那头是同学的声音，正在通话中。

    “明天同学聚会上，那谁也会来。”

    黄单的脑子还停留在任务世界，在那里发生的一切，到这里，只过了几秒，时间点的差距大到无法估算。

    “那谁是谁？”

    老同学说，“就是那个谁啊，你知道的。”

    黄单，“哦。”

    他往前头，“明天我会去的。”

    老同学在挂断前提醒，“早点来啊，大家伙很久没一块儿打篮球了！”

    通话结束，黄单将手机放回公文包里，他看看周围，是熟悉的环境，每天早晚都会经过。

    黄单再次抬脚，步子迈的很大，决定不看不听不说不闻，一路低头回家。

    前面过来一个短卷发大妈，手里拿着收音机，放着《好日子》。

    她边走边哼唱，走的那叫一个欢快。

    黄单立马拐进另一条道，刚庆幸把大妈甩掉，就踢到石头，隔着皮鞋都能感觉脚趾头受伤不轻，他疼的他立刻就抱住那只脚蹲到地上。

    有狗叫声响在耳边，黄单想起来，小区物业严格要求不准养狗，他意识到不对，猛地一抬头，视野里的花草树木就全变了。

    小区还是小区，却不是自己住的小区，很陌生，“……”

    一只小黑狗从草丛里窜出来，黄单吓一跳。

    他看着小黑狗冲自己摇着尾巴，一副老相识的样子。

    小黑狗抓住黄单的裤腿。

    黄单这一看，发现自己的穿着，格子衬衫，牛仔裤，脏球鞋，鼻梁上还架着一副眼镜。

    他又穿越了。

    耳边是一道声音，不知道带的哪儿的口音，听起来有点像是舌头没捋直，“小黑，跟你说过多少次了，不要去蹭林先生的裤腿，你就是不听，快过来！”

    黄单不想转头。

    可是脚步声已经停在自己身后，绕到了前面，来人是个中年女人，身材比较胖，修身长袖连衣裙把肚子勒出好几层。

    “林先生，你的脚没事吧？”

    黄单擦擦眼睛，垂着眼皮说，“……没事。”

    中年女人不轻不重的踢小黑狗，对着黄单说，“林先生，你们白领这么辛苦啊，我看你这总是加班，还是要多注意身体的呀。”

    黄单嗯了声，脚趾头很疼，他忍着没哭出来，怕引起中年女人的一惊一乍。

    中年女人看出黄单不愿多谈，就往楼道里走去。

    黄单看到面前也有一块石头，跟他踢到的那块摆放的位置一样，石头形状也相似，他抽抽嘴，一屁股坐下来，吸吸鼻子。

    突然响起一个叮的声音，他在心里问，“系统先生，又是你吗？”

    系统，“是的，黄先生，又是在下接待的您。”

    黄单，“哎。”

    他也不多问了，问了也是白问，实习生能接触的都是一些杂事，系统先生也是无能为力。

    黄单的脑子里出现一大堆记忆碎片，不受控制的组合。

    这副身体的主人叫林乙，二十四岁，是一名设计狗，在公司连续通宵加班刚回来，到小区楼底下出现心悸的情况，死在这里。

    黄单的面前出现任务屏幕。

    【602出租屋的一封联名信：我们怀疑出租屋里有人在偷窥，不知道是谁，必须要把那个人找出来！】

