    一行五个人，各有各的鬼胎……

    除了沈昭慕这个游戏之父，还能巡视起工厂构造，并且在那指点江山——

    “这不行，配不上我的身份，这太破了，我们要是想组建基地，必须换个高档点的g。”

    池芫冷淡地瞥了他一眼：要不，我给你搬一座城堡？

    系统：千万别说出来，我怕他真的用意念整出来一座。

    池芫：那不挺好，真白手起‘家’了。

    系统：……

    这嘲讽式幽默，看得出来芫姐在游戏里待腻烦，随时想手撕碎片片的心情了。

    也对，每次还没轮到她发挥，就被迫转换了地图，搁谁谁不心烦？

    要不是碎片片属于完整版boss的万千拼图之一，宿主肯定转头就走了。

    “这工厂一股药味，你还是别乱碰的好。”

    高景这个时候就发挥了他医生的特质，提醒沈昭慕这多动中二病别乱摸乱碰了。

    他这么一开口，池芫才想起什么似的，问了句，“你是哪方面的医生？”

    医生能闲到他这样，打游戏打到搞副业救援，还白搭进来的吗？

    据她所知，医生工作挺忙的吧。

    毕竟，她还当过医生家属呢——沈奸商是医生的时候。

    高景看了池芫一眼，坦荡又自信地露出两颗大白牙，“宠物医生！”

    “……”

    不仅池芫无语，就是之前让他给池芫看看的沈昭慕……都一下子无语住了。

    他将香蕉皮往高景头上一扔，“你一个兽医凑什么热闹！”

    搞半天只是个兽医，他还以为是多牛逼的医生。

    高景立马就不乐意地接住香蕉皮，嫌弃地扔到一旁废弃的油桶中，反驳道，“你这是职业偏见！什么兽医，你知道宠物医生要有多大的爱心和耐心么！我虽然是宠物医生，但，我也是正儿八经医学院毕业的高材生好吧！”

    池芫没眼看地扶额，这小队，也别组了，大家聚是一团屎，散了才比较合适。

    系统：这波吐槽的单押，给你满分。

    池芫：哦，你是第六‘人’，我甩不掉的废物队友+1了。

    系统：……

    无差别攻击可还行，您这么牛逼轰轰，的确适合单干。

    毕竟单干是枪王，而只要一搭伙了，就会被坑成倒霉蛋。

    大家内讧得十分默契，就是淼淼看了，都觉得，嗯，不错，这样稀烂的队伍，她看来又可以继续看愚蠢的玩家们的热闹了。

    “淼淼，你想吃点什么吗，我去给你找吃的。”

    这时，阿城敲了敲脑袋，发现还是什么都记不起来，他便放弃了，扛起大枪，就起身，问了声淼淼。

    眼里情绪复杂地看了他一眼，淼淼很快就恢复了在他面前的小鸟依人小白兔状态，腼腆地笑了笑。

    “没事的，阿城哥，你给我拿什么，我就吃什么。”

    “好，那你在这等我。”

    阿城立时大男子主义爆棚了，笑着摸了摸她的脑袋，然后准备出去找吃的。

    结果刚走到门口，就被忽然扔到门口的手雷，炸飞了回来。

    这一幕发生太突然了，以至于，池芫还没回神呢，就被沈昭慕按着倒地趴下。

    “当心。”

    “……”

    “怎么了，别怕！”

    “你压得我……喘不过气了。”

    池芫艰难地从嘴里挤出一句完整的话来，她翻了个白眼，感觉胸大的坏处在此刻，体现得很彻底。

    这个缺心眼的二货！

    手雷离他们远到，最多撩起点灰呛一下，他犯得着来个扑倒救美的操作么？

    “哦，哦，抱歉，我刚太激动了。”

    沈昭慕忙爬起来，伸手一捞，就将池芫拽着带起来。

    还别说，关键时候，体力上对得上长相了。

    池芫拍了拍胸前的灰，无语地坐了起来。

    然后她看见淼淼，用一种很伤心的语气，但表情却带着点不屑地，冲向头号倒霉蛋阿城，扶着脸都黑了的阿城坐起来。

    “阿城哥，你没事吧？”

    大姐，你别仗着他闭着眼，就表现得这么不敬业吧？

    “大家小心，有异形生物袭击！”

    但池芫没有心思管这个，她举枪，便将第一个冲过来的长得像外星机器人的异形生物一枪爆头。

    “啪叽”，这生物便化作银白色的液体，很快就干涸。

    高景喊完话发现自己武器没了，然后看到了池芫一枪爆头后，地上掉落的弓弩，他二话不说猫着腰，去捡。

    “哎哟你这个傻大个——”

    沈昭慕一枪将紧接着进来的，眼见着就要扑向高景的异形生物打中，然后不忘损他，“不必谢，救命之恩，做小跟班来报就行。”

    高景忙举枪，他咽了咽口水，对着面前走路发出机械声响的异形生物刚举起枪，这异形生物就将两只机械手臂都抬起，对着他。

    “小心！”

    沈昭慕眼睛一闭，池芫见状，一手开枪制止了那异形生物手臂发射的炮弹，一手举着包，朝着沈昭慕的后脑勺，用力地一砸。

    毫无防备的沈昭慕，就这么被砸晕了。

    昏迷前他还在纳闷：怪物不是还没进来么，怎么他挨揍了？

    看了眼地上的沈昭慕，池芫松口气。

    淼淼松开怀里晕厥过去的阿城，见池芫这操作，她差点没控制住表情。

    有些恶狠狠地骂道，“池芫你可真行！”

    居然为了防止沈昭慕紧急情况下意念不慎切换地图，直接将他给砸晕了可还行？

    这样一来，少一次换地图，就少一分将这帮人留在游戏里的胜算。

    淼淼想，不能坐以待毙了，她和池芫，现在起，就是彻彻底底的敌对方了。

    池芫专心收割怪物的头，只对着百思不得其解的高景，淡淡地开口说了一句，“你回来照着他点，我负责收割。”

    看，没有沈昭慕这个乌鸦嘴，她立马觉得，来到她的主场了。

    系统：不愧是你，这招真行。

    池芫：嗯，以后碰到怪物集合，都不用慌，打晕一个沈昭慕先。

    不然沈昭慕这么换来换去的，她怕她还没救醒他，就被游戏给格式化了。

    “啊？哦，啊，好的。”

    高景还没缓过神来，都不明白沈昭慕怎么就关键时候，要打团战了，他先晕了，就被池芫这不容拒绝的命令，说服了。

    他顺从地走过来，将沈昭慕扶着，拖到阿城那边，靠着身后的塑料桶。

    啊，怎么俩壮汉倒下了？

    他看了眼柔弱不能打的淼淼，登时头大。

    这俩真不够爷们，关键时候居然是女朋友挺身而出负责打怪？

    他作为一个男性，都看不下去了。

    “池姐，我来帮你！”

    “唔——”

    “啊抱歉，我丢的准头不对，你没被我砸伤吧？”

    “……”池芫咬着牙槽，继续淡定收割怪物，同时咬牙切齿道，“你一边待着去。”

    千万别帮倒忙，谢谢他了。。。

