
　　“呵……你的本体，如今被整个深渊幻境给镇压着，所能发挥的实力，不足完整时期的百分之一。”

　　苏辰脸色一片平静，淡声道。

　　以他堂堂‘苍龙战帝’的眼光与见识。

　　又怎么会看不出眼前这头六翼魔蝶的底细。

　　“也不知是谁给你的自信，居然想要凭借百分之一的空轮法力，镇压我苏辰？”

　　轰！

　　苏辰浑身气势飞扬，神光涌动，镇压山河大地。

　　“真是狂妄，小杂碎，你根本不知道本尊手段的强大。”

　　六翼魔蝶浑身血火，疯狂暴涨，魔焰滔天，怒吼道。

　　“行了，你这个只能靠着投影活动的东西，杀你我都不感兴趣，滚吧！”

　　苏辰轻哼一声，挥了挥手。

　　刹那间，立刻有一道龙象神拳，爆发开来，直接冲向六翼魔蝶。

　　砰！

　　苍穹之内，传出无法形容的惊天碰撞。

　　六翼魔蝶所凝聚出来的投影，立刻破碎开来。

　　楚香香与烈明镜看到这一幕。

　　彻底呆住了。

　　无论如何，他们都不会想到。

　　眼前这头凶焰滔天的魔蝶，居然只是一道投影。

　　而且。

　　还是被苏辰一轰就碎的魔魂投影。

　　这时候，即便是烈明镜，也不得不佩服苏辰的冷静与机智。

　　换做自己，根本不会想到。

　　这头六翼魔蝶只是一道投影。

　　自打一开始，他们就认为对方是本尊降临，直接被吓破了胆。

　　半空中。

　　苏辰凌空而立，浑身光芒涌动，冷冷看着前方的碰撞风暴。

　　那里。

　　六翼魔蝶的投影，已经彻底破碎。

　　可就在这时，一道更加狂暴的力量，轰轰爆发。

　　“啊……小杂碎，你敢跟本魔王动手，死定了你！”

　　突然，有道气急败坏的声音，传了开来。

　　六翼魔蝶没想到，苏辰会这么果断，一言不合就开干。

　　轰隆隆声传出。

　　那道崩溃的六翼魔蝶投影。

　　再次凝聚。

　　这一次，展现出来的力量，堪称惊世骇俗。

　　轰！

　　血色的大地，猛地裂开，飞出一个个风暴。

　　这些风暴，快速冲出，席卷之时，直接包裹住了苏辰。

　　魔风一起，天下沉沦。

　　妖蝶一动，众生之陨。

　　魔与妖，融合之下，所展现出来的力量，简直就是惊心动魄。

　　那些咆哮的风暴，猛地化作一个个人间魔狱，直接把苏辰拉扯进入其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？这是‘王’级的毁灭魔族，才能展现的领域空间！”

　　烈明镜双眼睁得老大，惊声道。

　　“怎么会这样？这头魔王夺舍了六翼冰蝶之后，不是被镇压了吗？怎么还能施展‘魔域’！”

　　楚香香脸色微白，慌然道。

　　魔域！

　　这是唯有魔王才能施展的一种强大神通。

　　这种神通，极其可怕，凝聚自我领域，无限增强自己的力量，削弱敌人的一切攻击。

　　当年，远古一战，人族之所以会陨落那么多的转轮大能，有很大原因便是因为魔族的这一式神通。

　　据说魔族只要动用九位魔王，同时施展神通‘魔域’，便能将一位人族大帝禁锢住，甚至是彻底镇压。

　　如此可怕的神通，今日再次展现在烈明镜与楚香香面前。

　　这让他们如何不感到心惊肉跳？

　　“魔王的手段，向来诡异莫测，即便是被镇压了，也能施展‘魔域’，这点不足为奇。”

　　烈明镜目中闪过一抹光芒，道。

　　“那怎么办？我们必须想个法子把苏辰救出来啊！”

　　楚香香原本精致细腻的眉梢间，充满了慌乱。

　　“哈哈……没有法子，苏辰进入魔域，除非是拥有碾压一切的力量，否则绝对没办法逃脱出来，最终只会被耗死在里面。”

　　烈明镜大笑一声，道。

　　这时候，他心底还有些小庆幸。

　　只要苏辰一死。

　　那么，自己就自由了。

　　魔王领域，一旦施展开来，除非是有一方死亡，否则不会结束。

　　而且，那头夺舍了六翼冰蝶的魔王，也没空再来搭理自己。

　　眼下正是自己离开的大好机会啊！

　　此时不走，更待何时？

　　“听我一句劝，赶紧离开这里吧，老夫可不想跟苏辰一样，死在毁灭魔王的手中。”

　　烈明镜冷笑一声。

　　没了苏辰，再也无人能阻挡自己离开。

　　呼！

　　一阵火风吹过，烈明镜的身影就要消散。

　　可就在这时，异变突生。

　　砰！

　　虚无之内，猛地出现一道冷光，蕴含星辰法则，奇快无比，直接打在烈明镜的身影上面。

　　“不好……”

　　烈明镜脸色大变，仓皇抵挡。

　　整个人被轰出了虚空，落地间，吐出一口鲜血。

　　“谁？”

　　烈明镜脸上露出一抹恐惧之色，抬起头，看到虚无之内。

　　有个女子正一脸淡漠的看着自己。

　　最让他感到恐惧的，还是这女子掌心之中抓着的一块玉简。

　　这玉简上面，有着层层符文禁制。

　　每次光芒泛动之时，都会让烈明镜心神恍惚。

　　“这是控制自己体内禁制的东西！”

　　烈明镜脸色难看到了极致。

　　无论如何，他都没想到，苏辰在进入‘魔域’之前，居然把这东西交给了楚香香。

　　“苏辰这混蛋，简直太可恶了，自己要去送死，也不让我安生！”

　　烈明镜心底怒骂不已。

　　“我说过，你最好安分一点，否则，我不介意替苏辰做主，杀你取血！”

　　楚香香花容秀色之间，少有的露出杀伐之意。

　　“公主，既然你拥有了控制我的手段，那我自然会听你命令。”

　　烈明镜不得不低下高傲的头颅，道。

　　“那样最好！”

　　楚香香冷哼一声，收回目光，满脸凝重的看着苏辰消失的方向。

　　那里，虚空微震。

　　仿佛有一层黑色波浪。

　　正在不停泛动，起起伏伏，给人一种大恐怖之感。

　　“该死，苏辰这小王八蛋，居然能够让大楚的公主，对他唯命是从……”

　　烈明镜双眸之内，寒光闪动。

　　虽然刚才自己是低头了，可实际上，他从来就没有放弃过要逃走的想法。

　　要让他真的给苏辰为奴十年，那比杀了自己还难受。

　　二人无言，彼此沉默的站着。

　　谁也不知道。

　　苏辰何时能够王者归来？

　　或者是——

　　从此折戟沉沙，埋骨魔域，一代天骄，泯灭于此。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1573章 又是一尊魔王？免费阅读。https://xs.23sk.com 