    四周的众人，一个个傻眼了，没错他们都怀疑自己的眼睛瞎了。

    一个毛都没长齐的小屁孩，竟然把一个虎背熊腰的壮汉给一拳抡飞了出去。

    这还不算完，那壮汉还撞断了十几根一人粗的大树，那小屁孩的力量到底是有多强大。

    “这，这小屁孩是魔鬼啊，刚刚那个人可是城外虎头佣兵团的人，有着九级练体境！”

    “九级练体境的高手，竟然被一个小屁孩的打死了！”

    “我滴个乖乖啊，逗我玩呢这小屁孩一看就没有断奶，竟然一拳将九级练体境的高手给轰死了！”

    周围众人一个个眼睛瞪大，眼中充满了怀疑人生，他们哪里看过一个小屁孩将一个成年壮汉给打爆了，而且还是一拳。

    何双双之前就知道叶小凡很强大，没想到会这么强，一拳将一个壮汉打飞出去，撞断十几根大树。

    “呼~”

    “1点经验的渣渣，浪费本宝宝的力量。”

    叶小凡收回稚嫩小手，粉嫩的小脸露出鄙夷的模样，随后淡漠的扫视着周围的人。

    “你们，还有谁要上，快点，不要磨磨唧唧的，本宝宝杀了你们还要去灭叶家。”

    周围人听到叶小凡的话，加上之前的那一幕，哪里还敢上，一个个惊恐的看着叶小凡，脚下步伐下意识的向后退去。

    “你，你别过来，你要是敢过来，老子就，老子就……”

    “就什么？”

    叶小凡走到惊慌失措的壮汉面前，露出人畜无害的笑容。

    “老子就，老子就跑！”

    壮汉急急忙忙的说了句后，头也不回的向身后人群挤去。

    “唰！”

    叶小凡身影如风，几个呼吸间来到众人身后，挡在众人面前。

    “刺啦……”

    一个个壮汉看到身前的人影，连忙刹住脚，身体因为惯性向前推移了几米。

    “打了劫还想跑，当本宝宝好玩啊？”

    叶小凡抱着小胳膊，一脸戏谑的看着身前的壮汉。

    那模样看起来十分搞笑，一个六十公分的小屁孩，挡在一群一米七八的壮汉身前，还装出一副戏谑的样子。

    如果被别人看到了，一定会直呼可爱，没错叶小凡小胳膊小腿的，加上粉嫩的脸蛋，完完全全的就是一个萌娃子。

    只是在这些壮汉眼里，叶小凡哪里是萌娃子，完全是一个小恶魔。

    “你，你想怎么样，我，我可是李家的门卫，你敢动我的话，李家不会放过你的！”

    “小屁孩，我知道你很厉害，但我表哥可是佣兵团的团长，你敢动我一根寒毛，我表哥是不会放过你的！”

    “小屁孩，我今天就走，你能拿我怎么着，忘了告诉你，老子是李家管家的侄子！”

    几个壮汉凶残的看着眼前的叶小凡，嘴上说着自己牛皮的背景，欲要吓退叶小凡。

    “哟，能耐了啊，一个个背景那么大啊，吓死小爷了。”

    叶小凡看着眼前几个壮汉，露出一副担惊受怕的样子。

    “知道怕了……”

    一个壮汉得意洋洋看着叶小凡，嚣张的说着，突然眼前一道影子闪过，令壮汉到嘴的话吞了回去。

