    地心湖，岩浆流淌。

    萧风第四次来到这里。

    拉罗纳尔的感知仍然是那么的敏锐，在他来的一瞬间，就发现了他。

    “孩子，你又成长了许多。”他慈祥的脸上带着欣慰的笑容。

    萧风笑道：“师父，我这次可不只是升级的成长哦，意志力也变强了很多！”

    说着，释放一个自研技能“炽烈火球”，打在旁边的石头上。

    嘭！

    火球灼热的温度，直接把岩石都给烧红了，差点没变成岩浆。

    “咦！这……怎么会这么快？”拉罗纳尔震惊道。

    即便是见多识广的他，也无法相信会有人在那么短的时间内将意志力提升到这种程度。

    萧风解释道：“几个小时之前我杀了一个重伤垂死的中位神，那个家伙死了以后掉了个叫做神魂宝珠的东西，吸收完后就这样了。”

    “什么？”

    “你杀了中位神！”

    一听到这话，拉罗纳尔顿时不淡定了。

    中位神啊！

    那可是比下位神要强大得多的存在！

    光是呼吸、眨眼、冷哼，之类简单的动作，都能对普通生灵造成致命的打击！

    杀中位神？

    怎么可能！

    就算是下位神也很难在中位神面前存活下来，区区一个3转魔导士，怎么看都不具备弑杀中位神的能力！

    萧风解释道:“那个家伙一开始就是残血，只有不到5％的生命值，而且状态非常差，无法还手。我冒着被它呼吸干掉的风险把它干掉以后，它就夺舍了附近一位半神的身体，然后就变得不怎么厉害了，我一轮操作下来，轻轻松松将他干掉。”

    为了节约时间，他没有提诸天塔的事情，简单的说了一下过程。

    拉罗纳尔听完，连道不可思议。

    过了快一分钟，才惊叹道：“你小子，这等惊天大机缘都让你给遇见了，真是，真是……”

    他“真是”了半天，也说不出个所以然来，只有震惊。

    萧风笑道：“师父，不瞒您说，我还有个更大的机缘呢！”

    “哦？什么机缘？”拉罗纳尔睁大眼睛，等他下文。

    本来不打算提起诸天塔的萧风，看到老师如此惊讶的表情，忍不住想要说出来装装哔，顺便让老头子开心开心。

    于是便道：“在和荒犬神战斗的时候，我不慎流落异空间，然后飘到了诸天塔！”

    “诸天塔！！”

    拉罗纳尔果然大受震动，脸上又惊又喜，连忙问道：“几层几层？你闯到了第几层？”

    诸天塔这种东西，游戏里凡是地位高一点的NPC都是知道的。

    闯了多少层诸天塔，一直都是高端NPC之间的攀比项目之一！

    萧风回道：“158层，可惜护盾魔法学的太少，承伤能力不够，不然应该还能多闯几十层。”

    “一……一百五十八……”

    拉罗纳尔老脸一阵抽搐，表情极为不自然。

    萧风见状问道：“怎么了师父，您这是对我的成绩不满意吗？”

    “没有没有，没有的事！”

    拉罗纳尔连忙矢口否认，然后小声的补充了一句：“我年轻的时候也去过一次诸天塔，当时刚入圣域，闯到97层就止步了。”

    萧风：……

    原来师父是被他的优秀给震惊得无话可说了啊。

    理解，理解。老人家嘛，肯定好面子。

    自己的成绩不如徒弟，心里肯定会有点疙瘩的！

    拉罗纳尔沉默了一会儿，才回过神来，说道：“诸天塔的确是一份天大机缘。你闯过了100层，那就有再次进入的机会了。到时候可要做足准备，尽可能的多闯几层。”

    “我明白，所以这不就找您来帮我转职提升实力了嘛~”

    萧风笑眯眯的取出气象之书。

    拉罗纳尔微微点头，笑了笑，“你现在的意志力，完全足够进行4转了。只要稍微努力一些，踏入圣域也是迟早的事情。”

    说着，接过气象之书，“为师现在就为你转职，你坐好。”

    “嗯！”萧风顾不得地板滚烫，怀着激动的心情，坐在拉罗纳尔的对面。

    后者一念引动气象之书里头蕴含的气象神之力，开始为萧风转职。

    四色光芒冲天而起，象征着四大元素的气象力量，在四周弥漫。

    萧风的实力已经今非昔比，之前的三次转职，他都没有太过特殊的感觉。

    但这一次，他可以清晰的感应到风、火、雷、水，四系元素环绕着自己旋转，仿佛在观测自己，查看自己是否具有进阶更高境界的资格！

    这些元素来自于气象之书，属于神界产物，比他自己引聚而来的元素还要精纯。

    伴随着一股股力量的涌动，四系元素纷纷注入了他的身体之中。

    整个过程，持续了整整10分钟左右才结束！

    4转居然需要这么久！

    萧风很惊讶。

    之前还以为4转只是随便走走过场就行，没想到却是如此的复杂。

    随着最后一缕元素之力进入他的体内，他的体内四系元素力量彼此勾连，形成一个和气象之书封页相同的法力循环结构。

    一阵悦耳的系统提示音在他耳边响起。

    “叮~恭喜你，进阶为4转职业——气象大魔导士！”

    “由于职业进阶，你的基本属性提高了！”

    “由于职业晋阶，你的属性成长率提高了！”

    “你的专属天赋【气象掌控】晋阶，效果得到增强！”

    “你获得了新的能力——法力循环！”

    “叮~你学会了通用法师技能——烈焰风暴！（大范围一次性伤害）”

    “叮~你学会了通用法师技能——风翔术！（飞行）”

    “叮~你学会了气象法师专属技能——雷爆术！（单体一次性高伤害）”

    “叮~你学会了气象法师专属技能——水之结界！（隔离魔法护罩）”“恭喜你！成为本战区第一位4转玩家！获得100000声望奖励，随机神话装备一件！”

    霎时间，萧风整个人如被某种力量洗礼过一般，浑身上下散发的气息，都变强了很多。

    他的属性，再次增长，变得更强了！

    4转给了80智力、40体质、40精神的额外属性点，全属性转换率都得到了提高。

    还给了他一个名为“法力循环”的新能力。

    【法力循环】：自动恢复法力值，数值=精神/10

    他打开属性面板，看了看自己当前的整体属性。

    【姓名】：萧风

    【职业】：气象大魔导士

    【等级】：204级（可进阶）

    【天赋】：神威（超神）、气象掌控（神话）法术规模提升2000％

    【意志力】：833

    【生命值】：367084/367084

    【法力值】：71341/71341

    【法术攻击】：6105

    【物理防御】：2940

    【法术防御】：3103

    【力量】：984

    【智力】：1692

    【体质】：810

    【精神】：599

    【敏捷】：534

    【潜能点】：0

    【掌握技能】：魔法飞弹、闪电链、火球术、闪电箭、暴雨术、狂风术、土元素护盾、疾风之刃、抗拒火环、寒冰箭、龙息术、初级火元素召唤、火墙术、水之盾、漂浮术、落雷术、召唤火焰君主、炎龙飞舞、爆裂火球、火海术、电光一瞬、水龙卷、风龙卷、群体冰封、风灵护体、岩石刃甲、召唤风暴元素、烈焰风暴、雷爆术、水之结界、风翔术、地震术（禁咒）、亡灵洪流（禁咒）、陨石术（禁咒）、末日天灾（神罚）

    【自研技能】水箭术、炽烈火球

    装备栏：

    【尖啸女妖之杖】：100级神话武器

    【失落的神心】：超神话项链

    【英灵圣戒】：100级神话戒指

    【神器戒指】：超神话戒指

    【守护者法袍】：超神话法袍

    【英雄魔法帽】：100级神话帽子

    【无尽硝烟腰带】：无级别神话腰带

    【神之魔纹裤】：100级神话裤子

    【雷霆护手】：100级神话手套

    【百足之履】：100级神话鞋子

    气象法师的职业天赋进阶为神话品质，规模变成了20倍，越来越恐怖。

    不过这些还不是萧风最强的状态。

    此时他身上100级的神话装早就可以淘汰了，只是他一直忙东忙西，没时间去完成战争任务，暂时无法定制新的装备。

    等手头上的事情忙完之后，再搞一波装备，他的属性将会得到更大程度的飞跃！

