    楚擎直接给陈言撵走了，趴桌子上就开始写写画画打发时间，想着一会等卫长风下朝之后去请个假，顺道看看能不能找邱万山讹俩钱儿。

    时间一分一秒的过去，楚擎画完了只有三岁以下的小朋友才能看懂的图纸后，又开始发呆了。

    好不容易熬到中午，外面传来了脚步声，上朝的官员们都回来了。

    楚擎赶紧推开了房门，见到了卫长风走入正堂后，贴着墙边紧随其后。

    卫长风刚要泡茶，一看楚擎进来了，堂堂的尚书大人，竟流露出了几分紧张的神色。

    “可是问了你父，涠江粮仓一事，武昭殿一事，钱粮，他可是毫无瓜葛？”

    看得出来，卫长风真的挺重视楚擎的，要不然也不可能这么紧张，因为一旦楚文盛私德有亏，户部也不可能任用楚擎了。

    “卫世伯，瞧您这话说的，我爹能是这样的人吗。”

    一听楚擎又管自己叫世伯了，卫长风哈哈大笑：“看你这没大没小的皮赖模样便知，这两件事，与你父无关。”

    “对喽。”楚擎给卫长风添了些热茶，乐呵呵的说道：“四个字，毫无关系。”

    卫长风似笑非笑的凝望着楚擎，颇为无语。

    最初的时候，这小子知道户部得依仗他，一口一个卫世伯，叫的那叫一个甜，可昨日出了楚文盛那档子事，躬身弯腰的又改口叫卫大人了，而今天确定了楚文盛确无过错后，对自己的称呼，又变成卫世伯了，那模样，活脱脱一个官场老油条，该亲近就亲近，不该亲近又恪守下官之道。

    “就武昭殿那事，我爹将天子的钱用在救灾上了。”

    楚擎也不隐瞒，三言两语这么一说，卫长风感慨连连：“倒是未曾想到原来还有如此隐情，你父倒是个忧国忧民的好官，不错。”

    楚擎与有荣焉。

    其实楚擎也是故意的，逢人便说这件事，因为他知道这是攒名声的行为，一旦事情发展到最坏的地步，至少老爹还能有个善名傍身。

    很多事，很多人，就是这样，你可以说他傻，但是必须要佩服，很多值得佩服的人与事，其实都是在犯傻，因为在这个该死的世道，傻子活不下去的，没人愿意做傻子。

    嘴上附和着，楚擎略微有些失神。

    陶少章是个傻子，陈言是个傻子，卫大人似乎也是傻子，就连老爹也傻乎乎的，可转念一想，如果傻子越来越多，这世道，会不会更好一些，所谓的太平盛世，不正是一群连命都不要的傻子们开创出来的吗？

    “既是如此，于公于私，本官都会为你父周旋一番，只是这武昭殿，接了差事，就必然要办。”

    卫长风看了眼楚擎，拧着眉继续道：“如今寸木未动，可有章程？”

    “我来找您就是说这事的，我想请几天假，就是告假，主要是为了帮我爹操办这事，给宫中翻修那破房子，不过您放心，不耽误的，您要让我查什么账目，直接让人抄录给我就行，我晚上回府中核算，核算出数字后就给您送来。”

    “此事倒是不急，税事改革非一朝一夕之功，如今老夫还未与陛下商议太多，萧县账目核算出来便好，过几日将这事先抛出去以观后效徐徐图之。”

    “那这假，您算是批准了吧。”

    “这是自然，此事关乎你楚家一门，老夫岂会不放人。”

    卫长风倒是个很体恤下属的好领导，微微一笑：“你父此事做的仁义，老夫钦佩，若是有何事需要帮衬一二，可对老夫言语。”

    楚擎犹豫了一下，一副欲言又止的模样。

    “额…的确是有事求您。”

    卫长风似笑非笑：“你这小子，当真是不知羞了，换了旁人，定会以为是客气一番，你倒好，老夫这才开口，你便要央求。”

    楚擎露出了腼腆的笑容：“您有钱没？”

    “钱？”

    “是啊，现在人差不多有了，就是缺钱。”

    “缺多少？”

    “不知道，不过多多益善。”

    卫长风陷入了沉思之中，过了半晌，冲这么门外喊了一声，进来了个文吏。

    “去，上外面打听一番，当初天子要修葺武昭殿时，从内库中拨了多少钱粮至工部。”

    文吏应了一声后跑出去了，过了片刻回来给出了数字，千五百贯。

    楚擎倒吸了一口凉气，即便他现在对金钱没有太准确的概念，依旧是吓着了。

    一千五百贯，这给户部所有官员一人割个腰子卖了也凑不出来啊。

    一贯钱，就是一千文钱，而一斗米现在是五文钱，一斗相当于六斤重出头，那就是说，一贯钱能买一千多公斤的大米，换算一下，相当于后世七千块钱左右，那么一千五百贯，就基本上合一千万了。

    天子拿出一千万，翻修个四百多平的房子，有这钱你重新盖一个好不好？

    当然，还是楚擎的算法不对，他是按照现在和后世的汇率算的，根本不准确，昌朝北地的米粮便宜，南方则要高上三成，而且木料石料也不是这么换算的。

    他觉得多，实际上这一千五百官翻修一个宫殿，预算并不是很多。

    不过不管多也好少也罢，楚擎是肯定没这个钱。

    “千五百贯，倒是不多。”卫长风伸手入怀，然后拿出了两串大钱，也就是两贯钱，笑眯眯的说道：“先拿去用吧。”

    楚擎哭笑不得。

    一千多万，你说不算太多，然后给了我两贯钱，你要不掏袖子，我还以为你要给我张百夫长黑金卡呢。

    “算了，您这巨款还是留着自己花吧，小子再去想想别的辙吧。”

    楚擎可不傻，两贯钱，杯水车薪，弄的和欠下个天大的人情似的，得不偿失。

    “慢着，老夫尝试为你筹措一番。”

    一语落毕，卫长风朝着屋外喊道：“来人，将衙署内七品以上之人都叫来。”

    楚擎目瞪口呆。

    老卫…这是要现场水滴筹？

    瞅了眼老卫，楚擎满面狐疑。

    卫大人，和自己长的也不像啊，而且楚府旁边的府邸也不姓卫啊。

