        程可佳知道端良氏的好消息，她很为端良氏高兴，端良氏一直盼着能够再添一个孩子，如今总算是心想事成。

    端良氏笑着跟程可佳说：“大夫给我开了泡茶喝的药包，我都不用喝茶，我现在心情大好，我觉得我看什么都是好的。”

    程可佳瞧着端良氏脸上的笑容，她跟着笑了起来，说：“嫂嫂，我瞧得出来你的心情非常的好，你从进院子门后，你就一直在笑，你都不曾停过笑声。”

    端良氏瞧着程可佳满脸欢喜神情说：“弟妹，我觉得愉哥儿和悦哥儿丙个孩子旺人，你看，我这不是怀了孩子吗？”

    程可佳瞧着端良氏轻轻的摇头说：“嫂嫂，你淡定一些，这是你们夫妻的事情，愉哥儿和悦哥儿还不曾开口说话。”

    端良氏却认定顾定愉顾定悦兄弟旺她，她经常来往长园，所以她才能够心想事成。

    夏天快要过完的时候，成氏听说了端良氏怀孕的喜事，她的面上满满的失望神情。

    成氏来长园坐的时候，程可佳的心思全放在顾定愉和顾定悦的身上，两个孩子如今正是好玩的时候，兄弟两人在一处喜欢对话，瞧着就有一种天然萌的感觉。

    成氏静默的坐在屋檐下，她听着顾定愉兄弟婴儿语言，她瞧着程可佳关护两个孩子的举止，她如今心态平和下来，她自然瞧得出来程可佳对待孩子们的诚心诚意。

    程可佳由着成氏默默的坐着，有些的事情，自个想不明白，别人劝得越多，也不过是无用功。

    顾定愉兄弟午睡后，程可佳陪着成氏在屋檐下坐着，成氏瞧着程可佳低声问：“大嫂，你知不知道月氏没有的事情？”

    程可佳满脸惊讶神情瞧着成氏，自月氏再嫁又生一子后，程可佳还真不关心这位前妯娌的日常生活，毕竟都是不相干的人了。

    端良氏瞧明白程可佳眼里的神情后，她略有些感触说：“她去年时就没有了，家里的男人们都知道这个消息。”

    程可佳一脸木然神情瞧着端良氏，她轻轻的点头说：“我记得她还年青。”

    成氏轻轻的点了点头，很慢很慢的说：“她是难产而亡故，而今年的春天，她的亲夫又娶了新妻，听说夫妻恩爱和睦。”

    程可佳毕竟认识月氏，她瞧着成氏面上的神情，她想一想说：“弟妹，她当年和离出顾家的时候，顾家人对她就已经释然了，我也是如此的想法。”

    成氏瞧着程可佳问：“大嫂，你没有伤心的感觉？”

    程可佳深深的瞧了好几眼成氏说：“弟妹，你很伤心月氏的事情？”

    成氏默然低头，她的心里面明白顾家人对月氏的观感，她好一会轻摇头说：“嫂嫂，我只是有些感叹而已。”

    程可佳轻轻的点头说：“我也一样，她到底是我认识的人，我不可能没有任何的感触。”

    成氏瞧着程可佳好一会后，她起身离开，程可佳皱眉头瞧着成氏的背影，她直接问管事妇人：“她几时和月氏关系这般的友好？”

    管事妇人只是轻轻的摇头，低声说：“主子，凯少奶奶不会和那一位关系友好的。”

    程可佳轻轻的点头，她从成氏的身上，偏偏又体会了一种物伤其类的感觉。

    程可佳过后跟顾佑则说了说，顾佑则瞧着程可佳面上的神情，低声问：“你不怪我对你隐瞒了外面的消息？”

    程可佳瞧着顾佑则轻摇头说：“我和她的交情没有到那一步，我是感叹她早早便没有的事实，但是我的心里面既没有感伤，也一样没有旁的感觉。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情轻点头说：“那个时期，屹弟妹要生产，而你的身子重，那消息传了来的时候，家里面的长辈们都明言不许议论。”

    程可佳明白的轻点头，轻声道：“我明白家里人想保护我们的心思。”

    顾佑则轻舒一口气，他把听来的消息说给程可佳，毕竟月氏还有丙个孩子留在顾家，看在孩子们的面子，顾家对月氏也不能够当成完全的陌生人看待。

    月氏再嫁的夫家关系复杂，因为月氏的原故，她的新夫也偏离了家里重用的圈子，最初的时候，月氏的新夫感受不深，月家那时节还行。

    月家事败以后，月氏新夫感受到来自家庭的压力，他对月氏自然有抱怨，然而还是有几分感情，只是在这当口，月氏又怀孕了，然后他新夫这一次便选择放任行事。

    月氏大约不曾想过新夫把宠爱妾室的事情，就这样放在明面上来，然后再加上月家传来的坏消息，再加上妾室们在她面前各种展示受了宠爱的行事。

    月氏在生产的时候，她就难产而亡故，而她生下来的孩子，因为体弱，过后也没有了。

    顾家人私下里查过，月氏新夫家对待月氏是不喜，但是在却不曾对月氏真正的动手过，顾家两个孩子跟月氏感情淡薄，可是月氏毕竟是他们的生母，他们对月氏总是有几分感情。

    程可佳听了顾佑则的讲述后，她瞧着顾佑则轻叹起来，说：“我现在明白过来，你为何在那些日子那般的紧张担心了。”

    顾佑则瞧着程可佳轻舒一口气，说：“月氏也是生了几个孩子的人，大家都不曾想过她还会出现难产的情况。”

    月氏的新夫在月氏亡故后，他伤心了好一些日子后，他遵从家族的安排再娶新妻。

    月家无人在都城，月氏如果不是有三个亲生孩子，只怕她没有了，也会静悄悄的没有了。

    程可佳有心想隐瞒端良氏，然而端良氏却是满脸不在意的神情，她主动跟程可佳提及有关月氏的事情。

    端良氏轻声说：“我总觉得她大约是不想活了，她那样的人，如果有心想要活下来，她怎么也会活的下来。

    她是不想活了，她知道在顾家的两个孩子，顾家一定会照顾得周全，而她在夫家的一个孩子，她没有了，那个孩子大约还能够活得好一些。”

    “弟妹，你说她这一辈子值吗？”端良氏瞧着程可佳问。

    程可佳认真想了想说：“大约只有她自个最明白吧。”