    转眼就过了十二月，除夕守岁的这天，李炎也给所有玩家发了五点贡献点当做红包，然后举行了一个贺新春的诗词大会活动。

    这次活动不限于玩家，李炎拉着刺史府和墨离军，一起搞了一个守岁的宴会。

    诗词大会就采用了飞花令的形式，李炎念诵了一首春作为主体的诗句，后面一个人这个诗句的末字作为诗眼，再念诵一句诗。

    这诗句可以是别人作的名诗，也可以自己当场作诗。

    李炎也没什么古文化素养，不过作为宴会的主人，他只好硬着头皮念了一句。

    “好雨知时节，当春乃发生。”

    刚念出来这首诗，李炎就有些后悔了，这首诗是唐代大诗人杜甫所作，此时杜甫应该在蜀中追随自己的爷爷李隆基，也不知道这首诗做出来没有。

    不过玩家们纷纷叫好，瓜州刺史张铣更是说道：

    “殿下这句诗妙极!妙极！这是殿下为了瓜州百姓祈求早日降下春雨，来年风调雨顺啊！”

    李炎尴尬的一笑，明明是自己实在想不起以春为主题的诗，这才想到了这首。

    反正李炎是没想到什么祈求风调雨顺的意思，这张铣看来老实，拍起马屁也很厉害啊。

    “生”，张铣脱口而出道：“海上生明月，天涯共此时。”

    这本来是一首主题为团圆的诗句，但是张铣说完之后，眼泪流了下来。

    他用官袍擦干了眼泪说道：“殿下，这首诗是开元名相张九龄张相公所作。”

    “张相公作这首诗的时候，下官刚中了进士还在西京，此诗一出，整个西京都在念诵这首诗。”

    “转眼间张相公已经离世，而开元之盛景也不再了，哎。”

    说完这些，张铣竟然不顾形象当众嚎啕大哭起来。

    而张铣一哭，就连薛成这样的军士眼睛都红了。

    开元盛世仿佛还在眼前，转眼大唐就成了这幅模样。

    张铣也算是完整的经历了开元盛世的人，他是开元年间中的进士，又曾在西京做史官，是见识了当时大唐的繁华景象的。

    如今大唐两京都被逆贼占领，陇右道被回鹘和吐蕃侵扰也无力救援。

    张铣的痛苦，是盛世已经离去的惆怅，以在这个大厦将倾乱世的无力挣扎。

    崔涛站起来说道：“时，那我就接‘但恨在世时，饮酒不得足’！来来来，大家饮酒！”

    张铣也举起酒杯，随着玩家的加入，飞花令逐渐热闹起来。

    李炎也知道这些玩家作弊，有的玩家会临时下线，去网上查找诗句。

    不过这个飞花令就是一个小彩头，大家玩的就是个高兴，李炎也没有管这些玩家作弊。

    但是张铣却是越听越是心惊。

    建宁王麾下真的是人才汇聚啊！

    当他听到五大三粗的尉迟信接上“明月几时有，把酒问青天”的时候，惊讶的下巴都要掉下来了。

    张铣不顾失礼，直接跑到尉迟信的面前，询问他这句诗的前后句。

    尉迟信吓得含含糊糊的说自己只想到了这两句，这才把张铣应付了过去。

    这下子玩家们不敢再抄那些名留青古的名句了，只能挑一些冷门的诗句来接。

    但是这些冷门的诗句也都是千古流传的名句，每当玩家念出一首张铣没有听过的诗，他都要赶紧记录下来，反复咀嚼品味，然后拍案叫绝。

    这一场宴会宾主尽欢，最后玩家抬着张铣返回了刺史府。

    李炎也在微醺之中，终于送走了多灾多难的至德元年。

    从正月一日到元宵节，官府衙门都是放假的。

    李炎也给那些有日常工作的玩家们放了假，让他们可以不用去点卯上班。

    新年第一件事，就是查看自己的气运点。

    【彻底铲除瓜州的威胁，大索貌阅成功，百姓拥戴你，+200气运点！】

    【建宁王爵位，+100气运点。】

    【控制瓜州，+100气运点。】

    新年这个狗系统终于懂事了，知道发放新年礼物了。

    竟然多了200点气运点，果然和李炎预料的一样，大索貌阅能够增加己方势力的气运。

    现在有了400点气运，除去留下来给玩家强化属性点的气运点，可以再召唤一百五十个玩家了。

    新年第一天就收到了红包，李炎心情大好，玩家越多，他就越有安全感。

    如果能够召唤百万玩家，李炎有信心带领他们打到罗马。

    什么，罗马已经亡了？现在拜占庭帝国？

    那没事了，东罗也是罗。

    收回思绪，还是尽快开始准备召唤新玩家吧。

    乘着正旦的休沐，崔涛终于可以不用去衙门，他拉着崔若韵从实验室里出来，走上了瓜州的街头。

    “姐，你天天泡在实验室里，也不知道出来逛逛，我和你说这游戏可真实了，每一个路人都能互动。”

    崔若韵冷冷的说道：“和他们互动能接到任务吗？”

    “额，这个不能吧。”

    “能搞到钱吗？”

    “当然不能，百姓大部分都是穷鬼，怎么可能发布悬赏任务。”

    “不能给任务不能给钱，那你在街上逛着干嘛？”

    “额？”

    崔涛无言以对，怎么变成崔若韵说服自己了？

    如今的瓜州，以肉眼可见的速度繁荣起来。

    建宁王下令，允许街边店铺在不影响交通的情况下改为店铺。

    百姓不需要去东市开设店铺，也在城内开店经营。

    东市变成了一个批发市场，专门和丝路上的商人交易。

    现在普通百姓走在大街上就能买到各种东西，特别是刺史府门口的这条街，因为放了衙的官吏下班都会经过这条街买点东西回去，很快就成了瓜州最繁华的商业街。

    “这条政令还是我建议建宁王推行的呢，姐你看这些店铺多热闹。”

    崔若韵点点头，如今瓜州确实要比刚进入游戏的时候繁华多了。

    大索貌阅之后，解放了大量的奴隶。

    附近几个州也有不少奴隶和家生子逃难到瓜州，遇到这种逃难的奴隶，只要身上没有命案，李炎都会立刻赦免他们，然后授予他们田地耕种。

    两人一边说着，一边来到了一座酒铺门口。

