    “苏先生，请随我来。”

    苏世杰下车之后，便有一位管家模样的中年男子来到了他的面前，面带标准化微笑的对他摆了一个请的手势。

    跟在这管家后面，看着对方一言一行中都充满了规矩二字，不过对自己的态度还是不错的，或许是知道自己由女伯爵亲自聘请进来的吧。

    “我已经为苏先生录入了相关权限, 你可以用个人终端查看自己能够前往的地方，绿色区域为可以自由行动，请务必牢记在允许范围活动，以免引起一些不必要的误会。”

    苏世杰听到这位管家的话，便是查看了一下终端的显示，出现了一个三维地图投影，主要活动范围都在室外, 不过可以活动的区域还是蛮大的, 可以随便的逛园子。

    来到这里后，苏世杰都发现这里整体的灵能浓度都偏高，应该还有采用其他的办法达成的这种效果。

    环境优美，还能提高修行速度，简直就是梦寐以求的修炼宝地！

    随后这位管家便将苏世杰带到了他‘上班’的地方。

    这是一间单独隔离出来的筛灵小屋，进入小屋内能隐约闻到些许牲畜特有的那种味道，但因清风系统强大，所以味道很淡，普通人可能都感觉不到。

    而这小屋内，已经有了一位金发碧眼的年轻男子，见到管家带苏世杰进来后也笑着点了点头

    “这位就是新来的朋友吧，你好，我叫约翰逊，负责夜班的同事，不过白天我也会过来蹭一蹭, 嘿嘿。”

    “苏世杰, 狩猎者道馆学员。”

    苏世杰伸手和对方握了握。

    会来到这里, 除了家里要有足够的资金支持和一定的关系外，还得要自己天赋够好，否则就是纯粹浪费了。

    “就麻烦约翰逊先生带苏先生熟悉一下工作流程。”

    那位管家将人带到位后，便是告辞离开。

    约翰逊倒也很热心，帮苏世杰熟悉了一下流程和仪器。

    “因为机器对灵能没有感应能力，所以我们的主要工作就是挑选到合适的目标，其他方面会有机器辅助，灵兽储备区在下一层，占地很广。”

    约翰逊一边说着，一边来到了一个操纵杆面前，指着把手的地方继续道

    “这种操纵杆是连通的一种灵能金属，能方便注入灵能进行感知，从这里可以看到画面。”

    一边说着，他一边握住把手进行操作，前方显示器便出现了不少被控制住的灵兽，每只灵兽都是无精打采的，身上插着试管注入营养液维系生命。

    苏世杰学着握着把手注入灵能后，果然会有一种延伸感，不断通过画面中针头探入灵兽体内, 的确是能大体上对灵兽进行判断。

    “不能提前标注好吗？”

    “你也看到这些灵兽的状况了，毕竟不是普通野兽, 个体会随着时间出现变化, 其实这些已经分好类进行过标注的，我们主要目的工作是剔除残次品。”

    听到约翰逊的话，苏世杰也感到了有钱人的世界活的可真精致，就为了这还专门聘用了两人。

    不过苏世杰也隐约怀疑，城主府可能也想要利用这种职业，筛选一下家境不错的年轻天才，算是一举多得吧。

    也就在熟悉了一段时间后，操作平台上出现了灯光闪烁。

    “有核心成员要修行了，时间一小时，要求觉醒阶二级，开始了，你看……”

    约翰逊娴熟的操作着，很快就完成了一次捕捉和筛选，随后就看到了被控制住的灵兽被夹了上来，随着机器的运转，出现在了房间内。

    “野猪生命力很强，所以最好多补几下。”

    直接利用机器的电击完成了补刀后，这野猪便被顺着履带快速运走了，原地也散溢了不少灵能，约翰逊也趁机进入了灵能引导状态，同时嘴里还说道

    “要控制好时间，以刚刚那野猪的情况，三分钟后开始第二只。”

    有灵能散溢的辅助，引导效率能提升几十倍，三分钟的时间就足够顶替平时一小时以上的引导，还不容易饱和。

    只是这种奢侈的修行方式，除了苏世杰他们这种跟着喝汤的外，也就只有财大气粗的城主府了，等到灵兽散溢价值完了，又能当做生产原料卖向全城。

    一边听着约翰逊的讲解，苏世杰也在预估着收获，刚刚抽掉那只猪的灵魂，差不多相当于百分之四份邪灵。

    谷貅

    一小时杀二十头，快接近一只邪灵的分量了。

    不过想到自己下一级血脉需要近两百份邪灵的量，苏世杰就又感到了任道重远。

    既然约翰逊也来蹭自己的班，那在每天苏柔的指导完了后，自己就也来反蹭他的班。

    而邪神信徒的寻找，就每次来回时，让悬浮出租车走不同的方向绕圈感应。

    生活充实，被安排的明明白白……

    ……

    时间流逝，二十多天过去了，狩猎者道馆……

    哒~哒~啪~

    短促而高频的交手声连续出现，木剑的碰撞一触既退，但频率高的可怕。

    苏世杰和苏柔两人无论是脚下的步伐，还是手中的招式，近乎于可以用‘雷同’来形容，两人的风格一脉相承，速度了越来越快。

    啪嗒~

    忽然间苏世杰手中的木剑被击飞，让他不由自主的甩着手掌，从无念之中退了回来

    “馆长你又赖皮，刚刚起码有八级的力道！”

    “你皮糙肉厚，多挨两下死不了。”

    苏柔没心没肺的说到。

    只是对于苏世杰那恐怖的进步速度，她是真的已经感到有种无力感了，有时候弟子太优秀，也会让人没有成就感啊。

    二十多天宰杀灵兽，已经为苏世杰积累了一百九十多份邪灵的灵魂之力，今天修炼完再去蹭蹭约翰逊的班就能达到下一级血脉的晋级标准了！

    除此之外，二十多天待在灵能散溢高出数十倍的区域，苏世杰进化等级也正式迈入了六级初期。

    这种火速提升的感觉，不要太酸爽。

    无念流方面，苏世杰已经完全有资格同苏柔同台竞技，甚至最近两天，同级别下苏世杰已经开始占据上风！

    苏柔偷偷用更强的力量，已经不是第一次了。

    唯一没有收获的地方，就是关于邪神信徒的寻找。

    苏世杰竟是连一次祈祷与低语都没听到过，很可能潜伏的邪神信徒只是浅信徒。

    可偏偏邪神信徒的手，并没停下。

    通过苏世杰时不时和川枫以及胖叔叔的沟通，这二十多天又发生了三起命案！

    而且苏世杰还同时得到了两人的警告要小心，不要去偏僻的地方，因为每一位受害者，都是身负先祖血脉的天才。

    甚至现在已经有点瞒不下去了，哪怕只是在工作和道馆的两点一线中，苏世杰都捕捉到了一种恐慌的氛围。

    “还是要自己够强才行啊。”

    结束了今天的修行，苏世杰便立刻驱车前往城主府，准备今天就把所需剩下一点的灵魂之力吸收好，而后突破血脉！

    下一级，将是公爵血脉，也是又一次能有两成提升的血脉等级！

    “嗯？”

    只是很快，苏世杰就感觉到了不对劲，虽然他每次悬浮车都会特地绕路绕一圈，但二十多天每天都飞来飞去，苏世杰对于昌盛城也已经很熟了。

    这个绕路方式，并不是前往城主府的路！

    原来如此……

