    回春丹的药效向来不会让服用者失望。

    那黑人富豪刚将四分之一颗的回春丹放入口中，便感觉丹药化作一股暖流，瞬间流入腹中。

    紧接着，这股热流就瞬间从腹中分散至全身。

    随后，他感觉到了这辈子从未有过的奇妙感受，就好像整个人沐浴在神的圣光之中，感觉身体的每一处，都极致舒畅。

    随后，他忽然感觉自己的感官，好像进入了一种慢动作的状态之中。

    这是因为，他的身体抖动的幅度，瞬间开始急剧减慢。

    而他早已经习惯了身体那种不由自主的强烈震颤，身体抖动的速度忽然大幅度减慢的时候，他根本就没反应过来。

    再加上，他周遭的一切，周围的所有人，几乎都在那里立着一动不动，所以他就更找不到一个合适的参照物，来判断自己抖动的速度减慢到底是因为真的慢了，还是感官慢了。

    不仅他没弄明白，其他人也一样没搞清楚。

    他们也看出台上的老者，抖动的速度瞬间减慢了许多，但他们也没有其他参照物，所以一下子也不知道自己是不是眼花了。

    不过，他们与老者不同的是，他们只是一时间没回过神，可一旦回过神，就立刻能够从自己身上找到参照物。

    有反应快的，最先把自己的双手摊开，十根手指握拳，随后再将手掌打开，通过确认手指并拢与打开的速度，来判断自己并没有出现看东西变慢的错觉。

    所以，这就能确定，台上那老头抖动的情况是真的有很大改善。

    等他们再想看个清楚的时候，才惊骇万分的发现，那老头竟然不抖了……

    这个时候，竞拍席中有人大喊：“我的天哪！快看！那老家伙一点都不抖了！”

    众人再定睛看去，原本全场唯一在动的老者，现在已经完全静止了下来！

    刚才抖到视觉上都出现残影的黑人老者，现在果然就安静的站在那里，如一座蜡像一般，一动不动。

    那黑人富豪此时看到台下不少人的动作，才终于意识到，不是时间静止，也不是自己感官变慢，而是自己竟然真的不抖了！

    这一刻，他试着抬起自己的手，去摸自己的鼻子。

    以前，这个最简单的动作，对他来说却最困难。

    因为，严重的帕金森症，让他的手指、手腕、胳膊甚至整个身体都在不断的抖动，他把手抬起来都很困难，让手准确的摸到鼻子更是根本不可能的事情。

    无数个夜晚，他沉浸在自己的美梦之中，开心的不愿意醒过来，而那些美梦，多数都是他终于成功的摸到了自己的鼻子，幸福对他来说，就是这么简单，却也如此困难。

    可是，他做梦也想不到，自己刚刚服下回春丹，还不到半分钟的时间，不但整个身体都停止了颤抖，甚至连身体的力量感都有了极大的恢复。

    他轻轻松松便抬起自己的手臂，几乎没有任何偏差的，便摸到了自己的鼻子。

    这一刻，他的泪腺仿佛失去了约束，豆大的眼泪一颗接着一颗，毫不停留的奔涌而出。

    这种感觉，对他来说，就像是重生一般。

    激动至极的他，忽然间原地跳了起来，就在他重重落地的那一刻，他仿佛发泄一样，大声吼道：“帕金森！你像个魔鬼一样折磨了我这么久，今天我终于战胜你了！！！”

    一个刚才还被人搀扶着、七八分钟走几十米的重度帕金森患者，现在不但所有症状全无，甚至还能原地起跳、高声疾呼，并且连说话都不再如刚才那般磕磕巴巴，这简直就像是幻觉一般不可思议！

    于是，台下瞬间迸发出一阵爆炸般的惊呼！

    不少人已经下意识的站起身来，仿佛受到巨大惊吓一般，口中疯狂的大声叫喊着。

    有人在喊，这不可能！

    有人在喊，他竟然真的好了！

    有人在喊，我肯定是在做梦吧！

    有人在喊，这不是做梦，这是神迹显灵！

    那个最后关头决定放弃、没有再加价的中东富豪，此时此刻懊悔到泪流满面！

    他一只手死死的捂住心口，一只手狠狠的抽向自己的脸，哽咽着咒骂道：“守财奴！你这个该死的守财奴！！！你留着钱有什么用？！有什么用！！！你难道还要带着你的钱上天堂吗？！”

    说完，他双手捂住已经被打得半边高高肿起的脸，呜呜的哭了起来。

    与此同时，下狠手掌掴自己的人，还不止中东富豪一个。

    很多先前抱着看好戏态度的人，亦或者质疑过回春丹的人，都被这惊人一幕彻底震惊。

    而震惊之余，便是极度的后悔！

    这其中，有不少人其实是拿得出二十亿美元的。

    而且，有不少人其实都是身患绝症，否则他们也不可能这么远跑来参加回春丹拍卖会。

    可是，他们却如井底之蛙一般，认为这种药根本不可能值这么多钱。

    所以，一上来就直接放弃了竞拍的念头。

    现在，他们终于意识到回春丹的神奇之处，可是，他们已经错失了唯一的一次捡漏机会！

    原以为二十亿美元的价格已经到了天价，可是他们现在才明白，这哪是什么天价，相比它无与伦比的神奇药效，这简直就是白菜价！

    因为，这帮有钱人最明白，生命才是这个世界上最可贵的东西！

    二十亿美元算什么？只要活着，就有一切可能！

    不信的话，看看乔布斯吧！

    2011年乔布斯去世的时候，苹果公司市值为三千多亿美元。

    而在乔布斯去世十年之后，苹果公司的市值突破了三万亿美元。

    而乔布斯去世的时候，所有身家都算上，大概是一百多亿美元，而他去世后，家产则由他的老婆继承。

    若是那个时候，给他一个花二十亿美元延续生命的机会，那他不但能健健康康的活下来，身价也能突破千亿美元。

    所以，回春丹既然有这么神奇的功效，那这笔账，怎么算都是值，而且是血赚不亏！

    这个时候，就连一直默不作声的费建中，也忍不住激动的心潮澎湃！

    他终于明白，回春丹能让人延寿二十年绝不是信口开河！

    越是如此，他越是对最后那颗回春丹志在必得！

    他觉得，只要能再活二十年，别说百亿美元，就算是拿出一半家产又如何？

    只要活着，就还能享受剩下的一半！

    可若是死了，就算死后家产翻一万倍、一亿倍，又他妈的有什么卵用？！

    这个时候，错失了回春丹，心态又彻底崩掉的李泰来，整个人更是备受打击。

    他也开始后悔，在最后的关键时刻，没有再咬咬牙继续加价。

    而且，他是全场最清楚回春丹功效的少数几个人之一。

    他在心中暗骂自己：“混蛋！真他妈的混蛋！明知道回春丹有逆天功效，你竟然还他妈的把钱放在第一位！你本来是最有机会得到这四分之一颗回春丹的，结果竟然让别人拍走，你的脑子让狗吃了！！！”

    而他越是这么想，心态就越失衡。

    于是，他失魂落魄的站起身来，指着台上那个老头，歇斯底里的大喊道：“回春丹！这就是回春丹！这他妈的就是回！春！丹！瞧瞧你们这帮辣鸡没见过世面的样子！四分之一颗回春丹就让你们惊成这个鸟样子了？告诉你们，回春丹老子曾经有幸服用过一整颗！都给我听清楚，是一整颗！你们这帮辣鸡就慢慢羡慕去吧！”

