    卫生间刚放完水的周毅，听到外面小女儿的哭声，急忙洗完手冲了出去。

    然而。

    当他踏出卫生间的那一刻，目光微微一滞，然后他带着惊骇神色瞬间冲刺到女儿周思思面前，那双铁钳般的大手，瞬间掐住幼龙的身体，把它从女儿腿上拽下来，然后狠狠丢了出去。

    “嗷……”

    幼龙被摔得七荤八素，好半晌才甩着脑袋清醒过来，它重新抬起头，茫然的眼睛看着周毅，看着被周毅护在怀里的周思思，它又嗷嗷叫了两声，然后爬了过来。

    周毅突然悬起的心，终于放了下来。

    龙虽稀奇，但没有女儿一根毛发重要。

    确定女儿没有受伤后，他才释放出一股星辰之力，直接缠绕住幼龙的身躯，制止它继续爬过来。

    “思思乖，不怕不怕，爸爸来了，会好好保护你的，不哭……”周毅亲了亲女儿粉嫩的面颊，用手轻轻拍着她的后背，努力地安抚着。

    他有些懊恼。

    后悔自己不该去厕所，哪怕是被尿憋死，都不该让女儿受到惊吓。

    忽然。

    他发现女儿的状况有些不对。

    好烫！

    女儿的面颊很红，身体也滚烫无比。

    周毅快速抓住女儿的手腕，快速给她把脉，令他惊骇的是，他发现女儿体内一股恐怖的力量，已经流遍她的四肢百骸，流淌在脏腑之间。

    “该死……”

    周毅不知道这种情况是怎么发生的，也不知道那条该死的幼龙对女儿做了什么，他努力克制着心中的愤怒，小心翼翼把一丝丝星辰之力输入到女儿体内，然后化作一张力网，不断压迫、收拢着女儿体内的庞大力量。

    “不行。”

    “能量太多太强了。”

    “可女儿的身体非常脆弱，承受不住自己输入更多的能量。”

    “怎么办？如果不把那些能量压制住，给排出女儿的体外，会……”

    周毅心念急转，快速思考着对策。

    然而。

    当半分钟时间过去，他的思索被意外发现中止。

    那些能量很庞大，恐怕连一位星使级强者修炼出的星辰之力，恐怕都无法与那股能量相提并论，可是他发现，那些能量并没有破坏女儿的身体，仿佛它们本身就与女儿的身体为一体。

    “不对！”

    “那些是什么能量？”

    “按理说，女人体内存在这么庞大基数的能量，身体应该早就被撑爆了。”

    “可现在，女人的身体只是有些发烫，却并没有性命之忧。”

    周毅抬头看向幼龙，又看向碎裂蛋壳周围，流淌了一大片粘稠的金色液体，然后，周毅回过头，目光重新落在女儿脸上。

    他发现，女儿的嘴角上，也有金色液体？

    “难道……女儿喝了那玩意？”

    “她体内的能量，是金色液体……”

    周毅的嘴角狠狠抽搐几下，他现在已经不知道自己是该哭还是该笑了。

    他隐隐有种感觉，女儿恐怕把这个龙蛋当大鸡蛋了，把那金色液体当蛋黄了。

    如果是这样，这小馋猫……

    周毅叹了口气，既然女儿暂时没事，他也就稍微安心一些，目光重新看向那只被他用星辰之力束缚住的幼龙，尽管对方在拼命挣扎，但刚刚出生的它，力量还是太弱了些，根本就挣脱不了星辰之力的束缚。

    “你能听懂人话吗？”周毅开口问道。

    幼龙停止了挣扎，原本看着周毅，有些愤怒的眼神，渐渐变得疑惑起来。

    “这幼龙，有点呆萌啊？不过自己也是蠢，它才刚刚出生，能听得懂自己的话才怪。”周毅心里暗暗腹诽了一句。

    这条幼龙，大约有1.2米长。

    金色龙躯，五只利爪，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，这跟传说中的五爪金龙极其相像。

    咻！咻！咻！咻！

    四道闪电般的身影，闪电般出现在房间里。

    当他们看到眼前的一幕后，全都如遭雷击，瞠目结舌地愣在原地。

    金龙？

    五爪金龙幼崽？

    什么情况？

    梁磊和翁六贵，战凌云，以及婆罗海四人，艰难转头看向周毅。

    “这是我从龙墓里带出来的龙蛋，最近一直往龙蛋里输入星辰之力，谁曾想我刚刚没注意，思思跑进来了，也不知道是什么情况，龙蛋碎裂，这条幼龙就钻出来了。”周毅苦笑着解释道。

    “……”

    四人已经说不出话来。

    周毅想了想，把女儿递向梁磊，苦笑道：“你们帮我检查下思思的身体，她应该是……喝了那些金色液体，所以体内有着大量的能量，很不正常……”

    四人闻言，立即凑到周思思身边。

    周毅趁着他们检查女儿身体的时候，犹豫了一下收回星辰之力，看到幼龙恢复自由后，又朝着抱着女儿的梁磊爬去。

    “周毅，把地上的龙液全部收集起来。”战凌云忽然转头叮嘱道。

    龙液？

    周毅看向地上的粘稠金色液体，随即从影舟空间里摄取出十几个玉瓶，然后释放星辰之力，把那些金色液体全部收进玉瓶中。

    这时。

    他看到幼龙已经爬到梁磊脚下，仰着脑袋对梁磊嘶吼。

    “小毅，这条幼龙钻出蛋壳后，第一眼看到的是谁？”梁磊没有把幼龙踢开，而是面色古怪的对着周毅问道。

    “应该是思思，我从卫生间出来的时候，它的身体缠住思思的双腿，都把思思给吓哭了。”周毅说道。

    “哈哈……”

    梁磊放声大笑，然后把眼泪八叉的周思思放在地上。

    下一刻，幼龙停止了嘶吼，那双睁大的眼睛都眯起来不少，快速缠绕在周思思腿上，然后轻而易举往上爬，最终尾巴触地，身躯缠在周思思的腰部。

    “爸爸，呜……”周思思嚎啕大哭。

    周毅想要把幼龙打开，却被梁磊和翁六贵同时抬手制止。

    “梁老，翁老，你们……”周毅欲言又止。

    “小毅，你应该恭喜思思，古籍记载，幼龙出壳，第一眼看到的谁，它们就会把谁当成是自己的母亲，视为生命中最重要的人。”梁磊解释道。

    “虽然这种解释，我也觉得荒谬，但我也在很多古籍上，见到过这种记载。”翁六贵微微一笑，指了指周思思和幼龙，笑道：“但很显然，记载是真的，这条幼龙并没有伤害思思的意思，你看它的眼睛，看它的面貌，像不像很享受的样子？”

    “……”

    周毅满头黑线。

    自己宝贝女儿才多大？

    都还不到两岁啊！

    这幼龙竟然把她当成是自己的母亲了？

    而且，自己辛辛苦苦往龙蛋里输入了三十六天星辰之力，结果今天一不留神，竟然被自己女儿给截胡了？

