    “哇，YM-B这波选择入侵的时机也太好了。”

    看着比赛画面上的一血提示，娃娃忍不住说道。

    “直接是打了IG下路一个措手不及，一血拿到了不说还是逼出了辅助的闪现。”

    “那接下来下路的对线可就有点难受了。”

    米勒点点头补充道：“只能说YM-B这边准备的更加充分，直接是摸清楚了IG的上线习惯，要不然也不会让YM-B有可乘之机。”

    “没错，”娃娃对于这个说法还是比较认可的，“接下来就看IG能否在对线期逐渐找回劣势了。”

    随着两边英雄回到线上，对线期的交锋随之开始。

    YM这局的战术也没有太大变化。

    主打中上野，下路尽可能的保发育。

    然后辅助等级起来以后便可以和打野组成联动，至于对哪一路动手就完全看局势了。

    没错，就是经典的野辅联动。

    这套战术是在YM正式签下Lwx和Crisp以后才开始练习的，现在也将近一两个月的时间。

    等到上路的金贡和中路的毒硬币加入以后，体系彻底形成。

    所以给人看上去YM-B的阵容并没有那种还在磨合期的感觉，选手们就仿佛有种天然的默契。

    “翔哥待会坐牢，我去跟着天桑转悠一圈。”

    眼看快到六级，撕少帮翔哥做好了视野便在语音内说了一句。

    “敲你吗，十局游戏，九局游走，你到底是我的辅助还是打野的？”翔哥看着已经在河道口跃跃欲试的撕少直接开骂。

    两个人从网吧联赛就在一起打比赛，没事就各自一顿嘴炮输出，所以这种量级的问候简直太正常了。

    “别哔哔了，再哔哔我下局也不回来。”撕少做事一项很绝，见翔哥还敢嘴硬直接就回敬一句，然后开溜。

    一听撕少连下局都要跑，翔哥瞬间变脸，笑道：“别，我是废物，我活该坐牢！”

    周围几个队友对此早已司空见惯，小天还在旁边插了一句道：“没事翔哥，下局有爸爸在包你在下路发育得一帆风顺。”

    “尼玛的，你赶紧和Crisp滚吧……”

    撕少离开以后，翔哥倒是不着急守塔，反而是利用撕少没露面的这段时间疯狂压制对面。

    Light这边被寒冰点的一脸包，可还一点办法都没有。

    毕竟也不知道这寒冰突然抽风想干什么，毕竟谁能相信一个辅助都不在的AD敢一个人压塔？

    所以翔哥这段操作在IG那边看来就是草丛里面有文章，大概率是辅助躲在某个草丛里，绕后打野准备从侧面突袭。

    再看一眼小地图，野辅均没有露面，顿时更加确信这一点。

    所以在大荧幕上的OB视角就出现了一个寒冰在敌方塔前压着对面两个人打。

    “喂，Lwx这波也太敢了吧？”

    娃娃完全没有看懂lwx的这波操作，如果被对面发现的话，那么很有可能就要被跟上去击杀了。

    然而他更搞不懂IG这边居然没有发现Lwx是装出来的。

    也就在这时。

    已经悄无声息摸到中路的撕少，配合另一侧的小天突然发起一波GANK。

    IG这边刚刚受到下路的信号，还以为下路有大动作。

    哪想到，注意力刚转移过去，中路这边河道两侧直接跳出两个人来。

    毫无预兆之下，正在中路线上辛德拉直接就被泰坦的一钩命中，跟着小天一个肉蛋葱鸡，控制链完美衔接。

    “歪，搞什么呀，怎么在我这？”

    原本肉鸡还想着操作一下，可一顿控制直接是将他送回泉水，只能是在语音中吐槽一句。

    而下路这边Light看到小地图上的变化，这才知道被耍了。

    看着防御塔前的寒冰不禁眉头微皱，嘀咕道：“吗的，刚才野辅没露面也就算了，现在都暴露了你还装个锤子？”

    再加上之前被寒冰戏耍的画面，Light直接压上去就要输出一套。

    可翔哥根本不慌，看着对面追上来反手一个万箭齐发将维鲁斯和婕拉减速再往回拉。

    Light一看追不上就往回撤继续补兵，可没想到寒冰又跟着回来了，还在他面前卡着极限距离扭了一下走位。

    这一波拉扯直接将Light搞得心态有点裂开。

    “吗的，对面的AD好装啊。”Light忍不住说了一句。

    在他看来这一局已经很难打出想要的效果了，只能期待下一局找回场子。

    “说实话，防不胜防。”看着中路爆发人头，娃娃说道。

    “IG这边已经打得很谨慎了，可惜YM-B在视野处理以及细节上几乎没有任何漏洞。”

    米勒点头应道：“没错，现在IG上野压力更大了。”

    回到比赛中。

    辛德拉一死，原本被IG刚刚稳下来的节奏也是彻底断开。

    原本还能在第一条小龙的时候尝试接一波，现在只能是默认将小龙放给YM。

    Ning也清楚接下来会发生什么，可惜上路那边鳄鱼实在是太贼了，往回一拉直接脚底抹油溜了。

    这样他只能帮肉鸡守一下中线，也不至于在十分钟前就让中路一塔的血量压到一半以下。

    等到肉鸡重新回到线上，另一边的撕少也是操纵着泰坦出现在下路。

    也就是两个分钟左右的时间，泰坦再次消失在IG的视野之中。

    吃一堑长一智，IG这次就算是再傻也知道防一手对面的野辅联动。

    所以，中路和上路并没有给到YM特别大的机会。

    不过下路这边Light却是皱了皱眉，只见寒冰又学着刚才那波上来强压。

    想起上次被一个寒冰压得不敢吃线，他就火大。

    这一波怎么可能再让寒冰继续嚣张下去，感觉泰坦离开的时间差不多了，直接给旁边的宝蓝发了一个信号。

    宝蓝这时还没有进化成躲在AD身后的辅助，看到AD发来信号直接就从侧面压了上去。

    Light是想让婕拉先封死寒冰的走位，然后他再给一个大招，这样就能完美的将对面给控死。

    可让他没想到的是，随着婕拉上前的瞬间，草丛里面一跟巨大的船锚直接朝着婕拉飞了过来。

    因为IG这边都以为泰坦去和打野联动，所以完全就没有想过辅助居然在下路，这一勾也是直接命中。

    看到婕拉被泰坦控住的刹那，Light脸上的笑容跟着瞬间消失。

    “尼玛的，你不是游走去了吗？”

