    “诶！”

    “你是谁啊！”

    “怎么在我姐办公室？”

    大门打开，一个挎着包包，穿着大衣的少女走了进来。

    这少女大概二十二三的样子，十分的开朗活泼。

    说着，她就直接坐在了一旁的沙发上。

    “如果不出意外的话我应该是个人。”

    面对少女的问题，汪瀚一脸认真的回答道。

    “你姐出去忙了。”汪瀚继续道。

    袁诗诗一脸诧异地看向汪瀚。

    这一本正经的开玩笑你不觉得很冷吗？

    我看得出你是个人。

    接下来两人也没有其他话题。

    这年头要是有个智能手机，刷刷短视频，两人也不会觉得办公室里的气氛有些尴尬。

    “你在这里做什么？”袁诗诗问道。

    “办业务。”汪瀚回答道。

    袁诗诗……

    这回答绝对没毛病。

    这人，妥妥的聊天终结者。

    你不是来办业务的，难不成还来跟我姐约会的啊，你就不能聊点其他的？

    办公室再次安静下来。

    “你办什么业务。”几分钟后，袁诗诗继续问道。

    “取钱，再存钱。”汪瀚说道。

    他觉得自己回答得很严谨，从他卡里取钱出来，再存进汪建银行卡。

    袁诗诗……

    “你可真会玩。”袁诗诗无语道。

    “还好，从我卡里存到我弟卡里，只是有些麻烦而已。”汪瀚说道。

    两个人尬聊。

    汪瀚反正是找不到聊天话题的，说完他就闭嘴了。

    “你弟弟没钱？你还要你给他？”袁诗诗却好奇起来了。

    “有钱吧，我每个月都给他七百块钱工资。”汪瀚说道。

    “不过打算让他去棒子国，得多给他一些钱。”汪瀚继续道。

    这些事情也不是什么秘密，说给一个陌生人听也无所谓，全当打发时间了。

    “意思是你很会赚钱了？”袁诗诗问道。

    “还好吧，钱这东西够用就行，我对钱其实没什么兴趣。”汪瀚说道。

    他现在是觉得钱够用了。

    千万的身家，只要他不乱搞一辈子是花不完的。

    不过汪云那小家伙想做超级富二代，他也只能努把力了，谁让他是做老子的呢。

    儿子就这么一点梦想了，他得帮他实现不是。

    袁诗诗撇嘴。

    你对钱不感兴趣，我对钱兴趣啊。

    你要是不喜欢，你把你的钱给我呗！

    她在心里吐槽道。

    “汪先生，久等了。”恰好这个时候，袁安把业务办完，带着汪建回到了办公室。

    “汪先生，四百万已经全兑换成了棒子国的货币，除去手续费一共7.25亿棒子币，这钱已经放在了弟弟在棒子国那边的账户了。”

    袁安将业务情况汇报给汪瀚。

    中华银行在棒子国那边也有分行，那边的分行直接给汪建开了户。

    接下来就等汪建去棒子国把银行卡激活就能用了。

    “谢谢袁经理了。”汪瀚说道。

    他也没有多呆，跟袁安一番客套之后带着汪建离开了。

    “姐，那人那么有钱啊，四百万啊，直接都给他弟弟了？”

    汪瀚走后，袁诗诗一脸诧异地看向袁安问道。

    “哎，谁说不是呢。那钱姐姐我赚一辈子都赚不到的。”袁安叹息。

    这投胎真的是一门技术活啊。

    你要是不能投胎成富二代，那就争取找一个有钱的亲哥。

    “姐，那人是做什么的啊？这么有钱。”袁诗诗继续问道。

    “具体的我也不太清楚，以前的监狱服装厂你知道吧，现在是他的。”

    “服装厂现在更名为浩瀚服装厂了，还开了直营店。去年服装厂下半年的流水都有好几千万。”

    袁安一时没控制住将这些说了出来。

    说完后，她顿时反应过来，连忙捂嘴。

    这些都是客户的保密信息，她们是不能对外说的。

    “切，瞧你那样。我知道你们的规定，你放心吧，我不会说出去的。”袁诗诗白了袁安一眼说道。

    说完，她眼珠子一转。

    “浩瀚服装厂吗？嘿嘿！”

    ……

    “二哥，我去那边后注册公司，注册在你的名下还是我的名下？”

    离开袁安办公室后，汪建看向汪瀚询问道。

    “注册在你的名下，你持股百分之四十。”汪瀚说道。

    他从汪云的心声中知道，未来游戏产业绝对是暴利。

    直接给汪建百分之四十的股，将来这小子至少也是几亿身家，只要这小子不乱搞吃一辈子是没问题了。

    “嘿嘿，二哥这待遇有点高了。”

    “要不你跟给军子那边的一样，给我百分之五的分成吧。”

    “你给我这么高的股份，以后军子要是知道了，心里不平衡。”

    汪建没有因为汪瀚给他股份而冲昏头脑。

    他觉得汪瀚这时在创业，对待手底下的人最好还是一视同仁，一碗水尽量端平。

    汪瀚沉默。

    这件事情，他的确没有考虑周到。

    虽然周军平日里大大咧咧的，都不把这些东西放在心上。

    可感情这东西，最好还是不要用金钱去考验，这样就不纯粹了。

    “也可以，给你百分之一的股份，另外加上百分之五的分红。”

    “百分之一的股份，相信军子也不会多想。”

    汪瀚说道。

    汪建点头。

    这件事情两兄弟还没走出银行就谈妥了。

    汪建觉得就算汪瀚不给他分红和股份都行，他们两毕竟是亲兄弟，他以后真要有用钱的地方，他相信汪瀚会给他的。

    “你打算什么时候走？”汪瀚问道。

    “钱已经到账了，明天就出发。”汪建道。

    对于去棒子国大展拳脚他可是期待一段时间了。

    现在一切到位，他当然觉得越早去棒子国越好了。

    “你有些急躁了，你这一走估计要很长一段时间才会回来一趟，你明天先回老家陪一下爸妈，也计划一下去棒子国那边过后打算怎么入手。”

    汪瀚说道。

    现在的汪建给他一种急躁的感觉。

    这样的状态很不好。

    刚好叫汪瀚回家一趟，先把心里的急躁去了。

    反正多的时间都耽搁了，晚个四五天去棒子国也无所谓。

    “好，听你的。”汪建同意道。

    “汪瀚！”

    两兄弟刚刚走出银行，便有人叫住了汪瀚。

    兄弟两人转头顺着声音传来的方向看去，就见刘翠楠正一脸微笑的向着他们这边走来。

    “瀚哥，你们要回去了吗？”

    刘翠楠嗲嗲地对汪瀚说着，同时伸手打算挽住汪瀚的胳膊。

    她对自己的外表很有信心，她相信她才走不到一年的时间，汪瀚心里还有她。

    现在自己都主动的对汪瀚示好了，汪瀚一定会原谅她。

    “你有什么事情？”

    汪瀚眉头微皱，微微后退一步，一脸冷漠地盯着刘翠楠问道。

    这女人不去陪着她的姘头，来他这作妖干什么？

    “不要脸！”汪建在一旁小声的骂道。

    面对汪瀚的冷漠，汪建的鄙夷，刘翠楠整个人愣愣地站在原地。

    “瀚哥，建子，我知道我以前做了一些荒唐的事情。”

    “但是我想明白了，我之前做错了，所以我回来了。”

    刘翠楠说着，一双桃花眼渐渐地浮现出水雾来。

