    “敌人正分散开来朝着各方向前进，他们似乎依旧没打算放弃破坏传送阵。”情报员娜塔莎第一时间将情况告知众人。

    目前负责守护六个传送阵的人员已经重新就位。

    仙宫待命：奥丁、瓦利、巴德尔、维达尔、提尔、弗雷

    1号传送阵：绯红女巫

    3号传送阵：幻视

    5号传送阵：花木兰（堕信者之锤）、火爪

    7号传送阵：马面雷神

    9号传送阵：林墨、雷牙

    12号传送阵：毁灭者装甲

    林墨与从无随从由于等级较低因此每个传送阵分别由两名灾祸级人员负责守护。

    奥丁以及剩余的五名灾祸NPC则是在中部仙宫待命，一旦有某处情况告急，奥丁就会发动雷光遁将部下传送到相应位置。

    目前六座传送阵中综合实力最弱的大概是毁灭者，不过好在林墨与绯红女巫都在毁灭者附近即便仙宫的人没来支援两边也能快速前去帮忙。

    而作为阵眼的绯红女巫、花木兰以及雷牙则是被间隔开来。

    林墨也已经计算好距离花木兰所在传送阵的距离，如果遇到危险可以发动雷光遁瞬间前往支援。

    “敌方人员如何安排？”奥丁在频道里询问道。

    娜塔莎面色凝重的说道：“根据情报显示，在行动前那些强者似乎已经进过莎乐美的伪装，只有苏尔特尔（火焰巨人）、尼德霍格（黑龙）、芬里尔（巨狼）这三位没进行伪装。”

    “目前火焰巨人正在朝着旺达所在的1号传送阵前进，黑龙前往5号传送阵，巨狼芬里尔前往9号传送阵。”

    “经过伪装的海拉、浩克以及托尔则是分别前往3号、7号、12号传送阵。”

    林墨继续问道：“剩下的人呢？”

    “剩下的库尔、莎乐美以及洛基在战斗开启后消失不见，目前不知道在何处。”娜塔莎有些担忧的说道。

    无论是库尔还是莎乐美和洛基都属于擅长伪装的人，他们有可能分散隐藏在六支队伍中也可能集中在某处进行定向突破。

    当然，也不排除库尔会带着另外两人直接侵入仙宫。

    “需要进行战术调整么？”尼克弗瑞开口询问道。

    实力强大的绯红女巫率先开口：“我对付火焰巨人没有太大问题。”

    林墨也接着开口道：“黑龙由我和雷牙对付，芬里尔交给花木兰和火爪也没问题。”

    事实上这些由副本出来的首领怪等级也不高，都是和火爪一样的20级，2V1状况下林墨有把握能够轻松获胜。

    剩余三人由于身份无法完全确定，因此即便改变对手也没意义，反而会在调换的过程中产生不必要的混乱。

    除了灾祸级强者外，每个传送阵范围内都还有一些NPC士兵以及凶兽级和领主级的超级英雄维持传送秩序。林墨这里由于有两名灾祸级强者，因此只要了

    当然，也有一些选择站在阿斯加德一方的玩家，只是这部分玩家数量相对较少而且不少都是间谍成员。

    对普通玩家来说站在胜算更大的一方总归合适，而且作为平衡阿斯加德一方军队的结果，在死亡女神海拉的强大力量下，目前所有参与库尔阵营的玩家都得到了临时增加的复活次数。

    虽然死后依旧会降低等级降低实力，但能够增加复活次数就足以让玩家冒险。

    根据不完全统计，这次主线任务加入到库尔阵营的漫威州玩家足足有七十万，从其它州赶来的玩家有三十万，总共百万人数的大军正在有条不紊的将新约城缓缓包围起来。

    阿斯加德一方的仙宫士兵实力稍强但只有二十万，玩家多数已经撤离目前只有五万选择留在新约城，加上神盾局的五万士兵勉强凑够三十万。

    足足三倍的战力差看似可怕，但实际上真正决定最终胜负的依旧是灾祸级强者。

    “敌人似乎打算同一时间发起攻击，目前率先抵达雷霆八卦阵边缘的队伍已经开始待命。”娜塔莎继续汇报最新情报。

    “还有一点需要特别注意，魔天锤并不会随着使用者被杀而消失。”奥丁再次开口道，“所以在击败和击杀目标后必须第一时间使用仙宫提供的特制手套与盒子将武器回收。”

    如果没能第一时间回收魔天锤，万一魔天锤被敌人甚至友军NPC拿起，到时候敌人又会没完没了的增加灾祸级强者。

    魔天锤采用的是行星内核锻造而成，因此内部蕴含的力量几乎无穷无尽，每让一名不同的持有者突破到灾祸级都只会降低1点耐久度。

    距离最近的队伍正是林墨所在传送阵的队伍，此时城内的居民还在陆陆续续的进行传送，随着大军压境传送这才中止。

    NPC被迫朝着中心地区前进，躲进各个建筑中以防止被敌方大军残杀。

    这些NPC不知道的是，若非林墨帮忙奥丁强化出五名灾祸强者，此时的奥丁已经大开杀戒将这些源源不断为库尔提供能量的恐惧源头斩杀殆尽。

    “守株待兔可不是我的性格。”林墨看着远处正在汇聚的队伍咧嘴一笑。

    “雷牙，走，让他们品尝下真正的恐惧！”

    “吼~”

    只有蠢货才会等到对方准备齐全再开战。

    “等等，林墨先生，我们的人还没撤离完毕，现在就发起攻击的话会让他们受伤的。”新约城人民的好邻居小蜘蛛很是担忧的拦住林墨。

    “来了最好，正好可以调动雷霆八卦阵先解决这些杂鱼。”林墨无所谓的说道，随后骑上雷牙张开翅膀朝着黑龙尼德霍格飞去。

    蜘蛛侠之前就因为阻止雷牙差点被杀，听到林墨的回答他只好加快速度配合士兵进行居民转移工作让他们离开危险的前线。

    “神雷附魔·强化！”

    林墨发动刚刚掌握的技能并且以强化形式为雷牙施加附魔。

    本就对雷元素亲和度极高的雷牙身上的爪子和牙齿顿时散发出蓝色雷光，只听它再次发出怒吼，随后毫不畏惧的朝着体型有自己两倍大的黑龙尼德霍格扑去。

    黑龙尼德霍格原本因为库尔的命令停止攻击就已经十分不满，此时听到小龙的挑衅顿时来了兴趣。

