一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十四章我自创了一套拳法

    郭嘉，武直，还有十二血狼的其他几位，也在药店之中帮忙着，主要是看着那些排队之人，省的他们捣乱，每天也都是忙这么一会，有他们在，排队的人群，果然是安静自觉了许多。

    一百瓶去病水，分别是早中晚开始出售，早上九点开始出售三十瓶，下午一点开始出售三十五瓶，晚上六点出售三十五瓶，然后便是收拾店里开始下班，药店的工作是极为轻松的，这让习惯了风尖浪口的血狼十二，还有些不习惯。

    将早上的三十瓶去病水出售完后，药店顿时完全空荡了起来，一人都没有，只有几名女生聊着天，还有两人也参与了过去。

    郭嘉靠在门外，与武直在一起抽烟，时不时的讨论一下拳脚功夫。

    忽然，郭嘉的电话铃声响起，他看了一下，是一个陌生的号码，眉头一动，陌生的号码根本不知自己的电话，能够要到自己电话的，也绝非一般人。

    “喂，谁？”郭嘉问道。

    “唐景生！”电话那头传来一个平淡的声音。似乎告诉别人，只要说出这个名字，就足够了。

    郭嘉的脸色立刻一变，唐景生，古城三大家族之一的唐家少爷，这唐景生的地位，可是与曹家曹洛水不相上下，虽然不像曹洛水那样掌管大权，但在唐家可是第一顺位继承人，唐家年青一代，就属唐景生最为出色，完全压过了两位大哥，还有几位弟弟的风头，这样的人物，在古城可谓是一手遮天。

    “原来是唐少爷，不知唐少爷找我有什么事？”郭嘉微笑着道。

    “做掉一个人！”唐景生的声音充满了冰冷。

    “是谁？”郭嘉没有一点疑惑，这种人想做掉一个人简直太容易了，不过这人可能也有些身份，所以才让自己出手。

    “李墨，你可能不认识，不过他与洛水走的很久，你稍微调查一下便知道了！”唐景生道。

    “李墨？”郭嘉震惊了，然后看了眼二楼，露出一丝古怪之色。

    “怎么？你认识？那就更好办了！”唐景生说道：“做掉之后，一千万如何？”

    “这个，我办不到！”郭嘉摇头道。

    “什么？堂堂血狼对付不了一个李墨？”唐景生的语气明显产生了一丝愤怒，“你这是嫌我的钱少？还是觉得我唐景生的名字不够？”

    “唐少爷您误会了，李墨现在是我老板，星空大药房想必你也知道，我已经不在道上混了，在这里当保安！”郭嘉微微一笑，“所以，这件事做不到，还有，唐少爷虽然家大势大，不过我还是劝您，最好不要招惹李墨！”

    “呵呵！堂堂血狼竟然给李墨当狗了，我还真是小看了李墨！”言罢，唐景生直接将电话挂断。

    “有人要对付李墨？”武直好奇道，“什么人，到底有多家大势力？”

    “古城三大家族之一的唐家，垄断着几乎所有古城的药材生意，已经辉煌了近百年时间，在安西市根深蒂固，用一手遮天形容也不为过。”郭嘉道。

    “那倒的确家大势大，不过你似乎更看好李墨，他有什么能耐，能够与这样的人对抗？”武直很是好奇，他能够看出，李墨不是那种权势子弟。

    “我也不知道，反正就是这么觉得！”郭嘉淡淡一笑，不然他也不会直接跑过来，给李墨当保安。

    星空大药房二楼，办公室中。

    万山与落修，皆是闭上了双眸，开始修行，这时，万山也才知道，落修乃是刚刚开始修行的修士，不过他并不看好，修行的太晚了，那些古武界的青年弟子，都是修行了十年以上，当然，他相信李墨更加知晓这点，所以没有说出。

    李墨则是坐在办公桌前，拿着纸笔开始画了起来，这是他创造的一种拳法，适合普通人修炼，而且，若是修炼到极致，甚至出拳时，能够带动周遭的灵力，使得威力倍增，不过想修行到这点也不容易，毕竟是普通人，体内没有任何灵力的存在。

    两个多小时后，李墨将这本拳法全部画了下来，并且将每一招一式的注意要点，也写在了一旁。

    做好这一切，他打了一个电话，让武直，郭嘉带着所有保安上来。

    等人到齐后，李墨伸手：“大家都坐。”

    等所有人落座，李墨继续问道：“怎么样？在这里还习惯吧？”

    “太清闲了，赶紧将三楼修好，搞个健身房就好了！”武直依旧是那么的直，第一个开口道。

    “再有几天便修好了。”李墨微微一笑，“到时，你们便有施展拳脚的地方了，诸位都是喜好动手之人，太闲了的确不习惯，我这这几天也想出了一套拳法，准备让你们练习练习！”

    万山闻言，走了过来，然后看着李墨手中的那些A4纸，好奇的观看了起来，开始看了几页，并不觉得有什么稀奇之处，但是看到最后几页的时候，他似乎恍然大悟，赶快又翻到了第一页，脸色大变露出了浓浓的震惊之色，这拳法……

    武直，郭嘉，还有血狼十二闻言，皆是愣住了，自己想的一套拳法，让他们练习？这，这真的可以？

    “李墨，虽然你是我们老板，但这种拳法我们不会练习的，你知道每一种拳法，都是那些习武的宗师钻研出来的，不是说谁随便想几天便可以想出来的，可能你对于武功还有些不了解，不过没事，我能够理解，我准备将我所学的军体拳交给他们，所以你这什么拳法就不用了！”武直很直接的说道。

    李墨微微一笑，他自然了解武直的性格，也知道一般人都是这种想法，更别是是武直了。

    “咳咳，李大师，你这拳法我们可以看看，不过武大哥是专业的，所以让武大哥先过目过目，若是可以的话，我们就练习，若是不可以的话，再改进改进！”郭嘉说道，他虽然知道李大师也很厉害，可能和武大哥不相上下，但是自创拳法这种事情，根本是不可能做到的。

    落修也走了过来，没有理会任何人，直接拿起纸看了起来，看的非常认真，对着李墨道：“你再写一份，我也要练习！”

    “这种东西，学着有什么用，拳法根本不是用几天时间，想想便能够知道的！”武直看着落修竟然也很认真的样子，忍不住就发起怒来，若是在军队中，这样子早就被他训斥死了。