    第885章 爱答不理~

    李星辞的表情瞬间认真起来，他看向那位男子问道：“他那边发生了什么事！”

    “有人在冥幽阁开出了天价，要你取你那位师兄的命，整整100万仙玉。”那男子说道。

    “能知道是谁开出的悬赏吗？”

    “这个不用想，肯定是你那师兄的几位情敌。”

    “要知道木黛仙子可是木雷圣者的女儿，明里暗里不知道有多少位身后有势力支撑的真仙打她的主意。”

    “很好排查，也就是那几家。”男子笑着说道, 他只负责打探消息，顺带还能吃个瓜。

    “以后我们两天再轮回外界见一次面，及时汇报他的消息。”李星辞说道。

    “其实没有必要，你那位师兄很少露面，被通缉之后更是很少出来了。”男子说道。

    “给你再加500仙玉。”

    “好勒~”

    男子也没废话，说完消息之后直接消失回到了本世界。

    正在隐灵门炼器的徐凡听到了这个消息，不禁笑了起来。

    “很正常，这就跟一个穷小子和富家千金大小姐好起来，那些贵公子们，当然得找点事儿了。”

    “100万仙玉的通缉，不是什么大事，你师兄自己能解决。”徐凡一边练气，一边说道。

    “那万一……”李星辞还是有些不放心。

    “你放心，真仙没有实力接这个任务，也没有脑子不好使的金仙去得罪一位大罗圣者。”徐凡悠哉说道。

    “不过竟然敢悬赏我徒弟，我可是要找他们说道说道去。”

    “跟你在轮回外界联系的人什么时候接头，我去仙界看看。”徐凡炼制完手中的仙器说道。

    “两天后。”李星辞说道。

    “行，到时候我跟你走一趟。”

    两天后，轮回外界中，李星驰又跟那位长相普通的男子相见。

    “没有特别的消息，你那位师兄没有出家门。”

    男子说话的时候没有注意, 一颗小小的种子从身后钻进了他的后脑勺中。

    李星辞点了点头。

    男子与李星驰告辞之后，便回到了木源仙界。

    突然, 埋藏在男子神魂中的那颗种子发芽。

    “原来这里就是仙界呀, 跟想象中的差不多。”那男子仿佛没有来到过仙界一般，开始好奇地放出感知探查四周。

    就在这时候, 男子感觉神魂中有一丝异动, 不过随后被他轻松压制。

    “不要反抗，等我办完事之后，会给你好处，把身体还给你。”男子自言自语说道。

    此时，正在仙灵秘境中修炼的王向驰通讯法宝突然响了起来。

    “在仙界竟然还能收到消息！”

    王向驰一点惊奇地拿出通讯法宝，最后那惊奇的表情转变为惊喜。

    “师傅来仙界看我了！！”王向驰激动起来。

    随后他便找到了木黛。

    “娘子，我师傅来仙界看我们了！”

    木黛一愣，随后便回过神来。

    “恩公来了吗，快把他请过来~”

    随后徐凡就收到了王向驰的消息。

    一位长相普通的男子来到了木黛的仙灵秘境。

    “对吗，这才是仙界该有的样子。”男子笑着感受着仙灵秘境，那惊人的仙灵之气说道。

    “师傅，你这是……”王向驰问道。

    王向驰一听这语气就知道是师傅来了。

    “想你了，借别人的身体过来看看你~”徐凡笑着说道，随后又看向王向驰身边的木黛。

    “这段时间，麻烦你照顾我徒弟了。”

    “我是向驰的娘子，这些都是应该做的。”木黛看向徐凡的眼神有些亲切。

    眼前的这位不单是自己相公的师傅，而且还是自己的救命恩人。

    “师傅，你不会是得知了我被通缉的消息才过来的吧。”王向驰说道，当他被通缉时，便已经收到了消息。

    男子点了点头说道：“知道没事，但为了万一，为师还要过来看看你。”

    “徒儿让师傅费心了。”王向驰低头惭愧说道。

    “在宗门呆着无聊，顺便可以在仙界欣赏欣赏风景。”男子笑着说道。

    “你现在重修剑道，资质比以前好了不少，原来的功法神通现在不适合你了。”男子说着拿出了几个玉碟。

    “以后你就专心修炼这些神通。”

    王向驰接过了玉碟。

    随后，木黛带着王向驰和那男子在仙灵秘境一同吃了顿饭，便把空间让给了这对师徒。

    “你那位大罗圣者的老丈人，你见了没有。”男子笑着问道。

    一听这话，王向驰神情苦涩起来。

    “没有见，不过他知道我的存在，时不时让黛儿给我送点东西。”

    男子拍在了王向驰的肩膀上，郑重说道：“先委屈你一段时间，给你为师和你那两徒弟努力的空间。”

    “到时候要让他知道，今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起。”

    徐凡突然想到前世的名言名句，不禁笑着说了出来。

    听到自己师傅的话，王向驰也笑了起来。

    “师傅，弟子一定会努力修炼，未来定不会让师傅丢人。”王向驰坚定说道。

    “修炼还是要努力的。”男子笑着说道。

    “看你在这里这么幸福，我就放心了。”

    “为师还有点事要办，就先不陪你了。”男子说着便让王向驰把他送出了，仙灵秘境。

    三天之后，王向驰神奇地发现，关于他的悬赏竟然撤了，而且还在那里为他上了一层锁，不允许任何人悬赏于他。

    “师傅你是怎么办到的！”王向驰惊叹地发消息问道。

    “我给他们下了咒，你死他们都得死。”

    男子回完消息之后，便神魂穿越到了轮回外界中。

    此时正在一边炼器一边陪1号2号看剧的徐凡笑了起来。

    “一群仙界大势力的圣子首席既然也敢打我徒媳的主意，简直是找死。”

    “你那种子从仙界回来了，快说说从仙界带回了什么消息。”2号分身好奇说道。

    “就是看了看向驰，帮他处理了一点小麻烦。”徐凡笑呵呵说道。

    “依我看，你就让向驰躺平得了，有你这个师傅，还有两位挂比弟子。”

    “以后哪怕不修炼，也能成为世间最顶尖的存在。”2号分身嘿嘿说道。

    “师傅厉害，徒弟厉害，自己当然也得有点水平，要不然别人会心里不服气的。”1号分身在旁边说道。

    (本章完)

