    还残存于百域的诸多国度，国中的神台、灵府强者，都在同一时间，远远感知到来自三山的旷古之力。

    这股力量，就仿若来自未知的神秘存在，他们充斥威严，不同于任何寻常生灵，尊贵非凡，带给众多强者，以灵魂深处的敬畏。

    杨任周边的幻象，还在不断被金光构筑出来。

    映照出悬浮在三山之上那三道非凡、瑰异的虚影。

    第一道虚影，仿若一只长着巨大梅花双角的巨鹿，它周身五彩缤纷，有神光弥漫而出，纪夏从神光中感知到数之不尽的力量在逐渐弥漫，在逐渐散发。

    它悬浮在舞古山脉之上，爆发出无限的威能。

    “这尊神灵虚影，大约就是西野建灵长老口中的那尊‘舞’，舞被击杀之后，化为舞古山岳。”

    第二道虚影，赫然是一尊顶天立地的巨人，他浑身肌肉虬结，周身有玄妙规则之力浮动，影响了空间，让天际生出断层。

    这尊名为‘旸’的神灵，躯体之强大，只是虚影显现，站立在天地间，天地间的空间，就已经感受到了巨大的压力，空间都出现了断层！

    第三道虚影，则是一条幽影浮动，张牙舞爪，眼神冷漠仿佛天地间所有生灵，都是蝼蚁的……真龙！

    这位神灵，名为幽龙。

    现在的有龙山，就是由他的躯体化成。

    三尊神灵虚影，没有任何征兆的悬浮于三山虚空之上，庞然威压不仅覆压整座百域，甚至三山之外的诸江平原诸多皇朝，都感知到了其中的怒意、恨意！

    “这三尊神秘存在，似乎被某种神秘的力量唤醒，留在他们躯体之中的残缺神魂，从长眠中复苏，而且他们的力量似乎在不断变强！”

    杨任脸上露出惊叹的神色。

    他双掌中的金眸不断散发出浩瀚奇异的力量，好似能够解构三道神灵虚影。

    白起、张角、玉藻前的身影出现在上乾宫前。

    在纪夏眼神示意下，他们步入宫中，神色凝重。

    显然他们也感受到了来自三山的巨大威严。

    “这三座山岳，原来是生灵躯体所化。”

    玉藻前感知到纪夏浮动的神识，立刻明了此事。

    她沉吟一阵，道：“三尊神灵诞生于两万年前的诸江平原，却在未知的时代，被莫大的力量斩杀，神灵陨落，化为三山，从此隔绝诸江平原和百域之地，可是现在，这三尊死去的神灵，神魂突然复苏，究竟意味着什么？”

    玉藻前神色疑惑，喃喃自语之间。

    杨任所看到的景象，忽然再度变化。

    金丹神眼构筑的幻象中，三山竟然在众人眼前，轻轻颤动了一下！

    其上无数山峰都在这轻轻的颤动中断裂，山顶常年未曾消融的积雪，也轰然崩落。

    “居住在三山的很多生灵，恐怕将要就此丧命。”

    白起道：“这些神灵的一举一动，对于寻常生命来说，无异于天降神罚，无法揣测，无法规避。”

    张角似乎对于那些和太苍，和他无关，和太苍无关的生灵，没有任何兴趣，对于他们是否身死，也表现不出任何仁慈之意。

    他面目仍旧枯瘦，但是眼中却闪过一丝精光：“这些神灵虚影在沟通他们的残躯，想要唤醒他们的躯体。”

    杨任微微颔首，补充道：“三座山岳中，已经有浩瀚的神灵伟力进驻其中，试图修复这些死去不知多少年的神灵躯体，他们不满足于残缺神魂的复苏。

    他们，想要再度成为有生命的神灵。”

    纪夏眼神凝视周遭的虚影。

    他看到三尊神灵虚影，眼中不断有滔天的怒意流露出来，虚空中的烈阳都被他们遮掩，云彩都被这股怒意融化。

    纪夏凝视良久。

    忽然道：“三山陨落与未知的年岁，他们是神灵，区区数千年、上万年，甚至两万年，都不足以褫夺他们的性命，由此可见，他们是被神秘伟力斩杀，从而化作三山……

    而今，三山想要从死亡中复苏，也许并没有那么容易。”

    纪夏的话音刚刚落下。

    虚空中，骤然间电芒大作，三颗大日在众目睽睽之下，突然急速坠落，消失于大地尽头。

    天空被一片漆黑笼罩，又有乌云从远处飘来。

    一尊模糊神形，拨开乌云凝视舞、旸、幽龙三尊神灵虚影。

    他的面容并非一片扭曲、虚无。

    纪夏、白起等人，能够清清楚楚的看到，那尊神秘神形的眼睛深邃无穷。

    他们仔细看去。

    乍然看见，那神秘神形的眼珠，赫然是两颗缓缓转动的星辰。

    也许，两颗星辰，被这尊拨开云雾而来的神秘神形生物，炼入眼中，成为他的眼瞳。

    或者，神秘神形自诞生伊始，就有星辰为眸。

    “这是何等的存在？”

    玉藻前喃喃自语。

    这尊存在，甚至比她前世巅峰时期，都要强大不知多少。

    “也许他就是斩杀舞、旸、幽龙的大能，而今三神灵复苏，所以他从未知之地而来，想要镇灭这三尊存在的残缺神魂。”

    张角猜测，众人脸上正露出认同的神色，不过眨眼间，风云再度突变。

    三山上方的天际。

    有一道璀璨神桥横贯虚空。

    一尊神异存在，从神桥尽头走来。

    他身着衣衫弥漫神光，周身还有大道轰鸣，天际间显化种种异象，仿佛是在迎接他的到来。

    他没有遮掩面目。

    似乎不屑为之。

    上乾宫中的众人，清楚的看到了这尊踏着神桥而来的存在的面容。

    只见威严万分的面目上，赫然有第三只神眼，如同一轮灼灼升腾的烈阳，照耀一切虚空。

    甚至这片虚空之后的秘境，界外天都被这只神眼看穿。

    万物万事，好似无所遁形！

    “天目……”

    纪夏喃喃自语。

    幻象倏忽间破碎。

    杨任的金丹神眸也不再放出玄妙金光。

    “我不能在窥视后来的两尊存在，他们太过强大，我如同继续窥视，即便我的双眸是金丹所化，也会被他们发现。”

    杨任眼睛被虚无遮掩，他神色终于不再是好奇，而是浓郁至极的忌惮。

    “这两尊存在，比鼎盛时期的我更加强大，也许只有我手持五火七禽扇、飞电枪，在加上云霞神兽，才能够和他们匹敌。”

    纪夏听到杨任忌惮至极的话语，心中顿时惊异起来。

    全盛时期，被封为天庭“甲子太岁”的杨任，手持五火七禽扇，飞电枪，又有云霞神兽作伴，才能够和这两尊存在匹敌？

    须知杨任在封神之战中，绝对不是什么跑龙套的角色。

    不知道有多少神人，死在他的五火七禽扇下。

    他虽然身死之后，被封为“甲子太岁”，但是手持那等至宝的杨任，同等神位下，不说无敌，也是赫赫有名的存在。

    由此可见，后来步入虚空，来到三山之上的两尊神秘存在，究竟何等的强大。

    “而且，我现在无法看清他们的修为，也许在他们躯壳之下，蕴藏着目前的我无法探知的力量，也许即便是鼎盛时期，有神宝神兽的我，都不一定能够完全和他们抗衡。”

    杨任再度补充。

    令众人俱都沉默。

    “无垠蛮荒的力量层次，出乎了我的意料。”

    张角道：“也许踏着神桥而来的神秘三眼大能，是天目神庭的神皇。”

    “神庭神皇？”

    纪夏不由想起，他之前沟通神灵黑天时，黑天让他看到的大息神庭、大鼎神庭的盛世虚影。

    那等鼎盛盛世的主宰，也许真的那般强大。

    他们思索间，三山方向的可怖灵元波动消弭不见。

    三颗烈日冉冉升起，再度照耀大地。

    杨任想了想，再度洞开金丹神眸，周遭幻象再度被构筑出来，映照他金丹神眸所见。

    却见三山之上的神灵虚影、覆压天空的乌云，横贯虚空的神桥，两尊伟岸至极的存在，都已经消失不见。

    三山依旧矗立在原地，只是其上许多山峰都已经断去。

    幻象消散。

    众人仍旧没有压下他们心中的惊异。

    三山神灵虚影显化，想要复苏自己的亡躯，从而成为“活着的神灵。”

    然后有神秘神形拨开云雾而来，烈阳都退避于他，沉入大地。

    又有长着天目的王者，踏着横贯天地的神桥而来，神色悠然，仿佛仅仅只是三山游逛。

    “我总觉得，这边百域土地，一定隐藏着数不尽的秘辛。”

    纪夏沉默许久，开口看向太苍以东的戈壁：“戈壁有一座青铜古墓，悬浮了一座神秘浮岛。

    东方，神秘的大皇山矗立，深不可测。

    太苍下方，那只万丈骨龙被困锁其中不知多少年。

    百域尽头，又有一座云渊大泽，被无数国度视为禁地。

    ……”

    他的目光随着话语移动，不断在各个方向游梭。

    “区区百域之地，虽然在我们看来辽阔无际，但是无垠蛮荒何其巨大，除了三山，大一点的皇朝也有百域这般大的土地，如果每一块地域，都隐藏着如此多惊人的隐秘，那么无垠蛮荒，也许早就不存在了。”

    “舞、旸、幽龙三尊神灵被斩落，隔开诸江平原和百域之地，本身就在证明三山百域的不一般。”张角嘶哑声音道：“既然太苍在这片土地上存续，那就这能洞察一件件秘辛，从中开辟出一条通往兴盛的道路，除此之外，没有其余的办法了。”

    纪夏听到张角的话语，沉吟一番，重重点头。

    “太苍已经制霸百域，百域之中，已然没有任何国度能和太苍相提并论，而今太苍能够做的，就只有不断兴盛，以防被某种突然到来的劫难镇灭。”

    众人相继点头。

    正在这时，阴丁在上乾宫前显露行迹。

    他高声道：“玄秘阁来报，伏梁死国再度出兵，侵袭十二座域界，其余未曾受劫的王朝、中等国度，都已经派遣使者前来太苍，而今，他们正在前来太苍的路途上。”

    纪夏轻轻扬手，阴丁身形隐匿，消失不见。

    玉藻前笑道：“这些王朝、中等国度，已经迫不及待想要前来太苍，用重宝换取骸骨秘物。”

    “太苍府库里，还有一百五十五块骸骨秘物，现在百域受劫，这些骸骨秘物留着也没有什么太大的意义，所幸卖出去一百块，既能够为百域生灵开辟出一条生路，也能够补充太苍府库。”

    纪夏看向张角：“此时由王庭和天军上府协同处理，对于良善国度，可以适当廉价，对于凶残国度，就将他们的府库搬空，至于曾经吞食人族、凌虐人族的国度……”

    白起见纪夏停顿，微笑道：“他们没有机会前来太苍了，太苍锐士已经兵发那些被玄秘阁列入‘邪魔诸国’的王朝、国家，他们将会受到人族上国的清算。”

    纪夏抚掌笑道：“如此甚好。”

    ——

    时间仅仅过去两个月。

    无数曾经高高在上，不愿意俯视人族国度一眼的王朝，都已经齐聚太都。

    他们一边惊叹于太都奢豪、美观到极致的城池，一边拿着大量的财物，游走于太苍诸多实权大臣府邸之中。

    应当是为了让这些大臣，在太初尊王耳边美言几句。

    毕竟此次开卖的避劫宝石，仅仅只有一百块。

    但是现在的太都，聚集的国度何止两千。

    不仅是诸多王朝国度，还有无数中等国度，甚至一些极为弱小的国家，为了谋取生路，也前来太都碰一碰运气。

    如此多的竞争者存在，即便是鼎盛的王朝都不敢轻易说自己势在必得。

    前来的使者中，没有任何一位地位卑弱的。

    甚至，基本八成的王朝，亲自带队前来者，正是他们的君王、国主。

    这些昔日威震一方，位居巅峰的君王、国主，到了太都之外一百里，就已经放弃了飞翔，而是一步一步走到太都，以示对太苍的敬重，对太初王纪夏的拜服。

    毕竟现在的太苍掌握着他们唯一的生路。

    即便没有这件事，太苍在出鹤之战中，杀得百域王朝胆寒，众多神台君王皆尽陨落，也值得这些拜访太苍的国度，如此惧怕。

    其中还有很多国度的上一代君王、无数精锐军卒，都死在太苍大军手中。

    只是他们现在，心中没有半点想要为战死的君王、军卒报仇的念想。

    原因在于，太苍已经强大到了某种让他们绝望的程度。

    不管合纵还是连横，都无法伤及太苍，如此境况之下，即便现在这些国度的掌权者，对太苍有恨，也只能深埋在心中，不能表露出任何一点点迹象。

    甚至要比其余国度的使者，更加卑躬屈膝，才能够尽量避免太苍的方感。

    最初，他们拿着重宝，摆放太苍大臣。

    太苍大臣们都避而不见。

    第二天朝会之后，也不知道发生了什么事。

    这些太苍大臣开始明目张胆的大肆收受他国使者的礼物。

    尽管这些太苍大臣未曾承诺什么，但是诸多国度的使者们仍旧在不断摆放，不断施以重礼。

    而那些无力送礼的国度，就只能够黯然神伤。

    如此又过了两个月。

    太苍其余诸多国度的君王、上尹、将军，已经不计其数。

    他们被外策府随意安置在城中一处宽阔的街巷中。

    这些人的到来，也给太苍带来了少许的麻烦。

    也有相互之间有仇隙的国度，未能压下火气，大打出手。

    结果便是有太都城守军前来，将双方使者全部下狱。

    那一日。

    这条街巷的无数身份尊贵的使者，清楚的看到，城守军中，不过是来了四位仅仅只有雪山八九重的底层军吏。

    发生冲突的两座国度，数十尊灵府，其中还有数尊灵府玉都巅峰的强者，就被四位未曾晋入神通的军吏羁押，下入牢狱。

    那些强大修士，甚至不敢反抗。

    眼中只留下后悔之色。

    眼见如此场景的各国君王，才赫然反应过来，原来太苍的威严，在百域之地，已经不属于皇朝。

    因为对这些国度而来，太苍与皇朝没有什么区别。

    同样根本无法反抗，根本无法直面的存在，就好似一尊张开眼眸凝视他们的古老凶兽，不过是喘息，就能够让他们身躯颤动。

    终于，在元鼎八年的七月。

    太初王庭和太苍天军上府，开始恩赐避劫神物。

    当然，想要获得恩赐，自然也要付出少许的代价。

    这种代价，可以是大量的地灵脉，可以是整片珍贵的上玄矿脉，甚至一些神秘的异宝，也能够成为代价。

    当然，最终避劫神物的决定权，仍旧在太初王庭和天军上府手中。

    纪夏仍旧在勤奋修行，润世天运和噎鸣秘境配合，让他的修为急速提升。

    天庭灵府中，崭新构筑的七十二座宝殿，已经几乎要化为天庭灵府秘藏的一部分，实实在在融入天庭之中。

    之所以进境能够如此之快。

    是因为在一次偶然间，纪夏与杨任论道，展露自己的天庭灵府。

    杨任在惊叹之余，眼中神光蔓延，构筑出一座完整的天庭。

    其中的有七十二座宝殿巍峨伫立，让纪夏在短暂失神之后，继而狂喜。

    杨任乃是天庭神灵，即便未曾完整参悟天庭大道，但是对于门槛最低的天庭排布、形貌大道，却也甚是了解。

    所以纪夏，不需要用天宫排布形貌大道，去构筑七十二宝殿。

    因为七十二宝殿，切实的规则，就体现在杨任神光之中！

    看到炽热曙光的纪夏，大受鼓舞，修行速度急速蹿升。

    当然，这也得益于纪夏的努力。

    这一夜，纪夏仍旧在奋力修行。

    恍惚间，他的大日灵眸骤然运转，视线穿过整座太都，落在太都城外的虚空中。

    他忽然看到一位黑衣女修，正悬浮在虚空，赤着双脚，浑身散发着阴影之气，凝视着太都。

