    第506章 竞标

    “你说的对啊，开始我还在考虑做什么地标性的建筑，毕竟现在有很多的网红打卡地，都是奔着那个地标性的建筑去的。”

    “而且这个建筑如果能够设计出新意，用我们自己宣传，你公司的和别的公司的网红过来随随便便拍几个视频，就能够给我们带来非常多的利益，相当于免费的广告。”

    “今天如果我没有找你的话，我就会陷入到一个误区里面啊…”

    “我把所有的事情全都想的太大了，目标也全都放的更远了，忘了当下要做的，就是要短小精悍的。”

    “通过你这么一说，美食街这个项目必须要放在第一位，也是马上就要实行的，等我把地皮确定下来之后，您就把设计方案给到我。”

    “有了商业街的影响力，那么，这个美食街的项目，放出去风声之后，一些投资的人，首先考虑的不再是信任不信任的问题，他们首先考虑的就是怎么才能入驻进来的问题。”

    林昊现在可以说是越说越激动，坐在一旁的马超，整个人也是血脉喷张，可以说他让他有些不认识眼前的林昊了。

    因为林昊刚才说的那些话，就好像是电视里面那些商业巨头说的话，每一个像是在吹牛比，实际上他都是可以做到的。

    程重元此时也来了精神，这个商业街的项目，马上就要变成城中城了，因为一片建筑的影响，被这个城市也带来颇高的影像。

    “好，这件事情没问题，整个商业街的设计全都是我设计的，所以我一定能够做到前后呼应，绝对能够让你满意而归。”

    “现在刻不容缓，最好是离商业街不远的地方，我记得好像是有那么一片地，但是上面有几个住户，不知道你能不能搞得定啊…”

    林昊知道，这些住户全都是原来住在这里的，自己买下商业街那片地皮的时候，他们这些人就开始扩建自己的家。

    为的就是能够有一天自己占到他们那里的时候，他们能够多得到不少的利益，这也是这些人的心思，是个人都知道他们是怎么想的。

    “嗯，我确实也想先买下那个地方，而且我也打听到了一些，那些住户现在出于棚户区的改造，所以需要去有关部门竞标。”

    “如果我们竞标成功的话，还有权去开发这一片土地，毕竟这片地方不是一个人说了算的，要涉及到很多的事情，有一点难办。”

    林昊早就觊觎那一片地皮了，只不过自己如果跟他们交涉的话，会牵扯到很多的事情，正好自己商业街的建成，给他们变成了棚户区的改造。

    有关部门介入的话，只要自己能够竞标成功，那么，自己就可以随意的开发那片土地，不会有任何的阻挠。

    “是吗？其实这是一件坏事，也是一件好事，好事就是你不用自己去跟他们交涉，成本上会降低很多。”

    “但是坏事就是如果去竞标的话，你现在商业街如此的成功，万一有人合伙设计你的话，可能比跟那些人交涉还要难。”

    林昊此时也冷静了下来，毕竟还没有见到结果的事情，他们就算是再激动也没有用，这第一步还没有迈出去，想着未来的很多步也没有任何的意义。

    “不管怎样，这件事情我都要去试一试，而且这个事情对我而言是非常的重要，这件事情不允许出现如果，必须要成功。”

    程重元现在不仅仅是要帮林昊，也是在帮助自己，如果自己能够建成一个举世闻名的地方，所有的一切都是自己设计的，他们将来自己也会被载入史册的。

    程重元已经是国内外有名的设计师，他也设计出很多标志性的建筑，但是，那单单的建筑，对他而言总觉得差了点什么。

    他现在已经到达了一定的境界，我自己现在还有这样的能力，为什么不让自己更上一层楼呢？

    “好，那这件事就有劳你费心了，我现在马上去着手那块地皮的事，你就等着我的好消息吧。”

    林昊现在可以真真切切的确定，程重元就是跟自己一条心的，所以自己也没有说出感谢的话，因为两个人有了一定的交情以后，一些话说出来就显得太过矫情了。

    “嗯，去吧，竞标事情上我可能就帮不到你了，毕竟我现在岁数大了，我以前的关系老的老死的死，基本上全都退休了。”

    “而且现在竞争这么多透明，在背后搞任何的小动作，基本上都没有用，你就好好的计算一下成本，暂时的亏损不是亏损，以后会带来更多的利益的。”

    林昊把杯子里面的茶一饮而尽，然后跟程重元打了一声招呼之后，直接就走了出去。

    “喂，是我，现在一切都还处于正常的状态吧？没有出现什么意外的事情吧？”

    林昊出来以后就给刘元杰打了电话，因为他一直都在担心，生怕现在这个关键的时期，有人从中作梗，影响到自己。

    “嗯，一切进行的非常顺利，今天已经有很多外省的人过来谈合作，我感觉今天晚上的时候，咱们商业街的店铺，都会租赁一空的。”

    林昊满意的点了点头，跟马超直接回到了公司里面，林昊觉得自己来这一趟还真是受益匪浅。

    “大哥，明天竞标会的资料我都整理的差不多了，商业街的商铺，也全都租赁了出去，现在还有一些客户，想要咨询我们未来会有着怎样的动作，进而继续投资。”

    “我想是今天资料方面我可以整理，我不想让那些客户流失，所以我通知他们今天早上九点，到公司的会议室，现在距离那些客户到来，还有四十分钟左右。”

    “如果你觉得我的这个方案不合理的话，现在就打电话告诉那些客户，因为我当初跟他们说的也是我给他们争取机会。”

    “所以我可以拒绝他们今天出现在这里，告诉他们我自己没有争取到这样的机会，也不会影响到你任何的信誉。”

    刘元杰把今天林昊要做的那些重要的事情，全部跟他交代的清楚了，林昊点了点头，对着刘元杰说道。

    “这件事情你做得非常不错，那些客户大概会有多少人？”

    林昊先是肯定了刘元杰的想法，然后接着问道。

    (本章完)

