    马车上，大臣们对这新建好的安鄠大道议论纷纷。

    “如此笔直宽敞平坦的大道，老夫从未见过啊！”

    “是啊，原本以为要天黑才到鄠县，没曾想，这么快就到了！”

    “有了安鄠大道，鄠县就成了距离长安最近的一个县，来往便利，可杜荷这勾日的，竟然要想法将士族们赶走，你说，这是人干的事吗？”

    提到安鄠大道，所有人都竖起了大拇指。

    可一提到杜荷，众人都是诋毁。

    眼看就要进入鄠县县城。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    县城的方向，却突然出现一队人马。

    正是鄠县管城大队。

    管城大队足有二十多人，骑着高头大马，上来就对王珪、长孙无忌等人盘查一番。

    任凭大臣们怎么发怒，也没用，反正管城门有蜀王李恪的命令，谁也不买账。

    这一来二去，就耽误了足足半个时辰。

    就在大臣们以为可以进入鄠县时，却见远处又来了几个人。

    为首的，正是马周。

    马周上前，恭敬地说道：“王大人，长孙大人，还有诸位大人，我家少爷知道你们从长安赶来，旅途劳顿，十分辛劳，所以特意准备了一桌盛宴，邀请诸位大人到美食研究院去品尝一番！”

    众人听了，都是一愣。

    王珪摆摆手：“马周啊，我等此次是来鄠县替陛下调查清楚圈地运动之事，据老夫所知，此事与杜荷有莫大的干系，我等又岂能吃他的饭，你回去告诉杜荷，休要用此等手段来贿赂我等！”

    长孙无忌也说道：“王大人说的没错，杜荷也太小瞧我等了！”

    “是啊，我等都是朝廷的股肱之臣，又岂是区区一顿饭就能收买的！”

    “没错！”

    大家都义愤填膺。

    一个个卷起袖子表示自己的清正廉明，道德高尚。

    马周听了，点点头：“各位大人，你们多想了，我家少爷并无此意……不过，既是你们不去，也不能勉强，只是可惜了那刚做好的一桌土豆炖牛肉啊！”

    说着，马周转身就要离开。

    王珪耳朵尖，他一愣，一把拽住马周的袖子，急忙问道：“你说什么？”

    “土豆炖牛肉啊！”马周重复道。

    闻言，众人眼睛都亮了。

    牛肉，按照大唐法令，宰杀牛和吃牛肉，都是犯法的。

    所以，就算有人吃牛肉，也不敢在大街上明目张胆地说今晚俺家吃牛肉啊。

    就是朝中大臣，在程咬金的带领下，也要偷偷摸摸的。

    而土豆，陛下有旨，土豆乃是祥瑞，因为种植的数量不多，要保证春耕之后尽力扩大种植面积，所以暂时还不能吃。

    杜荷这小子，竟然把二者合在了一起？

    这两样，可都是好东西啊。

    两样加在一起，那岂不是世间最美味的东西？

    不少人都开始流口水了。

    再加上，大家一大早就从长安出发，这都午时过去了，还未喝一口水，肚子里顿时就咕咕叫了起来。

    魏徵忍不住，率先问道：“杜荷在美食研究院做土豆炖牛肉招待我等，他人在何处？”

    马周笑道：“魏大人，少爷自然在县衙。”

    魏徵沉默了一会儿，说道：“既是我等不与杜荷见面，说起来，也不算贿赂吧，我可听说了，如今美食研究院的院长乃是戴金云，此子乃是戴大人的侄子，作为侄子，招待我等一番，合情合理，诸位以为呢？”

    大家都笑了。

    “是啊是啊！”

    “戴大人，你让你侄子招待我等吃顿饭，不碍事吧？”

    “戴金云那小子，小时候我还抱过他呢，他还尿了老夫一手，如今他长大了，还记着老夫的恩情呢！”

    “走吧，诸位！”

    于是，大家商议一番，兴高采烈，喜气洋洋地就让车夫调转马头，往鄠县养猪场的方向而去。

    马周却是哭笑不得。

    他忍不住骂道：“这帮老家伙，吃顿饭都要找这么多借口，唉！”

    众人很快来到鄠县养猪场，进了美食研究院。

    果然，戴胄倚老卖老，将戴金云叫过来，假装交代一番。

    土豆炖牛肉很快端上来。

    别说吃，就光闻那味道，已经让人沉迷无法自拔了。

    一个个尝了之后，更是惊为天人。

    世间竟是有如此好吃的东西，大家都纷纷称赞。

    至于调查圈地运动之事，早就被大家忘到了脑后。

    ……

    鄠县，县城内。

    梁凯等人已经带着庞大的车队，在城内足足转了十几圈。

    可始终没见到朝廷来的人马。

    他派出去打听消息的人，出城打听，只说文武大臣们的车马在鄠县附近，突然消失了，不知所踪。

    梁凯和杨成一下就傻眼了。

    难道说，杜荷胆大包天，将朝廷派来的官员都给悄悄处理了？

    二人正在猜测之际，不少的士族却不干了，纷纷过来质问，梁凯和杨成只能无奈地作解释。

    就在这时，不远处，响起了疾驰的马蹄声。

    杨凯等人扭头观望，却见鄠县的管城，足有两三百人，骑着高头大马，带着武器，盾牌，浩浩荡荡地往这边赶来。

    带队的，正是管城大队大队长李恪。

    众人面色一变。

    李恪翻身下马，在十几个管城的簇拥下走到梁凯等人身前。

    众人虽然心中怨气很重，却也不得不恭敬地给李恪行礼，这可不是一般人，这是皇子。

    梁凯又问道：“敢问蜀王殿下，调集管城大队，是有何贵干？”

    李恪手提着马鞭，指着梁凯等人，冷声说道：“梁家主，本王已经盯你们很久了，从今日一早，你们便带着这搬家的车队出现在县城的大街上，围着各条街道，来回转悠，一圈又一圈，尔等莫非是在图谋不轨，为何如今太阳都要下山了，却不曾离开？作为鄠县管城大队大队长，本王身负包围鄠县安全之职，本王怀疑，尔等不怀好意，限你们一炷香内，全部离开县城，否则，休怪本王不客气！”

    梁凯委屈地说道：“殿下，我等……我等本来是打算离开鄠县的，毕竟家中家产和土地都变卖了，可是，眼下还没有合适的去处，能否容我等在县城内再停留几日？”

    他们的目的很简单，那就是要等朝廷来调查的官员们到来，让官员们看到鄠县乱糟糟的情况。

    如今，王珪等人踪影不见，大家又如何能离开！

    ……

    （感谢【阿狸说：】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！最近需要一批龙套，有兴趣的兄弟请加书友群私聊西周！）

