    周硕走过厌臭草时，想到了什么，蹲下身体，开始采集起，一边采集，一边往嘴里塞，嚼烂之后，吐在手里，然后开始往脸上摸，等脸上摸好了，再往身体的其它地方摸。

    等周蕊和周磊一行四人走近的时候，看到周硕的所作所为，周磊疑惑不解的询问道：“这不是非常常见的幸运草吗？族长，你这是做什么？”

    周蕊看着族长的模样，不由的想到了自己之前的模样。

    她当时也是这么做的。

    她为了逃离黑狼山，可是在族长没有察觉的情况下，将族长历代记载的秘辛都看了一个遍，知道了这种厌臭草的作用之后，离开的时候，就用的这种方法，遮掩自己的人族的气息，以让自己在外界得以存活，不会成为全世界所有生灵的公敌。

    周硕看到周磊三人，冲着他们道：“你们也来，像我这样做，这个幸运草的汁液拥有遮掩我们人族气息的作用，可以防止我们被外面的蛇虫鼠蚁叮咬。”

    周硕还是没有告诉这三个少年，人族是这个世界所有生灵的公敌这件事，而是这样解释道：“我们人族的实力太弱了，而这个世界其它生灵都太强大了，就算是普通的蛇虫鼠蚁也不是我们可以战胜的。这下，你们知道，我为何不让你们出地窟了吧？若不是地窟的周围长满了幸运草，我们人族根本连一天都活不下去。这种草对我们人族来说，就是幸运啊。”

    周蕊本来可以阻止的，但是，想了想，为了安族长他们的心，也就没有阻止他们。

    “小蕊，你不涂幸运草吗？”小森询问道。

    “小蕊这么厉害，哪里怕那些蛇虫鼠蚁。”一个少年有些酸溜溜的说道。

    “小蕊，你这么厉害，是怎么来的，我们可以学吗？”另一个少年抓紧机会询问道。

    周蕊想了想，如实的回答道：“我遇到的那个强者说，我修的是人族传承中的仙道，我得到仙道传承后，就给族里的人测试过了，没有一个人适合修炼仙道的……”

    周蕊还没有说完，一个少年立刻道：“还不是你的一面之辞，我看你就是不想让我们学习这种强大的力量，怕威胁到你的地位！”

    “对，就是，就是！”

    “你们，你们……”周蕊气的指着两个少年，不知道该拿他们怎么办。

    周森却是抡起拳头，就冲着两个少年砸了过去。

    “你们这些混蛋，竟然敢怀疑小蕊，你们不知道小蕊的为人吗？她既然这么说了，那必然就是真的了。”

    周硕起身阻止了三个少年的打闹，道：“若是人族的传承，真的那么容易学会的话，也就不会那么容易的失传了。对了，小蕊，你是怎么学会那个，什么仙道的？”

    周蕊歪着头想了想道：“说出来，你们可能不相信，我，我是在梦里学到的。”

    “啊？梦里？”这下，连周森都发出了一声惊呼。

    “对，梦里，我说的是真的，不过，后来，首领，哦，就是那个打下黑狼山的人族强者打开了黑狼山妖怪们的宝库后，发现里面有我得到的仙道功法的完全传承，所以，我猜，我可以修炼仙道功法，可能是一场阴谋，我也不知道为什么那个妖怪想让我学习那个仙道功法。对了，当时梦里学会的那个仙道功法，只有功，没有对应的法，也就是说，我空有超凡力量，却不知道怎么使用，所以，这也是我更加确认，这里面有什么阴谋的原因。”

    周硕倒是猜到了一些什么，道：“可能，你拥有修炼仙道功法的体质，然后，他们想要一个修炼了仙道功法的特殊的祭品吧。但是，又怕你修炼了仙道功法之后，逃脱他们的掌控，所以就只传功，不传法，让你功有实力而没有战力。”

    “嗯，对，我也是这么认为的。而且，我现在甚至怀疑，我之前可以逃出黑狼山，都是他们故意为之的。他们后来非常轻易的抓到了我，好像在玩一场狩猎游戏一样，若不是首领出现，救下我，我恐怕……”说到这里，周蕊不由的打了一个冷颤。

    这下，在场的三个少年心里平衡了。

    周森好奇的询问道：“你逃出了黑狼山？黑狼山是什么模样的，黑狼山外面是什么样子的？”

    “黑狼山啊，它和我们的地窟不同，它是这样的，对，是凸起的，不是凹陷的。黑狼山上生长了非常多的植物，还有房间，山路，等等，唉呀，我描述不清楚啦，反正，和我们地窟完全不同就是了，等你们来到地窟外面，真正的见到了黑狼山，就知道了。啊，到了，前面就是了。”

    经过周蕊的提醒，周森等人看到前面出现了一道白色的刺眼的光。

    “它是……阳光？”周硕突然想到了什么，激动的惊呼道。

    “对！”周蕊笑着点了点头。

    周硕激动的如朝圣般的跑过去，来到阳光下，他的眼前突然一片漆黑，甚至还疼的流下了泪水。

    “小蕊，这是怎么回事？我的眼前怎么一片漆黑？我怎么什么也看不到了？”

    周蕊想到了什么，身影飞快的掠到了周硕的身边，向他的背后输入灵力，以修复突然间接触阳光对身体，尤其是眼睛，所带来的伤害。

    周蕊看到走近的周森三人，提醒道：“你们不是修炼者，体质太差了，长时间不接触阳光，突然接触，可能会出现不适，等我用灵力给你们疏导一番后就好了。”

    周蕊当时之所以没有现在这样，应该就是灵力改善了她的体质的原因，既然灵力可以改善她的体质，让她适应阳光，那么，灵力应该也可以治疗他们，帮他们适应阳光。

    周硕感知到一股暖流进入体内之后，身体变得非常的舒服，眼睛的疼痛缓缓的消失了，眼前慢慢的变得明亮起来，周硕缓缓的睁开了眼睛，他终于看到了阳光下的世界。

    “这就是外面的世界？我，死而无剧憾了。”

