    刘备当即答应说：“刘备正有此意，你我加上袁本初三方结盟是最好不过！”

    秦风又询问：“既然如此，待我派人出使袁本初，请其派人来商讨盟约条款，待商讨完成，我等三方再签订盟约？”

    “如此甚好，我敬将军一杯！”

    酒宴接近尾声时, 秦风向刘备借十天的粮草返回宛城，区区两千人马的十天粮草，此刻的刘备还真不在乎，他如今占有汝南大部，又有汝南世家和地主豪强们的支持，这点粮草还是拿得出来的, 再说马上就要夏收了，又有粮食可以收上了，不缺这一丁半点。

    ······

    太守府, 后花园。

    婢女小翠急匆匆跑过来禀报：“夫人，将军回来了！”

    “啊，真的呀？”小乔一听连忙放下手里的针线活，起身就向外跑去。

    小翠急忙在后面追，“小姐，不能跑，不能跑啊！”

    小乔这才想起自己肚子里还有那个坏人的孩子，连忙停了下来，仪表端庄的向内堂走去。

    秦风从太守府走进内堂，立刻有侍女过来给他取下披风，旁边有家丁把佩剑取下。

    “夫人来了！”

    家丁们和侍女们纷纷下拜。

    小乔摆了摆手：“你们都退下吧！”

    “诺！”

    侍女和家丁们纷纷退走。

    秦风露出笑脸：“你今日怎没去伤兵营？”

    小乔一边倒水一边说：“伤兵营伤兵们的伤势都稳定下来了，正在逐个好转，今日就没去，在家给肚子里的小宝宝缝制衣裳！”

    秦风接过小乔递来的水喝完，放下杯子就蹲下把耳朵贴在她腹部，“让我听听他在里面闹什么动静！”

    小乔娇嗔道：“还不到三个月，哪有什么动静？”

    秦风听了一会儿, 感觉很是幸福, 前世连个女朋友都没有过，没想到来到这里不但娶了天底下最漂亮的女人，还让她怀了他的孩子，有一种很强烈的成就感。

    “对了，这次出征回来，又有一批伤员，你肚子月份大了，就不要去伤兵营，那边没有你也应该忙得过来！”

    小乔却说：“无妨，现在还没三个月呢，我问过别的妇人了，到六个月的时候才会感觉到累，那时我就不去伤兵营了！”

    秦风却不同意，“那不行，你要去也可以，只能指导其他军医，不能亲自动手！”

    秦风的态度强硬，实际上也是做出了让步。

    小乔只好答应：“那好吧！”

    次日一早, 秦风正准备召集官员和武将们议事, 却有家丁来报：“启禀主人, 陈群和赵俨求见！”

    秦风眉头一皱：“他们来作甚？”

    “不知！”

    赵俨在汝南被秦风撸了县令之职，随后被带到了南阳，却不安排他做事，但又不准他离开南阳，这就很难受了。

    自从到了南阳，这都大半年的时间了，他一直处在赋闲状态，刚开始在这边还结交当地世家、文坛中人，靠着他们的接济度过了几个月的生活，可也不能一直靠这些人接济啊！

    人活着总得吃饭、穿衣，这些都需要钱财，他在这边无官无职，就没有生活来源，近三个月来，他的日子过得苦巴巴的，当地官员和商人都知道秦风不待见他，也都不想资助他，他甚至去街上摆摊代写书信都没有人敢请他代笔。

    自从上次和陈群见面，两人在酒肆吃了霸王餐之后就被酒肆主人强行留下做了三个月的工，以此偿还酒菜钱。

    陈群和赵俨从酒肆出来之后，身上也是分文，这样样子也不好去见那些世家子弟和文坛友人，可他们一时间又找不到事做。

    这样一来，他们的日子就过不下去了，经常是吃了上顿没下顿，衣裳和鞋子也都是破破烂烂的，现在连一个住的地方都没有，只能住在一间破败的无人房舍里。

    “领他们进来吧！”

    “诺！”

    不久，家丁领着赵俨和陈群走了进来。

    两人整了整破旧的衣裳，走进来向秦风行礼：“赵俨（陈群）参见将军！”

    秦风脸色淡然：“汝二人来见吾所为何事？”

    陈群拱手道：“特来向将军求官！”

    秦风面带嘲讽：“吾安知汝等求官不是为了刺探军情政令？此等之事，赵俨又不是没干过！”

    赵俨脸上露出窘态，拱手道：“此乃从前事矣，此次前来求官，愿忠心为将军效力！”

    秦风身体前倾：“叫吾如何信任尔等？”

    赵俨道：“我等若是再泄露军情机密，就请将军斩吾等头颅！”

    秦风看着这二人，他实在难以相信这两人竟然会主动来求官，其实他不知道这三个月来这两人受过多少罪了。

    赵俨和陈群这几个月的经历是其他普通百姓每天都在经历的事情，虽然说是苦不堪言，但百姓们都已经适应了，而他们两个从小就是锦衣玉食，哪里经过这些？

    残酷的现实生活让他们不得不低下高傲的头颅，不能不放下尊严前来找秦风求官，毕竟也走不出南阳，而除了做官，他们又不会干别的，就是干别的也挣不来钱，在南阳这地界想要做官如今只能找秦风。

    秦风冷笑道：“斩汝等头颅？若真有重大军情机密被汝等泄露出去，就是斩了汝等头颅又有何用？为时已晚了！”

    赵俨沉默了一下，说道：“那件事与长文兄无关，将军既不信任在下便罢，长文兄有才能，如今将军正是用人之际，何不给他一个一官半职，让他替将军分忧？”

    这时陈群上前说：“将军对我等或许存有疑虑和戒心，不足为奇，实不相瞒，今在下与伯然兄只是为做官而来求官，能够治理一地百姓足以，不参与诸侯纷争，若是议论军政事务，我等皆不参与，如此一来，将军就不必担心我等泄露军情机密了！”

    秦风想到自己正打算自己培养人才，而要自己培养人才就必须要开展教育，于是他说道：“如果尔等只是为了找一个营生糊口的话，此事倒也不难！此前有权贵在伏牛山中建造坞堡，如今这坞堡荒废了，吾打算把这坞堡清扫修缮一番之后成立一间书院，命名为伏牛书院，汝二人可在书院之中充任教授，教授每月有薪酬领取，还分配住宅，既能解决汝等生存问题，又能让汝等发挥所长，教书育人，传播学问！”

