    所有人忙碌了几天的时间，一个新的营地出现了。

    这次这个营地与之前的完全不同。

    除了通道方向被挖出了一个较大的空间外，其他位置纵横的通道，仿佛是一个个街道，而通道两旁挖出了一个个山洞，变成了修士居住的洞府。

    原本三百多人的营地，因为妖兽袭击变成了一百五六十人。现在更是只剩下了不到六十人。

    一半多的修士都是镇海宗碧霄峰的修士, 他们占据了一个位置，布置了单独的阵法。

    其他修士则在灵脉上的阵法范围内，各自结伴或者独自一人，开辟出洞府。

    陈霄自己挖掘出来的洞府和苏定诚的相邻。

    苏定诚在云中营地的时候，也有不少练气期的同门在那里。但是除了他外，没有一人能幸免于难, 不然他也不会想着把传承玉简托付给陈霄。

    有灵脉在，那就有源源不断的灵气存在。

    所以现在这个缩小了一大半的营地, 也没有必要集中设置炼制丹药的阵法。

    比起其他修士的洞府，苏定诚和陈霄的洞府都要大上很多。

    两人都在洞府内布置出了一个炼制丹药的五行灵火阵。

    除此之外，陈霄还在洞府门口激活了之前在营地中购得的那个防御阵法。

    小颠倒五元阵。

    没有灵气支撑，这种防御阵法都是靠灵石来支撑。但是有了灵气，就能依靠灵气运行，只需要补充极少的灵石即可。

    这倒不是陈霄特立独行，在笼罩整个营地之内的阵法中，不仅仅是镇海宗那边设立了一个强大的阵法，隔绝了与其他修士的联系。

    其他的修士或是三五成群一起，或者是单独一人，在洞府前也都布设了一个阵法。

    低级的阵法不过是一个幻阵，而高阶的，甚至达到了二阶阵法的水平。

    镇海宗修士对此也不管不问。

    陈霄布置这个小颠倒五元阵品阶不高，不过是一阶阵法。但这个阵法对防止窥探颇有神效。

    朦胧的五色雾气升腾而起，笼罩住了整个开凿出来的洞府。

    望着这个已经被开凿的像模像样的洞府，陈霄满意地点点头。进入到了夜宴图的空间。

    陈霄已经很长时间没有进入到夜宴图的当中了。

    虽然陈霄之前让芸娘放心，但是她心里还是很担心的。不过不时有材料落入到夜宴图当中，还有就是符箓, 法器飞离空间, 还倒是让她安心不少。

    陈霄进入夜宴图中不久，立即带着芸娘和聚灵阵盘从里面出来了。

    “陈郎，想不到还真有这么奇妙的地方。”芸娘感应了下洞府下浓郁的灵气产生的速度，十分肯定的说道，“这肯定是二阶以上的灵脉！”

    陈霄之前就有预感，这个灵脉等级不低。

    这地方奇奇怪怪，完全不能用常理来看待。

    所谓灵脉，就是地脉中形成的一种特殊形态。山河大地成型之时，大量的天地灵气凝聚于地脉之中，有些汇聚了更多的天地灵气，就形成了这种饱含天地灵气的灵脉。

    灵脉有强有弱，强大灵脉附近的地方更是会被浓郁的灵气覆盖，形成大片的高阶灵地。

    这是天然形成的修行宝地。

    在灵脉附近，灵气长期郁结，就会慢慢形成了饱含灵气的矿石，经过阵法提炼，就能形成灵石！

    按道理说，灵气是诞生于世界形成之初。

    其实，整个世界，各个地方都有灵气的存在, 只是沧海桑田，时代变迁，不知道多少岁月，灵气逸散汇聚，修士修炼使用，天地间的灵气已经分布得极为不均匀了。

    大部分地脉中的灵气已经非常稀薄了。只有修真世界占据的地盘，灵气还算浓郁，只有灵脉附近，还有源源不断的灵气诞生。

    没有来到这里之前，谁也想不到之前丝毫感应不到灵气存在的大蛇腹中，竟然有灵脉的存在！

    跟着镇海宗，果然没错！

    只是想要跟上这镇洲第一大宗的步伐，也不容易。迁移的路上又少了近百的修士。

    到了这个营地后，所有人都有意无意地把这件事给忘记了，没有人提起这件事情。

    “陈郎，虽然是二阶以上的灵脉，但是此地的灵气却没有二阶灵脉上那么浓郁？”

    “是啊，这里的灵气只和药庐那边差不多。”

    陈霄也发现了这一点，这里的灵气产生的速度不慢，但是周围的灵气浓郁程度还赶不上秋陵山上。

    这可是直接在灵脉附近！

    陈霄猜测可能是这里的特殊环境，或者镇海宗的修士使了什么手段。

    不过，这些都不重要了。

    这个地方显然比之前的营地好上千倍万倍。

    他和芸娘二人，把聚灵阵盘摆好，浓郁的灵气补充到了洞府之中。

    囤积再多的灵石，都不如转化为自己的实力！

    两人盘膝坐在聚灵阵盘的附近，一个吞下荧惑丹，一个服下补玉丹，开始潜心修炼起来。

    ......

    一晃，半个多月的时间过去了。

    荧惑丹果然效果斐然，陈霄累计服下了十三粒丹药，他已经明显感觉到泥丸宫中的一种奇妙力量稳定了下来。

    虽然还没有彻底形成在副本中感受到的那种力量形态，但是距离修炼出神识，几乎就是一步之遥了！

    在他旁边的芸娘气息有些波动。

    陈霄也尝试了将道传书上的覆海通神经传授给芸娘，可是这部功法真的非常奇妙。

    即使陈霄讲的非常清楚，但芸娘听到之后还是一头雾水。

    这种情况就十分诡异了。

    陈霄只好让芸娘继续修炼木月令诀。

    幸好，关于木月令诀，陈霄也是在副本中细细体验过更高境界的，也给了芸娘不少的指点。

    松了口气，陈霄倒出了一粒蕴神丹，吞服了下去，准备滋补一下神魂。

    这时，在洞府外的小颠倒五元阵突然震动了一下，陈霄停下了聚灵阵盘，将芸娘和阵盘一起都送进了夜宴图的空间当中。

    扫视了下周围，确认没有什么问题，陈霄打开了阵法，走出洞府之外。

    “余道友。”陈霄恭敬行礼，弄得面前的余洪青很是不好意思。

    “陈道友客气了，今日起轮到陈道友去开凿道路，挖掘灵石。”余洪青接着说道。

    “余道友容在下准备一番，立刻就去。”陈霄点点头，朝余洪青说道。

    余洪青看了眼陈霄，叹了口气，摆摆手道：“陈道友不用着急，在下还要一个个通知过去。”

    本来就是交易关系，陈霄倒也没觉得余洪青亏欠了自己什么，毕竟他也是靠余洪青获得了大量的副本，成功修炼到了练气九层顶峰。

    等余洪青离开了，陈霄进到洞府里面，进到夜宴图和芸娘说了声，这才准备了一些东西，收入到了储物袋中，施施然朝营地的深处走去。

    绕过了镇海宗的防御阵法，沿着一个幽暗的通道，陈霄来到了一个空旷的空间中。

    这里已经汇聚了十多位修士，全都是练气后期的修士。

    “陈道友，今日你我一起？”一个中年大汉到了陈霄的跟前，想邀请他一起。

    在新营地里，不需要每月去缴纳灵石，反而也有了其他的事情要做。

    那就是开采灵脉上的灵石原矿。

    开采灵脉上的灵石原矿，可不是一件简单的事情，天然的灵石矿，就好比是一件件低阶法器，只有用法器开采，才容易凿开山石，把其中的灵石矿挖掘出来。

    这实在是一个相当辛苦的活计。

    在外界，大型的宗门一般都是使用傀儡，还有获罪的修士去开采。

    之前那些在秋陵坊市闹事的修士，大部分都会扔进镇海宗各种矿场之中，作为矿奴去赎罪。

    灵石矿越是蕴含丰富，那开采起来，就越是困难。

    陈霄他们被大蛇吞噬到腹中已经一年多的时间了。

    修行，炼丹，阵法消耗，其实营地中的灵石储备已经越来越少了。

    在找到这个灵脉之前，洛明妃也不敢肯定这里肯定就有灵脉。只是这个地方十分奇特，黑潮爆发竟然不会靠近这里。

    她要是知道这里有灵脉的存在，怎么也不会同意余子轩抛弃大部分外宗修士的做法！

    陈霄婉拒了那人的邀请，他选择了一个矿洞，直接一个人走了进去。

    “这姓陈的也太傲气了！”

    “不过之前就是一个炼丹师而已。”

    “哈哈，有他的苦头吃。”

    陈霄隐隐约约听到了议论，他不在意地笑了一下，他的想法，那些人怎么可能知道。

