    洛前辈，负者手。

    就这般凝视着苍天大地。

    那淡漠的面庞，无论何时何地，都宛若万年如一日，终年不变。

    一旁，长天酒魔轻笑一声。

    “笑什么？”洛前辈，淡漠而随意地问了一句。

    长天酒魔，也学着洛前辈那般，负起了手。

    “只是想起来，以往，师尊极少在总殿之内。”

    “大多时间，都在黑云学教那边。”

    “这些天，倒是时常在总殿，极少回黑云学教了。”

    洛前辈闻言，不语。

    长天酒魔笑道，“只因，黑云学教那边的情报，远不如总殿这里。”

    “关于那小子的情报，这里更精准，也更快。”

    “像这些天这般，师尊总候着一份份情报，总细细阅之，以往可极少能见到。”

    “然后呢？”洛前辈，淡漠地看了眼长天酒魔。

    “然后？”长天酒魔，仍旧只笑笑。

    “没然后，只是觉得，这样其实挺好。”

    “有什么好？”洛前辈问道。

    “不知。”长天酒魔摇了摇头，“只是觉得挺好，便是挺好。”

    长天酒魔继续道，“以往，师尊总冷着脸。”

    “我都不记得，师尊有多少万年不曾有过别的脸色了。”

    “这些天，不，准确来说是，自从萧寻这小子出现后。”

    “我时常能见到师尊或动怒，或气急败坏，或自信，或莫名霸道。”

    “你到底想说些什么？”洛前辈，已然眯起了眼，打断道。

    长天酒魔笑笑，“我只是觉得，这世间，已然没多少事物能让师尊你上心，能让师尊你动怒的了。”

    “而萧寻这小子，却做到了，而且都做到了。”

    “所以我觉着，他挺厉害。”

    “另外，我也觉得，这挺好。”

    “哼。”洛前辈冷哼了一声，一甩衣袖，就此转身离去。

    长天酒魔笑道，“师尊不问问我为什么觉得挺好吗？”

    洛前辈，刚张开嘴巴。

    长天酒魔率先道，“师尊不必问，我的回答，仍旧是我觉得挺好，便是挺好。”

    洛前辈，陡然脸色一黑，“你当真要我动怒？”

    长天酒魔脑袋一缩，连忙闭嘴。

    ……

    另一边。

    万万里之外。

    某地域之内。

    萧逸的身影，刚屠了一处邪修分部后，御空飞起，随后紧紧地皱起了眉。

    自数天前途经北毒门的那片地域后，在他的天地感知中，邪修分部的密集程度，正愈发上涨。

    每过一片地域，邪修的数量，必多一分。

    他的清剿方向，并没有特别的目的性。

    只是清剿完一个，便向下一个地域出发。

    按照他以往的经验，这种邪修数量不断飙升的情况，必有不妥。

    更简单来说，他现今每过一个地域，邪修的猖獗度，便愈加增添。

    另外一点，不知为何，萧逸总有一种直觉。

    这种邪修数量的飙升，不是因为所过地域的本身飙升；而是似乎是他踏入这片地域，才有了飙升。

    更简单来说，似乎是有人，特意为之，特意在他萧逸的清剿路线上，提前一步，增加了邪修的数量。

    这只是种猜测。

    且这种猜测，显然不合常理。

    萧逸皱着眉。

    半晌，摇了摇头，未再多想下去。

    他的猜测，或许是错的。

    且无论如何，邪修，他必定见一个杀一个。

    邪修更多，他便杀个痛快，也恰好‘战利品’收获也更丰厚一些。

    ……

    一天后。

    “白炎地域。”萧逸眯了眯眼。

    一路清剿而来，途经地域无数。

    但大多地域，萧逸甚至连名字都未知晓便已将邪修分部清剿一空，随后离了这片地域。

    而如今这一地域，萧逸在踏入的一刻，已然知晓。

    白炎地域，中域有名地域之一。

    在他踏入这片地域范围之时，已明显感知到高空中，正有一层层无形的炙热火浪气息，扑面而来。

    白炎地域，比不上六龙地域、天藏地域那等十大地域之一。

    但它比四方域、象元地域、蛇元地域那等较为有名的地域强得多。

    总的来说，这虽不是个顶尖地域，但也是个排名前列的有名地域。

    “嗯？”

    萧逸习惯性地每到一个地域，便率先放出天地感知，看看这片地域内有多少邪修，以及邪修的栖身之地，分部范围等等。

    然而，此时的他，却猛地皱起了眉头。

    “怎么回事？”萧逸眉头紧皱着。

    在他的天地感知中，白炎地域的邪修密集度，竟然高得惊人。

    就在他如今踏入地域的这片边缘范围，已然邪气凛然。

    “怎么可能。”萧逸眼眸一凛，“百城之内，正常武者几不存一，尽是邪修。”

    他的天地感知下，前方数十万里，近百城，竟是邪修密布。

    这已然不能形容为邪修分部了，根本是个邪修老巢。

    “一并给你端了。”萧逸眼眸一冷，身影一闪。

    嗖…

    数十秒后。

    某座大城之上。

    萧逸谨慎下，还是特地再感知了一次。

    且感知，并未扩大，仅仅是覆盖在这座大城上。

    这般小范围下，他的感知，绝不可能出错。

    整座大城，上至城主府，下至城内各大势力，乃至一个个寻常武者，皆是邪修。

    竟是连一个普通武者都没有。

    哗…

    滔天剧毒，就此落下。

    恐怖的毒力，摧枯拉朽般一路横扫。

    仅是数秒时间，整座大城，死寂一片。

    萧逸大手一挥，收了城内各邪修的乾坤戒，闪身而离。

    下一座大城。

    萧逸仍旧特意再感知了一次。

    结果，仍旧如此。

    哗…

    数秒时间，整座大城淹没在一片剧毒之内。

    ……

    萧逸的身影，就这般横扫着。

    每过一城，必屠之殆尽。

    他的眼眸，愈发冰冷。

    心头，也愈发感到不妙。

    但他并未有半分手软。

    半天后。

    萧逸的身影，就此停下。

    整整百城，他屠了个干净。

    所杀邪修，几乎是个天文数字。

    而此时，前方，一个年轻人凭空而现，拦住了去路。

    “黑袍，萧寻。”年轻人，率先张开了嘴巴。

    “你是？”萧逸皱着眉。

    “炎熬。”年轻人，吐出两个字。

    “不认识。”萧逸摇了摇头。

    炎熬笑笑，“那我兄弟风子丘，你该认识。”

    “黑魔师，萧寻，你嘴上向来爱说八殿规矩四个字。”

    “我今日便也问你，你屠尽百城，血洗生灵无数，又犯了哪些八殿铁规？”

    “我杀的是邪修。”萧逸眯着眼，心头陡然一突。

    “邪修？你说是便是？”炎熬冷笑一声。

    “整整百城，全是邪修？此话说出去，谁信？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。