    第123章 光镜印月！

    这种黑色粘稠物，不断地向着岩域三头蟒吞噬而去。而这时，岩域三头蟒的蓄力也已经完成，三个蛇头，血盆大口张开，喷出了三种不同颜色的火焰，但三中火焰都是红色，只是一种比一种颜色更加的深。

    火焰突然喷射，以一种极快的速度同样射向齐老。在喷射出之后，在距离岩域三头蟒数十米处，三种不同颜色的火焰合在了一起，原本只有数米粗的火柱，在这一刻，突然增长，变成了数十米的火柱。在强烈高温的炙烤下，周围的空间已经开始扭曲，所过之处，竟然隐隐在冒烟。很难想象，这到底是一种怎样的高温。

    在火柱碰到这黑暗源气的瞬间，一副令人惊讶的一幕发生了，这一次，不是像之前一样，去用绝对的伤害压垮对手，而是渐渐吞噬。

    这一刻，火柱竟然没有再前进一分，而是缓缓消失，没错，正是这样，火柱竟然触碰到黑暗源气的一瞬间，被吞噬了。而处于黑暗降临的空间中，原本是没有一丝光线的，而这火柱却是这里面最后的一丝火光。在这一刻，却被这黑暗源气给缓缓吞噬，这源气也一步一步的朝着岩域三头蟒而去。

    蛇瞳不断地跳动，掩饰不住的惊恐。这火柱，虽然不是它最强的一击，可是比起最强的一击已经差不了多少了啊。可现在，就是这么戏剧性的，没有任何的相持能力，就这么被轻松吞噬，甚至没有绽放出任何的光彩，如同事物跳进岩浆里一般，被完全吞噬。

    看着缓缓袭来的黑暗源气，岩域三头蟒终止了火焰输出，开始后退，以最快的速度后退，一旦自己被这黑暗源气沾染，恐怕自己会死无葬身之地。

    看着消失在眼前，已经逃开的岩域三头蟒，齐老淡然一笑。紧接着，右手一挥，那种极为黏稠的黑暗源气消失，头顶处的黑夜同样消失，没有留下任何一丁点东西，仿佛这从来没有出现过一样。

    齐老淡然道:“放心吧，我说了，我对你的命没有兴趣，只是想让你在这里喝喝茶就好，虽然没有茶喝，但是，你可以想象。”说着，整个人身上的源气全然消失，一种轻松的姿态表现出来，齐老的眉头也舒展开来。刚刚的那一击，算得上是自己最强的一击了，虽说在破坏力上，比不上光暗风暴，可是这一击却是最难破解的。一般情况下，他都不会用的。这一次使用，主要是为了震慑住岩域三头蟒。

    湮灭，如同这个词语一般。当初可是经过了长时间的探索，才最后拥有了这一招。他尽全力压缩自己的源气，让黑暗降临，加大这一招的使用速度。使自己的源气变得浓稠起来，以黑暗的姿态，如同沼泽一样，吞噬过去，所遇之物，皆被吞噬。不会留下任何，就连光，也难逃被吞噬的命运。

    当初他第一次使用的时候，差点毁灭了一整个森林，那时，这招甚至是失控了。若不是有一个人出手，恐怕，自己就成了罪人。这招，也只有自己在黑暗降临的状态下，才能更好的控制，使用出，不然的话，一个不好，现在的自己都有可能失控。

    岩域三头蟒这一次缓缓现身，重现出现在了齐老的视线之中。和之前不同的是，这一次它的眼神中多了一丝恐惧，不过只是从眼底一闪而过，只是这一瞬间，但还是被齐老捕捉到了。

    可能是由于自尊心的驱使，岩域三头蟒并没有接受齐老的话，反而出言:“我不需要你的怜悯，况且，你也没有真正打倒我！”这句话，回荡在整个黑白象限中，久久难以抹去。

    齐老摆了摆头，并没有说什么，只是心底长叹一声:“自欺欺人罢了。”

    下一秒，岩域三头蟒再次消失，朝着齐老瞬间冲来，这一次，它翅膀上的火焰消失了，露出了那火红色的翅膀。展翼翱翔，来到了齐老的面前。

    突然，岩域三头蟒侧身，那翅膀收拢，如同铡刀一般，侧面切向齐老。而齐老，也在瞬间反应过来，一个巨大的圆舞盾瞬间凝聚，出现在了齐老的面前，同时一柄鬼剑，这一次，是长达数十米的鬼剑出现，比起之前，不知道大了多少，被握在手里。

    “嘭！”那翅膀犹如入无人之境一般，在触碰到圆舞盾的一瞬间，圆舞盾就轰然炸裂。同时，一股劲风朝着齐老的喉咙而去。

    空中的齐老猛的一转，躲过了这劲风，整个人的行动行云流水，突然猛的一顿，接着以一种极快的速度朝着岩域三头蟒而去。

    握着一柄和自己身体大小完全不成比例的剑，迎面迎上了那被收拢的翅膀。周围的空间，被搅动，空气都被切割开来。

    “叮！”的一声爆鸣响起，回响在整个空间，同样传到了殇璃耳中，这时，殇璃已经从冥想中醒来。听到了这声爆鸣，下意识的捂住了自己的耳朵，由此可见，这一次的碰撞，所发出的声音，有多么的大。

    在碰撞的瞬间，齐老感觉到自己仿佛撑起了一个万斤重之物，可是他并没有退后。一人一兽在空中相持，都没有退后。

    寻找破局之法！这是齐老心中第一个想法。心中一个念头闪过，声音缓缓响起:“夺目！”

    话音落下的瞬间，整个空间之中，突然被一种刺眼的光，闪烁，可这光闪烁的对象，却只有岩域三头蟒。三个巨大的红宝石般的竖瞳，在这一刻，竟然缓缓闭上，眼睛被深深刺痛。而翅膀的力，也突然减小。

    这时，被齐老抓住了一会，一举加大力度，将其直接掀飞。而齐老也被反震的退后几步。在岩域三头蟒还没有反应过来之时，齐老松开双手，鬼剑消失。低沉的声音再次响起:“暗夜九凄，第四凄:鬼刃！”

    话音落下的瞬间，从脚下的黑暗之中，突然飞出了数柄黑色的镰刀。不停地朝着岩域三头蟒的背后而去，速度极其之快，只是一瞬，便已抵达。

    一柄又一柄镰刀，不停地在岩域三头蟒背后碰撞，不停地发出一声一声爆鸣，在这途中，镰刀飞的过程中竟然切开了空气。

    发出一声一声爆鸣，突然，一声惨叫响起，在整个空间中回响。齐老脸色淡然一笑，他明白。这是把鳞片给它切掉了，这才发出惨叫。

    “人类，你破坏了我的鳞片！”岩域三头蟒怒吼的声音响起。紧接着，视线缓缓恢复，接下来一幕，震惊了齐老。三个蛇头上面那圆形的鳞片突然从蛇头上下来，变得更加巨大，一个又一个，呈一个三角形，缓缓收拢，每一个鳞片都有数十丈大。

    齐老这一次，没有脸上的轻松了，而是一种凝重，他明白，接下来的一招不好受了。

    “岩域风暴！”震耳欲聋的声音响起。那鳞片变得越来越大，齐老的脸色愈发凝重。

    突然，那三个鳞片停止了，齐老刚刚准备出去，却发现，这里出现了一个无形的屏障，看来是出不去了，必须要迎接这一招了。

    突然，一个三角形的空间将齐老罩住，然后令人诧异的一幕发生了。从那圆形鳞片上，缓缓流出了粘稠的岩浆，以及一片一片那种圆形的巨大鳞片，上面带着岩浆。

    缓缓的，已经出现了数百个鳞片，在这狭小的空间中。齐老双眼凝神，一块一块圆舞盾不停的护住自身，身上的黑色火焰也开始燃烧起来。不一会，数十块的圆舞盾把齐老围住。

    下一刻，所有的鳞片朝着齐老爆射而来。在触碰的瞬间，就被弹飞，而速度就再次加快，没触碰一次，速度就加快一次。而外侧的圆舞盾也开始破碎，一块接着一块开始破碎。

    殇璃有些担心，他不知道齐老在干嘛，但是齐老这么长时间没有动静。而且他清晰的看到，里面的空间和之前完全不同，已经完全扭曲，没有了半点正常空间的样子了。

    圆舞盾越来越少，已经只剩下最后两层了，突然，这

    瞬间破碎，不是全部破碎，而是一个洞，一个白色的洞，而刚刚，是出现了一道耀眼的白光。不仅是圆舞盾，这个三角形的狭小空间，也被打出了一个洞。整个空间瞬间破碎，而那些圆形鳞片，飞向圆舞盾，将圆舞盾全部击碎。甚至有一些飞到了齐老身上，将齐老的身上划出了血。而齐老也是双手叠着，对着刚刚出现的一道白光。

    殇璃惊讶了，没错，彻底惊讶了，这可是他第一次看见齐老受伤啊。

    齐老整个人不停的在大口喘息，刚刚的那一刻，他用处了自己唯一一个需要蓄力的，破晓七明，第七明:破晓。连续发动这些高消耗的源技，他的消耗着实不少。而且，在这最后一刻，竟然来不及防御，还受伤了。

    而那三个鳞片也同时回到了岩域三头蟒的三个蛇头上，其中一块，便是被齐老的破晓击中，现在已经出现了裂缝了。而它巨大的蛇瞳，不断地跳动，这一次，它真正感受到了自己面前这个人类的实力了。自己最强的一击，竟然就这样被化解了，这人从自己发动一开始，就已经计算好了，怎样来破解，这种实力，已经超过了自己太多太多。

    齐老自然看到了殇璃已经恢复，眼神之中，突然闪过一丝决然，紧接着，声音响起在整个空间:“不错，你的实力我认可了，可现在我不能陪你继续玩下去了，所以，迎接吧，光镜印月！”这可是阴阳三式，第三式了，是他最强的控制性源技。

    (本章完)

