    东方青玄目光直视叶轻染，犀利的如同鹰隼一般。他想从她那双漂亮眼睛里找到除了淡漠之外的，其他的情绪。

    比如潜藏的爱意。

    可是他失败了。

    那双眼睛里，除了淡漠还是淡漠。

    可他明明记得，曾经的她看着自己的时候，那双眼睛除了他，再容不下其他。他甚至能感受到，她那满腔爱慕之情，浓郁的都快要喷薄而出。

    叶轻染真的变了吗？

    到底是她真的不爱自己了，还是她在耍什么计谋？

    一定是后者吧！

    毕竟，她当年那么爱他，爱到可以为他上刀山下油锅，甚至性命都不要。

    叶轻染，你这是在欲擒故纵吗？

    想着，东方青玄眼底划过一抹冷嘲。

    “本宫今日前来，是想问你，昨日玄武大街上，你说的那些话，都是认真的吗？”

    叶轻染心下冷笑。

    “太子殿下，是我说的不够清楚吗？”

    东方青玄的俊脸上，有瞬间的尴尬。

    “既然如此，那便如你所愿。希望以后你能找到比本宫更适合你的…良人。”

    东方青玄说这话的时候，眼神紧紧锁定着叶轻染，不放过她一丝一毫的情绪变化。

    “这就不劳太子殿下费心了！”

    叶轻染云淡风轻。

    那一瞬间，东方青玄终于心生一股无力感。

    “父皇在西郊别院为本宫设下接风宴，本宫希望你能不计前嫌，前来参加。”

    “太子殿下放心好了，我也不是小肚鸡肠之人，太子殿下的接风宴，自然会去参加。”

    此言一出，叶欢欢眼底划过一道精光。

    萧峰和叶思思等人也是露出诡异的表情。

    叶轻染没有错过他们那些极力掩饰的异样。

    看来，与其说是接风宴，倒不如说是鸿门宴。

    **

    出了叶府，萧峰迫不及待质问顾东流。

    “你刚才对叶轻染态度那么好干什么？”

    顾东流摇着折扇，不紧不慢回道：“可能是因为她很有意思吧。”

    有意思？

    萧峰面露嫌弃：“一个没有教养的废物，有什么意思？我看你是眼瞎了吧？”

    “萧峰，刚才是谁没教养？”顾东流唇角轻勾，脸上是一如既往的那种风流笑意。

    “顾东流，你说什么？！”

    顾东流看向东方青玄：“太子，敢不敢打个赌？你一定会后悔的。”

    东方青玄眉目一沉，明知故问：“后悔什么？”

    顾东流自顾往前走，说出来的话漫不经心的：“自然是后悔选了叶欢欢，放弃了叶轻染。”

    “顾东流，你开什么玩笑？明眼人一看就知道叶欢欢比叶轻染优秀百倍不止。一个灵根都没有的废物，以后能有什么成就？莫非你是觉得叶轻染长得漂亮才这么说的？漂亮的女人多的去了，能当饭吃？”

    萧峰不屑之极。

    东方青玄虽然没说话，可很显然他是赞成萧峰的话的。

    他东方青玄的女人，必须是惊世凰女，不仅有举世无双之貌，更要有镇压一个时代之才！

    而非如叶轻染这般，空有美貌的平庸之辈。

    他一定不会后悔的！

    “若是你输了，就必须得一门心思辅佐我登上皇位！”

    “没问题。”

    若是他赢了，他和太子之间的情分，也就尽了。

    顾东流但笑不语，澄澈的眼神里，闪烁着睿智。

    错把明珠当鱼目，错把鱼目当明珠。

    真真假假，假假真真。

    人生如梦！

    **

    西郊别院位于西凉城西。

    整个西郊别院，奢华精致，占地极广，用来举办皇族的大型非正式宴会。

    其他皇子们从来没有专门在此设宴的待遇，更不用说是接风宴这种级别的宴会了。

    当今陛下对太子东方青玄的宠爱，可见一斑。

    夜幕四合，华灯初上。

    精致奢华的宝马香车陆陆续续从远处驶来，停在西郊别院的大门口。

    一个个着锦衣华服的男男女女从马车上走下，走进了西郊别院之中。

    来往路人，远远眺望着，眼底不由露出艳羡之色。

    前来参加今日接风宴的，都是西凉城那些巨贾富商的子嗣，是年轻人的宴会。

    虽说是太子的接风宴，叶欢欢却是主角之一。

    身为西凉城最负盛名的天之骄女，叶欢欢极有可能成为东临国的太子妃，也就是未来一国之母。

    叶欢欢今日一袭玫红色的锦绣长裙，精致的妆容，本就貌美如花的她，增添了几分皇族的贵气，整个人看起来雍容华贵，国色天香。

    “欢欢，你今天真是美极了！”林月一脸感叹。

    “东临有佳人，遗世而独立，说的就是欢欢你！”顾婉儿笑着道。

    “沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，看得我都眼红了。”沐青柔拉着叶欢欢的衣袖，眼含艳羡。因为脸上的伤还没好，她只能戴着面纱。

    ……

    其他贵女也纷纷出言赞美。

    叶欢欢早已今非昔比。

    拥有圣灵根的她，被青云剑尊看中，入玄元剑派修行。

    太子殿下对她宠爱有加，如今没了叶轻染的婚约束缚，叶欢欢极有可能嫁入东宫，成为未来的一国之母。

    叶思思与有荣焉：“那是，也不看看是谁的姐姐！我姐姐，可是西凉城第一美人！”

    “切！”一道不屑的声音传来。

    “就这样，还西凉城第一美人？我西凉城，已经沦落至此了？”少年的嗓音，虽清越好听，却说的毫不客气。

    众贵女循声望去，却见灯火阑珊处，一道少年身影清瘦立在树下，眉眼间充斥着凶煞之气。

    众贵女们到了嘴边的话纷纷又咽了回去，脸上的表情相当精彩。

    “怎么是他？他怎么来了？”

    “难道是太子殿下邀请的？”

    “太子殿下怎么把这个恶霸给请来了？！”

    ……

    此人，名为凌少阳，凌王府一脉单传的混世恶霸小世子爷，和叶轻染、顾东流并称西凉城三大奇葩之一。

    少年许是觉得无聊了，迈步找了一个最角落的地方坐了下来，趴在桌子上开始睡觉，浑身上下散发出‘爷不好惹’的煞气。

    大抵是知道这位爷的确不好惹，以至于参加宴会的人都差不多到齐了，硬是没人和他坐一桌。

    玉盘皎皎，繁星如水。

    今夜的西郊别院，丝竹管弦之音不绝于耳，美食美酒香气四溢。

    俊男美女，云鬓衣香，热闹非凡，奢靡香艳。

    叶欢欢将林月几人拉到一边，谨慎问道：“都准备好了吗？”

    几人点头。

    林月笑着说：“放心吧，只要叶轻染今日敢来，明天她必定会成为西凉城的笑柄，被世人所不耻！”

    沐青柔摸着面纱下，尚未痊愈的伤口，眼底满是阴鸷：“这还远远不够，我要让明年的今天，成为那贱人的忌日！”

    赵妍和顾婉儿都残忍地笑了笑。

    叶轻染，要怪就怪你自己，得罪了不该得罪的人！

    “多谢诸位参加本宫的接风宴，大家无需拘束，吃好喝好。”

    东方青玄今日一身玄色锦衣，衬得他更加丰神俊朗，引得不少贵女们，纷纷露出痴迷之色。

    叶欢欢站起身来，眼波流转的美眸中，满是爱慕。

    这个天神般的男人，是她叶欢欢未来的夫君，她真是太幸福了！

    这时，有人问：“叶轻染怎么没来？”

    【作者有话说】

    新增十个评论就加更！！妞们加把油！！！

