    “第二场，【八极：夏炜鹏】对战【战斧：乔治】！！”

    一米七出头的夏炜鹏，看起来朴实无华；而近一米九个头的乔治，身材魁梧，肌肉壮硕，一看就不好惹。

    两个人站在一起，就像我们普通人站在那些篮球巨星身前，身高差、体重差带来的有一种强烈的对比感。

    但是乔治并没有那种心理上的优势感，反倒是很警惕。

    因为他见识过夏炜鹏的爆发力。

    那可是足以把一个成年人顶飞四五米的力量！！

    心中谨慎，乔治自然摆出最好的格斗姿势。

    “哔！”

    哨声一吹。

    乔治抢先出手。

    迅速在地面奔跑过来，借助冲击力，一拳狠狠地砸向眼前这个华人格斗家。

    夏炜鹏首先脚下一跺。

    “喝！”

    八极震脚和擤气同时发动，气与力合。

    一种威猛的气势从夏炜鹏身上发出。

    抬手在面前一挡。

    “咄！”

    一声沉闷的拳掌交击。

    夏炜鹏脚步后撤半步，就把这股冲击力给卸掉了。

    目光闪过了然之色，暗道：“果然，这个洋人只是仗着身高体壮，用得是肌肉的力量，而不是筋骨力。”

    肌肉力量很容易提升，经过苦练便可。

    但他有一个缺点，要维持着这股力量，需要每日都有强大的训练量。

    而他们传统武术第一步练得的明劲，主要是易骨。

    通过桩功和秘药，增强筋骨的力量，向着“钢筋铁骨”的方向进化。

    而桩功和秘药都是水磨工夫，只能一点一点的渗透进筋骨，缓慢提升其强度。

    如此之后，筋骨强健，气血雄厚。

    乔治看到夏炜鹏硬接自己全力一拳，只是后退半步，瞳孔猛地一缩。

    而且，他感觉自己就像轰击在一块钢板之上，拳头隐隐生疼。

    “这人的力量……不科学啊！！”

    “乔治的体重至少是180斤，加上这么奔跑过来携带的冲击力，怎么说也有超过500斤的力道，那个华人就这么挡住了？！！”

    洪康看出了点门道。

    “这是那一下【震脚】的效果。”

    “通过发力产生了一股沉坠劲，通过跺脚直透地表，扎向地下，使人脚下生根，下盘稳固。就如同一根标枪笔直地扎进地面。”

    “这些外国人估计怎么都想不明白吧！”

    夏炜鹏身子一缩一顶，把乔治顶得倒退好几步。

    “之前，你把那位华人武师的胳膊给废了。”夏炜鹏平淡说道，“虽然他干的只是下九流的勾当，但他——终究是华人武师。”

    夏炜鹏如看牲口的目光看着乔治，冷声道：“今日，我会让你体会到，什么叫做以血还血，以牙还牙。”

    “你——也将体会到，废人的感觉！！”

    夏炜鹏嘴里念着一句拳诀。

    “一练拙力如疯魔，二练软绵封、闭、拨。”

    脚下一跺，有种天崩地裂之势勃发。

    夏炜鹏发力瞬间，要劲如崩弓，发如炸雷，势动神随，疾如闪电。

    拳拳破空，有雷霆之势。

    竟然是每一拳都以刚劲为主！！

    夏炜鹏边打嘴里边吟着歌诀。

    “拳似流星眼似电，腰如蛇形脚如钻。”

    乔治一米九的个头，在夏炜鹏的攻击下，仿佛幼儿般毫无招架之力。

    感受着自己浑身骨骼传来的吱呀声，那种令人牙酸的声音乔治再熟悉不过——这是骨裂的前兆！

    “咔嚓~！”

    清脆的骨骼断裂之声忽响。

    “啊！！我的手！！！”

    乔治当即惨叫起来。

    都顾不上去防守夏炜鹏的老拳了。

    眼见得这洋人中门大开，只顾着叫痛，夏炜鹏眼里寒光浮现。

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！”

    上打云掠点提；

    中打挨戳挤靠；

    下打吃根埋根。

    夏炜鹏对准乔治的四肢，重拳重踢连续打击。

    “咔吧！”

    “咔嚓！！”

    乔治急着想要投降认输，可是夏炜鹏根本不给他机会，乔治这下是感受到了张铮一的感觉。

    下方的人，看的是十分解气。

    “好！恶人自有恶人磨！叫这洋人之前那么嚣张！！”有人大声叫好。

    “说什么呢？夏师傅怎么会是恶人？”有人说道，“分明是好汉豪杰！！”

    “痛快！！”

    洋人那边脸色就很难看了。

    小胡子眼神阴狠：“Fuck！这黄皮**杂种在干什么？？！是在侮辱伟大的不列颠战士吗？？”

    “我要找人毙了这*杂碎！！”

    “对，伟大的不列颠战士不能接受这羞辱……”

    他们的对话是用英语说得，所以虽热说的大声，但是现场的人没人听得懂，除了少数几个人。

    像是庞凯波他们虽然听得懂洋人的话，但是位置比较远，听不清他们在说什么。

    而洪康刚好在休息区，离得比较近，一字不落地听进耳里。

    他怒气上涌，目露冷色。

    一歪头，看向说话的那个小胡子，把他的模样记在心里。

    转头时，看到了同样抬起头的曹燕君。

    心头一动：“你也听到了？！”

    曹燕君点点头。

    洪康好奇问：“你懂洋人的话？”

    曹燕君道：“因为一些生意问题，用得到。”

    洪康点头闭目，心里想着什么事，谁也不知道。

    “猛虎硬爬山！”

    夏炜鹏出手撕风，拉出呼啸声。

    那股扑击之力把乔治撞击得整个人都离开了地面。

    “霸王硬折缰！！”

    几乎是瞬间，夏炜鹏捏住了乔治的双臂和双腿关节。

    齐齐发力。

    “咔！咔！咔！咔！”

    乔治顿时如破烂般坠落在地上，身子一抽一抽的。

    “胜者，八极——夏炜鹏！！”

    ……

    “第三场，【刀仔：贾鑫彬】对战【太子：金余基】！！”

    “一方是手黑身滑的《八卦掌》，另一边是招式狠辣的《泰拳》，他们究竟谁更胜一筹，让我们尽情期待！”

    贾鑫彬话不多，在哨声吹响后，直接攻了过去。

    他不喜欢以静制动，后发制人。

    金余基拳肘膝腿并用，气势霸烈，招招冲着人要害之处。

    “太子基！太子基威武！”

    “刀哥加油！刀哥加油！！”

    贾鑫彬在得到郑子轩传授《八卦掌》之后，一身实力何止翻了几倍！！

    当他学会了劲力运用，再配合自己多年的搏杀经验，其战力的增幅是可怖的。

    《八卦掌》的手型有龙爪掌、牛舌掌两种。

    前者偏刚，后者偏柔。

    郑子轩更擅使“牛舌掌”，柔中带刚。

    而贾鑫彬由于性格喜好，把前者练得更如火纯青。

    身形似游龙，腰如轴立，身随步动，掌随身变。

    贾鑫彬五指合拢，微微弯曲。

    “大摔碑手！！”

    他一掌狠狠地印在金余基的后腰。

    一掌拍完，脚下一个滑步，贾鑫彬身形飘至三米之外。

    疼！

    刺疼！！

    金余基感到后腰处传来的隐隐刺疼，眉宇间紧蹙着，细密的汗水瞬间布满额间。

    “你认输吧！”贾鑫彬淡淡道，“现在去找人给你舒筋活血，应该还来得及。”

    金余基虽然是练泰拳的，但他也清楚八卦手黑，《八卦掌》的那种渗透劲力，最容易伤人内腑。

    “这是……暗劲？？！”

    贾鑫彬沉默不语，不想解释。

    金余基了然，他郑重抱拳：“多谢手下留情。”

    以前的贾鑫彬可是出手狠辣，非死即伤。

    现在这些年，性情多少有点转变了。

    “裁判，我认输。”

    ……

