    现在人族的事情他基本上已经安排完毕，加上叶星的二代煞神兽分身镇守，确实不需要有什么担忧。

    实际上，时空圣尊也渴望更快修炼，让自己的实力变得更强。

    叶星已经邀请了他好几次了，他心中也不想让自己弟子失望。

    ……

    “虚神宗。”

    眼前无边无际的虚空中，清风袭来，白云飘荡，看上去如同仙境一般。

    而在白云隐隐约约遮掩处，却是矗立着一座巨大宫殿，就这样悬浮在虚空中，无比奇异。

    巨大宫殿不知道有多大，甚至可以比得上一座位面，宫殿前，一条巨大的河流在缓缓的流淌着，不知道流向了什么地方。

    叶星看着眼前熟悉的情景，嘴角带着笑容。

    他现在的感受与一百多年前刚来到这里，却是完全不同了。

    之前无比弱小的他，短短时间内已经成长了很多。

    虽然还比不上顶级强者，但是也算不上普通。

    “叶殿主！”

    巨大河流上，一些弟子飞来，随后看着叶星笑着喊道。

    他们对叶星倒是没有太大的敬畏，有的就是敬佩。

    短短时间有那么强大的炼丹能力，甚至实力也那么强，现在叶星俨然成为了整个虚神宗弟子的目标。

    这些来自各大宇宙的天骄们全都想要追赶叶星。

    “你们好。”叶星脸上带着笑容，随意的打着招呼。

    他带着浑天圣尊与虚始圣尊等向前飞去。

    此时浑天圣尊二人也是看着四周，心中敬畏。

    这可是虚神宗，可以匹敌上位宇宙的庞然大物！

    眼前巨大宫殿出现在眼前，整个宫殿无比巍峨、高大，而在宫殿前有一座巨大的山峰，整个山峰完全有城门大小，就这样矗立在眼前。

    见到叶星等人到来，忽然这道山峰上竟然有奇异波动传来，随后在上面竟然出现了一双眼睛。

    “叶星。”一道声音也是传入到了叶星等人耳中。

    “山魁大人，我们进去了。”叶星微笑道。

    “世界境强者！”

    感受着眼前山峰生命身上隐藏的气息波动，浑天圣尊与虚始圣尊眼中满是震惊。

    虚神宗看守城门的竟然是这等强者。

    他们之前进入的宇宙一位世界境强者都没有。

    “进去吧。”山峰生命没有任何移动，却有奇异声音传来。

    飞入宫殿内，叶星带着浑天圣尊二人迅速向第九殿飞去。

    “哈哈，叶星，你回来了。”

    就在路途中，一位老者出现在他眼前。

    “元寒殿主。”叶星笑着道，同时为浑天圣尊与虚始圣尊介绍。

    “见过元寒殿主。”浑天圣尊二人连忙恭敬道。

    根据之前叶星所说，之前就是元寒进入到了他们宇宙，随后将叶星等人带到了这里。

    这是一位世界境巅峰强者，离帝境都只有一步之遥的恐怖存在！

    这般存在，就算在中位宇宙中也是真正无敌的。

    元寒对他们微微点了点头，随后又看向叶星道：“叶星，你将他们安排一下，随后来找我。”

    闻言，叶星顿时心中一动，他直接点了点头。

    “好。”

    很快他带着虚始圣尊二人来到了第九殿内。

    林小鱼、叶麟、小宝儿等人都走了过来，打着招呼。

    “浑天，虚始，这是一些修炼方面的传承光球，你们可以在这里安心修炼。”叶星笑着道。

    他之前兑换了诸多修炼传承，这些传承也是可以每一人都看的。

    “这传承…”浑天圣尊与虚始圣尊查看了一下，对视了一眼，脸上满是惊喜之色，道：“传承效果比之前我们所在的玄剑宗还要强！”

    他们辛苦进入的玄剑宗传承之地还不如这个。

    玄剑宗传承之地需要贡献点才能进入短暂时间，但是现在他们却可以一直领悟。

    “叶星，你去忙吧，我和浑天要好好领悟一段时间。”虚始圣尊激动之余，看着叶星连忙道。

    他眼中带着兴奋之色，更多的是迫不及待，准备好好领悟。

    他们虽然在普通圣尊境停留了很长时间，但那是因为自己缺少相应的传承，实际上他们的修炼天赋绝对无比惊人！

    能在早期成为人族首领，而且成为他们所在宇宙最强大的圣尊强者，可想而知天赋有多强！

    “好。”

    叶星笑着点了点头。

    随后浑天圣尊与虚始圣尊迅速前往了一处宫殿内，开始领悟。

    叶星和林小鱼等人说了一会，便前往了元寒居住的宫殿。

    ……

    “叶星。”看到叶星到来，元寒殿主招了招手。

    现在叶星不仅能炼制出神魂丹，而且还能熟练炼制蜕凡丹，这样的潜力在他心中无疑又是提升了很多。

    他对叶星似乎比以前更热情了。

    “坐！”他招呼着叶星坐下。

    看着眼前老者，叶星忍不住道：“不知元寒殿主找我什么事？”

    他心中却很疑惑，看老者元寒的样子似乎很是郑重。

    “哈哈，叶星，你的运气很不错。”老者元寒看着叶星笑道：“是有一件大事要和你说。”

    “运气？”闻言叶星却是一愣。

    “十年后，功德空间便会开启。”老者元寒看着叶星，郑重道。

    “功德空间，那是什么？”闻言，叶星疑惑问道。

    他了解的信息根本就没有什么功德空间的记载。

    “哈哈，所谓功德空间就是一处无比奇异之地。”元寒笑着解释，他看着叶星，忽然话锋一转，道：“叶星，你相信气运之说么？”

    闻言，叶星摇了摇头。

    气运之说基本上都是虚无缥缈的，根本难以理解，他也从来不相信。

    其他人都说他气运逆天，实际上他能遇到诸多强大机缘很多都是因为脑海中灰色气流的原因。

    越是运气强大者，反而越是不相信这气运。

    “气运之说很难理解，但是却是真正存在的。而且这是得到了所有帝境强者的公认！”

    老者元寒脸上的表情也变得郑重起来。

    “得到了所有帝境强者的承认？”

    闻言，叶星一愣，他目光转动了一下，疑惑道：“若是真的，那如何判断气运的强弱？”

