    青州边缘，苍茫大地上。

    一只体形十多米，龟壳上长着十多根如凸岩般粗糙骨刺的乌龟，驮着洛无尘等十多人，快速爬行着。

    它的龟壳很硬，也很粗糙，交织有天然纹路痕迹。

    这头乌龟让洛无尘觉得非常新奇，体形如此大不说，爬行速度还非常快，如烈马在疾奔般。

    洛无尘的一番询问下，才知晓，这头乌龟，名为陆岩龟，是一头虚神境一重的生灵。

    在万族战场中，很常见，不具凶性，很好驯服。

    许多的本土生灵，都有驯养。

    而，这群骑乘着陆岩龟遭受青焱蛇妖追杀的这行人，都很普通。

    来自青州境内，一个名为黎村的村民。

    由于相隔的时间，太过于久远，根本无法追溯到其祖上的源头。

    不过，能够在从万族战场中登顶天梯，踏入虚神战场，并留下了这么一脉血脉。

    也足以证明，黎村这群居民的祖上，应该很不凡。

    “我们村子，本有上千户人。”

    “后来遭遇劫难，只有我们这十五口人乘着陆岩龟逃了出来。”

    “小虎的娘亲，就在那场劫中，被一条大蛇给生生吞进了腹中！”

    先前那位不断呼喊洛无尘逃命的中年汉子，坐在洛无尘旁边，红着眼道。

    话语间，充满了悲怒之意。

    他口中所言的小虎，便是坐在他另一侧的一位看起来模样八、九岁的孩童。

    “蛇族的那些生灵，就是一群天杀的畜牲！”

    “我黎村从未招惹过什么是非，却无故遭此劫，被它们血洗！”

    “要不是遇到小哥你，我们黎村这最后的十多口血脉，怕是也会惨遭毒手。”

    最年迈的那位老者，也恨恨出声道。

    陆岩龟在陆地上爬行的速度虽快，却根本甩不掉之前的那头青焱蛇妖。

    正如老者所言，要不是遇到洛无尘，他们最后多半也会遭劫。

    “又是蛇族！”

    洛无尘听到这里，咬牙切齿的道。

    之前，听闻到青州地域的人族遭劫时。

    他就隐约猜到了，有异族族群在针对人族进行杀戮。

    “蛇族，在青州这片地域的势力很大吗？”

    洛无尘强忍着胸腔中腾升的怒火，继续询问道。

    万族战场时，他就恨透了蛇族。

    如今，刚踏足虚神战场，就又听闻到此消息，自是让他怒意难平。

    “小哥，你对青州如此不了解吗？”

    “蛇族，可是盘踞在青州最强的族群之一。”

    “龙蛇殿，就是由蛇族先祖所创建的最大势力，如今其势力范围，都差不多覆盖了青州的一半地域。”

    听得洛无尘的询问，无论是黎村老者，还是中年男子都觉得很诧异。

    他们都误以为，洛无尘也是虚神战场本土人，出自某个还存有强大传承的人族世家。

    “实不相瞒，我来自于万族的起源界。”

    洛无尘如实道，也没有必要隐瞒。

    同时，眉头也不由微微皱了起来。

    蛇族，在虚神战场中，族群如此强大吗？

    竟都足以在青州这片地域，开宗立派！

    原本，通过碾杀了青焱蛇妖，差不多知晓了自身存有的战力层次后。

    对蛇族，还存有着一些小觑之心。

    认为，虚神战场中蛇族的虚神境生灵，也不过如此。

    现在，却是与他想象中的完全不一样。

    蛇族，在这里，有着很庞大的族群势力。

    都能够做到开宗立派的地步，种族繁衍必然极为强盛，存有着许多可怕的生灵。

    同时。

    通过如此一番接触，他对虚神战场的认知，也发生了很大改变。

    虚神战场，并不是如万族战场那般，只是一片单纯的万族征战之地。

    这里，不仅有着无数个轮回纪元里，从万族战场的天梯中，登顶而来的生灵后代。

    更存有着，先天就诞生于这方世界的生灵族群。

    各个种族、势力间，关系错综复杂。

    这里，不像是战场，更像是一方缤纷多彩的大世界。

    可独称为，虚神界！

    “小哥你竟来自于起源下界！？”

    “我黎村祖上早有传闻，我们这一脉来自于起源下界，老朽起初还不信，现在看来，祖上留下的这些传言，当真不假！”

    黎村老者先是一惊，而后立刻就释然了，缓缓道。

    洛无尘没有接这个话，直接跳过了这个话题，想要了解，青州所发生的事情。

    当即，他就问道：“蛇族在青州有着如此庞大势力，你们黎村在青州又代代传衍下来这么久都相安无事，为何它们会突然在如此针对人族，进行杀戮？”

    “这个，老朽也不知。”

    “只听闻，数个月前起，龙蛇殿就在青州境内展开了行动，将青州掀了个天翻地覆。”

    “当时，我人族有许多虚神高手，都被龙蛇殿的人活捉，不知带往了何处。”

    “最近这段时日，它们才开始向我们这些普通人发难。”

    黎村老者轻叹着摇了摇头。

    如今，青州地域存有的人族，死得死，逃的逃，少有人族身影。

    如黎村这般，曾世代定居在青州的族人，都惨遭劫难。

    而，他口中所言的普通人，只是相对虚神战场中。

    实则，他们一点都不普通，只是没能破入虚神境，超脱为神圣生灵而已。

    就眼前的这位黎村老者，都具有超凡九重境的修为势力。

    放在万族战场，绝对是顶尖的生灵存在。

    这些本地人，还未出生就受这片天地的灵气滋养，属于这片天地中所孕育的生灵。

    在母胎中，就已适应了这片天地存有的压制，出生就有着超凡境界。

    只是，相对这片天地中虚神境的神圣生灵，他们只是最普通的人而已。

    “诸神，血祭！”

    听得黎村老者的话语，洛无尘联想到了诸多，拳头猛地紧攥了起来，浑身怒得在颤抖。

    黎村老者不知，青州人族为何会遭劫，他却非常清楚。

    蛇族、尸族三尊虚神生灵，强行跨越降临万族战场，导致夏国惨遭魔尸虚神血洗。

    而，为了打开虚神战场与万族战场的空间通道。

    这两族，竟以虚神战场里，人族诸神的血，进行血祭！

    一切的劫难，都是因此而起！

    导致万族战场和虚神战场两界，无数人遭遇劫难！

