
　　哭！

　　星野空一阵沉思，因为他获得伤感是来自于演戏，所以悲伤的源头是假的，自然的，也不会筑起心墙，不愿意去面对。

　　可美和子姐肯定是有心墙的，所谓的心墙，如表姐所说，是将所有不愿面对的悲痛层层加固，努力的去遗忘。

　　好处是在不触及关键人、事、物的情况下，可以和以前一样。

　　至于坏处，自然是心里留下了定时炸弹，随时都可能会被引爆，此外，这个心结不除，美和子姐与高木警官，还能继续那还尚未展开的恋爱故事？由美姐可是心心念念许久了啊！

　　“长痛不如短痛，美和子姐的心墙必须得冲了，哭，她必须得给我哭……”星野空干劲十足，但随即，他就皱起了眉头，“哭有很多种方式啊，辣哭、打哭、笑哭、气哭……显然，不是这些哭……”23sk.Com

　　当即，他仔细回味着之前体验的那种悲伤感，琢磨起如何才能哭出来。

　　说实话，他真没有这方面的经验，他都不记得自己什么时候有哭过，啊这，哭又是一种什么感觉啊？

　　仔细想想，要说流泪，他以前受重伤倒是会分泌泪水，但好像又跟现在所需要的‘哭’不同。

　　他现在要的哭，更像是一种洪流，一种能够宣泄心中情绪，冲破心墙的洪流，某种意义上来说，这其实也是一种力量。

　　“宣泄……力量……”星野空隐隐的抓住了什么，但仔细一想又什么都没抓住。

　　如果是他，那肯定是锻炼啊，一如当年一般，只要练不死，就往死里练，但这法子显然不能对美和子姐用。

　　“少爷，是有什么心事吗？我看你从回来之后就一直眉头紧锁的，是今天的考试太难了吗？”香奈也是头次见到星野空这福样子，毕竟平时他一直都是轻轻松松的。

　　星野空一愣，随口问道：“香奈，你要是悲伤难过了，会怎么宣泄？”

　　“呃……少爷，我现在很幸福，并不会感到悲伤。”香奈歪着头，若有所思的道，“难道少爷你是因为没考好，所以心里难受？那我推荐你去听一听舒缓的音乐，很有效的，以前我就是这么做的。”

　　“听音乐……”星野空不禁点点头，“确实，这是个好办法，我锻炼的时候也喜欢放点音乐充当背景，嗯嗯嗯，香奈，多谢啦，我这就去听音乐！”

　　说着，他兴奋的跑了。

　　香奈也很开心，为自己能够分享有用的小窍门而感到开心。

　　……

　　第二天一早，星野空没有第一时间去学校，而是先去了警视厅，想看看美和子姐状态如何。

　　嗯，状态很异常。

　　话很少，哪怕是高木警官和由美姐上前搭话，她也仅仅只是用简短的话来回应，甚至可以说她是话题杀手，基本上一个话题才开始，就被她扼杀了。

　　不愿意多说什么，但却主动揽活，目暮警官想照顾一下她的，却被拒绝了。

　　“化悲痛为力量，用工作麻痹自己，跟我选择锻炼有异曲同工之处，不过，对她来说，这并不是最好的方法，按照表姐说的，最好三个方法一起发力，这样才是真正的化悲痛为力量，不再有隐患……”

　　星野空心中已经有了打算，他要借助音乐的柔和力量化解美和子姐心中的悲痛，因为心中有着类似的伤感，所以大概率是可以做到共鸣的，只是，今天还没准备好，而且还得考试。

　　想到这里，他立刻去学校参加考试，不能让柯南的照片白挂！

　　只是，因为心中记挂着此事，满脑子都是如何让悲伤逆流成河，以至于考试都没什么心思。

　　待到考试结束，和小兰她们告别，匆匆离开了教室，来到梁山泊，跟岬越寺大叔探讨了一下哲学，深度分析了一下情感伤痛，以及自己所想的办法。

　　“嗯，你的方法可以，音乐的确有舒缓情绪的作用，而且你也体验了情伤，以真心换真心，更容易与情伤之人产生共鸣，冲击她的心墙，从而以一种温柔的方式令她直面悲痛来源，这种方法虽然没有人格意识闯入脑海来的直接高效，却胜在温和，不错不错。”岬越寺秋雨微笑的表示肯定。

　　“真心换真心……”星野空咧嘴一笑，“这话真是有味道呢，不过，我也不知道成不成，如果不成的话，到时候就只有麻烦岬越寺大叔你了。”

　　岬越寺秋雨笑道：“我觉得你的成功率会很高。”

　　“嘿嘿，那我去准备了~”星野空兴奋的跟他告别，才出了梁山泊，想起岬越寺大叔说的‘真心换真心’，不由得，又折返，找到了时雨姐。

　　“时雨姐，你有不用的，残损的小刀匕首，或是废弃的小武器吗？”

　　香坂时雨点点头，一闪身，过了一会儿，就拿了一把苦无，平静的道：“这些是静香练习用的，表面有磨损，打磨一下还能用……”

　　星野空随手拿了一把，笑道：“不用那么多，一把就够了。”

　　“就一把，那就不是用来练暗器的，难道用来削水果？”一旁的拿着相机的马剑星见状狐疑的道，“但你吃水果不是连皮带核一起吃的吗？”

　　“偶尔也想换换口味，皮肉分离口感不一样呢。”星野空顺着话题回道，“那我先回去了。”

　　说着，他告别二人，回家去练习了。

　　……

　　翌日，1月9日，星期六。

　　星野空已经不需要考试了，故而这一天一早，他就又赶到了警视厅，去观察美和子姐的状态，发现还是跟昨天一样，没有变化。

　　于是乎，他趁着美和子姐还没离开，赶紧将户外移动电源、大功率音响、麦克风等设备全部都搬到了警视厅的楼顶上。

　　随即，他撩起上衣，摸出苦无，熟练的对准心脏部位，用力的按压进去，大力出奇迹，正所谓一回生二回熟，现在他已经成功的找到了透心凉的感觉了。

　　演戏换来的伤感终究是没办法还原当事人痛彻心扉，透心凉的痛楚，岬越寺大叔说的对，必须用真心换真心，既然做了，那就贯彻到底嘛，所以，还得有外挂来做补充。

　　“嗤~”轻微的入肉声响起，苦无一点点的被推进去，殷红的䒸液缓缓的从伤口处溢出，星野空顺手摸出随身携带的小泡芙，用嘴咬开包装袋，擦了擦心口处的䒸，擦干净，然后一口吃掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第901章 真心换真心免费阅读。https://www.23sk.com 