
    “还有另外一点，你也猜错了！我并不准备走公路！”

    奥金斯哈哈一笑，然后身体猛地往右侧蹿了出去，快速来到一块巨石面前，双手按在面大喝一声，身的肌肉瞬间高高鼓起。

    那那块巨石硬生生推开，然后从下面快速拿出一个面具一样的东西，往脸一戴，然后转过身对着叶秋做了个再会的动作。

    接着，是毫不犹豫。

    直接从身后的悬崖跳了下去！

    叶秋在他刚冲出去的时候已经察觉到了不对劲的地方，立刻闪了过来，不过还是晚了一步。

    于是只能够眼睁睁看着奥金斯zìyóu落体，片刻之后落入了山间那条奔腾的大河当，瞬间不见了踪影。

    叶秋当然不会觉得他是zìshā，那个面罩应该是氧气面罩，能够让奥金斯在水下呼吸。

    不过算是这样子，恐怕他也不会好过。

    这条奔腾的大河游是滚滚的大江，每年这个时候游雪水融化，会使得水位涨，河底也会出现不少暗流，要是弄不好他下水都可能没命。

    除非是那些顶尖蛙人下去。

    “算了，一名战神卫难缠程度相当于登峰造极，当时武直都没有干掉无情道人，可见一斑。”

    叶秋没有留恋，看了一眼身体腾跃快速往回奔跑。

    另一名战神卫出现，恐怕卡尔情况紧急！

    幸好他还有预备方案！

    作为龙焱特种大队的队长，从来不打没有把握的仗。

    今晚，战神殿必须留下一名战神卫！

    ……

    “卡尔少爷，我们还是快点离开吧。”

    黑发黑眼睛的混血měinǚ保镖，看到叶秋以及奥金斯离开，甚至龙姬也离开之后，观察了一阵，然后对着卡尔慎重道。

    本来，她对于这辆防弹版的A8是抱有十足信心的。

    可是在防弹玻璃杯打破之后，她这种信心被破坏了。

    而看到叶秋徒手甚至将防弹车门拆下来之后，她有点怀疑人生了，甚至觉得今天早睡醒的时候，自己是不是穿越了，或者是换了条世界线？

    卡尔听到混血女保镖的话，急忙点点头：“那我们快点走吧！”

    这个时候车门都被叶秋拆下来了，待在车内已经没有意义了。

    娜塔莎立刻联络了剩余的那6名保镖，幸运的是他们躲过了一劫，重新跟两个人联络了。

    随后，一群人快速在A8面前会和。

    那几个幸存的保镖脸心有余悸，看到现场的情况都是纷纷吞了口口水，他们刚才也看到了，难以置信这居然只是一个人的杰作！

    极致的力量，极致的暴力美学！

    一个人只是徒手，居然能够把这些碾压他们的黑衣人悉数干掉。

    这简直不可思议，算是他们的安保组织，最顶尖的保镖，恐怕都没有这个实力！

    娜塔莎心也是震惊，不过现在最重要的是保护卡尔的安全，所以立刻吩咐让人警戒，然后一行8个人顺着公路往前走去。

    所有车辆都报废了，而那辆A8显然也不可能翻身，他们只能够沿着公路走。

    希望能够在半路遇到赶过来的救援。

    但是让娜塔莎心里面担忧的是，救援信号发出去已经很久了，但是还没有得到副队长麦克的消息，很难说救援力量能不能及时赶到。

    “或许，麦克那边也出事了。”

    娜塔莎想到这脸色难堪，换成十分钟之前，她绝对不会想到自己居然会陷入这种难堪的地步。

    “卡尔少爷，我们最好快点。”

    “娜塔莎，我知道。”卡尔一头冷汗，动了动胖胖的身体跟着几个人狂奔。

    实际因为他想要学华夏功夫，本身经常锻炼，甚至是减肥，但是现实告诉他自己再怎么训练，也顶多变成一个灵活胖子的。

    现在他恨不得把自己身的肉割下来，让自己跑得更快一点。

    然而，等到他们跑了没有多远。

    娜塔莎等人突然停了下来，此时在他们面前的道路，突兀地出现了一个人影，一个全身都包裹在黑色长袍当的人！

    诡异的是，这个人站在他们面前，但是包括娜塔莎在内的所有保镖，似乎都像是感觉不到这个人一样。

    明明在他们面前，可是从另一种层次的感觉来说。

    他们觉得那边似乎根本没有人，对方像是在另一个维度空间当一样，与浓浓的夜色契合在了一起。

    特别是在这样子一个夜黑风高的夜晚。

    这让娜塔莎等人都是突然觉得头皮发麻，一股寒气爬他们的心头。

    在娜塔莎都觉得自己见鬼的了事后，眼前突然一闪，那道人影突然消失不见。

    诡异，无踪。

    夜色越加浓郁。

    “他去哪了？”

    “鬼，见鬼！”

    “不要乱说，世界哪里会有鬼？”

    “都闭嘴！”

    娜塔莎沉声道，让大家都闭嘴，免得再慌乱起来。

    接着突然有人突兀地问道：“我们本来有几个人？”

    一名保镖愣了下，说道：“活下来的我们6个，加队长和卡尔少爷，一共8个人？”

    “那他，是谁？”

    之前说话的那个人，突然面色苍白，指着他们间多出来的一道黑影。

    其他人眼顿时露出惊恐的眼神，接着还没等他们反应过来。

    “桀桀。”

    一阵怪异的笑声突然响起，让所有人都毛骨悚然。

    而在这一刻，突然一道冷光乍现！

    “啊！”

    一名保镖的惨叫声刚刚发出一半戛然而止，然后捂着脖子退后了几步，接着突然无力地倒了下去，双眼睁得滚圆死不瞑目。

    “帝，鬼啊！”另外几个保镖头皮都炸了，被吓得已经不顾保镖的职业道德了，转身跑。

    但是根本跑不过那道黑影。

    黑影只是轻轻一跃，如同幽灵般追了几个人，几道冷光乍现，那逃走的几个人纷纷倒在了地，已然没有了生息。

    “卡尔少爷，马跑！”娜塔莎脸色狂变，急忙说道：“我来替您挡住他！”

    卡尔看到自己的保镖又倒下了，眼神悲哀，听到娜塔莎的话说道：“娜塔莎，你还是走吧，我估计他们算是抓了我也不会要我命的。”

    现在他身边只剩下娜塔莎了。这个胖子倒是没有选择丢下自己的保镖独自逃走，对于贵族子弟来说，这种品质真的太不容易了。
