
　　这些话，姜承业也听见了。

　　冯念珍这下可顾不得给姜寻上眼药，而是真心担心，“承业，怎么办？他们说的不会是真的吧？秦争路真的会对付咱们家？”

　　姜承业也说不好，心里七上八下的紧张起来。

　　又有人说：“哎，今天带女儿来的真是赚到了，赶紧找机会在秦慕枫面前露露脸啊。”

　　“虽说总传他不近女色吧，但他总不能一直不结婚不是？就看最后是谁把他拿下了。”

　　带女儿来的人家，摩拳擦掌，激动了起来。

　　都在想着怎么找个机会带着女儿去露露脸。

　　万一呢？

　　机会总要自己争取的不是？

　　“等等，秦慕枫这是要去哪儿？”

　　看到秦慕枫去的方向，有人说：“去找他妹妹吧。他们兄妹俩，出了名的感情好。他一来先去找秦慕叶，也正常。”

　　只有姜承业心里有点儿不太一样的预感。

　　感觉秦慕枫说不定……不是冲着秦慕叶去的。

　　“哎，姜寻可是跟秦慕叶在一块儿呢。秦慕枫去找秦慕叶，可不就让姜寻正好在秦慕枫面前露了脸？便宜姜寻了。”

　　姜承业听了就不乐意了，怎么叫便宜姜寻了？

　　还便宜秦慕枫了呢！

　　“害！秦慕枫能看上姜寻？别闹了。”

　　“就那搅家精，谁能看上她啊。”

　　“你没看顾家的都跟姜悦兮先订下了，都没看上姜寻吗？”

　　“我听说啊，想当初跟顾家的应该是姜寻。顾霄泽小时候还见过姜寻呢。只是那时候姜寻不懂事儿，不知道现在还记不记得当初了。反正后来，姜寻被送到乡下，跟顾霄泽青梅竹马的就成了姜悦兮了。”

　　“这么说，是姜悦兮抢了姜寻的姻缘？”

　　“有后妈在，好的能轮得到姜寻？你不会真信了冯念珍说的，她对姜寻多好多好吧。”

　　“这么说，姜寻也挺惨的。”

　　“惨归惨，她跟姜悦兮，是人都会选姜悦兮吧。至少是个正常人，不会在外面惹事。”

　　顾霄泽和姜悦兮都听到了这些话，姜悦兮还真不知道这事儿。

　　“如果姜寻没有去乡下，宵泽哥你是不是就会跟姜寻在一起了？”姜悦兮很介意的问。

　　“说的什么傻话呢。”顾霄泽嫌弃的瞥了眼姜寻的方向，“小时候说的话怎么能算数？而且已经发生的事情，没有如果。我早知道当初两家有那么点儿意思的时候，对象是姜寻。但我不喜欢她。况且她那么粗俗，又能闹事，成天跟人动手动脚的。她那样子，有谁会喜欢？就算一开始凭她那张脸，可能会骗到几个男人。但只要相处几次，了解她这个人后，都会嫌弃她的。”

　　姜悦兮放心的握住顾霄泽的手，“宵泽哥，我就是太紧张你了。”

　　“我知道。”顾霄泽柔笑，“但凡长了眼睛，有几分判断力的男人，都不会看上姜寻的。”

　　顾霄泽话音刚落，所有的客人都看到秦慕枫走到了姜寻身后，双手自然而又带着几分亲昵的放在姜寻的肩膀上。

　　众人：“！！！”

　　什么情况？

　　姜寻跟秦慕枫这么熟吗？

　　他们俩什么时候关系这么亲近的！

　　认识秦慕枫的都知道，他跟女人向来保持一米以上的说话距离。

　　可是他跟姜寻却站的这么近，还搭姜寻肩膀！

　　不知情的人看到这个画面，甚至都会以为他们俩在谈恋爱！

　　众人突然僵住，惊悚的看过去。

　　不会真的是在谈恋爱吧？

　　众人便见姜寻好似早就习以为常，再自然不过的回头。

　　“你怎么才来？”姜寻挑眉。

　　她都没有发现，不知不觉间，她跟秦慕枫的相处已经自然到让人觉得惊讶的程度。

　　秦慕叶饶有兴趣的在一旁看，谨慎的没有出声打扰到两人的互动。

　　“刚忙完工作立即来了。”秦慕枫无辜的解释，“你闹过没有？”

　　“刚闹完。”姜寻说，“砸了一杯香槟，骂了陆依菱，把秦争度拽地上了。”

　　姜寻冷笑，“他们俩邀请我来，就是为了表示一下对我的嫌弃和看不起。纯纯脑子有病。”

　　为了嫌弃一下她，还特地邀请她来参加宴会。

　　真搞不懂秦争度两口子的脑回路。

　　“早跟你说了，不用把他们当人看。”秦慕枫笑，“不过你闹得不是很大啊，还以为你会闹很大。”

　　“还没闹大，伯父就到了。”姜寻言语间，还颇有些遗憾。

　　“伯父？”秦慕枫刚刚做完便急匆匆的赶来，都还没来得及了解一下事情的经过。M.23sk.com

　　秦慕叶见两人旁若无人的聊天，默契十足，像在一起很多年了似的。

　　“是爸说让姜姜叫他伯父。”秦慕叶适时开口解释。

　　“挺不错。”秦慕枫满意的笑弯了眼，“你还要在这儿待会儿，还是回去？”

　　“回去吧，明早有课，得早点儿休息。”姜寻早就待烦了，“慕叶你呢？”

　　“我等爸妈，你们先走吧。”秦慕叶在秦慕枫的目光下，决定当一个善解人意的好妹妹。

　　而后，在场众人便眼睁睁的看见秦慕枫和姜寻一起离开。

　　众人：“！！！”

　　很快，姜承业便被包围起来。

　　“姜总，姜寻跟秦慕枫是……”

　　这会儿，还有谁说没有男人看的上姜寻？

　　秦慕枫显然很看得上！

　　有些听到刚刚顾霄泽说过话的人，忍不住看向顾霄泽。

　　刚刚顾霄泽是怎么说的来着？

　　长了眼睛，有几分判断力的人，都不会看上姜寻？

　　请问，你说的是秦慕枫？

　　顾霄泽沉着脸，被这些目光看的脸上火辣辣的。

　　送走姜寻和秦慕枫，秦慕叶便去找父母了。

　　此时，秦争度正跟秦争路抱怨，“大哥，你为什么护着姜寻？你不知道她最近跟慕枫走的很近？”

　　“我知道。”秦争路觉得秦争度傻了。

　　他要是不知道，干嘛无缘无故让姜寻喊他伯父？

　　“你知道？”秦争度震惊的拔高声音，“你知道你不管？”

　　“我为什么要管？姜寻挺好。”秦争路嗤笑一声，“你就是因为这个特意把姜寻叫来，找她麻烦？”

　　“慕枫是我们秦家下一任家主，怎么能跟个网红小明星在一起！”秦争度不满的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第161章 秦慕枫能看上姜寻？别闹了免费阅读。https://xs.23sk.com 