    有了八号的帮忙，浩克的压力一下子少了很多。

    “真是太及时了，你再晚来一会儿，我的防御就支撑不住了！”汉浩克的皮肤上已经伤痕累累了。

    拐角处的斗龙勇者躺在地上，手臂及双腿上的疼痛仍然让斗龙勇者后怕。

    “这群士兵的武器是怎么回事，连浩克都能顶住的子弹我竟然顶不住！”斗龙勇者抱怨道。

    “你看看你，盲目自信，现在成自大了不是，如果一开始就释放骨盾保护自己，也不至于受这么严重的伤，”黑暗与殇在一旁说道：“而且这件事只能说明浩克比你强大得多。”

    “我不能接受！”斗龙勇者掏出奇美丸子，“想不到一开始就要用奇美丸子。”

    斗龙勇者将丸子捏碎，丸子化成烟雾被斗龙勇者吸到身体内部。

    几秒钟后，斗龙勇者化成巨猿。

    这是第一个奇美丸子的效果——魔猿装。

    “我胡汉三又回来啦！”斗龙勇者一个猛猴翻身，再次冲向那群士兵们。

    那群士兵边后退，边继续射击，每个士兵换弹匣的时候都有后排士兵补上位置。

    但是这些子弹已经对斗龙勇者完全无效了，奇美丸子赋予了斗龙勇者超越子弹攻击力的防御力，这些子弹再也无法对斗龙勇者造成实质性伤害。

    就这样，斗龙勇者直接扑进士兵堆里，把士兵们的战线撕开了一道口子。

    八号和浩克趁机而入，终于把这群士兵消灭干净了。

    想逃跑的士兵，也全部被斗龙勇者和浩克捉了回来。

    “大获全胜，哈哈哈哈！”斗龙勇者摆着胜利的姿势说道。

    斗龙勇者是典型的好了伤疤忘了疼的例子，不过这也跟他的性格有关。

    浩克已经变回了普通的形态，其皮肤上的伤痕还是历历在目。

    “浩克兄，给我一滴你的血液如何？”斗龙勇者伸出手指，划了一下浩克身上的伤口。

    “哇，很痛欸，”浩克急忙闪躲，“你要我的血液干什么？”

    “没什么，过不了多久你就知道了。”说完，斗龙勇者把沾有浩克血液的手指伸进了嘴里。

    “别浪费时间了，我们继续往中央控制室走。”黑暗与殇说道。

    这一路上，黑暗与殇他们又碰到几次敌人的小分队，但是都幸运的是都解决了。

    不幸的是，越靠近中央控制室，敌人的强度就越大。

    黑暗与殇几人碰到了小队长级别的敌人，凭借斗龙勇者魔猿装的战斗力，还是将其打败了，但是仍然浪费了很多时间。

    前面就是中央控制室了。

    “小心，中央控制室中一定有人！”

    果然，中央控制室中已经站好一队士兵了。

    这队士兵中央站着一个上半身人，下半身马的半马人。

    从半马人肩上的标志来看，此人的级别是大队长，只不过他的表情并不好。

    “可恶，虽然说副指挥让我们守住中央控制室，但是这几个人连续打败了几个小分队，以我们的实力，根本拦不住啊。”半马人在心里抱怨道。

    黑暗与殇几人闯进控制室，发现仍然不是余温几人。

    “奇怪，按理来说，余温她们一定是知道我们的行踪的，”黑暗与殇心道：“然而她们并没有出现在我们面前。”

    “小殇，无论怎么样，余温几人都不在这里，这正是个机会！”夏日公主提醒道：“不管余温她们去干什么了，我们抓紧时间拿下中央控制室，一定百利而无一害！”

    “知道了，”黑暗与殇明白这个时候，不能犹豫，“动手！”

    黑暗与殇一声令下，五人一起冲向了中央控制室内的半马人队伍。

    “可恶，中央控制室不能失手，否则我们所有人都得陪葬，”半马人也大吼一声，“所有人都上，一定要守住，坚持到副指挥她们回来！”

    “我们已经回来了！”入口处传来了别动我牛肉的声音。

    不得不承认，别动我牛肉的声音自然是黑暗与殇现在最不想听到的声音。

    入口处，别动我牛肉已经带着一个小分队来到中央控制室了。

    这也是这个剧本中，共和同盟队和帝国同盟队的第一次见面。

    “只有你一个人吗？”转身朝向别动我牛肉问道。

    “怎么，你觉得只有我一个人完全不够看吗……我去！”

    别动我牛肉没想到的是，自己一句话都没说完，黑暗与殇就直接冲了过来。

    而且还是开启最高倍数神之子的黑暗与殇。

    黑暗与殇的想法很简单，那就是既然黑巫鸦和余温都还不在，只有别动我牛肉一个人，在这种情况下，先让帝国同盟队减员才是上策。

    然而，黑暗与殇的突袭并没有成功，而是被一个身影拦了下来。

    能追上黑暗与殇速度的人实力自然不会差，所以黑暗与殇立刻拉开了身位。

    “小殇哥，好久不见啊！”

    听到这个声音后，黑暗与殇才抬头看清楚拦住自己的人是谁，不是别人，正是可爱的黑巫鸦。

    不过现在的黑巫鸦已经有半边的身体出现了黑色羽毛花纹，火力全开了。

    “好久不见。”黑暗与殇苦笑着打了个招呼。

    黑巫鸦的出现，说明黑暗与殇再也没有机会对别动我牛肉动手了。

    别动我牛肉摸了摸胸口：“我的天，你这家伙二话不说就来攻击我吗？真是一点情面不留！”

    “你不是说要把我虐得体无完肤吗，我怎么能给你这个机会呢。”黑暗与殇说道。

    别动我牛肉敲了敲自己的脑袋：“我说的是智慧，智慧啦，你不会真的认为会有人在战斗能力上完虐拥有神之子和雷之眼的你吧？

    我必须承认，在战斗能力上，你绝对在同等级玩家中是数一数二的存在，

    但是我也知道，你玩游戏的风格属于智行派的做法，巧了，我也是智行派，

    所以我们两个人到底谁更智慧呢？”

    “我也很想知道。”余温也领着一支小分队来到了中央控制室内。

    现在，飞船部队中有实力的士兵几乎都在这里了。

    “士兵们，我现在下达命令，消灭眼前这四个人的任务为最高优先级，至于那个女性机器人，必须在保证她的安全的情况下活捉。”

    黑巫鸦在下命令的时候，还不忘保护八号，毕竟八号不是玩家。

