    角斗场的呼喊声直冲云霄，但凡有艾俄洛斯参加的角斗，都是最受欢迎的，这个虚丹自由民屡屡创造奇迹，而且最近的艾俄洛斯格外猛，像是打了鸡血一样，他的真身能力又有了长足进步，这让很多支持者感觉到是他们的功劳。

    “艾俄洛斯！艾俄洛斯！”

    全场欢呼，所有生命都在为一个人类释放他们胸腔中积攒的兴奋，他们正见证了一场伟大的搏杀！

    竞技场中，艾俄洛斯的对手正在大口的喘息，一只精灵龙，这是艾俄洛斯遇到的第一个虚丹巅峰，精灵龙当然不是龙，任何一种巨龙，哪怕最弱的地龙也都是实丹巅峰才能抗衡的，精灵龙是一种类龙生物，有种很相近的特性，同样很强大，类比七级文明，数量也不多，他们极度的美丽，也极度的危险，也是术式的编织者和免疫者，能量在他们的控制下，就像是织女的针线，任由他们的控制与编造。

    整场战斗，这只精灵龙都在操控着能量，无穷无尽的法术不断轰向艾俄洛斯，然而，艾俄洛斯却像是一座巍峨大山，嵬然不动，能量在他身前破开，法术在他拳下破灭，他的防御没有那么炫目，却直接的像是一只轰进你心里面的拳头！

    艾俄洛斯让精灵龙感觉到了棘手，不断积攒的压力，还有场外那些观众对艾俄洛斯的呼声，精灵龙感觉到了本不该存在的疲倦，他累了！

    “渣滓人类，是第一个，把我逼到这个份上的，你的垃圾文明部族，应该为你感到骄傲，知道吗，等干掉了你，我会把所有我能遇到的人类全部贬成奴隶，到时候，我会告诉他们全都是因为你的原因。”精灵龙深吸口气，然后长长的吐出，幽深的能量在他的龙目当中如星云一般膨胀流转，他的精灵翅膀上布满了流光与星辰般的能量，庞大的法术在他的身体当中酝酿。

    精灵龙也是个自由民，生活吗，自由民也总有为难的时候，而角斗无疑是能快速合法解决问题的方法。

    艾俄洛斯挑了挑眉，眼神变得冰冷，这不是他遇到的第一个喜欢说垃圾话的对手，但是，却是第一个用其他人类来威胁他的。

    “来。”

    艾俄洛斯伸手从电光当中摘出了潘帕斯长枪，指向了编织法术的精灵龙，简单的一个来，混合着他冰冷的眼神，他的杀意如锋芒逼射向精灵龙。

    精灵龙猛地扇动他的华丽的翅膀，能量就像是落雪一般从翅膀上面滚滚落下，一道庞大的能量在他的口中酝酿而出，成型，喷吐！

    轰！

    白色的炽焰从精灵龙的嘴中吐出，笔直的就像是一条射线！

    轰！

    这道射线就是一道光线，直接的击中了艾俄洛斯，他的战神铠甲几乎是在一瞬之间便被这道炽焰的光线融解开来，电光闪动，金属的汁水在滚滚的黑烟当中滴落下来。

    啪！

    艾俄洛斯伸手一指，背后的闪电猛地一爆，融解的铠甲立刻脱落下来，被他一把甩在地上，电光迸射中，一套新的战神铠甲覆盖在了艾俄落斯的身上，灵力造物！这是艾俄洛斯抵达虚丹境界之后所恢复的能力之一，不得不说，雷法与他的相性是一种完美的匹配，而且，不同于泰坦对于闪电的控制，他找到了一条截然不同，并且，只属于他自己的一条新的道路。

    精灵龙发出嘹亮的鸣叫，怒火在他的口中二次酝酿，能量翻涌到了极限，轰！第二道炽焰射线从他的嘴里喷射而出，并没有意外，这一次，艾俄洛斯仍然没能闪过如光线一般的炽焰射线，然而，下一秒精灵龙却惊怖的瞪圆了他的眼球，这一次，艾俄洛斯的战神铠甲只是微微的泛起了红光，他的炽焰射线，竟然只是给艾俄洛斯产生了一点不足为道的温度，看着艾俄洛斯脸上淡定的笑容，他怀疑，也许造成的伤害大概就比温泉要烫一点！

    这怎么可能！

    并不是不可能的！

    艾俄洛斯微笑着，他最强的能力，其实是造物！他可以根据敌人能力的不同，随时随地的塑造出不同属性的战神铠甲，面对擅长火行能量攻击的精灵龙，他将铠甲瞬间替换成了对火焰高抗性的火之甲——当然，这并不是无限的，他必须先承受一次炽焰的攻击，才能够让造物的能力分解这种力量，然后再造出相应抗性的铠甲。

    “没有别的了的话，轮到我了。”

    精灵龙发出恐惧的叫声，他的法术之翅扇动着，一连三十二道防御的力量附着于他的身前。

    一切都只是徒劳，电光迸裂了一切，潘帕斯长枪猛地穿刺而过，精灵龙的尖啸嘎然而止。

    “艾俄洛斯！艾俄洛斯！”

    全场的观众嘶吼着，精灵龙在竞技场的圈子当中，几乎就是半个传奇，他无限编织的法术曾让无数强大的角斗士饮恨，现场的观众当中，有不少人曾经崇拜的角斗士，最后都是被这只精灵龙所终结。

    而现在，轮到精灵龙了！

    然而，他遇到了最不讲道理的艾俄洛斯！一个能够击败黄金泰坦的怪物角斗士！他是英雄，他是王者，他是冠军！

    艾俄洛斯！

    艾俄洛斯在充满他名字的角斗场中高高举起了他的潘帕斯长枪，上面还穿刺挂着精灵龙，他向着全场观众示意。

    “生？或——死？”

    全场的欢呼从高昂到低沉，渐渐停滞，他们注意到了艾俄洛斯在说话。

    所有的目光聚焦在艾俄洛斯的身上，他们等待着艾俄洛斯重复他刚才被淹没在欢呼声中的说话。

    “生或死!”

    刹那间，一股强烈的电流涌过所有观众的身体，他们打着颤抖，看着场中战神鼎立的艾俄洛斯，他将对手的生死交给了他们？

    一种仿佛偷触到神之权柄的快感瞬间涌入了他们的脑海当中，他们痴醉的摇晃着身体，就像是中了魅族的蛊毒一样，他们高喊出了憋在胸口，积攒在胸腔里面的那个字——死！！！

    轰……

    潘帕斯长枪爆出闪电的毁灭之光！

    “不！”

    高台上，水晶人双手抱头的看着精灵龙的死亡，他发出了凄烈的惨叫，然后，怒火从他心底升起，他爆跳如雷，身下的椅子被他的力量侵蚀，生长出了可怕锋利的晶簇。

    艾俄洛斯的名气越来越响亮，一个神异的人类，罕有的，通过竞技场重获自由身份的角斗士，击败黄金泰坦的怪物，这样的一个角斗士，几乎没有人愿意和他战斗了！

    但是，水晶人并不满足，在他看来，死了一个扎力罗晃，并不足够，他要看到的是两个人都死去，但是，两败俱伤的画面并没有出现，而且，艾俄洛斯的冷酷无情也超出了他对人性的计算，他以为艾俄洛斯会是一个讲情义的人类，但是，结果却是艾俄洛斯毫不留情的杀死了扎力罗晃，他的兄弟，他的至友，他的导师，没有扎力罗晃的教导和友情，就根本不会有现在的艾俄洛斯！

    他会早就死在无情的竞技场上！

    于是，水晶人不断的替艾俄洛斯安排强大的对手，为此，他不断的付出代价，因为没有人愿意将自己手上的王牌角斗士安排给一个怪物，那几乎就是送死！

    哪怕是那些有信心赢得胜利的，也不愿意将他们的王牌送到艾俄洛斯的跟前，他们评价，就算能赢，也会是一场惨胜，这对他们王牌的名声不利，甚至有可能因为受伤而让王牌错失许多场赚大钱的角斗。

    “艾俄洛斯不受控制，他是个危险份子，你该理解，创造出一个竞技场王牌要花费多少心血。所以，回答是不。我们拒绝和他角斗。”

    水晶人不断的被人拒绝，他很难安排到足以威胁到艾俄洛斯生死的角斗士，而那些主动找上门来的，多半都是不如艾俄洛斯，想冒险从艾俄洛斯身上赚取名声的混蛋垃圾，也许的确有不错的对手，但绝对不可能杀得死艾俄洛斯。

    他想要的，是榨干艾俄洛斯最后的价值，然后送他去死。

    看着艾俄洛斯越来越水涨船高的名气，越来越多人崇拜他，尤其是艾俄洛斯重返自由之后，仍然选择留在竞技场后，更多的粉丝开始支持他，这一切都让水晶人感觉十分的不舒服。

    他没预料到艾俄洛斯的无情，扎力罗晃的死本该让他深受打击，一蹶不振，但是，看看他现在的模样，太滋润了！水晶人心里面长着妒恨的恶毒草。

    这个时候，终于有一个老朋友答应了他的请求，找到了精灵龙，水晶人信心大满，这是一头终结了无数强者的角斗士杀手，精灵龙算是半个传奇！

    但是，老朋友的前提是他要付出星币！

    该死的吸血鬼，水晶人不止一次这样的诅咒，而且，他一点也没咒错，这个老朋友就是一只吸血鬼，血族的文明是破碎的，有传闻他们曾参与了神域最初的那场建设，并因此而文明破碎，但是因为功劳，所以，虽然没有完整的文明，神域仍然给了他们贵族文明的待遇，至少，他们的力量是真的比许多贵族文明要更强大，唯一的问题是他们的人数十分的稀少。

    总而言之，因为精灵龙相当于实丹的实力让水晶人答应了吸血鬼的条款，他付出了一大笔资源和星币，换来了精灵龙的这一场角斗。

    他和艾俄洛斯千叮万嘱，如果能赢，千万不要杀死精灵龙，吸血鬼的条款的最后一项，精灵龙如果死亡，他要付出十倍的星币进行赔偿，这根本就是霸王的不合理条约，但是，水晶人出于对精灵龙的信心，也为了看到艾俄洛斯的死亡，他同意了这一个条件。

    然而，现在，一切都崩塌了。

    （两更送到，周末愉快！）