
　　金爷的车在一处古色古香的小楼前停了下来，身穿警服的胡国胜和一位秘书模样的年轻人已经等在了门口。

　　“金爷，您总算来了！”

　　胡国胜是个急性子，快走几步奔到车前。

　　“胡厅！”

　　唐凡对他打了声招呼。

　　胡国胜点点头，看向他们说：“我大哥在里面等着呢，有话对你们说。”

　　金爷和唐凡在胡国胜的带领下，走进了一楼大厅，那位秘书模样的年轻人通报道：“老板，金爷带着人来了！”

　　沙发上坐着一位五十岁左右的中年人，样貌与胡国胜有些相似，想来一定是他的大哥胡国强了。

　　胡国强微微抬头，看向金爷打了声招呼，目光审视地看向唐凡。

　　第一印象，唐凡不太喜欢他。

　　相比于胡国胜的痛快和爽直，胡国强的上位者气势太明显，有点拒人千里之外的感觉。M.23sk.com

　　尤其是他那双眼睛，一副高高在上的模样。

　　他看着唐凡，唐凡也看着他。也许别人在乎胡国强的身份，可他却不在乎。

　　他本就是江湖游医，我行我素惯了，不会因地位的悬殊而臣服于任何人。

　　“你就是唐凡？”

　　胡国强皱眉问道，他对唐凡也不太喜欢。这小子的目光让他觉得很有威胁。

　　“是我。”唐凡淡淡地说道。

　　胡国胜似乎也不太满意胡国强的做派，说道：“大哥，就是唐兄弟治好了父亲的病，他医术高超，一定有办法治好赵老板！”

　　胡国强瞪了一眼胡国胜，对他的插话很不满，说道：“赵老板那不是病，只是有些不舒服。”

　　唐凡不屑地撇撇嘴，此人未免太过小心了，此种说法没有任何意义。

　　胡国强说道：“唐凡，感谢你治好了我父亲，一会儿请你帮赵老板看看，如果真能看出什么，有些话最好不要直说。”

　　“有病就治，没什么大不了的，讳疾忌医，只能害了自己。”

　　唐凡不卑不亢地说道。

　　胡国强的眉头皱得更深了，问道：“这么说，你很有把握了？”

　　唐凡笑道：“病人还没有看到，我怎么敢说有把握？那不成了骗子，呵呵……”

　　金爷感受到了这两人之间的火药味，干咳一声，说道：“胡老板，还是让我们上去看看吧。”

　　“对对，还是看过再说。”

　　胡国胜也打起了圆场。

　　胡国强的目光还是带着审视，实在是他太年轻了。在传统观念里，那些名医无不是花甲之年，满头白发。

　　可是唐凡的给他的感觉不但锋芒锐利，还有种轻浮之感，令他有些失望。

　　但人已经来了，他也只好说道：“唐凡，上面的人都身份尊贵，人多眼杂，你要小心说话。”

　　胡国强此言一出，金爷暗道不妙。

　　他了解唐凡，知道这小子是驴脾气，他向来是你敬我，我才尊你；你不把回事，我也对你不客气！

　　果然，唐凡冷哼一声，笑道：“我唐凡乃乡村野夫，既然上面坐的全是达官贵人，我别吓到他们，还是算了吧！”

　　唐凡说完，转身就走，看向金爷说：“金爷，以后这种事就不要找我了！”

　　“这……”

　　金爷脸色尴尬，可心里却很痛快，这个胡国强，早该治一治了！

　　“唐兄弟，请留步，是我大哥失言，我代他向你道歉！”

　　胡国胜也很生气，一把拉住唐凡，对胡国强说道：“大哥，人都给你请来了，你还挑三捡四的！唐兄弟的医术，你难道没听父亲说吗？”

　　谁也没有想到，原本脸色阴沉的胡国强突然笑了。

　　他大有深意地看了眼唐凡，说道：“小小年纪，桀骜不驯，但愿你有些真本事，请吧！”

　　胡国强伸手一挥，摆出了请的姿势。

　　如果说唐凡之前信誓旦旦能保证治好老板的病，或许他真的不让他们见面了。可是唐凡表现出的逆反态势，反而令他刮目相看。

　　“慢！”

　　唐凡却没有动地方，而是盯着胡国强的眼睛说道：“医者以救人为本职，但也需要养家糊口！我之前救了你的父亲，此为其一；今天我救治你的老板，此为其二。这要谈起价格，可以说都是无价！”

　　“因此，我丑话说得前头，你……欠我两个人情！”

　　你不是瞧不起我吗，你不是牛吗，那我就比你还牛！

　　这便是我唐凡的脾气！

　　唐凡说完，理也没理胡国强，迈步走上了二楼。

　　金爷兴奋地跟在身后，听完唐凡那些话，他差点叫好了。

　　这胡国强自恃身份，向来目中无人。

　　金爷对他早有不满，就连胡老对他都客客气气的，可偏偏这个胡国强没怎么把他放在眼中。

　　唐凡此举，也是为他出气了！

　　胡国强有些难堪，放眼整个松江，哪怕是赵老板，都从来没有这样和他说过话。

　　唐凡的威胁之言，竟然让他产生了一种压力。

　　“我说过，他不简单！”

　　胡国胜笑道。

　　胡国强长叹一声，对唐凡越来越好奇了。

　　二楼有一间宽大的会客室，同样古色古香，里面全都是用名贵木材打造的家具，显得富贵而沧桑。

　　一位比胡国强略年长几岁的中年人坐在主位上，他一身深蓝色的休闲装打扮，面色微白，胡须刮得干干净净，鼻梁上还挂着金丝眼镜，斯斯文文的像位大学教授。

　　他虽然看起来没有任何架子，可是却霸气外露，轻声细语间就会带给人巨大的压力。

　　他的两边分别坐着一些中年人，一个个气宇轩昂，非富即贵。

　　他们的身后都站着医生模样的老者，应该请来给赵老板治病的。

　　唐凡的目光被其中一位中年人吸引了，此人不怒自威，看五官有些熟悉。

　　他的身后站着一位满头长发，个头矮小的棕色皮肤的外国男子。

　　此人穿着色彩斑斓，长发梳成了小麻花辫，乱糟糟地盘在脑袋上。他的身上散发着浓烈的刺鼻气味，看起来不但脏，还很怪异。

　　唐凡等人一进门，便吸引了他们的注意。特别是被唐凡注意的那位中年人，他看着唐凡一脸思索。

　　胡国强看向坐在主位上的中年人，说道：“老板，这位小兄弟治好了我父亲的病，我请他来看看。”

　　胡国强此言一出，房间里的那些医生全都嗤之以鼻。

　　在他们看来，年纪越大，经历的患者越多，医术也就越精湛。

　　可这唐凡看起来也就二十岁出头，他能有多少经验？

　　这时候，坐在中年人左侧的一位男子说话了，他冷笑道：“国强，你开什么玩笑，他年纪轻轻能治病吗？”

　　胡国强一脸尴尬，还不等他说话，唐凡却笑道：“依这位先生所言，寿命越高医术也就越高，那都说千年王八万年龟，它们也能治病吗？”

　　唐凡此言一出，室内所有的医生全都怒了，这小子竟然骂他们是王八！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第74章 谁也不服免费阅读。https://xs.23sk.com 