    所以对于李传芳说要走，赵衍也没觉得有什么奇怪的。

    只是去哪？赵衍还是有点疑惑。

    毕竟在他记忆里，这医馆也有些年头了，起码当初他还在清远城混的时候，牛氏医馆已然是声名远播了。

    想来也是在清远城扎根已久了，故而赵衍也是说道。

    “好的，大师兄，只是去哪呢？我能知道吗？”

    而听到这话，李传芳也没有回避。

    只听得他说道。

    “自然是粤省，毕竟那地方可比其余地方安生些！当然最关键的是我济世堂的总堂便在那里。”

    “当初要不是师父觉得身为医者于一地得享太平太过于不该，再加上当时护国将军重病，想来他也不会来这川省了。”

    “只可惜当师父到了的时候，将军却已经直接去东瀛了，后面再等便只得到了护国将军的死讯了。”

    讲到这时，李传芳也是少有的面露遗憾，在他想来如果当初能遇上的话，或许护国将军也许不会直接亡故。

    而如今北洋军也没有那么多时间可以继续内部兼并，然后再做大了。

    然而惋惜也只能是惋惜，无济于事。

    说来在这天下大势里，他们异人的作用也是越发的小了。

    如果是在古时，异人的存在本身就是可以影响天下大局的存在。

    比如当初楚汉相争之时，天生重瞳的项羽便是一个强绝天下的异人，差一点便可夺得整个江山。

    虽然最后还是输给了只是凡人刘邦，但刘邦的胜也离不开手底下的异人相助。

    不然还真以为垓下之围，项羽只是因为无脸见江东父老才只能自刎吗？

    不过是军势一去之后，原本强绝的实力也无法压过天下大半的异人强者而已。

    而后的岁月里，异人插手人间王朝兴替的事情就更多了。

    只不过这种影响在如今却是便弱了，甚至可能会越来越弱。

    因为枪炮出现了，那一杆杆铁疙瘩竟是可以直接比拟一件不差的法器。

    一个从未修习过炁的凡人凭借此物，便可以赶超那些苦修弹指神通数十载的好手。

    而这还只是一个凡人而已，当他们形成阵型，然后对异人进行围杀时。

    那般效果就更加可怕了，纵是已然修成无漏金刚的好手，在这般阵仗底下也撑不了多久。

    这还没有算上那种叫做“大炮”的可怕物件。

    总之随着普通人找到了一些新的工具，他们异人所能对天下的局势所能影响的也是越来越少了。

    就比如他，一个炁通九重楼的好手，要是被一群士卒围住射击，怕也难逃一死。

    甚至有一人突然给他来一个冷枪，他都不一定能挡住。

    也正是这样的情况，他才不敢在这可能发生战乱的地方久待，毕竟枪炮无眼。

    异人正面对上枪炮大军也逃不了一个死字。

    当然这个前提自然是当异人完全暴露在大军面前的情况下。

    可这分险，李传芳并不想冒，也正是如此，在得到牛春来同意的时候。

    他才会火急火燎地让王子仲收拾东西。

    当然听自家师父所讲，要他带着两位师弟去粤省的原因除了可能的兵祸，怕还与一个约定有关吧。

    毕竟算算年头，当初约定的日子也快到了。

    而另一边，听到回复的赵衍也没有再继续提问了。

    而是直接点了点头说道。

    “既然如此，大师兄我便直接去收拾了。”

    至于更多的事情，赵衍就没有问了，因为你那些事不是他能管的了。

    虽然从一个后世而来的人，特别是经历过这乱世可怕的人，对这个时代普通人的处境其实还是有些不忍的。

    饥饿，疾病，战争，以及各种各样的残酷事情。

    可以这个年代的华夏确实是水深火热。

    可如今他也只不过是刚刚找到一个庇护之地而已，这样的惨剧发生在他身边，而他却没办法去改变。

    他能做的也只能是尽可能地在接义诊的时候给每一个病人认真看病而已。

    让这些如同当初自己一般无助的人，多上一线希望而已。

    至于更多的，他做不到了。

    故而在如今连大师兄都觉得事态严重的时候，他自然是没有什么疑义的。

    说到底他如今也只是个想好好活着的普通人罢了。

    所以在说完以后也是直接转身走了，只留得李传芳和王子仲二人在这正堂之中。

    而这时看到赵衍离开，此时的王子仲却又开口了。

    因为直到现在他才知道自己师兄让他收拾药材的原因。

    原先他只以为师兄想要将这些药材拿出来继续去城外义诊。

    刚刚师弟在，他不好开口，但现在他却可以说了。

    只见他原本收拾药材的手也是一停。

    “大师兄，真就要走？”

    “可城外那些病人怎么办？这么多人，他们怎么办！”

    “难道就让他们等死吗？我就不懂了，明明城里的人都往外跑，整个清远城都快空了。”

    “为什么就不放那些难民进来？”

    “明明我们还可以做更多，为什么要走？”

    “要不再等等？北洋军没那么快打过来的。”

    “让我多救几个。”

    然而面对王子仲的言语，李传芳却并没有意外。

    或者说此时王子仲的反应才是他觉得正常的。

    只能说当初自家师父所说的，小师弟比较沉稳，确实没有错。

    他能看出小师弟眼神中也有不忍，更清楚在义诊之时，赵衍也同样是在尽力施为。

    甚至为了防止因为自己的水平有限，出现误差，他都会将所有病人的问题记录下来，在闲暇时间再与李传芳言说。

    若是发现问题，第二天他还会亲自去找到病人复诊。

    可即便如此，这个小师弟面对他的说法时却能忍得住心中的不忍。

    至于王子仲，明明年岁大些，却没能忍住，可这在李传芳想来才是正常的。

    不过他也没有直接解释，只是有些无奈地说道。

    “子仲啊！你知道当我走南闯北行医这么年来，最大的一个感受是什么吗？”

    而面对李传芳的突然提问，王子仲却有些懵了。

    不过另一边的李传芳却没有管，反而是郑重地说道。

    “那就是医人易，医国难。”

    “因为人病了无外乎，问诊抓药等身体恢复就可以了，但是国家病了，却会让千千万万的人流离失去所。”

    “可那又怎样？我们是医者，不管这世道如何！我们治病救人就没错。”

    面对李传芳的话，此时的王子仲也有些激动地反驳道。

    可李传芳却是继续摇头然后说道。

    “是啊！治病救人没错，但想治这个世道，你也好，我也好乃至于大多数人也好都做不到！”

    

