    当得知风雨同舟的要求之后，冷焰以为自己会控制不住怒火。

    直接喷对面一波，然后拉黑发邮件，号召盟内的兄弟团结一心，和对方死磕到底。

    可结果是，他自己却异常的平静。

    “没实力，果然就是要被欺负到死啊。”

    轻叹了口气，冷焰明白风雨同舟这是丢给了他两条死路。

    一条是立刻死，一条是死缓让他们凉州自己选择。

    虽然很操蛋，但他从自己的反应中就明白，自己已经下意识的做出了选择。

    【商】剑丨剑气纵横同盟管理频道。

    【君主】冷焰：嗯，对面的意思你们也知道了，具体怎么选择，看你们。

    【丞相】沧澜：我擦，对面风雨完全是拿我们当软柿子。

    虽然我们也确实是软柿子，可难道柿子，就没尊严嘛【哭笑不得】。

    【君主】冷焰：别皮了，我们尽早统一想法好做准备。

    如果要死磕到底，我就发邮件召集兄弟们和他们干。

    要是想安安稳稳的种地，后期找回场子就说出来，我好去回复对面，也免得我们更多兄弟被沦，被翻。

    【丞相】沧澜：呃！我都可以，你们看着来吧【冷汗】。

    【君主】冷焰：我去！我当初真是眼睛瞎了，怎么找了你这样一个丞相【鄙视】。

    【丞相】沧澜：其实吧，就看我们怎么想了。

    要是忍不住不想憋屈，那就直接和他们刚。

    但这种结果，以我们的战斗力来说，只能更憋屈。

    并且就我们盟的这个状况，被锤一次两次还好，次次组团被锤，我不认为还能有人去前线。

    反正我们这边，没机会混割据名额了。

    人家待在这里，就是为了混一波同盟城池资源加成，与其去和风雨同舟刚，人家练兵种地，完事上山不香嘛。

    就算风雨同舟玩的是三光，可凉州这么大，死道友不死贫道，跟他们有什么关系呢？。

    所以嘛，总的来说我相信，愿意继续和风雨同舟刚的人没多少。

    那些叫嚣着厉害的，也不一定打架就积极。

    不过具体还是要看你们的意思，我怎么样都可以，反正还有比目前，更糟糕的局面嘛？。

    【太尉】玲珑：行吧，沧澜已经说的够透彻了。

    冷焰你去发个邮件，给兄弟们解释一下，最起码要让他们知道前因后果，不能让我们背锅。

    【君主】冷火：嗯。

    【商】剑丨剑气纵横【邮件：君主】冷火：抱歉兄弟们，我们被夜盟忽悠了，徐州陶谦那边，确实是他们的分盟。

    我也没想到，一个大盟居然会用名额来钓鱼，很不幸我就是那只鱼。

    当然，不管怎么说，都是我决策上的失误。

    所以，为了让兄弟们能安心种地，我已经和风雨同舟那边谈过了。

    凉州城池归他们，我们解散国家，这样大家就能安心种地，发育了。

    -

    当剑气纵横的玩家，收到这封邮件后，先是懵逼了许久接着就炸开了锅。

    毕竟无端端的被人忽悠了，谁高兴？。

    而这次，可不是忽悠人那么简单，夜盟抛弃他们，他们又得罪了风雨同舟。

    这就等于不管那边赢，他们都彻底和名额无缘了，如果想拿名额，剩下的唯一一条路，就只有上山当流浪军。

    【商】剑丨剑气纵横同盟频道。

    浅灰色彩：我尼玛，夜盟太狗了吧？。

    就这特么还是大盟呢，还真让我猜对了，MMP。

    称霸九州：是啊，相对于明刀明枪和我们干的风雨同舟，夜盟确实太没牌面了。

    想要别人出力还不给好处，什么玩意，艹他奶奶的黑腿。

    怡红头牌：名额而已，没有就没有了，但这口气我忍不下。

    等老子转了流浪军，专门盯着他们的人干。

    浅灰色彩：干嘛等后期，现在打不到他们，但可以喷他们啊。

    不得不承认，发邮件说话也是一个讲究技术的东西。

    冷焰虽然管理经验并不丰富，但对于甩锅和转移话题，很显然是无师自通的。

    通过一封邮件，冷焰不仅将仇恨转移到了夜盟身上，同样也将答应风雨同舟的事完成了。

    系统【国家解体】：【商】剑丨剑气纵横解体，成为同盟。

    -

    【世界频道】。

    【陶谦】往事如烟：啥情况，凉州自己国家解体了【问号脸】。

    【公孙瓒】无当军：啧啧！看来在我们看不到的地方，发生了不少事啊。

    有没有知情人士出来爆料，让俺们吃瓜群众嗨一波，跟着带带节奏。

    【刘焉】一鸡当千：盲猜，这个瓜和夜盟有关怕【捂嘴笑】。

    【陶谦】往事如烟：为啥和夜盟有关，凉州目前不是在和风雨同舟打嘛，应该和他们有关系吧。

    【马腾】浅灰色彩：狗腿子又出来捧主人臭脚了？。

    你们家主人玩的真是666，一点碧莲不要，说给我们名额让我们打风雨同舟，结果我们一劣势就直接反悔不认了，真是城会玩。

    【公孙瓒】无当军：666，我就说会有瓜，果然和夜盟有关系啊。

    【马腾】怡红头牌：废话不多说，夜盟的弟弟给俺等着【鄙视】。

    【刘焉】一鸡当千：夜盟这骚操作可以的，确实不要碧莲。

    就这特么还老牌大盟呢，我呸【抠鼻屎】。

    【马腾】浅灰色彩：明明徐州陶谦就是他们的分盟，开局就把名额奖励分配好了。

    还非要用这个出来钓鱼，欺骗其他州的兄弟，人品如何群众的眼睛是雪亮的【呕吐】。

    【袁绍】欧洲酋长：徐州陶谦是夜的分盟？拿割据？。

    【马腾】怡红头牌：你去排行榜上看看就知道了，很多他们的人都在徐州。

    这种情况下，他奖励不给自己兄弟，给你？。

    【袁绍】欧洲酋长：可戰盟当初说，剩下的一个割据是给我们冀州的啊。

    否则，我怎么可能丢掉自己的同盟，和发育还没我们好的豹子头协会合盟。

    【公孙瓒】无当军：卧槽！又出新瓜了。

    【李郭】贝乐虎：牛逼啊，两个盟友的骚操作都一模一样，用这玩意忽悠别人给他们出力？果然是狼狈为奸啊【捂嘴笑】。

    【刘表】白马将军：太香了，太香了，曹操和袁术的人呢，这边的当事人都到位了，你们也该现身了吧。

    【陶谦】往事如烟：咳咳！不知道为啥，我们这边盟主发邮件，不让俺们上世界了。

    我纳闷，这事不是曹操和袁术的事嘛，和我们啥关系，不过俺怕被踢，我先撤了兄弟们。

    -

    很显然，面对世界频道的叫嚣，不管是夜盟还是戰盟都有自己的应对经验。

    那就是先冷处理一波，不搭理你看你能喊几天，然后等热度下去，在洗地就完事了。

    当然，最重要的是，这游戏最后还是要看实力说话。

