    时间5：20分左右，一个有些踉跄的身影快步跑过黑暗，跑过探照灯扫在地面上的光，一路跑到1777小队位于指挥部外围的军帐前。

    劳简是自己搭车从喜朗峰那边回来的，身上的伤还没痊愈。

    他怕韩青禹要闯祸。

    现在的情况，当事双方互相其实都已经心知肚明，但是都没有正面挑明。这种情况在劳简的思考里最好隐忍待发，但是隐忍，劳简不认为韩青禹几个能做到。

    1777之前就已经有五人死难了，同时这一战下来全数带伤。后续消息，贺堂堂找不到，刘世亨也出事了，还有米拉的一条手臂不知道能不能保得住……

    那个孩子，他是为了保护身边这些人，上次连家都没回成的一个人啊。

    这种情况，他怎么忍？！

    可是不忍，难道在没有证据的情况下……直接在蔚蓝前线指挥部，去杀方面军指挥官报仇吗？！

    那样他们就完了啊。

    掀开帐门直接看了一眼，黑漆漆的一时间看不到人，劳队长直接大声吼：“韩青禹呢？！”

    身上一样有伤，秦国文在睡梦中迷迷糊糊坐起来，对着外面的光确认是劳简，说：

    “他回来了啊。我是说之前出去过，刚才又回来了。”

    “在哪？！你带我去看一下。快。”

    劳简拉起来秦国文，两人很快找到韩青禹之前待的军帐。

    没人。

    然后温继飞和吴恤、锈妹，也全都不在。

    “糟了。”劳简心里咯噔一下，连忙拉着秦国文往营地外围另一个方向跑。

    路口，后半夜负责站岗的一名年轻队员站起来，打招呼说：“劳队好，秦队……劳队你怎么突然回来了啊？”

    劳简上前一把抓住他手臂，“有没有看见韩青禹？！有吗？”

    队员茫然点一下头，语气平常说：“嗯，看见了。青子他，之前回来没一会儿就又出去了，还有温继飞、锈妹和吴恤也一起。”

    “不对。”队员凝神想了想，自己说：“应该是吴恤先突然从外面跑回来，他们才一起出去的。”

    事实的情况，是吴恤盯梢那边发现阿方斯家族的人好像要走，回来通报，韩青禹才这么着急出去的。

    不过这对于劳简而言一点都不重要。完了，劳队整个人懵一下，也顾不上年轻队员在身边，直接说：“他们去找阿方斯家的人报仇了。快，我们去追……”

    秦国文一边胳膊被他用力拉了一把，站着，有点不信，说：

    “应该不会吧？我看青子今晚虽然难受，但是整体状态还是比较平静的，之前有军官来询问战场情况，他也都能平心静气地应对。而且他既然知道先去找人联系军团长，就应该是知道轻重的啊……你说的那可是战场哗变，他怎么敢？！”

    “是啊。”一旁的年轻队员脑门上写着懵逼，开口说：“刚才青子出去的时候，我也没见他有什么特别大的情绪啊，整个人没恼没躁，平平静静的。”

    “跟我打招呼的时候还笑了一下，还摸了一块源能块说送我，说给我平时温养用。”

    队员说着掏出来一块蓝晶块，摊开在手上。

    “这他妈是真的不对了，他连源能块都舍得亲手拿出来给人了。”秦国文嘀咕了一句。

    “废话。”劳简大声说：“你们根本不了解他……那小子他有什么不敢的？！他特么的本质上就是个匪，一身的匪性。”

    语气越说越急，劳简说着直接冲出去。他知道的东西不多也不少，这让他看待事情的严重性，关系韩青禹几个的生死。

    同时他是了解韩青禹的。

    劳队记得的事情多了。

    最初见面那次被他救了拖到坑里，劳简就从他看自己的眼神读出来，他好像在思考要不要杀人灭口；后来最恨他的阶段，韩青禹也都表现得很平常自然；然后是那次700区域储备站事件，他一个还没入伍的十九岁普通农村孩子，亲手杀了两个清白炼狱的人，碰面却一点声色都不露。

    这个人越平静越有事。

    …………

    暂用的机场在指挥部的背面，一处悬崖边的安全空地上，只能供直升机起落。

    阿方斯一家的申请得到了批复，连夜要走。其实就算没批复他们估计也会被惊走，这家人品性如此。

    刚不久前，吴恤发现不对回来报告，韩青禹立即拿上家伙出发，去机场。这比直接冲去指挥部可好太多了。严重程度低很多，而且他们可以从侧面绕行。

    他们怕让人跑了……一旦跑了，用温继飞的话说就不知何年何月能再逮着。以这家人的品性，他们以后很大概率就会一直窝着，再暗地里派人下手。

    时间5：30分，指挥部营地侧面空旷的草原上，天有微光，草地上有风。

    一行四人开启装置，沉默着，飞速奔跑在路上。

    额前的头发随风甩动，肩后的武器起伏，作战服被迎面的和奔跑带起来的风拉扯着。

    “想好了？”温继飞没转头，突然在风声里问了一句。

    韩青禹一样没转头，目光盯着前方，说：“嗯。”

    “那就行，我们不拦你，一起去。”

    吴恤：“嗯。”

    锈妹：“嗯。”

    这简单几句对话里包含的情谊和决然，是别人所不知道的。

    那些熟悉的身影会掠过心底。

    前方，“颂”……

    邵玄从斜刺里冲出来。

    挡在他们的去路上。

    “怎么办？是邵队……超级啊！”温继飞问。

    韩青禹脚下不停，“他有伤……加速，绕开他。”

    “韩……”

    邵玄开口僵住，错愕地看着面前四人在奔跑中突然加速，猛地分开左右，从两面绕开他，向前继续奔跑。

    “韩青禹！”本来打算好好劝的，但是这孩子……邵队长一下大怒，咬牙爆发追上去，“你知道你在做什么吗？！”

    “知道。对不起，邵队！”韩青禹没回头说。

    “你，你知不知道你的身上承担着怎样的责任和希望啊？！你这一年的成长，也许因为这一次冲动，就全毁了。从此被耽搁……”

    邵玄说话同时，忍着伤痛全力爆发一下，“颂！”再次阻拦在四人面前。

    其实韩青禹也可以爆发，躲过去，但是温继飞和锈妹被拦住了。

    他只能站下来，抬头看着邵玄的眼睛。

    “可能邵队你们很多人的心里，想的都是要支撑这个世界吧？”韩青禹开口，不快也不慢，不躁也不恼，说：“但是我，内心始终都只是一个普通人。我想要支撑的人和事，也一直都没有那么多，那么大……”

    “所以，抱歉，邵队……我不担大义。”

    在韩青禹的目光里，邵玄张口支吾了一下，他突然发现自己似乎并没有道理让面前这个被迫加入蔚蓝的二十岁年轻人，必须去肩负这个世界。

    “可是这样不论怎么说都太冲动了。这事将来并非没有机会。”最终，他有些无力说。

    “是。”韩青禹点头认同，然后说：“但是这个世道，谁能知道明天会怎么样，有没有来日方长……所以，我想有仇怨就去报了，免得来不及。”

    邵玄看着他。

    韩青禹看一眼机场方向，那边，阿方斯一家人就快要走了……他说：

    “等么？等三年，五年？也许十年……十年没法给1777死难的兄弟们一个交代……一直等一个不确定的结果么？”

    “不，我先砍回来再说。”

    “……”邵玄心里颤动一下，“可是你自己呢，你……”

    话没说完，他的胳膊被温继飞拉扯了一下，转头。

    “邵队，我问你一个问题。如果我们这边去报仇，同时军团长那边马上正式告发阿方斯，我们几个会死吗？”

    邵玄犹豫思考了一下，“不会。”

    答案确实是不会，因为后续完全可以预见，就是一个漫长的取证、角力的过程。韩青禹可能有罪，罪责很大，也可能是复仇诛恶。这一切的前提是对阿方斯家族的调查要出结果，而那个，要做定论很难。

    “所以啊，我们不做什么去告发他，事情不知道什么时候是个头。我们把仇报了，然后跟阿方斯互相告，结果也还是一样，不知道什么时候是个头。我这样说对吧？”

    温继飞等了一下，发现邵玄没回答，继续说：

    “所以先干上一票，挺好的。另外，参谋长既然没有亲自来强压青子，就说明他也想明白这一点了。邵队你觉得呢？”

    邵玄沉默想了一会儿，没说话，但是突然迈步走到一边。

    站住几秒，然后消失在黑暗中。

    几乎同时间，“青子！韩青禹！”

    连声的呼喊从身后传来。

    因为邵玄的阻止，原本绝不可能追上的劳简和秦国文，拼死也追到视线范围内了。

    正一边跑一边喊。

    “诶，劳队，你回来了啊？”韩青禹转身，意外地平静应答，打招呼。

    甚至同时，他带着温继飞三个，也向劳简的方向跑去。

    站到一起，劳简好歹稍微松了一口气，猛烈喘息说：“你啊，你小子……”

    “咵啦！”韩青禹趁他不注意按住他肩膀，然后死按着，直接把铁扣打开，把他装置里的源能块，取出来了。

    同时间，吴恤和锈妹也完成同样的操作，取下了秦国文装置里的源能块。

    “你……”劳简回头懵了一下。

    “这样就好了，这事现在完全跟1777没关系了。”

    韩青禹说着把劳简整幅装置拆下来，锈妹和吴恤依样照做。

    然后，四人回身继续奔跑而去。

    剩劳简和秦国文站在当场。

    “青子你别冲动啊。我知道你很难受，我也难受，恨不得去杀人，可是……”

    望着韩青禹的背影。这个曾经的大学老师，一向刻板的蔚蓝队长大声喊：“你应该听过一句话的，正义可能会迟到，但是不会……”

    “不是的。”远远地，韩青禹回答：“只是那些后来一直没到的正义，都被人遗忘了。”

    劳简：“……”

    “所以，咱们1777要的正义，我去拿。”