    面对这两个八卦的老色皮，非凡4+1立刻后跳一步，高声喊道：“我有权保持沉默，有什么事情请找律师跟我谈。”

    “我就是律师，今年刚考到证。”群星萌新兴奋的跳了起来，“没想到我的第一次官司就是跟土豪打。你怎么请到欧皇的？”

    “有必要这么巧么！你可真是多才多艺啊！好吧，好吧，我说。你们别说出去啊！”

    “放心，我们口风很严的，除非实在憋不住。”

    非凡4+1无奈的看着这两个已经燃起八卦之火的史莱姆，知道今天不说点什么是逃不过去了。

    “她不是不收我钱么，所以我在私底下聊天时套了一点信息出来。刚好我们在同一个城市，然后就找到她补课，就当是私底下帮帮她了。我没说我是非凡4+1，避免对方拒绝。就这么简单，没你们想的那么复杂。”

    “给谁补课？”

    “一个侄子。”非凡4+1平静的说道。

    脱下衣服盯着非凡4+1，直到对方的头上冒出一层冷汗。

    半分钟后，脱下衣服认真的问道：“你那个侄子，是不是你自己？”

    非凡4+1破防了。

    “好吧，好吧，就是我自己！十六岁跳级留学归来的总裁，这下你们应该知道我是谁了吧！”

    脱下衣服和群星萌新立刻联想到现实中的某个人，然后点了点头。

    没有说谎，对的上，还真是个霸道总裁。

    非凡4+1叹息了一声，感觉自己跟这两个家伙的段位不一样，半点小秘密都保不住。

    群星萌新啃着羊肉干，好奇的问道：“没想到你真的十六岁，我记得你应该在国外把大学都读完了吧，重新补习高中知识的感觉如何？”

    “其他还好，就是英语太难了。”

    “同感。欧皇讲课水平如何？”

    “挺好的啊，基础很扎实，讲课的水平不错。就是打扮的土了一点，但本人挺漂亮的。”

    “如果你稍微有点情商，你应该说小清新。”

    “总裁不需要情商。”非凡4+1不屑的说道。

    群星萌新点了点头，然后跟脱下衣服用眼神交换了一下意见，随后图穷匕见，问出了一个关键问题：“你的菜么？”

    没等非凡4+1回答，群星萌新就对非凡4+1使用了自己的技能，控制台。

    他的运气不错，即便没有欧皇在场，这次技能也成功了。

    在群星萌新的视野中，他看到一颗红色爱心从对方的脑袋上升起，然后是第二颗，第三颗……

    不多时，非凡4+1的头顶便飘满了爱心，看的群星萌新忍不住发出了杰尼龟的声音。

    “龟龟啊~你这不是掉入爱河，你这是直接淹死在里面了啊。”

    “不要对同伴使用技能啊！”

    “当你染上恋爱的酸臭味后，我们这些单身狗就不是你的同伴了。”

    “不要公报私仇！行吧，我承认了，我以权谋私，我一见钟情，我头一次有这种心动的感觉，我的丘比特把那个穿白色羽绒衣的大姐姐送过来了，我喜欢比自己大一些的，可以了吧！”

    听完非凡4+1的怒吼，群星萌新打了个饱嗝：“谢谢，狗粮吃饱了。”

    吼完之后，非凡4+1又蛋痛的瘫在地上：“可惜的是，对方好像有喜欢的人了。问是谁她也不说，应该还是在暗恋，搞得我很惆怅啊。”

    群星萌新跟脱下衣服又对视一眼，彼此都觉得这件事挺好玩的。

    小白兔和霸道总裁，大姐姐和小正太，还是双向暗恋。

    两个老色皮一前一后夹住非凡4+1，笑着说道：“放心吧，我们会协助你们的。”

    “为什么我觉得你们是想搞事？”

    “你想多了。”

    “而且你们现在不是在指挥么，擅自离岗可是要扣钱的。”

    “我们现在是带薪八卦，指挥有阿尔托莉雅就够了，打仗哪有听八卦好玩。”

    一直在一旁旁听的阿尔托莉雅冷眼看着这三个史莱姆。

    呵呵，男人。

    男人骚起来真的没有女人什么事了。

    而且恋爱哪里有撸猫有意思。

    想到这里，阿尔托莉雅在一只凯特身上上蹭了蹭，之后继续指挥。

    在阿尔托莉雅的指挥下，战斗很快就结束了。

    对付这几十个骑士，战斗根本就是一边倒的碾压，基本没有什么悬念。

    被俘虏的骑士交给爱丽和羊咩咩施加虚弱魔法，几十个虚弱魔法不重样，保证安排妥当。

    俘虏完毕后，这些俘虏都被送入农场内的牢房。

    他们浑身都是轻伤，一个个鼻青脸肿，身上的盔甲和武器都被接触，看起来颇为狼狈。

    被关入牢房后，他们还在咬牙切齿。

    这群史莱姆，太卑鄙了。

    路边的尸体看起来是尸体，其实是个假人，假人下面还藏着一个臭臭花，掀开之后就会爆炸，将恶臭的液体喷洒到周围。

    细如头发丝的透明丝线挂在路上，通过时就会撞断还没有任何感觉，接下来就是一团火焰在周围爆炸，让人防不胜防。

    路旁的一棵树可能都会突然缩小，化为一个史莱姆，然后向他们发起意想不到的突袭。

    而当他们以为这些史莱姆只会这些陷阱时，突然出现的史莱姆又用凶猛的进攻将他们打了个措手不及，直接全部被俘虏。

    “那些混账史莱姆！明明一个突袭就能解决的事情，为什么要弄这么麻烦？”一名腿部被陷阱刺伤的骑士愤怒的喊道。

    “应该是练兵吧，用我们来试验一些新的陷阱技巧，并检验陷阱的实际效果。”另一名骑士思考后回答。

    “太卑鄙了，真的太卑鄙了！他们就没有一点骑士精神么！”

    “虽然是史莱姆，但他们也是恶魔，怎么可能会有骑士精神。不过这么多史莱姆从魔物晋升为恶魔，这种事真的很少见。”

    “咕~杀了我吧！居然被一群史莱姆俘虏了，这是我一生的耻辱！”

    “别闹了，骑士死之前也要全力以赴，至少也要解决掉一个敌人。”

    这时，地牢中的骑士们听到脚步声。

    他们沉静下来，默默的调用体内为数不多的灵能，准备在对方进来的时候发动袭击。

    在门开的瞬间，一名骑士立刻冲上前，最后的灵能汇聚在手中，向着对方的身上打去。

    不过没等他命中对方，来者就捉住了空中的拳头，随后反手一扭，将这名骑士反剪到背后。

    之后，他一脚踢在对方的后背上，将这名袭击者踹回牢房。

    后面的几名骑士还想继续进攻，但看清楚来的人是谁后，他们惊讶的喊道：“大人，为什么是您？您不是已经死了么？”

