    “叮！成功避免女二号袁佳的劫难，令其心甘情愿的将未来交到角色手中！酌情奖励6点气运！”

    系统又恢复了智能语音模式，给宋世诚报了一个还不错的喜事。

    不过宋世诚除了多瞄了眼60的气运值，就立刻收敛心思，来到了消防楼梯间。

    窦斌和袁大伯夫妇都还在等他。

    “宋少，他们……”

    窦斌立刻迎了上去，脸色略显难看，显然刚刚和这对极品夫妇的沟通不太愉快。

    宋世诚摆摆手，慢条斯理的掏出烟叼上之后，自有窦斌帮着点上，抽了一口之后，颔首道：“把条件开出来吧，我没工夫跟你们闲扯淡。”

    袁大伯和妻子对视了一眼，翻白眼道：“好！既然宋少快人快语，我也直接点，想让我捐肾救我弟，只要满足我两个条件就行。”

    “五百万加一套市区的大户房，你们也真开得了口，把自己那烂肾当钻石打造的啊，我们宋少随便丢几十万块出去，就有大把的肾源抢着送过来了，现在让你们出力帮忙，是抬举你们！”窦斌直接捅出了他们的第一个离谱条件。

    袁婶娘叉着腰叫嚣道：“那你们可以不接受啊，等着匹配的肾源送过来，瞧瞧袁佳她爸能不能撑到那时候！”

    很显然，她是吃准了袁父的病拖不起，只能有求于他们。

    而且，即便侥幸能等到合适的肾源，能否像亲兄弟的肾这么匹配也是一大未知数。

    “那也要看你家里能不能撑得下去！”窦斌恐吓道。

    “吓唬谁呢！我那饭店毁了也就毁了，这么点小买卖，哪比得上一条活生生的人命啊，更别说这条人命，宋大少还挺重视的，否则也不必费这么大的周章来对付我们这些小老百姓了。”袁婶娘将市井泼妇的无耻发挥得淋漓尽致。

    窦斌正要怒怼，宋世诚抬手拦了一下，叼着烟，笑道：“小老百姓也是不缺大智慧的，否则你们两口子也没本事把一家小饭店经营得红红火火的，做生意的人，在商言商总是合理正常的，没必要苛责，再说捐出一个肾源，确实是不容易的事，索要更多的补偿，我也理解。”

    看到宋大少莫名其妙的大度起来，别说窦斌，连袁大伯夫妇都惊悚了一下。

    能这么轻易的认怂，要么是道行浅，要么是套路深。

    领教过宋大少的纨绔败家作风，袁大伯夫妇更偏向相信是前者。

    “既然宋先生能深明大义，我们也不是蛮不讲理的人，毕竟小佳一家是我们的至亲，总不能见死不救……”袁大伯借坡下驴，想给自己脸上贴贴金。

    “闲话少说，赶紧把第二个条件亮出来吧，这样我们才好磋商。”宋世诚不耐烦道。

    袁大伯犹在迟疑，最终被妻子掐了一下腰眼，咬咬牙，豁出脸说道：“第二个条件是最关键的，小佳好歹是我看着长大的亲侄女，我不能凭白让她遭人欺负，更不能让她活在别人的埋汰指点里，宋先生，你是有头有脸的人物，肯定也不希望这件丑事外传出去，既然现在有机会协商，那趁这机会，我就要你一句话，你打算怎么对我们小佳负起责任？”

    “那得看你们想让我负责到什么程度了？”宋世诚大约猜到了他们的目的。

    “这还用说，当然是娶了她！”袁婶娘说得更加明目张胆：“告诉你，我们家虽然没什么钱，但一向讲究礼义廉耻，小佳多好的女孩儿啊，就这么被你给糟蹋了，这事怎么能完？要么你立刻离婚去娶了她，要么我们就把这事闹大，告诉那些媒体记者，说你逼良为娼！让全天下都看看你干的好事！”

    窦斌险些气炸了肺，他自认自己已经够厚颜无耻了，但和这两口子比起来，他真觉得自己还跟十八岁时那样的纯洁无瑕。

    宋世诚则眯了眯眼，笑容不减反增，还泛起了诡异的玩味：“你们这是要威胁我？”

    “谁威胁谁了？我们这是讲道理，女孩子的清白名节能不重要嘛，现在让你娶他，是给你弥补过错的机会！懂不懂啊！”袁婶娘又撒泼道。

    袁大伯也在给自己洗地：“宋先生，这也是目前大家的主要矛盾了，我们这些做长辈的，不能眼睁睁看着孩子受欺负啊，我只是想给小佳讨一个说法、要一个名分，有什么不对的吗？再说，只要你娶了小佳，我们都是一家人了，有什么事情都好商量，比如让我捐肾，也不过一句话的事情。”

    “等我们成了一家人，你们家也能抓到一张长期饭票，一辈子衣食无忧了对吧？”宋世诚啧啧道：“这算盘，打得可真是哗哗地响啊，站在道德至高点来谴责威逼我，我还真没什么能辩驳的，甚至都不好意思跟你们砍价了。而如果我就范服软，你们一来可以牟取更大的好处，以后都能坐享其成；二来还能让我难做人，解了你们心头的怨气，一箭双雕的好伎俩啊，我斗胆问一句，这么精妙的伎俩，真的是你们自己想出来的？”

    袁大伯夫妇的脸色滞了一下，隐隐有些心虚气短，“你管那么多，直接说答不答应这两个条件吧，不答应，我们就去找媒体谈！”

    宋世诚没急着回答，又深深抽了一口烟，丢在地上，一边碾灭，一边淡淡道：“说实话，你们能这么关心侄女，挺让我尊敬的，这才是该有的亲情嘛，不过，你们关心侄女的同时，也别忘了多关心一下自家儿子，按理说，他现在的处境也不好过吧？否则这趟应该和你们一块来威胁我了。”

    袁大伯夫妇的脸色又蔫巴了。

    自从准亲家听闻自家涉嫌经济犯罪、饭店面临倒闭，就通过女儿提出了悔婚，当时他们儿子袁文就跑上门解释了，奈何准亲家不信，搞得他们儿子这几天茶不思饭不想，昨天一大早忽然打招呼说跟朋友出门散散心，也不知道现在跑哪厮混去了。

    正要催促宋世诚赶紧交代决定，忽然，袁婶娘的手机响了起来，一看是儿子，没多想就接了起来，责备道：“臭小子，打你电话老不接，跑哪玩去了，家里正出大事呢……”

    “妈！我这出大事了！快来救救我！”袁文带着哭腔叫道。