    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1044章

    “为了停战的一些谋略手段而已，严太师竟连这都不懂吗？”

    “若非如此，这场战争会这么平息吗？”

    四周传来惊呼。

    “是啊，这次的战争是比预想之中结束的要很多。”

    “原来是因为洛清渊当了蛮王？”

    严太师怒极反驳：“你一个天阙国人，你怎么可能得到蛮族人的信服！”

    洛清渊冷声驳斥：“我有我的办法，严太师自己做不到，还想窃取我的机密吗？”

    “还有，当上蛮王不过是权宜之计，我现在已经不是蛮王了。”

    严太师还要再污蔑她。

    洛清渊冷声打断：“到是这次当了蛮王之后，从他们内部得到了不少的消息。”

    “我赶到平宁城的时候，城中物资已经被消耗一空，士兵抢百姓的粮食，让百姓上战场御敌，惹的民怨沸腾。”

    “之前皇上批下来建造防御工事的钱，钱也都被贪污，修了一堆豆腐渣。”

    “就连秦千里秘密督造的一批投石车在内的武器，也被内奸泄密，尽数被敌军缴获。”

    “更有军饷被劫。”

    “这一切的一切，都是因为平宁城的驻军内出了奸细，他们伙同蛮族公主朗沁，设计抓走了秦千里，并以易容之术假冒秦千里，下达无数荒唐命令，企图嫁祸秦千里。”

    “所以，的确有人勾结蛮族！”

    “而且此人，还是朝中重臣！位高权重！”

    洛清渊说着，看向了严太师。

    严太师心中微微有些紧张，不知道洛清渊查到了些什么，但是朗沁已死，洛清渊应该查不到什么。

    朝中之人闻言，皆是震惊又愤怒。

    最悲痛的莫过于秦太尉。

    “到底是何人所为！此贼不死，难平众恨！”

    傅景寒心中也微微有些激动，连忙问道：“摄政王妃，你可是查到什么证据了？”

    洛清渊拿出那个册子。

    呈给了皇上。

    “这是朗穆亲手写的，他们从上次到京都为皇上祝贺生辰就是有预谋的。”

    “他们与何人联络，何人将他们送出京都，以及在平宁城，所有配合他们行动的内奸，都在这名册上了。”

    “虽然没有某位位高权重之人的姓名，但是从这些人里查下去，应该不难查到幕后那个狗贼！”

    洛清渊说着，眼神挑衅的看着严太师。

    严太师脸色铁青，双拳紧握。

    心中有些紧张。

    皇上翻看了册子，几乎都是与严太师有来往的人。

    顿时心中一喜。

    立刻下令：“秦太尉，此事便交给你查！这册子上的人，一个都不能放过！”

    秦太尉立刻上前，“臣遵旨！”

    秦太尉上前接下了册子。

    皇帝十分高兴，说：“此次洛清渊于平宁城立下大功，朕遵太上皇旨意，特封洛清渊为平宁公主！赐公主府，黄金千两！”

    “谢皇上。”

    随后朝中人散去，傅景寒迫不及待的领着她去见太上皇。

    “不枉费太上皇以伤害自己为代价，为你争得去边境的时间，你果真没令朕失望！这次证据确凿，朕看他们怎么狡辩！”

    傅景寒十分激动，以前可从未有过如此大的进展。

    “皇上还是别高兴太早了，严家必然会有应对之法，不会束手就擒的。”

    就看秦太尉和严家谁的动作更了。

    傅景寒点点头，又小声说：“还有太上皇的毒呢，你此番若能治好太上皇，只需太上皇一句话，便可给严家定罪。”

    “太上皇最近情况如何？可还稳定？”

    “不太好，也就是因为不太好，所以太后没有再下手。”

    说着，二人已经到了太上皇的寝殿。

    太上皇还跟从前一样躺在床上，动弹不得。

    面色看上去更憔悴了。

    当初为了计划，几次强行施针催动身体，损耗非常大，如今整个人虚弱的不行。☆ [rg ]无弹窗☆

