    三天后。

    齐国天子正式登基。

    大漠王朝的天子更在第一时间赶来祝贺，准确来说听闻到大道学宫要自立，极有可能成就四大势力之一，这大漠王朝的天子就急匆匆的赶来了。

    这可是抱上大腿的最好时机。

    然而，他想见的人注定是见不上了。

    离火城。

    今年与往年不同，今年格外的热闹，原因无他，大道学宫的人前来招生了还是亲自来到离火城招生，这让离火城沸腾了。

    要知道，放在往年。

    大道学宫连路过这小城都不屑，更何谈亲自来招生，上一次还是唐云被大道学宫看中来了一位老师将唐云接走了。

    这一次据说来的可不止一人。

    一时间离火城上下沸腾，年轻人则想着怎么让大道学宫的老师注意自己，然而，一些大家主则聚集在一起研究可能招生几人。

    眼下，离火城酒楼。

    柳家家主抿了一口小酒，看着离尧城主眼神火热道：“离城主你与唐云关系最近，知道一些分寸，能打听一下招手几人吗？”

    离城主犹豫一下，竖起了一根手指。

    “一个！”

    一群家主对视一眼，立即有失望之色上涌，毕竟离火城终归有一定的人口，就招收一人未免太苛刻了。

    “一个也不少了，要是往常五年都未必招上一人，这还要归功与感激唐云！”离城主冷哼一声，看着一群不知足的家主。

    “没没没！”

    “我等没这意思，就是觉得招手一人太少了！”

    “少么？”离城主瞪了他们一眼，在心底想着，要是大道学宫的导师看离火城实在太差要是连那一个人都不愿意招收不是太尴尬了吗。

    柳家家主从袖中逃出一些银票悄悄的递了过去，道：“你去试探试探口风，看看能不能多招收几人！”

    “其余人也相许从袖袍中逃出银票！”

    离城主不动声色的结果，沉吟良久道：“我去试试！”

    然而，余光一撇，看到了大道学宫前来招生的老师，不由眼睛一亮匆匆奔了过去，干咳道：“老，老师，你也来吃饭？”

    一时间，一众家主之主纷纷起身。

    不时，大道学宫的老师被请在了酒宴上，实际上，大道学宫的老师也有意如此，他看了一眼大道学宫的诸多家主，沉声道：“招生要求与你们透漏一下吧，最低，最低也要聚气境！”

    一瞬，一些家主的心都凉了半截。

    聚气境是这么好突破的吗，尤其还是要十六岁之前。

    这毕竟是偏僻的城池。

    “如果真的没有人到达聚气境，那么无论如何也会带走一人！”大道学宫的老师道，不然这一趟真的是白来了。

    ……

    “哥哥，我饿了！”苏小夕砸吧砸吧嘴，望着前方的离火城酒楼，这是她儿时就很渴望却没能力去的地方。

    “那就去吃饭！”唐云揉了揉她的脑袋，也笑着道。

    刚到酒楼，就看到一位中年从里面走出，唐云愣了一下，诧异道：“刘老师！”

    “嗯？”刘老师看到唐云也一怔，旋即看了看一旁的苏小夕明白了，这终归是唐云的故乡，回来看一看也很正常：“回家了啊！”

    “嗯，刘老师这是在干嘛？”

    “招生啊，又到了一年一度的招生！”刘老师耸耸肩。

    “已经两年了吗？”唐云嘀咕了一声，犹记得两年前就是风哲来了这一趟，给了自己一抹希望才有了现在的成就。

    不由笑着道：“哪老师在城中有看到什么好苗子吗？”

    刘老师摇摇头，眼神有失望之色没有遮掩。

    “离火城位置太偏僻了，也没什么资源，因此可能和其他城池有一些差距，不过我能保证只要给他们一些机会，定然不会让你失望！”唐云笑了笑道。

    “这样啊！”刘老师点了点头。

    “那老师准备招收几人？”唐云又笑着问。

    看着近在咫尺的唐云，犹豫一下也道：“三个？”

    “十个吧！”

    唐云灿烂一笑，道：“刘老师看在我的薄面，也给这小城一次机会！”

    刘老师颇为无奈的瞪了唐云一眼，三个都是看在唐云的面子，不过既然说出口了那里还有拒绝的可能，便点头道：“那就这样吧！”

    “好，不打扰老师了！”

    唐云上楼。

    酒楼上，一群家主忧心惶惶只招收一人，这对很多家主来说无异于晴天霹雳，太少了，少到这么多家主完全不够分。

    然而，正一片愁容中。

    大道学宫的刘老师又回来了，看着诸多家主，沉声道：“明天正式招生，开脉境也可前来参加！无论如何这一次……大道学宫将带走十人！”

    说完后，刘老师转身离去。

    留下了一群懵逼的家主。

    什么情况，上一刻不是还咬的死死的，并且只限聚气境，怎么一转眼就这么大方了。

    下一刻，他们听到了下方酒楼的轰动，很快他们知道轰动的原因了……唐云，来了！正在楼上用宴！

    一时间，诸多家主哪里还有不明白的道理。

    “唐云啊唐云，真是我离火城的福星啊！”离尧城主感慨了一句，就因为唐云的一句话，直接招收了十人，这简直就是要离火城崛起啊。

    柳城主也羡慕道：“离城主，我记得唐云临走前你还送了一辆马车，十万两银子呢！”

    “有么，哈哈哈！”离尧城主打个哈哈，爽朗一笑，自认为是平生最正确的绝对没有之一。

    而此时。

    那刘老师又回来了，这一次多少带着一点无奈的意思，他看着离尧离城主，笑着道：“从今年开始，离城主每年有一个保送名额！”

    “啊……！”

    离尧长大了嘴，一时间竟有种措不及防的感觉。

    而其他家主也呆呆的看着，满脸的羡慕，完全无法遮掩，纷纷在心底嘀咕：“这离城主，真是走了狗屎运！”

    等刘老师走后。

    柳家家主也嘟囔一句：“唐云在大道学宫已经有这么大的面子吗？一句话，十个招生名额说给就给了，就连每年一个保送名额都有！”

    “谁知道呢！”

    这群家主嘟囔，却也知道唐云是真的牛逼了，具体牛逼到什么程度却不清楚。

    而几天后一条消息传来的时候，他们知道唐云牛皮到了什么程度。

    一言可定天子！

