    “是的，以后有机会……妈咪就让你们见见他。”凌妍只能这样安慰他们，可能不能见面，真的不是她说了算的。

    就看老天怎么安排了吧，如果不是故意找上门去的，只是偶然间遇上，凌妍就满足孩子们的愿望，让他们偷偷的看一眼，就一眼。

    夏沫沫一直在忙着，凌妍坐在看台上，看着自己的孩子自信满满的走在t台上，他们身上穿着的是沫沫亲手设计的小衣服，女儿就像山林里的精灵一样，纯净可爱，儿子也多了一抹贵族气息。

    “这三个小朋友真好看，他的父母一定很骄傲吧。”

    “可不是嘛，要是我的孩子能上这种舞台，我一定要让所有人都知道。”

    “肯定是他们的父母花了大价钱把他们培养出来的，肯砸钱的孩子，都不会太差劲的。”

    “的确，现在要培养好一个孩子，可真不容易，费钱费时费精力，我一个都要了半条命了。”

    “我已经半年没有买衣服了，化妆品都省着用……唉。”

    关于养孩子的话题，宝妈们能聊个一天不带歇的。

    凌妍耳边钻入这些宝妈们的聊天，她的心情莫名的有些难过，其实，这三个孩子的训练费用，一直是大哥支助的，她一直很感激大哥的付出，直到那天她去给大哥送自己烤的面包时，她听到了里面的争吵声。

    大哥在国外娶了个嫂子，是个留学女生，因为大哥有绿卡，那个女学生就苦追大哥，直到嫁进来。

    “凌妍是我妹妹，我从小宠着她长大的，我只是给她一点生活费，你这么计较干什么？”大哥的声音大窗外传出。

    紧接着是大嫂李雪的声音飘出：“呵，你现在还宠着她啊？你把我娶进来，不是该宠我了吗？一点生活费？每个月给她两万，这还少啊？你自己又赚多少？你说呀，别跟我说以前你过的是什么大少爷的生活，现在不一样了，我们都是搬砖的穷人……”

    “李雪，你够了，当初你倒追我的时候，可没用这种态度跟我说过话。”凌飞的声音显的十分失望和生气。

    李雪冷笑：“我追你的时候，你不也没拒绝我吗？我现在工资比你高，条件比你好，你还不认清形式是吗？就你那开个破店，一个月都没什么生意，你养得活自己吗？”

    凌妍听着大哥大嫂的争吵，像雕像一样站了许久。

    她只能默默的抱着面包，转身离开。

    身为小姑子，她还是有自知之明的，现在大哥和大嫂才是一家人，她还是少掺合进去。

    只是，大嫂说这种话，她真的挺难受的，大哥结婚和开店，她把自己从顾老太太那里拿来的钱都给了出去，可现在，大哥当初是答应过的，开了店后，店里有一半的资金是给她和孩子花销的，凌妍并没有拿大哥的钱，那是她自己投入店里的回报。

    “凌妍……喝杯水。”就在凌妍沉浸在过去的悲伤之中，有个温柔的声音，在她身边响起。

    凌妍猛的回过神来，就看到夏沫沫拿了一杯水递过来：“孩子们表现的很棒，我得给她们再买几个礼物才行。”

    “沫沫，你太客气了，他们表现好是必须的，我们可是拿了你们的钱……”凌妍脸上闪过一抹羞赫，四年不见了，沫沫又失忆了，一切都仿佛回到最初，凌妍发现，以后再也没有机会跟沫沫谈心了吧，两个人，已经处在两种不一样的阶层，沫沫将来的事业会越来越好，而自己呢？

    凌妍眼眶微酸，捧着暖暖的杯子，喝了一口水。夏沫沫侧过头来打量着她，她脸上的悲伤，令她的心揪紧。

    “妍妍……我可以这样叫你吗？”夏沫沫轻声问道。

    凌妍眼里的泪水打了一个转，瞬间掉了下来。

    “当然，你以前就是这样叫我的。”凌妍呼了呼鼻子，真的太悲伤了，她有点失态。

    夏沫沫赶紧递给她一张纸巾：“我刚回来，也没朋友，能够遇到你，我真的很开心。”

    “嗯，我也是。”凌妍哭着哭着，就笑了。

    “你现在回国有什么打算吗？孩子们有没有找好学校？”夏沫沫反正忙完了，就过来跟她闲聊。

    “已经看好了一所学校，我正好在学校旁边租了一个店面，准备开一家面包店。”凌妍在国外学习了很多面包技术，她这次回国，就是准备开个店来养活三个孩子的。

    “是吗？那也很不错，你把地址发给我，我有时间就带儿子过去找你玩。”夏沫沫说着，拿出手机：“电话多少？”

    凌妍立即告诉了她，夏沫沫一边存下，一边发了一个笑脸给她。

    凌妍嘴角忍不住往下扬起，沫沫虽然失忆了，但她还是很可爱风趣。

    “我得回工作室了，下午还有很多事情要做，有空联系。”夏沫沫看了一眼时间，中午她约了人吃饭，所以，这会儿真的没空闲聊了。

    “嗯，你去忙吧。”凌妍有些舍不得，但也没表现出来，只是目送夏沫沫的背影远去，紧紧的捏着手机，幸好，老天又让她和沫沫团聚了。

    三个小朋友的表演结束了，凌妍来到后台帮她们换衣服，临走时，周虹急急的提了几个袋子过来：“凌小姐，一转眼，你们就不见了，吓我一跳，来，这是我们夏总一定要我交给你们的。”

    “这是什么？”凌妍惊讶的问。

    “有玩具，还有刚才演出的几套衣服，夏总说了，你要是不接受的话，回头，她就把我奖金给扣了，凌小姐，你赶紧收下吧，求你了。”周虹苦着脸说道。

    凌妍内心悲酸，沫沫竟然给了她这么大的惊喜，果然还是她认识的那个女孩，又暖又贴心。

    “谢谢你，周助手。”凌妍收下了，她知道，如果不收下，沫沫肯定也会伤心。

    凌妍把孩子们送回了租的公寓，她请了个保姆照料孩子们，晚上她还要请一个律师吃晚饭。

    下午五点多，凌妍就离开了家，她来到了律师约定的餐厅，看上去很高档的餐厅，凌妍叹了口气，今天又得大出血了，只是，一想到可以见到父母，说不定父母的刑期还能减两年，凌妍就满怀希冀。

    凌妍早就不是四年前那个无忧无虑的凌家大小姐了，如今的她，被生活压的喘不过气来，对于这种高档的地方，凌妍脸上有了一丝怯意。

    “小姐，这边请。”服务生微笑的带引她来到她所在的位置。

    律师还没过来，凌妍一个人低头研究菜单。

    突然，旁边走廊的包厢门打开，一男一女从里面走了出来，凌妍捏着杯子喝水，目光不经意的一转，瞬间就僵住了。

    她没想到会这么巧，会在餐厅遇见顾西臣。

