    青羽在掌握了掌仙术之后，心情明显好了许多。

    他对于忍术的修炼并不多，无外乎就是怪力术，多重影分身之术，和现在学会的掌仙术。

    其余所掌握的忍术全都来自于读取记忆之后系统给予的奖励。

    现在连续快速的学会忍术，对于他的自信带来了极大程度的提升。

    “现在轮到查克拉手术刀了！”

    青羽在练习掌仙术的过程中，或多或少的对查克拉手术刀进行了一番思考，渐渐明白了为什么纲手说学会掌仙术的医疗忍者，都未必会掌握查克拉手术刀。

    那不是简单的将查克拉聚集在手掌上，呈现出锋利的刀锋模样，毕竟不是完全当做攻击的武器。

    查克拉手术刀对查克拉的控制有着非常严格的要求，这是医疗忍术，并不是战斗忍术，不是拥有破坏力就可以了，而是要求对锋利的程度有着精细的约束。

    否则……

    稍微一个不小心就可能会造成患者的死亡。

    需要查克拉手术刀切割的都是身体的经络和肌肉，目的是为了治疗，而不是破坏，但这不等于查克拉手术刀没有破坏力！

    顿时。

    青羽抬起右手。

    控制着查克拉汇聚在右手上。

    嗡！

    青羽的右手上泛起一股淡淡的波动，随即蓝色的查克拉薄薄一层覆盖在他的右手上。

    “这就是查克拉手术刀吗？”

    青羽看着自己的右手，忽然有点不敢相信的感觉。

    “这么简单？！”

    青羽深吸一口气，努力的平复着自己复杂的心情，学习得太快让他有点不敢相信他是不是真的学会了。

    相比于掌仙术，查克拉手术刀需要更多的查克拉操控能力，而这个能力，恰恰是青羽特别擅长的。

    此时此刻。

    青羽的手上控制着非常精细的查克拉手术刀，能够感觉到指尖极其灵动的查克拉。

    通过查克拉手术刀。

    他可以将做到极其细致的切割。

    不仅可以做手术，也可以用来战斗，只是在他看到，似乎有更适合战斗的方式。

    总体来说……

    还是挺不错的！

    “现在掌仙术和查克拉手术刀都已经学会了，若是直接去找纲手老师，怕是有点太快了……”

    青羽自言自语嘀咕道。

    现在他必须要稍微收敛一点，只要让纲手知道他的天赋还算可以就行了，不然的话就太过惊世骇俗了。

    “那就……继续研究旗木朔茂的记忆吧！”

    青羽再次抬起双手，将手指交叉成为十字，施展多重影分身之术。

    然后按照先前的方式。

    通过神之纸者之术的伪装。

    开始读取记忆学习过往的经验。

    ……

    七天之后。

    青羽早早的来到小树林中，没有使用多重影分身去读取记忆。

    这段时间他刚好分析记忆三天，休息一天，然后再分析记忆三天，休息一天。

    现在这一天处于休息一天的时间上。

    更是跟纲手约定的十日至期。

    青羽悠哉的坐在树枝上，等待着纲手的到来，他没有太过浪费这几天的时间，也没有进行其他忍术的学习。

    那些等纲手的特训结束了再说吧！

    没过多久。

    纲手的身影就出现在小树林中，映入到青羽的视线。

    “纲手老师！”

    青羽在树枝上向着纲手打了个招呼，随后身影一跃而落，落在纲手的对面。

    “青羽，最近修炼得怎么样？”纲手看到青羽之后，脸上露出笑容，她想问这个问题，又不是很敢问这个问题。

    毕竟……

    要是青羽说出什么太夸张的话。

    很有可能会颠覆她的认知。

    这让她都跟着小心翼翼的，来之前做足了心理准备，方才问出来。

    “纲手老师，如果没有意外的话，掌仙术和查克拉手术刀，我都已经学会了。”青羽微笑着说道。

    果然！

    纲手的心脏咯噔狂跳了一下。

    跟她料想中的一样。

    天才！

    这就是天才！

    天才中的天才！

    仅仅用了十天的时间就将掌仙术和查克拉手术刀全都学会了！

    这简直是让其他人无地自容啊……

    “呼……”

    纲手深深的吸了口气，又缓缓的吐出来，饱满的胸口在吐息之间不断的起伏着。

    “青羽，你展示一下给我看看吧。”

    纲手瞪大双眼盯着青羽，她决定还是亲眼看看这个让她感觉到不可思议的修炼速度所掌握的能力。

    对于她来说。

    想要在十天内掌握这两个医疗忍术。

    简直是不可能的！

    她从来没有见过这样的人！

    不过……

    她也没有太过的惊讶，在她见证到青羽那逆天的查克拉操控能力之后，反而觉得理所应当。

    饶是如此。

    依旧震撼。

    “好的。”

    青羽点了点头，微微眯起眼睛，侧耳聆听着什么动静。

    突然。

    青羽眼眸猛地睁开。

    右手快速的向着忍具袋里面掏过去，瞬间抓住四把手里剑，向着身后不远处的草地里面投掷过去。

    与此同时。

    青羽脚踝骤然发力，整个人以极快的速度向着草地中扑了过去。

    这样的一幕。

    顿时令纲手满脸的诧异。

    根本不知道青羽打算干什么。

    仅仅是刹那之间。

    青羽便在草地里面拎出了一只棕色的野兔。

    这只野兔身体肥硕，体型颇为健硕，野兔刚才的前后左右四个方位全都被手里剑给封堵住了，根本咩有逃跑的位置，直接就被青羽给抓住了。

    “纲手老师，我就拿这只兔子来展示掌仙术吧，为了避免见血，我就造成一点内伤好了。”

    青羽拎着这只野兔向着纲手走过去，走的时候手上的力量稍微一个不小心，将兔子的后腿掰断了。

    “吱吱吱……”

    野兔瞬间吃痛的尖叫，肥硕的身躯在青羽的手中不断的摇晃，想要挣脱但是却无能威力。

    “别怕，我是医疗忍者，现在我来为你医治，保证你不会出现任何问题的。”

    青羽的视线落在野兔已经弯折的后腿上，他的左手拎着兔子，右手向着兔子的后腿上摸过去。

    只是……

    这个时候缺乏经验的青羽意识到一个很严峻的问题。

    兔子的后腿并不大。

    跟人类的腿肯定是没有办法相提并论的。

    如果使用掌仙术的话……

    那么治疗的范围过大了，需要进行一番控制。

    顿时。

    青羽转念一想，探出的右手上由掌化指，用大拇指和食指向着兔子断腿的位置你饿过去。

    就在青羽的手指即将碰触到兔子后退的时候，他的右手大拇指和食指上泛起一抹绿色的查克拉光芒，这股查克拉中泛着极其柔和的力量。

    “这是……”

    纲手眼睁睁的看着这样的一幕，内心中掀起了滔天巨浪。

    这已经不是简单的掌仙术了。

    直接将掌仙术的查克拉精密的集中在两根手指上，通过手指进行局部的治疗。

    这得需要多么强大的查克拉控制能力啊！

    这都不能叫做掌仙术了，这干脆叫做指仙术吧！

    一时之间。

    纲手的一双美眸紧紧盯着青羽的手指。

    那两根手指上泛着绿色的查克拉光芒，透着极其灵活的力量，将野兔的后腿重新捏回到正常的状态之后，一段一段顺着皮毛捋顺过来。

    一次过后。

    重新仿佛。

    青羽的手指不断重复着上上下下的动作，一点一点温柔的在兔子的后腿上治疗着。

    尽管手法略显青涩稚嫩，但是足够有耐心，依旧起到了非常强的治疗效果。

    几分钟之后。

    因为青羽强大的查克拉所带来的恢复效果，野兔后腿的骨头已经重新接上了，并且完好无损，像是从来没有断过一样。

    青羽蹲下身子。

    将野兔放在地上，并且拍了拍野兔的后背。

    “以后注意点噢！”

    说罢。

    青羽松开了野兔。

    霎时间野兔逃命式的狂奔，当时就没影了。

    “纲手老师，我的掌仙术还可以吧，刚才那只断腿的兔子经过治疗之后，已经可以活蹦乱跳的了！”青羽笑眯眯的说道。

    “可以……非常可以……”

    纲手嘴角狠狠一抽，她的视线依旧集中在青羽的手指上。

    这是多么神奇的手指啊！

    居然能够控制出如此精细的查克拉！

    要知道……

    越是手指脚趾这种末梢神经的位置，越是对查克拉的控制能力要求越大，控制起来就越是难。

    现在青羽做出来的成效。

    已经大大的超乎了她的预料。

    “你已经非常不错了！”

    纲手的思维都有些停滞了，自从她第一次教青羽之后，她忽然觉得原本在她看来需要三个月都未必会完成的特训，已经没什么可教的了。

    “纲手老师，那我再给你展示一下查克拉手术刀吧！”

    青羽说话之间，向着旁边的一棵树走过去，他抬起的右手上，顿时泛起薄弱蝉翼般的蓝色查克拉锋刃。

    唰！

    青羽右手划过，宛若手起刀落。

    一棵树枝直接被切断，掉落在地上，切面非常的整齐，根本没有任何阻塞的痕迹。

    “好……好……好……”

    纲手脸上的表情非常古怪，她已经不知道用什么样的词汇来夸赞青羽了，眼前发生的一切，都在冲击着她的认知。

    “嘿嘿嘿……”

    青羽在听到纲手的夸奖之后，假装没有看到纲手那惊讶的表情，用右手挠了挠脑袋。

    现在是时候给自己降降温了。

    青羽想得非常清楚。

    不仅要表现出一定的天赋，让纲手知道他的实力，又不能表现得太强。

    那么……

    最有效的办法就是进行一番约束。

    “其实……纲手老师……怎么说呢……”

    青羽脸上依旧挂着笑容，只是语气上显得不那么自信了，似乎有什么难言之隐。

    “怎么了？”纲手的脑袋里面顿时冒出一个大大的问号。

    “我在学习怪力术、掌仙术和查克拉手术刀的时候，全都进行过尝试，可是……”青羽说到这里，语气微微一顿，卖了一个大大的关子，直接将纲手的注意力吸引了过来。

    “可是什么？”纲手的好奇心更加的强烈了，眉头微微皱起，心中隐隐冒出一股不祥的预感。

    “我只有右手可以这样随意的控制查克拉！”青羽抿了抿嘴说道，从脸上的表情来看，似乎是下了很大的勇气。

    “只有右手？”纲手瞪大眼睛，眼眸中的震撼更加强烈了。

    “是的，只有右手。”青羽点了点头，通过这样的方式，给他的天赋增加了一个框架。

