    “哈哈哈……”董诗诗突然仰天大笑，那嘴里满是鲜血，看起来像地狱里的鬼一样嗜血，“雪天香，你斗赢我又怎么样？你还不是得不到你想要的男人，我要死又怎么样？我好歹还和睿王风流快活了几天。而你呢，人家连看都不屑看你一眼，你斗这一切又是为了什么？”

    听到这话，雪天香一怔，难道董诗诗知道她喜欢楚玄辰？

    她赶紧道：“赶紧的，你们赶紧将她拖走，别让她再废话。”

    “是，娘娘。”侍卫们说完，赶紧拖起董诗诗就走。

    即使快被拖走，董诗诗仍在癫狂的大笑，“哈哈哈，雪天香，像你这样的女人，一定没有好下场。你等着，我做鬼也不会放过你，我先提前上路，等你来和我会合！”

    董诗诗嘶吼完这句，人已经被拖走了！

    看着她们远去的背影，雪天香气得直发抖。

    董诗诗这个贱人，都要死了还来恶心她。

    幸好她这一次整死了董诗诗，心里才觉得好受一些。

    只是，想到睿王还活得好好的，她心里就很郁闷。

    看来楚玄辰说得对，这个方法根本扳不倒睿王，是她异想天开了！

    这时，金钏忙上前检查雪天香的手臂，她一边检查，一边心疼地道：“娘娘，婉妃竟然把你的手给咬出血了，快，咱们快回宫，请太医来给你包扎。”

    “什么婉妃？这就是一个不守妇道的贱人！她也配？”雪天香冷地拂袖，气得脸色扭曲。

    金钏忙道：“娘娘，她就快死了，您又何必和一个将死之人生气？”

    想到董诗诗即将被砍头，雪天香深吸了一口气，这才感觉好受了一些。

    她道：“你说得对！本宫又何必和一个阶下囚计较，走，回宫！”

    说完，她冷冷地转身，朝香兰殿的方向走去。

    -

    睿王府

    “贱人！”睿王和睿王妃一回到王府之后，睿王就猛地扣住睿王妃的下巴，把她扔到了那大床上。

    “痛……你放开我……”睿王妃顿时吃痛一声，一张脸已经涨成了青紫色。

    睿王则恶狠狠地瞪着她，“周静仪，你早就知道本王和婉妃的事，皇上也是你故意引去的对不对？”

    见睿王已经看出来，睿王妃也不再隐瞒。

    她索性道：“是啊！皇上就是我引过去的，我告诉皇上，说……说刘妃很想见他，就把他引过去了……”

    “原来真是你，你想将本王置诸死地？不好意思，让你失望了！本王的父皇，他又怎么舍得杀我？”睿王倨傲地挑着眉，那眼神得意而凶狠。

    睿王妃恨恨地瞪着他，“这次我虽然没能杀了你，但是也杀了你心爱的女人……我……我也觉得很解气！”

    “可恶！你信不信本王这就杀了你！”睿王说着，手中的力道更紧，捏得睿王妃的下巴差点脱臼。

    睿王妃痛得直抽冷气，她艰难地道：“你杀了我吧！就像杀掉我们的孩子一样杀掉我，反正我也不想活了！让我下去陪陪孩子也好！”

    听到这话，睿王犀利地眯起眼睛，“难道，你已经知道了红花的事？”

    说着，他的手松了松。

    睿王妃冷笑道：“我不仅知道，我还知道你为了不让我怀孕，给我吃了五年的红花。楚若尘，我一心为你，你却这样对我，你不觉得亏心吗？”

    睿王一把收了回手。

    他阴鸷地道：“你是怎么知道的？雪梅告诉你的对不对？”

    这件事只有他、雪梅和柳青青知道。

    他和柳青青肯定不会说，那出卖他的，就只有雪梅了！

    睿王妃冷声，“对！如果不是雪梅告诉我，我还一直被你蒙在鼓里。原来这么多年来，你都视我为威胁，不想我生下你的孩子，才一直给我喝红花。”

    说着，她仰起头，激动地道：“楚若尘，我为你付出了这么多，你却这么狠心，连一个寄托都不留给我。我当然要杀了你，替我那可怜的孩子报仇！”

    看到睿王妃疯狂的样子，睿王眼神闪烁，眼里闪过一丝愧疚。

    不过这抹愧疚很快被仇恨所取代，“周静仪，本王没想到，你竟然想置本王于死地。像你这种狠毒的女人，不配生本王的孩子，现在看来，本王当初的决定是对的，你这样的女人，就活该终身无子！”

    “你！”睿王妃咬牙切齿地道，“睿王，你这样对我，你会遭报应的。多行不义必自毙，这次你敢染指皇上的妃子，你等着，皇上迟早会处置你！”

    睿王挑眉，得意地勾唇，“哼！在父皇心里，仙丹才是最重要的，一个妃子算什么？只要本王能为父皇弄来仙丹，父皇就会睁只眼闭只眼。”

    说着，他冷笑着眯起眼睛，“周静仪，你听着，只要有陈长卿在，皇上他就会一直器重本王，维护本王。你以为你抓到本王和婉妃的把柄，皇上就会处置我？你可真是天真！”

    睿王妃恨恨地道：“是，是我天真。要不是我天真，我当初也不会被你骗，我的孩子也不会被你害死。”

    “楚若尘，那也是你的孩子，是你亲手杀了他。在你午夜梦回的时候，难道你真的不会做噩梦么？”睿王妃愤怒地嘶吼道。

    睿王背着手，是一脸的冷酷无情，“有的是女人为本王生孩子，本王不在乎这一个。”

    “你！”睿王妃气得心里像绞痛一般，这个男人也太无情了！

    睿王冷笑，“看在以前的情分上，本王先留你一命。不过本王警告你，要是你再敢乱来，你和你的家族，本王都绝不轻饶！”

    睿王妃愤恨地瞪着睿王。

    他竟然拿她的家族来威胁她。

    哪怕这样，她也不怕他，也要和他斗争到底。

    这时，睿王道，“好了！从现在开始，你给本王好好呆在这里。来人，看住王妃，没有本王的吩咐，她哪里也不能去。”

    “是，王爷。”立即有侍卫走过来，守住了那房门。

    睿王妃见状，怒声道：“楚若尘，你凭什么禁我的足？你让我出去，我要回家！”

    她要回周家，她还要想办法对付睿王。

    睿王背着手，阴冷地出声，“回家？回周家吗？这辈子，你就别想了！你就给本王好好呆在这里，直到病死、老死！”

    睿王说完，无情地走了出去。

    看着睿王那阴森的背影，睿王妃气得一拳头砸在桌子上。

    难道这男人要关她一辈子？永远都不让她再出去？

    这样的话，她还如何报仇？

