    顾新妃听着他说的话，气的身子都在发抖。

    这男人怎么可以这么无耻！

    “墨夜笙你别装，明明是你偷了我放在枕头底下的结婚证和体检报告！你把它们拿出来，我们好好谈谈！”

    墨夜笙慵懒的靠在椅背上，嘴角勾起凉薄的弧度：“顾新妃，你要是不想把结婚证给我，也用不着说我偷你东西。”

    顾新妃不服气的狡辩道：“明明我就放在枕头底下，为什么不见了？我看八成是你昨晚趁着我睡觉，从我枕头底下把东西偷拿走！”

    墨夜笙闻言，眸色微闪，随即冷笑道：“我又不知道你把东西放哪儿，怎么可能趁着你睡觉偷拿，再说了那是你的枕头底下，我一碰你还不得醒来！

    顾新妃你编造理由，请编造得符合逻辑一点！”

    被墨夜笙这么说，顾新妃心底动摇了。

    见着墨夜笙面容坦荡，似乎真的不像偷拿结婚证和体检报告，毕竟以这男人的性格，自己拿了肯定会承认！

    “真不是你拿的？”跟她不确定的追问道。

    男人眸色一冷，瞪了她一眼。

    顾新妃不禁缩了缩脖子，顿时没有在追问。

    不是他偷拿的，那是谁拿的？

    她挠了挠头，想不通，最后还是忍不住的问道：“屋内就只有我们两人，不是你拿的，那是谁拿的？墨夜笙我看你就是不想要交代那份体检报告的事！”

    看着她怨恨的瞪着他，男人感到异常的烦躁，狠狠的抽了一口烟。

    看向她的视线里，又深又沉：“今天有佣人打扫过卫生，你去问问是不是她们不小心拿走了？”

    听墨夜笙这么说，她忽然想起来，在她换衣服的时候，好像是有佣人进来，说要换床单和沙发套。

    当时她压根没记起来，枕头底下还放在结婚证和体检报告，该不会是真的被佣人不小心卷走了吧？

    想到这儿，顾新妃急忙转身，刚跑了两步，忽然想到一件事，她停下来，目光不悦的看向墨夜笙。

    “墨夜笙，你别跟我装糊涂。我知道你知道那份体检报告意味着什么。虽然我不知道你不承认的原因，但是机会我只给你一次，你要是不向我坦白，即便是真一相揭露的那一天，我也不会原谅你！”

    她放下狠话，转身往外走。

    看着女人离去的背影，男人嘴角掠起淡淡的自嘲。

    真的不原谅吗？

    顾新妃从楼上急忙的跑下楼，冲进洗衣房。

    看到有女佣正在洗衣服，她急忙的问道：“刚刚谁换的卧室的被单？”

    其中一名女佣站了出来：“夫人是我换的床单！”

    “刚刚换床单的时候，你有没有在枕头底下看到结婚证和体检报告？”

    女佣一听，吓得手足无措，颤颤巍巍的说：“回回夫人，我我没见过！”

    顾新妃一直看着女佣，瞥见她的眼底似乎闪过什么，仔细看又没有，顿时就不确定了。

    “真的没有看到什么？”她不确定的反问道。

    像是想到什么，女佣急忙的开口说道：“会不会是我不小心把东西卷到被子里了？”

    