    第207章娇养长大

    【我觉得我应该把地铁老爷爷看手机的表情包给诸位职业选手发过去/狗头】

    【哈哈哈哈笑死我了，这战绩搁谁谁不迷糊啊？】

    网络上热热闹闹，职业选手群也热热闹闹，唯独yy俱乐部安静如鸡。

    闪闪梨衣七七是不到中午不起床的人，纪扬打了一晚上游戏，难得没有去跑步，回房间睡了。

    时甜甜则是一大早就接到了陈柏秋给她安排的那个助理的电话，洗漱完吃了早餐之后就上了助理来接她的车。

    “时小姐你好，我叫韩蕊蕊，你叫我蕊蕊就行。”助理是个活泼爱笑的小圆脸姑娘，她上车之后就主动跟她打招呼。

    时甜甜笑着点了点头：“你好，蕊蕊，今天麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，那时小姐，我先跟你说一下具体流程吧。”

    “嗯。”

    “今天我们的拍摄很简单，就是嘉宾依次跟你对局，赢的就能获得线索，导演选了一个抽卡对决游戏，虽然抽卡看运气，但后续还要出牌，你也是有赢的机会的。”韩蕊蕊后面的话说的有点小声，生怕时甜甜生气。

    时甜甜对自己的手气还是有数的，既然答应了陈柏秋，她就无所谓输赢了。

    “嗯，没事儿，你接着说。”

    韩蕊蕊松了口气，继续说：“陈总特意打过招呼，把你的关卡安排在第一关，嘉宾两两一组，一共有五组，大概三四个小时就能拍完了。”

    时甜甜点了点头：“好，我知道了。”

    韩蕊蕊完成任务，笑着跟时甜甜说：“时小姐，你可以休息一会儿，我们要一个小时才能到。”

    时甜甜有点诧异的挑了挑眉，但也没有多问，陈柏秋安排好的人，她也不需要操那么多心。

    她点了点头闭上了眼睛。

    她昨天因为纪扬都没怎么睡好，现在是真的有点困。

    时甜甜是被韩蕊蕊叫醒的。

    “时小姐，我们到了。”

    时甜甜轻‘嗯’看一声，脑袋还有点反应不过来，她迟钝的揉了揉眼睛，跟着韩蕊蕊下了车。

    车停在一处古巷入口，一眼望过去，两边都是古色古香的建筑。

    她跟着韩蕊蕊往里面走，一路上的行人也都穿着汉服。

    韩蕊蕊凑近一点，低声解释：“这是剧组今天的主题，弘扬宣传汉服文化，这些都是群演，时小姐一会儿应该也要穿汉服，可以吗？”

    时甜甜点头，她还挺喜欢古文化的：“当然可以。”

    韩蕊蕊带着她去见了导演，导演知道时甜甜是投资商平台的主播之后，笑容都殷切了几分。

    他喊了一声副导演：“带这位时小姐去换衣服化妆，不能怠慢。”

    副导演是人精，比导演对时甜甜还殷切几分：“时小姐请，时小姐要不要先休息一会儿再去化妆？”

    时甜甜被爸妈娇养长大，所以眼神澄澈单纯，但毕竟身处在那样一个圈子，听过见过的多了，所以对副导演的示好也能淡然处之。

    “不用了，带我去化妆吧。”

    副导演在娱乐圈摸爬滚打这么多年，自然是有点看人的本事的，时甜甜这种气度，没点家世支撑，装是装不出来的。

    ?  ?知世故而不世故

    ?  

    ????  

    (本章完)

