    咚！！！

    紫色的穹顶之下，一条金色的大棍宛如捅破了苍穹一般，雄浑而有力，以雷霆万钧之势朝着东方明狠狠砸下。

    大棍表面并没有强大的妖力波动，可仅仅是其蛮横到无法用言语形容的力量，便已经轰爆空气，仿佛是要撕开这片空间一般，这，便是三少爷的强大！

    铛！！！

    东方明手持乾坤扇迎击，斩在金色的大棒之上，一时间火星四溅，宛如流星火雨一般，将地面坑坑洼洼的砸出不少熔洞。

    没人可以想象，这一棍上面的力道究竟有多么可怕，金光闪烁之间，仿佛要将东方明附近的空间震碎。

    乾坤扇和金色大棍交击之间，东方明只感觉自己的虎口一阵剧痛，本以为涂山雅雅的怪力已经算是极其恐怖了，可没想到这只猴子居然更变态。

    金色大棍宛如携带着万钧之力，虽然二人是在空中交战，但下方的大地却已经是寸寸崩碎。

    这一刻，东方明终于明白了为什么这个世界总是在传颂人善智而不善力，妖善力而不善智这句话了。

    虎口开裂，鲜血顺着东方明的手臂流下，星河涌出，银光直冲云霄，有着星河的支持，东方明这才感觉自己勉强能承受住这股巨力了。

    “瞬！！”

    东方明心念一动，咫尺天涯发动，身形突然消失，再次出现已然是百米开外。

    三少爷瞥了一眼远处的东方明，再次缓缓地将大棍提起。

    “这就是所谓的天花板级别的战力吗？”

    东方明有些忌惮的看了看自己已然开裂的虎口，仅仅是一瞬之间的试探性交手，他便已经确定，绝不可以再次以肉身和对方碰撞！！

    “就算你再怎么天赋异禀，也终归只是一介人类，想要仅凭肉身和我对战，是不是有些太看不起我了？”

    东方明没有说话，对方说的没错，单单比拼肉身力量的话，他绝对没有任何胜算。

    不过他刚才之所以会直接莽上去，最主要的原因还是为了确认对方的力量究竟是在一个怎样的层次。

    知己知彼，方能百战不殆。

    “八门金锁阵！！”

    东方明持扇挥手之间，一个覆盖千里的繁琐阵法瞬息之间便已经完成。

    有了乾坤扇加持，再加上东方明如今的实力，他布置阵法已经再也不需要长时间的准备！

    咔咔咔~

    金色的锁链凭空从虚空中钻出，一根根宛如腾蛇一般肆意的在天空中扭动着身躯，速度极快，瞬息之间便已经来到了三少爷身边。

    三少爷的眼中升起阵阵精光，手腕翻转之间，带着万钧之力的金色大棍被他挥舞的虎虎生风，几乎化作残影。

    在如此密不透风的攻击之下，所有进入到三少爷攻击范围内的金色锁链无不是触之即碎，化作金色光雨，逐渐消散于空中。

    “去！！”

    东方明见状也是大喝一声，星河疯狂从体内涌出加持到八门金锁阵内。

    比方才多出了何止十倍数量的金色锁链缓缓在空中凝聚，并且在东方明星河的加持下，金色锁链甚至体表都隐隐浮现出了银色光辉，坚硬程度几近翻倍。

    三少爷冷哼，大步逼来，甚至是看都不看一眼头顶那密密麻麻的金色锁链，远远的便是对着东方明举棍斜劈。

    东方明见状也是瞳孔一缩，不知为何额头冷汗直流，心中疯狂预警。

    咫尺天涯发动，东方明瞬间离开了刚才的位置，下一瞬，一个恐怖的巨棍虚影无端的出现在了他之前的位置，携带者恐怖的力量狠狠砸下。

    “这就是定海棒法吗？”

    东方明心中一阵后怕，之前他见识过了白月初那简化版的如意棒法，可白月初的如意棒法撑死只不过是物理上的变化，但定海棒法不同，它的攻击竟然是直接无视空间距离的限制！！！

    想想也是，虽然空间的力量极其难操控，可这并不是东方明一人的专属，就连一气道盟内都有能够布置传送阵法的人存在，堂堂傲来国三少爷将其融入自己的攻击当中，也不是什么天方夜谭的事情。

    不过这样一来，东方明之前想要靠咫尺天涯提高灵活性，从而拉开距离凭借阵法和对方交战的想法便彻底落空了。

    铛！！！

    三少爷随手一棍将头顶穿梭而来的金色锁链砸碎，虽然有着东方明星河加持，但在他面前锁链还是宛如纸片一般，一碰就碎！

    “真是烦人！！！”

    三少爷头顶紫金冠一甩，一声轻叱，脚下狠狠的一步踩出，伴随着一声巨响，方圆数千里之内，下方的地面居然是凭空下陷了数丈！！

    之前也谈及过，想要破出阵法，无外乎两种手段，其一便是破坏掉由阵印组成的阵基，那是所有阵法的核心，任何阵法都不外乎如此。

    而另一种方法，便是以压倒性的力量，以力强破之！！！

    在三少爷的这一踩之下，那恐怖的力量直接是将东方明的八门金锁阵直接踩得是支离破碎，再也无法维持其原有功能！

    尘土飞扬之间，三少爷仍然是手持大棍傲然立于虚空之上，此时，他火眼金睛，身上金色盔甲熠熠生辉，似是以黄金浇筑，通体璀璨，宛如天神下凡，十分神武。

    面对如此强大到令人绝望的对手，任何人心中都会不由得升起一股深深的无力感。

    “诸葛明，你只有这点手段了吗？单凭这些旁门左道，你根本没有任何胜算。”

    三少爷相当霸气，浑身黄金圣光涌动，手持金色大棍点指，傲视一切。

    东方明看了眼三少爷，原本已经打开的乾坤扇缓缓合起。

    果然，到了这般层次的战斗，这些阵法已经远远跟不上战斗的程度了吗？

    也算是意料之中吧，大道至简，无论是人还是妖，强大到一定层次后便不会拘泥于外在的攻击方式，举手投足之间便有翻天之力！

    “呼~”

    东方明深深的呼出一大口浊气，一股恐怖的威压开始在他的体内酝酿，宛如暴风雨来临前的压抑一般沉重。

    “真正的战斗，现在才算开始！”

