    如果贾岩能够去到虫族星域，获得虫族女王的指点，那么他感觉，自己天赋有可能会完全的爆发。

    到时候，虫族女王是否还会说，贾岩的天赋没她好这话？

    不一定。

    所以贾岩这才会在不顾自己伤势的情况下，放弃了疗伤，甚至放弃了还有点不稳定的局势，连忙赶向虫族大域。

    希望不会让他失望。

    “对现在的我来说，六千光年已经不是什么大问题了，当初跑到北方星域，三四千光年都吓得我认为此生难以再回到猎户臂，可现在的话，就算让我去到更远的银河系中央，甚至银河系另一头，十万光年……算了，也挺远的，可总有办法回来吧。”

    贾岩想想十万光年的距离，又怕了一下，毕竟路程一长，问题就变多，不止是科技装备的问题，还有比如能源，持久性，以及路上的危险可能等等，十万光年要跨过的地方太多了，让他完全提不起想要远行的念头。

    可现在去到六千光年外的虫族大域，总之还是很可能的。

    改变型态后的爱迪莎号，回归了它最初被制造出来的初衷。

    它化为了一个背包，而且与上回它转化的背包主人不同，现在的贾岩，是一位达到了星河级的生物。

    “爱迪莎，可惜你不是那位背包里的前辈了，如果他能看到爱迪莎号重生为现在的样子，肯定会很感慨。”

    贾岩默默的望了望背后的爱迪莎号，目光有点笑意。

    说实话，当年的爱迪莎号，其实根本就没有这么厉害。

    现在的爱迪莎号，是聚集了贾岩许多的物资，然后还通过卡玛他们的技术，甚至让某些超高科技星域派人前来指点，最后大成而出的超级设备。

    比起当初那位前辈所佩戴的爱迪莎号背包，那是绝对的好多了。

    只是有点贾岩还是感慨的。

    那就是那位前辈，死亡的时候据说只有半恒星级，但他的个头大小，居然达到了比现在的贾岩都要庞大的程度，如果贾岩所料不错的话，可以肯定他并非是北方星域的人，也并非是猎户臂这边的生物，很可能是贾岩都没去过的地方出来。

    这种种族大小太大了，半恒星级的实力，都达到了数十公里之大，比起现在的贾岩都要巨大，说起来，倒是有点像是神灵大域那边的‘巨型族’。

    巨大的种族，虽然实力一般都比同阶的强许多，可太惹眼，某些超级强者，看你比他们还要庞大，偏偏实力还弱，很可能会对付你，也就是说很容易成为敌人的目标。

    另外消耗也是一个大问题，那么庞大的身体，想要继续强大起来，就需要消耗比别的种族多得多的物资，这也是为什么那位前辈，从可能很遥远的家乡，一路去到北方星域附近的混沌星域，接着被人谋害至死吧。

    “总之，爱迪莎号现在算是浴火重生了，我也算是报答了那位光影前辈。”

    贾岩一直都很惦记原爱迪莎号内的光影前辈，它说是现在爱迪莎号智脑‘爱迪莎’的前一个分身，可死了毕竟是死了，如果不是帮助贾岩，它也不会死，所以贾岩一直很惦记他。

    如今，重新使用上新的爱迪莎号，只是不同于从前，不是乘坐其中，而是把它回归本质的背在背后，贾岩也算是让它再次展现出了该有的样子。

    “其实吧，爱迪莎号就算没有这次空间行进的能力，我也能依靠自己在八度的次空间内行动。当然了，比起它等会儿平顺进入的更深层次次空间飞行，那我就要差多了。”

    哪怕到了现在的星河级，贾岩不依靠科技设备，想要快速的前进，仍是不太可能。

    他自己已经能平稳的在八度次空间内行进了。

    可爱迪莎号却有办法，推进贾岩，一路到十度左右的次空间。

    只是到了那么深的地方，贾岩需要浪费一定的能量，维持自己的防御，毕竟如今不比以往，他以前可以在爱迪莎号内部，完全安全，可如今却只能是在外界承受一定的伤害。

    可速度达到了一定程度后，这种伤害也会很快逃逸掉就是了，次空间内有一种逃逸的理论，这还是先前的爱迪莎号内留下的资料，然后卡玛他们掌握了这些资料，这才让重建的工作加快的。

    噗。

    说话间，离开了猎户臂一段距离的爱迪莎号，推着贾岩再次涌入一个贾岩都没办法到达了次空间深处。

    “呃……还真有点压力啊！我自己根本进不到这么深的地方，当然，如果爱迪莎号出问题，我自己在这里也有办法活下来，然后逃到八度去，毕竟我离九度已经不远了。”

    贾岩感受着一番九度次空间内部的感觉。

    这对他未来再进入九度，非常有帮助。

    说起来，贾岩的次空间天赋，其实还是跟爱迪莎号的启发有关系，如今没想到又被它启发了。

    噗！

    当贾岩没感受过多久的九度次空间，他浑身大震，身体蓦然传来危机感。

    十度！

    贾岩虽然早就已经知道，爱迪莎号一直潜入的极限，就是十度次空间，可如今以肉身亲自潜入这么深的地方，瞬间让他都感觉到一种诡异的难受。

    寂静！

    没错，就是寂静，十度的次空间内，仿佛什么都没有，先前次空间内的扭曲，这里一点都看不见。

    即便是九度之处，寂静已经展现的很清楚，可比起十度仿佛真什么都没有的感觉，九度仍是差了一点。

    如今这十度的次空间内部，每一个地方，都全是安安静静的，没有什么扭曲，没有什么大太大的混乱。

    “可怕，这安静中，却有极为恐怖的能量在涌动，甚至应该说，其实这里一点都不安静，只是这里的扭曲与翻涌，被无比恐怖的力量，给撕裂成了细小的微小粒子般感觉，所以一般的动物，生物，都察觉不到的。”

    贾岩能够感觉到，看似安静的十度次空间内部，完全是寂静的。

    他连忙也安静下来，连动都不敢动弹。

    因为每动弹一下，这周围的次空间内部，就会有很强大的力量在挤压爱迪莎号与他，造成能量的损失不说，还可能造成机体与贾岩的身体负荷变大。

    所以他不能动，动一下，就会有损失，而且还会发生意外。

    嗡嗡嗡。

    爱迪莎号速度渐渐变得极为快速，风驰电掣都无法形容。

    贾岩已经看不到次空间之外是什么感觉了，因为连他都无法透过十度与九度次空间，观察外界。

    一切就像是他曾经乘坐爱迪莎号一样，外面的黑暗，绝对的寂静，让他察觉不到任何的时间、空间存在。

    可他明白，爱迪莎号是在前进着。

    被爱迪莎号钻开的地域，后面的黑色就会变成魔鬼一般，疯狂的涌动追杀。

    这并非是真的有人或者生物，而是追杀的是能量，它们只是在弥合而已。

    可真被追上，那绝对是十死无生，连贾岩都很难从十度逃出去。

    所以他不敢多动弹了。

    “看起来，当年的那位前辈，他所在的母星域绝对是极为可怕的科技星域，不然也难以开发出这种机器来。”

    贾岩都沉默了，看起来那位前辈的老家，比他想像的都要可怕一点。

    因为不到十度，不了解十度，是难以开发出这种机器的，说明人家都有到十度的能力。

    “当然了，接下来的十一度，我觉得就应该没什么科技能够到达了，那里应该说，是根本就没什么外界的事物进入过，就算是再可怕的强者，也应该难以进入了，除非是次空间天赋的星河高阶存在吧。”

    贾岩默默的，将目光转向更深层次的次空间。

    因为有爱迪莎号的帮助，他提前到了这么深的次空间内部，感受到了十一度次空间的端倪。

    说实话，若非是再回到这里一次，贾岩一直都不知道爱迪莎号，到底是到了何种层次的次空间。

    如今再回来，对次空间天赋再度增涨的他来说，已经知道身处的是十度，甚至还能感觉到‘十一度’的存在。

    “呵，十一度……背后莫非还有十二度？不太可能了吧，如果有的话，那么底下还出现十三度？那就不是我能够想像的东西了，十三度……就算我达到了星河高阶，我想都难以进入，除非我能够突破到银河系据说，都没有什么强者能够突破的‘星河级’，不然就不可能进得去了。”

    贾岩默默的感受一番更深层次的次空间，却毫无所获后，无奈的摇摇头。

    他有点自嘲，自己连九度都进不来，哪里还敢去想十三度的事情。

    总之，他觉得自己应该先去搞定九度，甚至进入到这十度次空间，接下来才是更为可怕的十一度与以后的次空间深度。

    “好了，虽然说是这样说啦，未来的事情，我也说不准，也许我未来又搞出了新的花样，让我自己快速进入深层次的次空间内？”

    贾岩想了想，就认定了自己的次空间道路。

    说话间，贾岩也不知道他在次空间内，飞行了多久的时间。

    这里太黑了，甚至什么都感觉不到。

    时间都仿佛没了意义，总之他一路飞行，一路都不敢太大规模的移动。

    可也不是没事情做。

    毕竟他还受着伤呢。

    一路上不能动弹，刚好不去想其他的了，直接在这里默默的疗伤。

    资源的话，倒也足够，因为爱迪莎号内部，是有许多的资源的，而且习惯了十度之后，他也慢慢的掌握了该如何移动，不会造成外界的挤压，所以经常性的拿些资源来修复，或者修炼。

    “很好，伤势也修复的七七八八了，差不多能够战斗的样子，影响不太大。”

    贾岩终于在不知道过去多久的时间点时，修复了大半的伤势。

    而他估模着，时间也差不到到三个月期限的样子了。

    毕竟做为强者，他哪怕是修复能力不错的进化兽一族，可实力太强了，修复的速度再快也快不到哪去。

    所以三个月时间还是有的。

    于是贾岩就问了下爱迪莎。

    “主人，快到了的，马上。”

    “那好，到了跟我说一声，我好准备一下。”

    “好的。”

    爱迪莎仿佛都没享受够在次空间内部行动的感觉，它都认为自己肯定是要死的，没想到主人不仅帮助他活了下来，还又给了它另一个更好的掌控身体，它自然是高兴的。

    可贾岩的命令，它可不会不听，或者说，其实它就是一段智能程序，甚至都不知道自己的高兴与快乐等，是不是都是程度在操作。

    总之不管是什么东西在操作，它认为自己已经有了一定的人类感情，甚至都像一个真正的智慧生物了。

    “快到了主人，我这就开爱迪莎号出去。”

    “好，我做好准备了。”

    嗡！

    一直平稳飞行的爱迪莎号，缓缓下沉，准备突入回到九度次空间内。

    不过十度内的寂静，却并没有这么容易放过他们。

    无数的黑暗，无数的扭曲碎片，都涌动而至，似乎只要他们慢一拍，就会被追上，然后撕碎。

    不过爱迪莎号本就是为了次空间移动而生的机器，哪可能让这种事情发生。

    一切都在计算当中，当那一片片的碎片，飞到爱迪莎号周围的时候，爱迪莎号已经是渐渐沉入了寂静更少的地方。

    九度。

    “其实次空间并没有明确的深度刻画，一切都是自然而然产生的，九度与十度，只是好像密度不同，甚至一度跟十度，也仅仅是扭曲的密度不同而已，这就像是星球，表面的密度更低，核心内部因为外界引力的挤压，都会密度高，连地球也是如此。”

    贾岩很快就分析出，次空间深度与密度的关系。

    当然了，这与星球还是不同的，次空间是次空间，不是星球，底下是什么，又有些什么，原理是什么，他也不懂，甚至没人懂，因为这属于是宇宙的问题了，就像没人能解释，宇宙到底是什么一样。

    “别想那么多，总之，我要到了！”