    罗天生物的移动，没有发出丝毫的声音。

    在一些曲折的路上，罗天生物甚至全身化作黑色的‘水’渗透过去，总之，情况就是罗天生物死咬着楚幽的念力不放。

    一路从地底之中跟了上来。

    “我们得做好准备了。”瞳瞳说道，目光看着远边一处空地，她知道那里有一个念力虫洞存在着。

    楚幽不光在吸引着这只罗天生物，同时还在‘感知’它的特性。

    而罗天生物看起来全然不知，由此可见，两者的实力处于不对等的差别中。

    但是从楚幽严肃的神态来看，罗天生物也不是软柿子想捏爆就能捏爆的。

    这个过程中，楚幽也感知到罗天生物对于自己念力升起了怀疑态度，只是念力的味道太美妙了，罗天生物不想放弃，但是警戒状态却是有所提升。

    察觉到这一点，楚幽神情一动，周围的气场莫名的加强起来，同时额头中有两点汗竟然直接渗透凝聚出现，随后掉落出来。

    可想而知，刚刚楚幽释放的念力有多么磅礴。

    随后，当罗天生物距离地表还有1500米距离时，就在这一刻，楚幽发动了迅猛的‘捕食’行动！

    只见随着楚幽伸出的手掌猛地往回抽，位于1502米的罗天生物骤然之间被一股强大的力量给‘吸’了过去！

    吸了两米距离之时，罗天生物消失不见了.....

    因为在1500米的地方，也是罗天生物的必走路线的地方，那里，有个念力虫洞。

    所以，罗天生物被吸了两米之后，一头撞进了念力虫洞之内。

    而罗天生物出现的地方，则是瞳瞳之前所看的地表荒漠平原之处。

    只见一团深黑色的大块体积的东西凭空出现，然后掉落了下来。

    在落地的那一刻，只见罗天生物的表面出现了软化形成黑色油漆状，与地面软着陆。

    而早已待续的幽皇朝皇族成员，在这一刻发动了对罗天生物的攻击！

    这里已经形成了一个奇异的空间阵法，空间阵法等级在超新星2级，是由宝儿、灰夜、安梦茹三人合力创造的。

    众人对于罗天生物的外表没有任何吃惊.....

    好像，她们已经见过了什么是罗天生物。

    然而，实际情况则是，楚幽与瞳瞳灰夜建立念力交感之界，楚幽的念力所看到的景象反馈到楚幽的脑海中，形成记忆，再把这个记忆通过念力交感之界传导在瞳瞳和灰夜的脑域中，形成记忆。

    再把记忆传导给脑域中的精神芯片，变成动态图像数据，通过数据出现在所有人的手机视频中！

    以上的程序非常多，但实行起来，只是极为短暂而已。

    甚至接近同步的情况！

    也就是说，楚幽看到什么，众人通过手机也会看到什么。

    就是这么奇妙和难以置信！

    澹台静宁释放蚕丝，瞬间绞住罗天生物，然而在感受到有外来物体入侵时，罗天生物再次化作了黑色油漆状，蚕丝陷入了进去，进入了罗天生物体内中，并禁锢了。

    于此同时，死亡精神能量顺着蚕丝攻击澹台静宁，还好澹台静宁及时切断蚕丝。

    物理攻击似乎无效！

    这时，诸多精神攻击念力袭击了过来，这些念力都受到了宝儿的增幅加持。

    可以看到，罗天生物全身都是黑色的，黑得发亮。

    的确是块团，全身都是蠕动的块团，

    看不到那里是头，那里是教，没有一个明确的身体体征。

    同时身体表面随着蠕动，会出现很多嘴巴，嘴巴里面全是尖锐的恐怖牙齿，状态是油漆般的软状，同时还有同样状态的眼睛会出现，这些眼睛各式各样，也有人的眼睛。

    这些东西随着蠕动会在身体各个地方出现，然后又消失，然后又在别的地方出现，全程没有任何声息，总之很不规则，非常诡异。

    也能看出，这种状态下，物理攻击的确没有什么效果。

    众人的精神能量与罗天生物的精神能量发生了碰撞，周围空间产生了扭曲，

    人如果在那扭曲的空间中，定会被瞬间撕裂。

    一股庞大的念力出现了，夹带着泰山压顶之势。

    楚幽来了，不过他的目光很明亮。

    “哈哈哈，你们猜猜我知道了什么。”

    没有人回话，所有人都神情严肃的盯着罗天生物，对方可是超新星5星级的恐怖存在，在这颗星球，足以称王称霸！

    “魔种混天绫啊！”楚幽大叫着，“这只罗天生物，跟我在《天世》所得的混天绫很像，又有魔种的成分！”

    听到楚幽如此说道，魔奴儿神色奇异的朝楚幽扫了一眼，她现在的模样跟《天世》中的魔奴儿没有什么区别。

    要说区别，那就是气质了！

    事实上，所有实验体与《天世》数据体，在气质上是有差别的。

    《天世》中的魔奴儿沉默寡言，透露着杀戮和原始。

    现实中的魔奴儿，有着人的情味，也很冷，但是最大突出性格就是，喜欢打架！

    经常和别的实验体说着说着，突然来了一句：“要不打一架？”

    通常这种情况一般都发生在，魔奴儿跟人说话尤其是对某一事物的看法时，当别人表露出不相信的神态色时，魔奴儿就会在最后一句中加上这句‘要不打一架？！’

    似乎想以武力来征服对方相信自己所说的话是正确的。

    魔奴儿可是绝世大美女，这话从她口里冒出，给人可是非常怪异别扭的，但事实情况就是如此。

    “魔种是何物？”

    “魔种，那是一种很有邪性且极为强大的精神能量！”

    “又何为混天绫？”

    “因为它的身体拥有森罗万象的变幻之力，且无限接近实质，同时它拥有无限成长的潜能！”

    “那么该怎么做？！”

    “我要让它认主！！”

    众人：......

    罗天生物的精神能量波动被这里的空间法阵压制的，传导不出去，又受到众人以及楚幽的念力攻击，此刻它只能作困兽之斗！

    如果没有空间法阵，那么罗天生物还将展现恐怖的物理攻击姿态！

    正如楚幽上述所说，它有混天绫的物理变形特征....

    看着蠕动的混沌黑色不定型块团，楚幽眼中有着奇异，他还知道一件内幕，那就是这只罗天生物体内，有很多混沌状态的意志！

    这些意志都能调动着精神能量，等于每个意志都能应付一个敌人。

    要不是自己压制着，说实话，在场的众人很难击败它，甚至被它各个击破杀死。

    由此可见，罗天生物极为恐怖，这种恐怖生物，真不应该出现在地星上，甚至这个位面。

    而人的好奇心是很重的，是人的核心特征，甚至没有之一，那么，在这宇宙探索之中，迟早会为他们的好奇心付出惨重甚至灭亡的代价！

    （明天大结局）