    沈白下班回到家，发现鞋柜多了双小皮鞋。

    不用细想，沈白就猜出它的主人是谁。

    沈白走到客厅，恰好碰见近一个月没见面的新婚妻子。

    说实在，妻子不算合格，居然撇下他不闻不问。

    虽然都有彼此的电话、微信联系方式。

    也仅是僵尸好友。

    不过，沈白并不在意。

    夕岚，长着清纯的面孔，拥有魔鬼的身材，和这样的大美人结婚确实羡煞旁人。

    可是……哎

    沈白无奈撇嘴。

    他们的结婚纯属应付家长，说起来很扯淡。

    双方家长在祖奶奶辈就认识，患难之交，于是定下娃娃亲。

    谁知都是带把的，就相约下一代。

    结果传到了沈白他爸一代，夕家经商搬走了，两家没了联系。

    在沈白二十六岁生日上，成功脱单了，直接掠过恋爱步骤，直奔主题。

    结婚对象居然是从小学争锋相对到高中的死对头。

    真是孽缘啊……

    好在夕岚不在家，不然沈白真的很尴尬。

    毕竟以前中二的事没少干。

    至于夕岚如何想他就不得而知了。

    估计理都不想理他。

    “回来了。”沈白为了避免尴尬决定开口。

    “嗯。”

    对方神色语气都很冷漠，端着水杯从沈白面前走过。

    果然如此，沈白面上尴尬，摸了摸鼻尖，偏过头假装咳嗽一声。

    夕岚走过时带起一阵风，乌黑亮丽的长发捎过沈白的指尖。

    沈白皱眉，眼神奇怪地看着夕岚的背影。

    腰细腿长，黑长直，简直长在他择偶的点上。

    可惜，美人只可远观。

    “那个。”

    夕岚窝在沙发上着翘二郎腿，姿态优美，那双又白又笔直的长腿淋漓尽致展现它的优势。

    “我买了点菜，你吃过晚饭了吗？要不要……”沈白略走神，干巴巴问，在夕岚平静无波的目光下闭上了嘴。

    哦！忘记了。

    他买了西兰花。

    论夕岚这辈子最讨厌的东西之一，西兰花荣幸登榜。

    这第二嘛，大概是他沈白了。

    原因嘛要追溯到小学，开班会时老师念错了夕岚的姓，没等正主反驳纠正，沈白自告奋勇解释：“不对，是西兰花，老师错了。”

    一阵哄堂大笑，他还搞不清楚，一脸懵逼。

    这时脆生生满是委屈的嗓音在他耳边响起：“是夕（yi）岚，才不是西兰花。”

    沈白读研入门级别，一边查《说文解字》一边翻译古典，后来他发现夕岚的姓氏出处：“夕”“莫也。从月半見。凡夕之屬皆从夕。”

    真是记仇的小月亮。

    直到现在，沈白始终没忘记夕岚那双水汪汪，饱含委屈的眼睛，又圆又大。

    每每两人针锋相对，沈白总会想起夕岚的眼睛，以至于生出心软。

    上了初中他们不再像小学那样幼稚，抓弄，报复对方，而是在其他方面竞争。

    比如成绩、奖学金、竞赛……

    高考后沈白意识到不能再这样下去了，所以他费周折打听到夕岚的第一志愿，在截至前一晚火速改志愿。

    不知是冥冥中注定还是命运弄人。

    他们大学所在地就在对方的隔壁。

    没想到多年后再次见面，竟然是在医院订婚。

    唉……沈白又叹气一声。

    看着面前的两菜一汤，再看看门关处空荡的鞋柜，他忽然没了胃口。

    囫囵扒几口，将剩菜放到冰箱，洗碗后沈白就回了房间。

    浴室的门被打开，弥漫水汽的卫生间云雾缭绕，沈白随手拨弄湿漉漉的头发，赤裸着上身走出来。

    沈白的房间很大，打通隔壁的客房劈出来，一半办公，一半阅读区。

    都说沈白嗜书如命，其实只有他才懂，当初洗心革面好好学习天天向上纯属是为了不让夕岚看扁。

    天知道夕岚一句：“你是笨蛋吗？就想着吃。”有多伤他的自尊心。

    好吧，他承认，学习很累，尤其是逞强式的学习。

    他只想做米虫，过着坐吃等死的日子。

    可是。

    男人的尊严不容侵犯，他必须给夕岚点颜色瞧瞧，各方面碾压她。

    很遗憾，斗争多年沈白也只是占过几次上风。

    沈白坐在电脑面前，专心致志准备课件，他在大学任教，目前只教大一的课程，时间安排上灵活自由。

    沈白的长相是具有攻略性的冷硬，不像人民教师，虽然他不近视，但戴眼镜刚好遮住这份劣势。

    劈里啪啦敲了一个小时的键盘，沈白摘下眼镜，抬手揉了揉疲惫的眼睛，看了眼时间。

    晚上十一点。

    也不知道夕岚回来了没有？大晚上的还去约会。

    想到这沈白愣住几秒，摇头失笑。

    看来是忙活傻了。

    即便夕岚是他名义上的妻子，他也无权要求管束对方的生活，更何况他们除了红本本的关联外。

    哪有立场啊。

    沈白真起身从书架拿起快要积灰的《呼啸山庄》，这本书在他读研那会，导师强烈安利，列入必读书目。

    而沈白有个优点，特能扯，嘴皮子好。

    只看过简介和别人的论文，等到导师校验就蒙混过关，东一句西一句，扯到他的主场。

    无怪乎导师被沈白误导。

    沈白的研究方向是明清文学，四大名著能清晰指出篇章人物页码，更对《金瓶梅》有独特的见解，对先秦文学也有研究

    典型的香饽饽，惹得同专业的导师当面挖墙脚。

    沈白的导师哪里还有时间检查作业，赶紧把人带走。

    没几分钟，沈白啪一下合上书本，倏尔站起来，来到客厅。

    半个小时后，夕岚回来了。

    一走近就闻到淡淡的果酒味，沈白不由惊讶，

    咋眼一看，夕岚温婉安静的模样就不像是晚归喝酒的女孩子。

    古人诚不欺我，人不可貌相啊！

    夕岚有些惊讶，虽没有和沈白近距离生活过，在上学期间也听闻过沈白的作息很规律。

    早睡早起，我辈之楷模。

    有生之年瞧见沈白熬夜，被灌几杯也就不算什么事儿。

    “还没睡？”夕岚边脱鞋子边问。

    她的声音一如概往的冷淡，仿佛在询问普通得不能再普通的合租室友，不知为何沈白心底有点失落。

    他把奇异的感觉归纳为没睡好，脑子抽了。

    “喝水。”

    “哦！”

