    位于前线基地附近的荒芜旷野上，那座保持着结构完整的古代设施正静静地伫立在夕阳中，由于净化装置在废土中的不断延伸，原本盘踞在这一区域上空的污浊云层已经随着能量场的改变而被渐渐驱散，数个世纪以来，正常的阳光第一次照耀在这片大地上——在夕阳下，那斑驳古老的建筑群如同在大地上沉默站立的巨人，向着旷野深处投下了长长的阴影。

    一辆全副武装的指挥车和两辆重型战车停在建筑物附近的阴影中，士兵们则在周围设下了数个监控废土的临时哨点，而在指挥车内，菲利普面前的全息投影上正呈现着清晰的画面。

    战士萨拉所带领的小队正在靠近那座建筑物底部唯一的入口，那扇古老的大门已经损坏，歪歪斜斜的门板倾倒在附近的尘土中，大门背后的空间如一个黑洞洞的洞穴，它在黄昏中静静张开巨口，仿佛等待着鲁莽之人的靠近，而在传回的画面背景音里，菲利普还可以听到战士们从全覆盖式头盔下面传来的粗重呼吸音。

    “我们已经来到入口前，热源警报和生命探测均无反应，”战士萨拉的声音在画面之外响起，“目视范围内没有活动目标，我们没有受到攻击。”

    “环视入口，把所有画面都照进去，”菲利普对着通讯装置说道，“随后警戒队形前进，注意安全。”

    “是，将军。”战士的声音传来，同时全息投影上的画面也随之开始转动，那些斑驳陈旧的外墙和从外墙上脱落的建筑材料在指挥车内众人的眼前缓缓移动，随后画面开始向着那黑洞洞的“洞口”移动，一名侦察兵打开了灯光，一道明亮的光柱照进门内。

    就在这时，站在菲利普旁边的那位中年学者突然开口：“停一下，转回刚才那个地方——在那堆碎石中间，刚才灯光打到的地方是不是有什么东西？”

    随着专家话音落下，通讯装置传回的画面随之移动，一堆散落在地的破碎物品和一个被半埋起来的、长方形的薄板出现在菲利普等人眼前，一名士兵伸手指着那堆残骸：“是的，这看上去像是个标牌……表面好像有东西，要把它拿出来么？它看上去非常脆弱。”

    菲利普沉声开口：“拿出来，小心处理，那上面有字。”“是，将军。”

    那块被半埋在废墟中的薄板被小心翼翼地取了出来，一片尘埃和碎屑从它的表面掉落下去，士兵小心翼翼地翻转着它，将看上去有字的一面放在了画面的正中间——那是已经严重磨损风化、寻常人已经难以辨认的纹路，但仍然可以看出是古刚铎帝国的文字，菲利普立刻转头看向了身旁的中年学者：“能看出写的是什么吗？”

    “我们正在辨认。”中年学者紧皱着眉，另外几名专家也凑了过来，这些对刚铎遗物颇为了解的人一边仔细分辨画面上的符号一边时不时低声讨论，随后他们又拿出了古代刚铎帝国的地图在那上面比划着，似乎是在确认此处设施在历史上的位置，折腾了好一会之后，其中一名学者才若有所思地低声开口：“难道这里是维普兰顿天文台？”

    “维普兰顿天文台？”菲利普立刻眉头一挑，他隐约记得这个名字好像什么时候听到过，“怎么听上去有点熟悉……”

    “那是古刚铎时期最大的天文观测设施之一，位于古帝国北部，据说数千年前曾有天外来物坠落在这一地区，因此这座天文台同时也是刚铎学者们研究‘天外来物’的研究设施，”中年学者解释道，“那个标牌上的大部分字符都已经无法辨认了，但还可以看出天文台的字样，我们刚才确认了一下古代地图，我们现在所处的位置正是在古刚铎的维普兰顿郡附近……”

    “我想起来了！陛下跟我提起过这地方。”菲利普露出恍然神色，一边点头一边说道。他确实记起了和这个地名对应的知识，而且记起高文曾经提到过，当年刚铎帝国毁灭之后北方开拓军就曾从这座“维普兰顿天文台”附近经过，而陛下那面传奇般的王国守护者之盾正是开拓军从维普兰顿地区的某处设施里得到的——据说那面盾牌甚至就是传说中的“天外来物”之一……

    “这座天文台竟然还在这里，而且主要结构丝毫没有崩塌的迹象……”在意识到这座古代设施可能意义非凡之后，菲利普的表情瞬间比之前更加严肃起来，“我们得向上报告了……”

    “将军，还要继续深入么？”就在这时，通讯装置中又传来了战士萨拉的声音，“这里面有个很宽广的空间，但魔力反应还在设施的更深处，是否要找一下有没有进一步前进的通道？”

    “……继续行动，”菲利普略做思考之后下令道，“随时关注侦测设备的读数。”

    士兵们收到命令，开始在这座已经沉寂了数个世纪之久的古老设施中继续行动起来，在传回的画面上，可以看到他们首先进入了一个大致呈圆形的大厅，大厅内所有设备都已经损毁、沉寂，显然不可能是那神秘能量反应的来源，而设施内的照明系统更是已经完全坏掉，在检查了一些残存的能源线路之后，技术专家做出判断：这座天文台本身的能源系统是完全停摆的。

    “从外面仍然能感应到天文台内部某处的能量反应，而且这个能量反应非常平稳，没有对探索队伍的行动做出任何应变，”一名技术专家说道，“所以这个能量反应可能与天文台本身无关，我怀疑是某种外源性的能量源……比如某种古代遗物，被存放在那个设施里，而且这些年一直在运转……”

    “可以持续释放能量达七个世纪，不管那是什么东西，都只能用惊人来形容了，”菲利普皱着眉摇了摇头，“哪怕是当年刚铎帝国留下的尖端技术，也很难……”

    “将军，我们找到一条通往上层的路，在大厅侧面，看起来是个备用楼梯，”萨拉的声音这时突然从画面外传来，打断了菲利普的自言自语，“我们正在向上走，前面好像有一扇门……”

    菲利普的目光立刻回到了全息投影上，他看到两名士兵正走在一条颇为陡峭的楼梯上，而那年久失修的台阶看起来竟还颇为稳当，在那陡峭的楼梯尽头，则可看到一个小小的平台，平台另一侧的墙壁上镶嵌着一扇色泽昏沉的金属门，它紧闭着，门框上还可以看到一个锈迹斑斑的标识牌。

    那标识牌的情况显然比设施入口处的标牌要好得多，上面的字符依稀可辨，站在菲利普旁边的中年学者很快便辨认出上面的字迹：“上层观星台——那扇门背后应该是天文台最重要的部分。”

    “可以试着开门，”另一名学者则在旁开口，“理论上这种门背后不会有什么陷阱机关，这里是个研究设施，它没必要在观星台附近安排什么武器装置。”

    进入天文台内部的士兵们接收到了指令，其中一人走上前去，把手放在那扇看上去颇为沉重的金属门上并微微用力推了一下——下一秒，那扇门表面竟突然浮现出了一片流动的微光！

    微光在大门表面流淌，仿佛是某种沉睡了不知多少年的“意志”在其深处突然苏醒过来，前去推门的士兵忍不住低声惊呼起来，隔着通讯装置监控现场的菲利普和几位技术专家们也瞬间被吓了一跳——这扇门竟然还有能量？！

    紧接着，不等有人开口，那扇门上流动的微光便迅速汇聚到了一起，变成漂浮在大门前的一道光幕，有清晰的字符在那光幕上跳跃着。

    菲利普立刻看向旁边的专家，后者则不等将军开口便翻译道：“不符合身份认证——将军，这是个门禁系统，它还在正常运行，而且需要权限才能开门……”

    “这都七百年前的东西了，上哪找开门权限去？”旁边的另一名学者顿时说道，“看来咱们得想办法破解这个老古董了……这扇门还有能量，它背后的设施结构很可能也还有能量，强行破坏大门的话不知道会不会引起某种销毁机制，像这种机密研究设施里通常都会有自动销毁资料的设置……”

    “等等，”菲利普从刚才开始便在皱着眉若有所思，这时候突然出声打断了几位学者的交谈，“先别忙着刺激这扇门，我们把这边的情况报告上去，权限的话……恐怕真有办法解决……”

    ……

    “菲利普带领的第一军团在魔能焦痕东南方向的高地区域发现了维普兰顿天文台，”在铺着蓝色天鹅绒地毯的书房中，高文放下了手中刚刚收到的情报，对正在旁边帮忙整理资料的琥珀说道，“而且那座天文台的状况好的不可思议，主体结构完整无损。”

    一听这个，琥珀顿时瞪大了眼睛：“我去！那他们挖到好东西了啊！菲利普在这行也这么有天分呢？”

    “……我觉得你口中的‘天分’跟我这时候在想的应该并不一致，”高文看了这个昔日的杰出盗墓贼一眼，“但你开心就行。”

    “哎，这个不重要，”琥珀随意摆摆手，紧接着眼睛便骨碌一转，“对了，我记得你那面盾牌就是从维普兰顿地区捡到的吧……你以前是这么说的来着。”

    “没错，王国守护者之盾确实是在维普兰顿地区的一处地下设施中找到的，”高文点点头，“不过严格来讲当年我跟查理只是找到一块很结实的金属板，后来我们实在搞不明白那玩意儿是什么，又觉得它尺寸形状硬度正合适，才给焊了个把当盾牌用……”

    高文所讲的确实是那面与开拓者之剑齐名的传奇盾牌的来历，但更多的细节他却没有提起：

    王国守护者之盾的主体，那块来源不明、硬度超高的金属板，其实正是当初维普兰顿“陨石雨”事件中坠落在地表的碎片之一，而那些碎片则是三千年前阿莫恩撞击苍穹站时从空间站上抛洒下来的残骸，上古时代的刚铎人将那些残骸视作“天外来物”，之后随着刚铎文明的发展，学者们又为了研究那些残骸而设立了包括维普兰顿天文台在内的一系列研究设施，时光流转，刚铎毁灭，这些来自苍穹站的碎片之一又机缘巧合地落到了当时带队向北方转移的查理和高文之手，并被加工成了一面盾牌，这一切就仿佛一条无形的线，将三千年的历史缀连在一起。

    而有的时候，想到三千年前的白星陨落，想到维普兰顿地区的“陨石雨”，想到开拓军将碎片加工成高文·塞西尔的盾牌，高文便会忍不住继续联想下去——是否正是因为常年与那块来自苍穹站的碎片朝夕相处，才导致七百年前的高文·塞西尔发生了某种“变化”，导致了他与太空中的起航者遗产建立一定的联系，并间接联系上了当时作为“卫星精”的自己？作为最强骑士的高文·塞西尔壮年而亡，留下一具不朽之躯，高挂太空的自己在地表获得重生，所占据的正是这样一具曾经手持起航者碎片的躯体……这一切，真的像是一笔早已定下的交易。

    时至今日，关于高文·塞西尔和起航者遗产的许多谜团都已经真相大白，可唯有这最关键的一环，在高文的记忆中仍然是一片空白。

    “哎……哎哎，”就在这时，琥珀的声音突然从旁边传来，将高文从走神状态中惊醒，“你没事吧？突然就眼神恍惚了……又走神了？”

    “没什么，只是不小心想起了一些以前的事情，”高文摇摇头随口说道，“刚才说到哪了？”

    “说到你那面盾牌是从维普兰顿的某个地下室里开箱子开出来的，原本只是个不知道有啥用的金属板，然后你们给焊了个把当盾牌……”琥珀balabala地说着，紧接着朝刚才高文扔在桌上的情报看了一眼，“现在菲利普那边情况怎么样了？他们在天文台里发现什么了？”

    “他们发现一个古老的门禁，需要某种认证权限才能进去，天文台上层的观星台被那东西封锁着，探索士兵进不去，”高文沉声说道，“门禁系统还在运行，说明天文台的上层很可能还有其他东西也还在运转，贸然破坏大门极有可能导致设施中的资料销毁，所以菲利普现在在等待进一步指示。”

    “我去，七百年的老坟了竟然还有个锁，那……”琥珀顿时吃了一惊，紧接着就一下子反应过来，“等等，认证权限……我记得……”

    “是的，我现在需要联络一下我们的邻居了，”高文笑了一下，“奥古斯都那边或许就有这么个‘权限’，而且他们对那座天文台应该也很有兴趣。”

