
　　此时此刻

　　众人心里凉嗖嗖的，只感觉后背一片发麻。

　　小地方的人可能不知道拜金教白娘娘这几个字意味着什么，但对于他们这些来自于帝国中枢的家伙，可是太明白这几个字的含义了。

　　看看下面一些关于白娘娘的记载：天籁小说网

　　一百七十年前，白娘娘创立拜金教，踩着道教十四位长教至尊的尸骸，登临绝顶，彻底让拜金教从道教中独立了出来。

　　一百二十六年前，帝国中枢的一些势力联合两司一部围剿越发猖狂的拜金教，此役陨落第四层强者一十六名，而白娘娘也正式的暴露了自己身为第五层强者的身份，至此拜金教开始在全国各地流传开来。

　　七十八年前，白娘娘与一位不知名的第五层强者斗战，后者疑似是皇族的供奉，白娘娘胜之，而那名疑似皇室的供奉，被白娘娘彻底撕成了碎片，至今其残留血肉污染的土地，还是常人难以进入的禁忌之地。

　　.....

　　诸如此类的还有很多，最后一条就是十一年前，白娘娘与权主联合，探索到了无尽苦寒之地深处，寻找到了天地尽头得死人篝火这件事。

　　至此以后，凶威赫赫的白娘娘，这才不知为何彻底安静了下来，整整十一年不曾外出闹事。

　　所以，当年那个恐怖的女魔头是一直躲在山城之中？

　　她在这个鸟不拉屎，脱裤子放屁都嫌冻屁股的地方，是在这里冬眠完吗？

　　“别说你们不信，其实我也一开始也不信。第五层之中也是佼佼者的白娘娘，竟然也陷落在了帝国铜矿之中...这太不符合常理了。”

　　女子叹了口气。

　　“有没有可能，这件事就是白娘娘自己策划出来的？她才是一切的元凶？”

　　木法沙皱了皱眉头问道。

　　“不可能，以那位娘娘的性格，帝国之中已经付出了很大的利益请她去对付李唯。既然已经拿了钱财，她就不可能不去做。”

　　“再说，一个是保住李唯，得罪帝国和三教，一个是抓一位区区第三层的小家伙，然后获得一大堆利益，孰轻孰重？”

　　“那位白娘娘不可能分不清形势。”

　　女子摇了摇头，否定了木法沙的猜测。

　　“但是现在身为第五层强者的她，也失败了，甚至很有可能被那位帝国铜矿的主宰关押了起来。”

　　木法沙冷声说道。

　　“是啊，这才是最令人头疼的。这可是可以镇压帝国的第五层强者，竟然也失败了，还不见了踪影......事情比我们想象的更加棘手。”

　　女子有些无奈的说道。

　　她其实还有一点没说，就是白娘娘或许不是被关押起来了，而是如三狱一般，直接投靠了李唯。

　　只是这一点太惊人了，以她的见识，根本想不明白堂堂的拜金教娘为何要投靠那位帝国铜矿的主宰。

　　这不符合常理

　　也不符合帝国之中，对于那位娘娘的性格描述。

　　如果真是如此，那他们的任务，基本上等同于失败，不做也罢。

　　“确实有些棘手...早知道我们当初就不选择山城这边了。本以为这里有三座镇御司，我们是占了大便宜，但现在看来......”

　　“该死的，为何从赵吏脑子里获得到的信息，与真实情况有如此大的差异？小姐...要不要再把他的脑子挖出来看看？”

　　木法沙看着女子身边，一直低着头，脸色苍白的男子，冷声说道。

　　这男子，赫然是回到了帝国中枢的赵吏，上一次还与李唯等人在阴曹地府中相聚，被李唯委派了调查权主的事情。

　　但现在，不知为何却落到了这伙人的手中。而且看赵吏的样子，双眼无神，脸色苍白，宛如木偶一般，哪怕是听到众人谈话，与没有任何反应，古怪之极。

　　“不用，暂时他的脑子不能动，这家伙是记录官，脑海深处记录着无数的禁忌信息，不仅有很多的鬼的容貌，还有五百年前大闹帝国的那头鬼的信息......”

　　“这些东西可是定时炸弹，稍有不慎就会导致这些信息失控，造就出一头不比厉鬼差的怪物。所以，那些深层的禁忌信息不知道也罢，我们只要他浅层记忆就可以了。”

　　“不过，你提醒的也对，这家伙敢暗中调查权主，一定有着不可告人的秘密，但是我却没有查到关于这方面的信息。虽然不可能认为的自我隐藏记忆，但世界之大无奇不有，赵吏可是新学派的代表之一，留学海外，说不得就学到了什么屏蔽记忆的信息也说不定。”

　　“所以......让我再仔细看看！”

　　女子说完，身后竟从尾骨的部位，生长出了一条布满荆棘的骨刺。

　　这骨刺宛如一根藤蔓，顶端长着一张蜥蜴一般的嘴巴，嘴巴里还有一根手指粗细的针，径直扎入了赵吏的脑袋之中。

　　一阵吸吮的声音过后

　　女子脸色一片潮红，强压着想要把赵吏完全吸干的冲动，拔出了骨刺。

　　“还是没有！”

　　“他的脑子已经被我吸收了三分之一，在吸收下去，就会触动里面的禁忌信息，导致他的大脑结构崩塌。奇怪啊...难不成我们来到山城，并不是他有意引来的？”

　　“他也仅仅知道一点点关于山城之前的情况，还有关于李唯的一些表面信息？”

　　女子万分疑惑。

　　这一次他们是带着任务而来的，只是可选择的地方很多，之所以选择来到山城这个鸟不拉屎的地方，一方面是因为这里有三座镇御司，资源充足。

　　另一方面，就是受到了赵吏脑子里的信息引导。

　　在赵吏的记忆中，山城的三座镇御司都不强，最起码铜狱很弱，权狱也与寒冰狱不和，并且三狱还与帝国铜矿主宰不对付。

　　最重要的是，据赵吏的记忆中记载，李唯手里还存在着不少的特殊材料，用于构建镇御司。

　　而这对于现场分几人而言，尤其是女子而言，一个即将建立的镇御司外加三座已经建立好的镇御司，简直是天大的馅饼。

　　如果可以完成任务，届时她的收获，将是去往其他府城的人的好几倍之多。

　　这必将为接下来帝国面临的大事件，做足了准备。

　　然而，现在事与愿违，三狱已经与李唯融合为一，现在山城已经实质上纳入了李唯的统治。

　　而他们这些人想要有所作为，太难太难。尤其是、他们还想做的，还是夺取镇御司的控制权，成为新的狱主，这就更难上加难了。

　　而夺取镇御司，这也是木法沙与此女来此最大的任务！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第424章 目的2免费阅读。https://xs.23sk.com 