    足足两天，金城经历了难以想象的动荡，大军压境，无数百姓和权贵纷纷外逃，街道杂乱，十室九空，亡国的号角已然吹响。

    完颜菩萨的投降派占据了主导权，但梵音毕竟是帝后，还有皇太子母亲的身份，她仍旧不认输，一边疯狂和光复军取得联系，一边将目光瞄准了夏军。

    这一日，大夏军队已经来到了金城治下的云顶镇，和金城不足区区三十里路了，只要想，战马奔腾半天就能抵达。

    战火，一触即发！

    秦云已经按耐不住心中的急切，急切于早日结束女真政权，早日揭开梵音的真面目，就可以早日让完颜洪烈收手。

    只要他愿意收手，留一条命，富贵一辈子还是没有问题的。

    毕竟二十多万光复军，要打，大夏也得死不少人。

    他接连十三道的圣旨，如同神灵口谕一般砸进了金城！

    “报！”

    “报！”

    “报！”

    “……”

    女真军士不断响起的急切禀报，让宫殿中的梵音心烦意乱到了极致，黛眉紧锁：“十三道了，他还说了什么？”

    在此林立了不少她的手下，包括梵家认，至少有整个金城一般的权势者，不容小觑。

    此刻他们人心惶惶，脸上难看，满是汗水，看着传令兵。

    军士抱拳急迫道：“回帝后，这里十三道圣旨，其中内容都一样，让我们即可出城迎接，放弃一切刀兵，否则一天后大军压境，大夏将会屠杀整个女真旧臣。”

    “啊！”殿中，一片片的惊呼声发出，脸色大变。

    咔咔咔！

    梵同怒捏拳头，面部通红的骂道：“大夏天子太狂妄了！”

    “屠杀整个女真旧臣，他就不怕遭天谴吗？！”

    “没错，大夏天子就是一个杀人魔，人人得而诛之，他还没到就可以这样对我们，如果到了，那还得了？”

    有老者脸色阴沉：“此子不过二十四，在女真境内已经犯下了无尽杀孽，投降的军队他也屠杀，论伪善狡诈他不输大夏开国高祖，论心狠手辣他不输昔日草原阿史那元沽！”

    “这样的人，心机太重，杀气太大，运气也太好！皆是夺了天机，他不会长寿的！”

    老者咬牙切齿，仿佛是在诅咒。

    但骂归骂，十八万大夏精锐叩关，威慑不是一般的大。

    肉眼可见，所有人的瞳孔深处都蒙上了一层阴影，前不久干夫的五万大军才刚刚被屠杀。

    干夫被六马分尸，更是让他们惊惧！

    梵音的纤手撑脸，又无奈而落寞的抚了抚额头，似乎头有点疼，能想的办法她都想了，但收效甚微。

    光复军被秦云压制。

    而金城，也让完颜菩萨和匈奴势力占据主动，似乎一切成了定局。

    “完颜洪烈还有多久到？”梵音第一次公开问道。

    梵家人面色不改，倒是其他权贵脸色微变！

    帝后果真和光复军有联系，但现在也不重要了，一损俱损，一荣俱荣。

    “会晚一天。”有人轻声回道。

    梵同眼神一亮：“帝后，不如咱们硬撑一天，撑到光复军前来？”

    齐刷刷的眼神看向梵音，这个方法似乎可行。

    但梵音毫无心动的意思，甚至绝美脸蛋垮了下来，冷冷道：“一天时间，看似短暂，但足够大夏军队踏平金城了。”

    “金城的八万人，你们觉得能挡住神机营和燕云十二骑的联手？”

    “昔日象军如何？干夫又如何？还不是惨败！再说完颜菩萨这些人是铁了心要投降的，不会愿意抵抗。”

    闻言，现场死寂，所有人脸色逐渐苍白。

    “那，那帝后，现在要怎么办？”有人害怕问道，他曾参与了多次对大夏的军事行动，一旦大夏做主，以秦云的脾气，他绝对要死上一百次。

    “呼！”

    梵音吐出了一口浊气，祸国殃民的脸蛋虽然没有那么的惊慌，保持着上位者和帝后的威仪，但其实她也没有办法了。

    论政论能，她都远不及王敏。

    她站了起来，双眼闪烁过一道光色，沉声道：“帮本宫回一道懿旨给大夏天子，就说本宫已做好了一切投降的准备。”

    “但这有条件，本宫想和他见面，单独谈一谈，避免平民伤亡，避免两军发生磨擦，能够平稳过渡。”

    闻言，众人面面相觑，一片哗然。

    梵同忍不住道：“帝后，您是想要用谈判拖住时间，等光复军来？”

    梵音转身，心烦意乱，她知道光复军多半不是大夏对手，不打比打还有震慑一些，一打，很可能完蛋。

    声音冷淡道：“这不是你该管的事，传旨去就是！”

    梵同被呵斥，毕竟他还是长辈，顿时老脸滚烫，十分没有面子，但也不敢多说什么。

    “是，帝后。”

    众人见状，也只能暂时退去，看大夏那边是个什么态度。

    “等等！”梵音猛的又叫住所有人。

    她转身，回眸很美，无论身段和容颜都属于顶尖，是常人八辈子都难以企及的美人。

    “记住，这件事乃绝密，谁也不准泄露出去！”

    “无论是光复军，还是完颜菩萨这些人，都务必保密，谁也不能泄露，否则后果自负！”

    最后四个字，她几乎咬牙切齿，双眸散发出一股寒芒，扫过了所有人。

    顿时，所有人一凛，背上如有针芒，接二连三道：“是是是，帝后，我等明白！”

    不久后，殿内密议结束，一行人离开，梵音的旨意被秘密送出了金城，她这次不代表谁，仅仅代表她自己。

    梵音一人，独自来到完颜大帝的灵堂，白帛无数，甚至还没有下葬。

    她脸上没有半点悲伤，有的只是冷漠，双眼有女人独有的那份狠意，咬牙道：“本宫好不一容易才等到这一天，绝不能轻易失去，不管什么手段！”

    她玉手攥紧，直至泛白！

    当秦云收到这道密函的时候，已经是深夜时分了。

    红叶一头红发垂落香肩，别样魅惑，雪白的肩头也只不过穿着一根丝带，在床上不断喊道：“陛下，陛下！”

    秦云被吵醒，睁开眼很朦胧，入目却看见军帐外火把四起，人影绰绰，显然是有什么事发生了。

    他当即一惊，弹射而起，面色严肃：“怎么了？出什么事了？”

