
　　“唔……”黑袍男子嘴一张，一口鲜血涌出。

　　被楚倾歌走火入魔的内力震伤，被她一刀划伤，如今，还被她捅了一刀！

　　黑袍男子一辈子都没试过这么狼狈！

　　最狼狈的是，她不断在伤他，他却还在用自己的内力，为她压制体内乱闯的真气！

　　“疯丫头！你清醒点！”

　　黑袍男子声音嘶哑。

　　楚倾歌混沌的眸色，微微闪动了下，似乎，听到了自己熟悉的声音。

　　想要看清楚站在自己面前的是什么人，但，她的身体里，好像有一把火在疯狂燃烧。

　　烧得她很疼，头很晕，她什么都看不清楚，只知道，她要保护风肆！

　　短刀被她拔了出来，楚倾歌手一扬，又是一刀往眼前男子身上扎入。

　　黑袍男子眉心紧皱，一把握住她的手腕，五指一紧，楚倾歌只觉得手上一阵刺痛，那把短刀从她手里跌落了下去。

　　“滚！”她咬着牙，呼的一声，一掌拍了出去。

　　这次，还在为她运功压制真气的黑袍男子无从防备，那一掌扎扎实实落在他的胸膛上。

　　“你……”这不知已是第几口鲜血。

　　他高大的身躯微微晃动了下，正要凝神继续为她运功，却忽然感觉得，林中一股寒气疯狂袭来。

　　风漓夜来了！

　　黑袍男子眯起眼眸，忽然一掌落在楚倾歌的肩头上。

　　楚倾歌纤细的身体被他推了出去，正好落在风漓夜怀中。

　　“世子爷，她……走火……”风肆一口气缓不过来，连话都说不完整。

　　可刚才的黑袍男子究竟是为何？

　　为何在伤了他们之后，却又耗费真气，替九公主压制？

　　甚至，为了救九公主，还甘愿被她刺一刀，打一掌？

　　这人，究竟在想什么？

　　不需要风肆说清楚，楚倾歌眼底那片猩红，便让风漓夜看出了不对劲。

　　无心去追逃离的黑袍男子，他将怀中意识混沌不清的女孩抱住，执起她的手，紧紧一握。

　　醇厚的内力，经由他的掌心，源源不断传入她的体内。

　　楚倾歌那双猩红的眼眸，火焰渐渐冷却，不知道过了多久，才恢复了正常的颜色。

　　“风漓夜？”

　　刚才，发生了什么事？

　　马上，她想起很严重的事情。

　　“风肆！”

　　一把将眼前的男人推开，楚倾歌回头，果然看到风肆倒在地上，两眼无光，快要陷入昏迷的状态。

　　她快步走了过去，摸了下风肆脖子上的脉搏。

　　脉搏已经很弱！

　　但至少，还在！

　　随身的针包，银针已经所剩无几，她长指抬起，手起针落，封住了风肆的穴道，不让他最后一点真气外溢。

　　“我的工具和药都在公主苑，快送他回去！”

　　身后的男人眸色深沉，在看到她想要以纤细的身体，扛起风肆沉重的身躯之际，他一步跨了过来，将风肆一把扶起。

　　另一条手臂，从她腰间环了过去。

　　楚倾歌只觉得脚下一轻，身体已然离开地面，瞬间，狂风掠过。

　　楚倾歌睁大一双眼眸，有些不敢置信地看着身旁的男子。

　　他搂着自己……

　　竟然，不嫌弃？

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　拈花惹笑：(作者)

　　好像没多少宝宝留言，都不习惯留言吗？对剧情有什么想法，都可以告诉花爷，让花爷知道你们在想什么？来吧！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第184章 竟然,不嫌弃?免费阅读。https://xs.23sk.com 