 “阿宝、朵朵，你们的父帅太厉害了，一个人大战一堆仙尊，硬是能立于不败之地，还把龙皇帝国第一高手泰王给杀了，更灭了几十亿大军，真羡慕你们有这么厉害的父帅！”

    “是啊，太羡慕了，而且你们的父帅，把你们教的都超级厉害呢，连平安都被你们的父帅教到合道真仙境，简直颠覆我们的三观！”

    “朵朵，你还有哥哥或弟弟吗，给我介绍一个和阿宝一样帅的呗，我也想像平安一样，做你们叶家的儿媳。”

    “......”    薰儿的一堆哥哥姐姐，弟弟妹妹，围绕着阿宝、朵朵，叽叽喳喳个不停，仿佛一群欢快的小鸟。

    “有啊。”

    朵朵笑道：“我父帅虽然没你们的父皇那么多妻妾和孩子，但我父帅也有七八个妻妾，十几个孩子，我妈一胎就生了三个，一个我、一个宝哥、还有一个乐哥，我乐哥现在还没有对象，我可以给你介绍，不过我乐哥喜不喜欢你那我就不知道了。”

    “哇！你母亲好厉害啊！一胎生三个！你和你宝哥都这么优秀，你乐哥是不是也很优秀啊？”

太平公主好奇宝宝的样子问道。

    朵朵点点头：“我乐哥和我宝哥一样，都很优秀，而且长的还一模一样呢，不仔细看分不出谁是宝哥谁是乐哥。”

    “不过乐哥没有跟我父帅一起来，没在洗仙池修炼过，修为只在化神境，但我父帅肯定会想办法，把我乐哥的修为也提上去的。”

    “和阿宝长得一样啊，那不用说，我肯定会喜欢，你就把你乐哥介绍给我吧。”

太平公主花痴的说道。

    “我也要一个！”

    “我也要！”

    “我也要！”

    公主们就像小孩子要压岁钱一样，纷纷嚷嚷着，给朵朵乐的不行。

    就在这时，一个声音突然响起。

    “你们在管我的朵朵和阿宝要什么啊，说来看看，我能不能替朵朵和阿宝给你们。”

    众人寻声看去，赫然是一身大元帅黑色铠甲的叶辰笑容满面的走来。

    “父帅！”

    朵朵率先就奔了过去，很稀罕的投进叶辰怀里，撒娇道：“父帅，听说你被好多个仙尊追杀，朵朵都担心坏了呢！”

    “哈哈！”

    叶辰开怀一笑。

宠爱的摸着小丫头的脑袋说道：“爸向来福大命大，才不会出事呢。”

    “嗯嗯！”

    朵朵点点小脑袋，笑眯了眼。

    “怎么突然管叫父帅了呢？”

叶辰笑问。

    朵朵说道：“薰儿嫂子的兄弟姐妹们说了，爸是护国大元帅，就得改口叫父帅，爸若称王，就得叫父王，我和宝哥就寻思，父帅听起来很威武霸气的样子，就暂时改口称父帅了。”

    “哈哈！”

    叶辰再次开怀大笑：“朵朵说的对，父帅确实好听，也比爸听起来威武霸气多了。”

    “嘻嘻！”

    朵朵、薰儿、一群公主们，都笑咧了嘴。

    “威武霸气个屁！”

    这时一个幽怨的声音传来。

    赫然是玄极仙尊，背负着手，一脸泼妇样走向叶辰，没好气道：“叶北冥，你过份了啊，打战就打战，你跑去龙皇帝国屠戮百姓干嘛？”

    “嘿！”

    叶辰顿时不高兴了：“你个死老头，我有我打战的策略，要你管啊！”

    “你的策略，就是滥杀无辜？”

玄极仙尊斥责。

    叶辰炸了：“我不杀他们，我那八亿多大军就得死，换做是你，你会怎么做？”

    “我会占着防御高打不死，摆脱那个明月岛主，去进攻那些向大军推进的仙尊，把他们打散，失去防御，让火力轰击他们，然后各个击破！”

    “你说的轻巧，当那些仙尊是沙比吗，不会逃跑吗？

能各个击破，我早各个击破了，我刺穿一个弱的仙尊，就有实力强的仙尊把我拉开，彻底杀死一个都费劲的很！”

叶辰回击道。

    “那你就跟他们纠缠下去，让他们打不死你，又灭不了大军，早晚会知难而退，有必要去造那杀孽吗？”

玄极仙尊还是不爽。

    “妈的，你个死老头，兴师问罪来了是不？”

    叶辰恼火了，一把掐住玄极仙尊的脖子，冲他吼道：“我说了，他们不是傻逼，纠缠下去是可以，可他们若再去找一波帮手，我和我麾下的将士全得死在那，这样你开心了是不？”

    “咳咳...”    玄极仙尊被掐的说不出话来，一顿狂咳。

    “父帅，你松手，你快松手，不要掐我师尊啊。”

薰儿都快被吓哭了。

    朵朵和阿宝也是一通劝。

    “哼！”

    叶辰这才把玄极仙尊推开：“死老头，简直不可理喻！”

    “当初你拜老夫为师时，老夫就该掐死你！”

玄极仙尊丢下这句话，气呼呼的转身回屋。

    “我真想捶死你！”

    叶辰拳头都捏出了汗来。

    这个老家伙，就知道怜悯，在这种弱肉强食的世界，你怜悯别人，谁怜悯你？

    他这么做，虽然死了很多人，但也救了很多人，凡事都是一把双刃剑，有好的一面也有坏的一面，至少威慑了敌人，使敌人不敢进犯了不是？

    他若不这么做，威慑不到敌人，那么敌人就会无止境的对付他，直到搞死他和他的大军为止。

    到时轩辕皇朝就会被敌军踏灭，而覆巢之下焉有完卵？

肯定得死更多人！    轩辕皇朝灭后，那些帝国也会为了争夺皇位而厮杀，打到最后都不知道得死多少人。

    但可以肯定，打到最后死的人，绝对朝过他造杀孽所死之人的几十倍！    而他那么做，争取到了寻找九重道体丹仙药的时间，一旦铸成九重道体，杀了那些仙尊，以他的战绩足以威慑龙皇帝国、西凉帝国、天乾帝国等所有敌国。

    那个时候，他将大军开到哪个帝国，不用打哪个帝国都得乖乖投降。

    不就能不战而屈人之兵，和平吞并各国了？

    这么简单的道理，这个死老头竟然领悟不透，还修个屁仙，怪不得修个几百万年还是个仙尊，都入不了金仙！    叶辰腹诽不已。

    “父帅，别跟我师尊生气嘛，他就是个善良的老人，不懂得战争之道，薰儿就觉得父帅做的是对的，现在父帅的凶名已经传遍水蓝星，只要父帅现在前往哪个边境，定有大量敌军望而生怯因此而投诚或逃跑，可避免很多战祸。”

薰儿很懂事的说道。

    “嗯！”

    叶辰这才收起怒色，面露欣慰之色，摸了摸薰儿的小脑袋，说道：“老头虽然脑子不好使，眼力劲还是有的，他看中的徒弟都比他强。”

    砰！    一只茶壶飞了出来，在地上砸了粉碎，接着传来一个愤怒的声音。

    “老夫脑袋不好使，眼睛也瞎行了吧？”

    薰儿赶紧做了个虚的手势，示意父帅别跟师尊发火，一会儿师尊冷静一下就没事了，照样会对朵朵和阿宝呵呵笑。

    叶辰懂得薰儿的良苦用心，也不跟老头生气了，就说道：“父帅要去一趟仙山群岛，朵朵、阿宝、薰儿，你们三跟父帅一起去。”

    他担心他离开京都，有敌人偷袭京都，把他的儿女给打死，那就亏大了，还是带身边放心。

    “好啊好啊！”

    朵朵、薰儿、阿宝，都很愿意跟在父帅身边。

    “老头，你去不去？”

叶辰发飙归发飙，心里还是有老头的，这不也担心老头被偷袭弄死。

    “不去不去，老夫不想跟一个魔鬼在一起，会玷污了老夫的道心！”

玄极仙尊回应。

    “他娘的！”

    叶辰真想掐死他，想想算了，爱去不去，以老头的智慧，就算被偷袭，还不至于被搞死，逃跑的办法老头还是有的。

    于是乎，他带上儿女和儿媳还有烈焰飞麟兽，骑着碧眼金麟兽，跟轩辕皇帝安排的向导一起出发，前往仙山群岛。

 