    上午8：10左右。

    帝都三中的车队准时抵达了龙头山。

    各班都在班主任的带领下，走下大巴开始徒步上山。

    龙头山虽然不险峻，但也不是大巴车这种体量的车能够轻易登顶的。

    搞不好就是车毁人亡的下场。

    所以出于安全考虑，整个三中租来的所有大巴车全部都停在了山脚之下。

    给茫茫大的一座龙头山围了个七七八八，从远处看就像是一个小型集市一样。

    任颜也带着九班学生们开始登山。

    这一路上，九班的学生一直都想再次套一下任颜的话。

    可任颜的嘴巴实在太严，不论他们想什么招都没能取得成功。

    最后他们算是彻底放弃了，反正自己马上就能知道，也就不急于这一时了。

    下车之后，九班的学生们瞬间就感受到了任颜的先见之明。

    对比其他班级那大包小包一副玩乐的样子，他们九班简直不要太轻松。

    每人就是简简单单一个双肩背包，里面有限的几瓶水也完全没有任何重量，蹬起龙头山这种小山来，简直就是健步如飞。

    而其他班级呢？

    登山包只是标配，除了这之外还有一堆学生前胸都贴着一个背包，就算有的学生带着登山杖，但那蹒跚的样子看起来，还是让人感觉到一阵的吃力。

    这才爬了没几分钟，王博等人就肉眼可见的看见那些家伙们气喘吁吁起来。

    “唉~果然啊，出门在外还是轻便一点最舒服了。”班长很是得意的捋了捋自己的背带，三两步来到了一个高处，看着下方那些外班学生们吃力的样子发出了一阵感慨。

    不过表情上就有些欠揍了。

    这家伙笑的异常的灿烂，在这灿烂之中甚至还有几分得意。

    看的其他班级的学生牙根直痒痒。

    纷纷想对他比出一个中指，如果不是现在条件不允许的话。

    ‘哼！有什么好得意的！等会到了聚居地，看看你们九班还有什么可得意的。’

    ‘就那么小个包，能带些什么过来，充其量也就是些零食，我们这里可都是大餐！’

    ‘到时候我们就当着你们的面吃！馋不死你们！’

    外班学生心中纷纷涌现出了这种念头，他们对视一眼，都看出了对方心中的想法。

    再看看前方不远处的九班班长，相顾一笑。

    且让这厮再得意片刻。

    等下就让他知道，什么叫特么三十年河东三十年河西。

    莫欺少年穷！

    想到这，外班的学生们心里瞬间就平衡了。

    看向班长的眼神也和善了不少。

    再也没有之前那种气愤的感觉。

    而班长同学瞬间就觉得有些无聊。

    ‘你们那平淡的眼神，让我看起来很像个小丑啊~’

    ‘拜托你们能不能配合一下。’

    班长很想把心中的话语说出口，但是细想了一下，感觉说出来对方没有反应的话会更尴尬，于是就只能意兴阑珊的回到了九班的队伍之中。

    “稳重一点，你刚才那种行为真的很欠揍。”一旁任嘛没带的任颜出声说道：“我那会都在考虑如果你真的被揍，要不要上去帮你了。”

    “然后呢？”班长好奇问道。

    “然后？然后我仔细想了想，你这种行为被揍纯熟活该。”

    “所以，老师这种想法也就作罢了。”任颜很认真的点了点头。

    “老师，你怎么能这样，我可是你可爱的学生啊~”班长发出抗议。

    “可我并没有教你怎么找揍啊，在这方面，我不算你的老师，所以自然没有义务帮你喽。”任颜表示无奈的耸了耸肩。

    “......”

    班长张了张嘴，发现无话可说。

    自家班主任这找借口且借口还异常合理的功夫实在是让他有些刮目相看...

    九班学生看见这一幕，纷纷嬉笑出声：

    “知道大鹅怎么叫的吗？”

    “该啊~”

    一时间九班欢声笑语不断，就连这枯燥的登山也多出了不少的乐趣。

    .....

    无人机跟在九班头顶，结结实实的记录下了这一幕，惹得网友们一阵的羡慕：

    “说真的，我是真的好喜欢九班这种和谐的氛围啊，感觉他们每个人都笑的很真诚。”

    “唉~是啊，想想我当年那个环境，老师和学生就和仇人似的，哪能像九班这样开玩笑啊，根本就不存在。”

    “而且最要命的是，一个不大的班级还能分成好几波小团体，每个团体之间联系还异常的有限，有时候搞不好还得打个嘴仗...”

    “对对对，就和大学六个人五个微信群似的，全特么是勾心斗角拉帮结派。”

    “我看这主要还是取决于班主任，我看其他选手的直播，他们的高中氛围也和我们那会差不了多少。”

    “所以，我真的很好奇任老师到底是怎么做到这点的，也没看他平时有强调这方面的事情啊。”

    “讲道理啊...其实我一点都没觉得任老师像是一个传统的老师，反而更像是学生们的损友，还是比他们大上一两届的那种学长类型。”

    “可特么任老师今天都24了，这是大上一两届的问题？！”

    “那...大概是他有独特的护肤技巧？！”

    “神特么的护肤技巧啊！”

    “...”

    直播间中的弹幕逐渐跑偏。

    而导播间内，却把话题围绕了在了另外一个问题之上。

    “你们说，小任到底打的什么算盘啊，真的让学生们喝西北风吗，我看他们那背包也就顶多带一些有限的食物，不会真的像小任之前说的全是水吧。”

    陈建国看着一身轻松的九班学生们非常的不解。

    按理说，郊游，就是老师带着班学生找一片风景不错的区域胡吃海塞，拉动一下他们之前的情感。

    就和公司组织的春游差不多。

    可现在，任颜这任嘛不带的样子，实在是不像什么正经郊游啊。

    “大概任老师有自己的想法吧，毕竟这种事情他很拿手。”主持人何冰有气无力的叹息了一声，满脸都是萧瑟。

    刚才他在耳机中接到了导演组给来的提示。

    让他做好任颜搞事情的心里准备，并且准备时刻将可能存在的风险问题降到最低。

    这让他格外的心累，导致现在看见任颜，他就肉疼。

    这人，就没一天能平平安安的过去。

    总想的整点什么好活出来。

    你到底知不知道这会对我带来很大的困扰啊！

    何冰内心呐喊着，神色却是越发灰败了。

    心底突然就很希望赶紧有其他选手抢走任颜的风头。

    不然他觉得自己很有可能猝死在这工作岗位上...

    ...

    而就在评委和网友们交流的时候。

    任颜终于带着九班第一个抵达了学校所规定的聚集区内。

