    在14点10分这个节点，天盛控股原本1.5万手封单资金，从这一刻起突然出现天量的买盘挂单，都是几百手、几百手的往里头挂单叠加。

    天盛控股盘口的几百手，那就是几个亿的资金量，可不是其它个股的几百手能相提并论的，完全不在一个量级。

    买盘挂单疯狂堆叠！

    天盛控股涨停板上的封单量很快就突破到了2万手，并且还在快速堆叠，2.3万手、2.39万手、2.52万手……

    一直到14点16分，板上封单达到了3.5万余手，足足增加了2万手的封单量。

    在这短短的五六分钟里面，看得各路围观的吃瓜股民惊愕呆然一片，刚刚从地上捡起的瓜有惊掉一地。

    新增两万手的封单量，资金规模达到了1177.86亿，在加上之前的封单，换句话说现在的天盛控股涨停板上一共有2067亿的资金在排队等着求接盘。

    ……

    天盛资本总部董事长办公室，陆鸣这会儿正好在看盘，当看看到自家公司盘口突然暴增近千亿的买盘委托，不由得笑了。

    “这是在示弱求放过么……”陆鸣笑着喃喃的说道。

    这些天量买单在此刻挂出来，除了是做空资金平头寸不会有别的资金了，空方要认亏止损，之前借了多少股票抛售出去，现在就要原数买回来归还。

    如今股价涨停了，等于是前面低价卖出去，现在要高价买回来，其中价差就是全额净亏损，还得加上交易成本和资金的利息成本。

    空方只有反过来才能获得利润。

    可问题是，天盛控股现在的股价没有进一步下跌，而是涨停。

    现在甩出1177个亿的买盘挂单出来，做空方这个举动等于就是在告诉对手盘，我砸了这么多货出去，要买回来2万手平仓止损，我摊牌了，我错了，我已经爆了，本金全没了，让我少倒欠一点，求放过！

    “2万手的量……”陆鸣旋即在电脑上敲击了几下，看了下天盛控股的融券余额，还有10万股可以借出去，即1000手。

    也就是说空头融券搞了1.5万手，另外多出的5000手是从其它地方借来来到，不用想肯定是非正规渠道找到了别的持有者达成协议借给他的。

    这已经是违规操作了。

    “一个板就顶不住了？顶不住也要顶，今天一个都不要想出去！”陆鸣现在已经心里有底了，对手盘必然上了杠杆，而且是高倍杠杆。

    中午发生的两起跳楼跳江自杀案，陆鸣也看到了消息，对此并没有产生多大的心理波动，单纯的就是获得一个消息仅此而已，既没有同情也不感到可惜，这种事情前世就见惯了。

    现实如此而已。

    通过已有的信息，陆鸣心中已经断定明天再顶一个板出来，所有的做空资金全部穿仓，而今天就已经爆仓穿仓的，明天再亏一倍多，也就是说这次所有的做空资金将在三天时间内血亏260亿左右出局。

    至于那些带路的内鬼破产了，是躲债还是被逼债，那都是借钱给他们的机构的人兜着的，都是别人的事情了。

    要不是因为天盛控股盘子太大，对整个大A也影响巨大，绝对要顶到天上去，直接把对手盘1177个亿的做盘资金吃掉1000亿才肯罢休，理论上只要连续顶20个一字板，这1177亿就只剩下143亿了。

    实际情况肯定做不到，天盛控股两连板已经接近极限，一方面不能扰乱整个市场，否则得不偿失，另一方面则是借出给他们的券商，那些人已经破产了，把他们祖宗十八代全卖了都还不起债。

    给他们融券的券商机正常情况下肯定是要吃这个闷亏的，但实际情况当然不会是这样的。

    因为直接和空头资金博弈的是郭嘉队的资金，而券商也都是国企，到时候郭嘉队这边会按借出股票时的价格补回去，不赚不亏，否则券商也绝对不敢对方要多少就给借多少。

    都是打过招呼的。

    这也是为什么陆鸣不让自己人直接去天盛控股的盘口和空方展开博弈的原因。

    而这个时候券商就有大肉了，那边有郭嘉队回补保底不亏，但这边借出股票给做空方卖空是另一个协议，空方资金现在爆仓穿仓了，平仓后本金归零了还倒欠券商的钱，券商是会向其追索的，而这款项追回来多少全都是百分百的绝对利润。

    还不起是一回事，但欠了这么大的一笔债很重要！

    欠债就得还钱！

    想要躲掉券商追债，那是基本不可能的，人家在追款方面也一样“专业”着呢，何况这可是以亿为单位计价的利润，追债的热情一定是拉满的，债务人要么就上天台，要么就想法子搞钱还债！

    所以券商也是此次的大赢家之一，至于能追回多少就看各大券商自己各显神通了。

    ……

    却说此时的盘面，时间已经来到下午14点19分，在无数投资者为天盛控股涨停板上2000多亿封单资金而为之瞠目之际。

    天盛控股突然开始大规模放量了，但这是郭嘉队资金自买自卖行为，因为要腾出资金来护盘，这个时候指数已经跳水翻绿快要接近日内前低了。

    但又不能明摆着从板上撤单，不然就暴露意图了，市场当中聪明资金也是非常敏锐的，郭嘉队护盘不代表接盘。

    14点23分，天盛控股的成交持续放量，这些通过大量换手撤出来的资金转而大举流入大金融概念板块，市场各路资金都看到银行、券商两大板块尾盘回暖了。

    尤其是券商板块。

    这个时候，所有跌停板的券商个股纷纷撬板，分时线快速拉升。看到尾盘这一幕的无数股民气到原地自闭，所有人都在痛骂券商。

    “一片混乱，整个大A已经乱成一锅粥，尼玛的群魔乱舞，夏吉八跌，夏吉八涨！”

    “我笑了，尾盘偷袭，真就是我不割肉你不涨，我一割你猛涨呗！”

    “此生绝不再碰券商股！”

    “锄禾日当午，不如交易苦；凝望K线图，心中没有谱。加仓它就跌，哭了一上午；割肉它就涨，又哭一下午……题名——白交易。”

    “哈哈哈，被炒股耽误的诗人。”

    “绝笔是郭嘉队进场抄底了，跟一把！”

    “跟个锤子，早盘不知道是那个龟孙儿说什么郭嘉队发红包了，分析的头头是道，我特么也是蠢，一听觉得挺有道理，就干了三层仓打板，结果日内白给，现在亏14个点。”

    “呃呃……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “犹豫就会败北，果断就会白给，太难了！”

    “垃圾券商！”

    “Y仙Y死的行情……”

    在股民们的一片骂声当中，券商在尾盘一路持续拉升，但股民们却不敢追了，前车之鉴还在上面套着的呢，就怕最后追进去了又没爆锤一通。

    然后它就猛涨，一大票跌停板的券商个股拉升了六七个点，有三只跌停的股票甚至翻红了。

    就问气不气？

    割肉的那批股民看得那叫一个火大……

    随着大金融概念午后回暖一路强势拉升，股价是一路向北持续上涨，指数也被带了起来。

    恰逢此时，消息面上也送来了一个耐人寻味的助攻，在尾盘这个时候突然又传出贸易谈判正常进行，受此消息影响，科技板块尾盘回暖，大盘指数进一步加速拉升。

    14点43分左右，沪指从水下-0.49%持续反弹上涨，涨幅扩大至+0.88%，而证券板块内的所有个股，虽然没有出现早盘那样暴力拉升掀涨停潮，但都收红了，普遍涨幅超过了2个点。

    股民：今天这盘面行情走的真踏马让人火大！

    ……

