    毕竟，周东升名下不止只有这么一家公司，在羊城居然还有另外一家公司。

    这种信息本就是透明半公开的资料，对于一般人而言可能不会专门去了解，但是在好奇心作祟之下，张彦研拜托家中长辈那么一查，也就查到了。

    这让周东升这个老同学在张彦研眼中，一下子蒙上了一层透明面纱，格外神秘。

    有听说周东升是单亲家庭出身的，莫非亲生父亲在羊城有一片事业？大佬私生子？

    不得不说人的脑补能力就是这么强大。

    张旭辉觉得周东升被富婆包养了，张彦研觉得周东升是大佬私生子，偏偏周东升坦诚交代的真相无人问津。

    所以说嘛，人们就是倾向于相信自己愿意相信的事实罢了。

    周东升还不知道自己的底已经被查了，随口笑道：“我可没在羊城逍遥快活，忙着呢！”

    “升哥忙着应付富婆呢。”一旁的张旭辉促狭提了一嘴。

    有另外一家公司，去羊城忙也是很正常的，张彦研理所当然的想到。

    “说正经的，现在货卖的怎么样？看这忙碌的情况是挺不错的。”周东升回归正题。

    “不得不说，升哥你提出来的‘一件代发’模式太好用了，简直是打开销售渠道的利器！”说到工作上的事情，张旭辉一下子换了个人。

    “得益于升哥你提出的这个模式，目前我们每天能发出去上千个包裹，大部分都是通过微商代发的单子，还有部分网店卖出去的。”

    “黄世杰的代工厂目前基本上都是在生产我们的货，不过款式方面还有些单一，不知道升哥你有没有什么想法？”

    “网店这一块的销售量攀升的比较慢，光靠刷单的话流量也十分有限，我还在想办法！”

    张旭辉侃侃而谈，在这份事业上他确实是用心了，基本上全天候都投身在这里，就是为了尽可能发挥自己的作用。

    不至于给周东升拖后腿，更何况自己也有一成干股，就当是为自己努力也是值得的。

    而不得不说，能在未来拥有过亿身家的人，肯定是有自己的独到之处，而不单单是运气。

    “模式再好，也得看执行人是谁，要不是你干得漂亮也不会有这么好的效果，网店销量的事情不急，等一个月后估计就会好起来了。”周东升一副胜券在握的模样。

    “为什么？”张旭辉挠了挠头，就连一旁的张彦研都投来好奇的目光。

    这其中难道有什么说法不成？

    “一个月后，大学生们也差不多开学了，阔别那么久的大学生们迸发出来的消费热情绝对是高昂的，而我们销售的产品，消费主力本来就是年轻人。”

    周东升理所当然的说道，这个分析倒不是他主观臆测，而是上辈子，自己在张旭辉朋友圈分享的一篇产品调研中看到的。

    这个结论，是未来的张旭辉得出的，周东升不过是拿来用罢了。

    “真的假的，那等开学了得开下直通车，引流效果或许能做到最大。”进入工作状态的张旭辉甚至都不调侃一下，一本正经的做出分析。

    “流氓！我才不信，这东西肯定是中年人消费得多。”张彦研白了一眼，反驳道。

    “非也非也，你没听说过一句话吗？”周东升煞有其事道。

    “什么话？”

    “中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿！”周东升一本正经道。

    “流氓！”张旭辉和张彦研异口同声。

    “嗐，你们呀，还是图样图森破，不信你们观察一下自己爸妈就知道了。”周东升一副过来人的模样表示。

    其他几个员工也不由都噗嗤一笑，被周东升逗乐了，细想又觉得真是这么个道理。

    “款式的问题还不简单吗？”周东升脑子里款式多的是，随便提溜出来都能是爆款，没办法三十岁单身小人物，也就这么点兴趣爱好了。

    不过光靠自己这点知识储备也不是办法，也是时候将设计师提上日程，想要做好产品，引领市场爆款，这些支出都是免不了的。

    一味的抄袭和复制爆款，也只是跟在别人后面吃残羹冷饭罢了。

    周东升回到自己办公室，张旭辉也跟着溜了进来，“怎么样？我离开这么久你和女神有没有进展呀。”周东升玩味道。

    “别提了，也就上次同学会聚了一下，其他时间都在忙工作，哪有时间纠结儿女情长。”张旭辉嘿嘿一笑。

    “事业爱情两手抓，两手都要硬呀同志，只要坚持下去你肯定能做到双丰收的，我看好你！”周东升鼓励道。

    “嘿嘿，我也觉得，不过我发现张彦研似乎对你更有好感一点……”张旭辉挠了挠头。

    “别闹，我可不喜欢这种类型的，更何况这是你女神。”周东升双手交叉，就差大喊“达咩”了。

    尽管张彦研长相不赖，还有一双笔直的长腿优势，但至始至终周东升都没有动过一点想法。

    张旭辉似乎是松了一口气，如果是和周东升竞争的话，张旭辉觉得自己是没有一点优势的。

    当然，都称之为“女神”了，张彦研有没有其他追求者也暂时不得而知，但是好歹自己有近水楼台的优势。

    只是目前“看得见”的威胁就是周东升罢了。

    “做兄弟的就只能帮你这么多了，剩下还得看你自己努力，不过男人嘛，最重要的还是事业，以前都说成家立业，现在不先立业，哪里能成家呀。”周东升感慨道。

    为了让张旭辉更好做他的工具人……啊呸，是为兄弟着想，周东升也是说了一点心里话。

    如果上辈子的张旭辉没能事业有成，结局还真说不定，现实就是那么直接又残酷。

    爱情不爱情的，周东升没有经历过，一概当它不存在！

    “道理我懂，谢谢你升哥，我去忙了！”张旭辉斗志昂扬，转身又投入到工作之中去。

    真是孺子可教，周东升转身打开电脑，开始观察起目前的股市行情来。

    史无前例的大牛市什么时候到来，周东升没有经历过不太清楚，但是如今A股指数停留在2099点上。

    一直到明年，会站上历史第一高峰五千多点，当无数人前仆后继涌进股市期盼勇攀高峰的时候……

    一直到周东升重生那年，股市再也没有突破过4000点。

    你以为是起点，其实是终点，突出一个“高处不胜寒”，多少股民被困在那一年，余生只能够追忆往昔峥嵘岁月。

    其实周东升也没有参与其中，但是架不住身边的人狂热无比，仿佛钱都是捡的一样，耳濡目染下也就懂一点。

    光是懂的这一点，也足够借助这波史无前例的行情捞点钱了，等股市五千点的时候就直接跑路。

    剩余的钱都丢在国酒里面躺着赚钱就是了，就算自己创业失败，钱都亏光了也能有一笔东山再起的本金不是。

    周东升打定主意，关掉股市界面，又打开英雄联盟，发了一条信息给骚猪。

    “上号上号，陪我玩一会儿游戏！”

    “收到老板！我盲僧，你亚索，包爽！”

    ……

    PS：二更送到，萌新发现自己居然在都市签约新人榜上排58名，求下推荐和收藏~咱们往上蹦一蹦可好~

