    第1204章现实9

    这辆车后面坐着一个人。

    在刚才一片混乱的时候，这女孩便偷偷的观察，从始至终这群人中就只有一个人从未下来。

    一个团队总会有一个领队者。

    她看到他了，发现他了。

    “求求您，求求您帮帮我们吧。”

    女孩露出最可怜的样子，极力趴在窗户上希望那人可以看清楚她的脸。请人帮忙是需要代价的，她清楚自己身上唯一有价值的地方，为此希望得到交换，“先生，先生！只要您能够将我送回家，您想怎样都行！”

    车内，陆慎目光淡淡地瞥了这人一眼，“开车。”

    ##

    “芒”基地

    符安安刚结婚。

    她躺在大床上，旁边还放着傅懿之买的分量十足大糖果。这玩意儿她都吃了三天了，总共也就吃掉了两颗，还差点磨出溃疡。

    这分量太实诚了。

    “傅哥，您又在逛商城？”

    符安安凑过去看向他，发现他最近多出来了这接地气的小爱好。

    刚说着话，傅懿之突然递给她两个小本本。

    红色的，正面印着国徽，下面还写着三个大字——结婚证！

    符安安接过的时候是懵逼的。

    打开，看到里面两个人的头像紧紧贴在一起，上面分别写着持证人的性命符安安和傅懿之就傻了。

    “结婚证，积分商城都卖？”

    “嗯。”

    傅懿之淡然地说道，“正式的。”

    喜欢刷积分商城的男人可真厉害。

    符安安感觉傅懿之在自己心中那个神仙气形象又掉了一点，但是又拿着两个小本本不放手。

    “咱们这也算是领证的人了。”

    “嗯。”

    傅懿之伸手捏捏她的脸，然后将两个小本本从她手中抽出来。

    符安安：？

    “我拿着，防止你弄掉了。”

    “我们一人一个呗。”

    新婚夫妻，在结婚证上遇到了分歧。

    符安安对此据理力争：“我有空间，我还揣不好两个小本本？”

    “放着放着就找不到了。”

    傅懿之非常直白地揭开了她的秘密。

    作为一个空间大，并且有保鲜功能的能力。在现实中，符安安将自己的空间当成了仓库+保鲜室。什么仓库里装不下的物资、保质期过短的食物全部都在里面。

    东西放在肯定不会掉，但是小点的东西也特别容易找不着。

    这一轮理论，傅懿之全胜。

    “好嘛，就留在你这儿吧。”

    符安安小眼神儿看着他，仿佛在说你舍得嘛？

    给人家啦～

    然后……她就被曰了。

    东西没拿到，还被啪了一晚上，符安安梦里都骂骂咧咧。直到第二天起床，她突然想到了一个解决这个问题的好办法，“傅哥，把你做结婚证的链接发给我。”

    傅懿之：……

    ##

    距离竞赛游戏还剩下7天

    三辆黑色的汽车在广阔的泥地上疾驰。

    不久之后，车辆停在了基地的不远处，一群人从车内出来。

    陆慎看到芒此时的建筑愣了一下。

    中心五层楼的建筑非常醒目，围绕着它四周零散的房屋、防御工程也可圈可点。

    看着里面已经颇有规模的基地，陆慎轻声感叹了句，“发展得真快。”

    (本章完)

