    林克现在的力量属性是890点，浩劫之拳一发可以造成9.9万伤害。

    这让【浩劫之拳】技能正式超越【死亡一指】，成为林克伤害最高的技能。

    当然，要是严谨一点的话，这前面还得加一个非暴击状态下。

    【浩劫之拳】是脱胎于【星辰之拳】的技能，但是因为林克特殊开发，将所有拳劲蓄在穴窍之中, 最终通过经脉将所有拳劲爆发出去，形成一股可以撕裂空间的力量，可以从任何角度的空间内爆发出来。

    这样的拳技，却包含了撕裂空间的能量，兼有随时随地从各种刁钻角度无声无息出现的设定，简直就是bug一般。

    远处的格蕾丝和阿福全程看到了两人的战斗。

    通过两人最后的谈话, 也大概明白发生了什么事。

    格蕾丝原本认为林克很强, 但是相较于她强的有限，他们之间的差距是足以用勤奋和天资来弥补的。

    可是在看了今天的战斗后，格蕾丝的心态却发生了改观。

    林克以B+能级，对上风暴烈焰·陈的A级丝毫不落下风，甚至在最后用一招从来没见过的招式，秒杀了陈。

    这种短时间内自创如此强力恐怖招式的天赋，格蕾丝拍马不及。

    阿福眼眶带泪冲上去，赶忙问道：“老大你没有事吧？都怪我太愚笨，惹了陈师傅不开心。”

    林克笑着拍了拍阿福的肩膀，哈哈大笑道：“没有的事。陈还称赞你是他见过最有天分的人，他钻研一生的绝学，竟然让你十几分钟就研究透了，所以郁闷的不行，找我来练练手。”

    阿福四周看了看，语气还是带着不小的惆怅。

    “那陈师傅这是气的直接离开了，不再回来了么……”

    “这本就是他强行留下的一缕意识。只要当封印物交接，有人学会了他的绝学完成了传承，这股执念就会放下，最终消解。你就是学得太快了, 让他没时间了解太多目前的宇宙而已。”

    阿福不由张大嘴巴, 久久没能缓过来，眼神中的震惊也逐渐变成了愧疚。

    “我还以为事情紧急，所以铆足了劲儿学的。早知道如此，我就应该稍微偷点懒。”

    “没事儿，他在临走前很高兴有你这么一位天赋异禀的传人，认为你绝对可以把他的衣钵传承下去。”

    阿福笃定地点了点头，莫名其妙的成了A级强者的传人，但既然接受了这个设定，他就会带着陈师傅的期望坚定不移的走下去！

    林克走到格蕾丝面前：“抱歉，陈走的太急了，还没能教给你平衡两种能量的方法。”

    “无所谓了，后续我自己想办法就行了。”格蕾丝对此并不在意。虽然没了瘟神和祖乂尔在体内拉车，但现在两股能量成天在体内打架，让她有些不适，但还在可承受范围内。

    “不过他最后告诉了我一个可以压制你体内两股能量的办法，就是引入一个更高级的能量，恰好我就会这种能量。”

    林克说着掏出虫族虫巢碎片，也就是陈给他的黄金项链。

    “这个项链就具有同样的功效，你可以先佩戴在身边试试效果。如果不错的话，你可以来找我，一劳永逸的解决麻烦。”

    格蕾丝接过黄金项链，看了一眼上面的图案。

    她从死亡沼泽时期就跟着林克混了，对这个图案异常熟悉。以前在沙都、废土的时候，林克就曾收集过类似的东西。

    根据图蒙法老说，黄金圣甲虫是法老一族的信仰和图腾生物。

    格蕾丝恍然大悟道：“你的秘密果然和法老的黄金项链有关。”

    林克只是笑了笑不回答。

    虽然格蕾丝现在没有被她血脉同化变成虫族一员，但是两人之间有共同的羁绊——西恩和米兰达。

    要说格蕾丝叛变或者暴露他的秘密，可能性就和阿福背叛他一样，是一个绝对不可能发生的零概率事件。

    一场大战后，冥域地宫的地面逐渐开始修复。

    远处无论是灵魂还是保护伞基金会的成员，都震撼于这一场大战。

    而在战场不远处，有一名玩家像是踩了电门一样浑身颤抖。

    “太精彩了，太精彩了！这场大战，一旦发出去，绝对会引发玩家的轰动！”

    这名玩家叫做“皮成功”，是在远大航坞时期完成任务进入机械堡垒的玩家。

    如果要用一句话来形容，那就是平平无奇。

    从废土到机械堡垒，皮成功也是体验了一把受人瞩目到寂寂无名。

    在后林克时代的废土，皮成功也算是小有名气。

    因为为人细心，发现了一个大家都没有发现过的隐藏任务。获得奖励之后，一跃超越其他玩家跻身前列，这才完成了开门任务，顺利从废土来到机械堡垒。

    可是来到机械堡垒后，皮成功发现，这里的玩家个个实力超强。而且因为终日都在机械堡垒内活动，自己善于观察细节的优点无法发挥，于是光荣的沦为了背景板。

    可就在今天，他刚好出来做任务，结果在一个绝佳角度看到了林克和风暴烈焰·陈的战斗，并且将之拍摄下来。

    皮成功敢肯定，没有人比他拍的更完美。

    这个角度，完整的记录了这场大战，所有的精彩镜头无一遗漏。

    皮成功甚至能想到，当他把视频发布到网上，将会掀起多大的关注度和讨论度。

    “好的开始是成功的一半，剩下一半全看脸。现在我这脸也有了，这次也该轮到我火一把了吧？”

    皮成功美滋滋地下线，急忙去上传视频去了。

    此刻他还在想，等到视频大火后，自己收获关注，能像盗凉人一样成为知名UP主，从此收获粉丝，走上人生巅峰。

    ……

    林克回到机械堡垒后，查看了风暴烈焰·陈给予的封印物灵珠信息。

    [瘟神的封印物：风暴烈焰·陈的封印灵珠]

    品质：传奇（橙）

    参数：被风暴烈焰·陈滋养的灵珠，用于封印瘟神

    装备要求：lv85，智力500点，能量500点

    属性加成：耐力+400，力量+400，能量+400，幸运+20

    特殊效果：自然信仰-使你的所有元素伤害提高20%

    【2件】-对所有邪恶生物的伤害提高50%（激活）

    【4件】-使你免疫瘟疫及毒化效果（未激活）

    林克看完灵珠信息后，倒是没有像之前阿奇拉的封印护臂带来太多惊喜。

    谷迟

    灵珠只有一个特效，被动增加所有元素伤害20%。

    林克的元素伤害技能并不多，暗影之怒算一个，欧米伽射线算一个。

    20%的伤害提高，也算是增强了一下林克的战斗力。

    除此之外，装备上封印灵珠后，林克终于激活了【瘟神的封印物】套餐的两件套效果，对所有邪恶生物伤害提高50%。这才是林克最想要的效果。

    所有伤害提高50%，这就相当于B+级别的林克，在面对邪恶生物的时候，可以直接拥有A-级别的战斗力。

    二者发挥出的效果是一样的。

    如果是单纯对付瘟神，那配合封印物两件套的效果，是绰绰有余了。毕竟在对付邪物上，林克已经有了隐藏A级的实力。

    随后，林克还看到在封印物套装的基础上，装备下方终于显示了套装情况，只不过系统搞的神秘，即便到了现在套装也只能是管中窥豹。

    [瘟神的封印物]

    -阿奇拉机械封印护臂

    -风暴烈焰·陈的封印灵珠

    -？

    -？

    -？

    除了林克已经获得的两样，剩下的三项都是以问号未知的形式出现，连半点信息也不愿透露出来。

    “距离收集齐封印物的目标只剩下五分之三，刨去让巴廷斯佣兵战团寻找的黑皇后，剩下的两个就是连科维奇以及勇格尔……”

    林克心中盘算了一番，因为系统奖励的缘故，他现在已经和连科维奇、勇格尔产生了联系。已经获得了他俩的史诗级套装。

    所以注定这两个人需要林克亲自寻找。

    因为除了封印物套装外，林克还要找到他们遗留下来的“勇气”和“虔诚”套装的另外两个部件。

    林克和陈的终极一战，在冥域引发了轰动。

    这些来自宇宙中的灵魂，即便活着的时候也不曾见过如此声势浩大的战斗。

    死后来到冥域，竟然见证了两位强者的终极一战，纷纷感叹：“这趟死的不冤。”

    很快，林克就在玩家论坛上看到了有关于这场战斗的视频，标题起的也极其劲爆。

    《天啦噜！林克和A级强者风暴烈焰·陈的终极一战，不看必后悔！》

    而在帖子内，林克看到了两人战斗的全程画面。

    不得不说，这名玩家待的地方简直是绝佳的观看点。

    所有的细节和宏大场面均无遗漏。

    因为是以玩家视角进行拍摄，这名玩家也展现了极好的摄影师素养，镜头基本没有晃动，受到了帖子内的玩家一致好评。

    以往也有一些玩家拍摄到不少场面，但是因为画面视角晃动，经常看的人晕头转向，被戏称为“战地记者”。

    可是这一次画面清晰，镜头也没有任何抖动，将所有的关键点全部拍摄入境，实属难能可贵。

    甚至下面的留言，不少玩家都把皮成功戏称为“皮老师”。

    甚至就连官方都注意到这个成品高到不成样子的视频，第一时间联系了皮成功，想要将这段视频用于官方使用。

    能被官方钦点，皮成功自然乐意。

    他通过这个帖子收获了大量人气，不仅是论坛上，在机械堡垒中也从小透明有了一定知名度。

    皮成功也认真反思过自己这次“偶然”的成功，不想要昙花一现的人气，而是想要巩固。

    这次能拍摄到最佳画面，说白了都是运气使然。但看过了评论，皮成功发现大家对玩家上传的视频诟病不少，最主要原因就是因为玩家没有专业素养，镜头晃动，且拍不到重点，加上遇到大事件后，旁白叽哩哇啦，那激动只会怪叫的样子，像极了鱼人。

    随着机械堡垒的任务发布，玩家们也发现了目前的剧情脉络。

    自群星港罗斯维尔基金会覆灭以后，罗斯维尔和瘟神意图复辟、染指宇宙之心已经路人皆知。

    他们已经跟随会长的脚步，去过欧米伽星系，找到了阿奇拉留下对抗瘟神的遗产。

    现在更是来到了冥域地宫，和风暴烈焰·陈的残余意志来了一番战斗。

    那么接下来，他们将会寻找其他几位五贤，搜集对抗瘟神的封印物，彻底解决影响卡尔超星系团的不稳定因素——瘟神。

    皮成功掐指一算，眼下阿奇拉、风暴烈焰·陈都已经被找到，那么接下来还有三位贤者需要寻找。

    认真梳理会发现，这几次寻找都和一个人脱不了干系——阿福。

    虽然保护伞基金会全体成员出动，但每次玩家都无功而返，最终只有“幸运的阿福”完成任务。

    所以皮成功决定，下一次的五贤任务，他哪里也不去，就跟着阿福，拍摄第一手资料！

    伴随着冥域地宫两天的行程，所有人员登船完毕。

    “会长大人，我们接下来去哪里？”‘船长’海伦不由问道。

    林克想了一下目前的情况，冥域星系已经脱离了摩沃尔星系团的位置。

    这一趟行程共计用时一个半月。

    按照林克的猜想，从金刚鹦鹉带着邪神骸骨回到群星港，再到他们抵达冥域星系，满打满算已经过去了三个月。

    以至高法师议会的能力，眼下应该已经发现邪神骸骨丢失，开始利用各种手段开始调查追踪。

    说不定，就在未来不久的时间，就会调查到林克头上。

    时间不等人，虽说对付邪物林克能发挥出A级战斗力，可是面对至高法师议会可没有这么硬的底气。

    必须尽快凑齐剩下两件装备，才能让林克迈过最后的门槛，进入A能级境界。

    以封印物套装高额的属性加成，只要凑齐四件套，属性加持、特效外加套装效果，足够林克形成A级威慑。

    “起航，我们的目标是……”

    “星辰大海！”一旁的米兰达抢先说道，甚至还举起了自己的小拳头，做出如奥特曼一样的起飞动作。

    林克有些凌乱。

    这丫头，跟着玩家都学了些啥？

