    在这里看到杜维，小天狼星龇牙咧嘴，看上去就像是一只大狗在威胁侵入了自己地盘的敌人。

    这里不欢迎杜维。

    杜维从自己的衣服里面掏出来了一片巧克力，掰碎。

    自己一半，布莱克一半。

    他小心翼翼的将巧克力碎渣捧在手上，一口打进了嘴巴里面。

    “我不是来找哈利·波特的。

    我对你的教子没有兴趣。”

    杜维开宗明义说道：“我是来找魔法部官员的。”

    “这里可没有什么魔法部官员，杜维。”

    涉及到了哈利·波特的安全，小天狼星极其警惕，他盯着杜维，随时准备动手。

    杜维摊开了手。

    巧克力在他的嘴巴里面化开。

    这简直是世界上最美味的味道。

    尝到了美味，杜维心情平缓很多。

    “就在去年，”杜维说道：“你的教子，差点就因为在麻瓜面前使用魔法，被开除霍格沃茨，你不知道这件事情吗？

    你觉得他像是一个安分守己的小孩子吗？

    他长得那么像詹姆·波特，你认为詹姆·波特是一个安分守己的人吗？小天狼星？

    子承父业，小天狼星布莱克，他不是那样一个安静的人，在这里守株待兔，机会比在别处大很多，不是吗？”

    小天狼星布莱克接过了巧克力。

    大狗狗不可以吃巧克力。

    布莱克可以。

    “这么说，你是来这里撞撞运气。”

    他对杜维的话，半信半疑。

    “没错，就是这样。”

    杜维肯定的说道。

    他说话的时候，两道车灯撕开了黑暗。

    一辆车从大街上拐了过来，车窗开着，里面的人在疯狂抱怨。

    “该死的，路灯怎么黑了！”

    有人在车上大声的喊道，还有狗在后座乱叫。

    杜维和小天狼星消失在了黑暗之中，等到车过去之后，他们才从黑暗之中钻了出来。

    “是他们。”

    小天狼星认出来了下车的人，目光不善，正在磨牙。

    德思礼一家从车上下来。

    他们刚去接乡下的玛姬姑妈。

    杜维看着那个不管是从体型，还是相貌，都和弗农姨夫一样的女人从车上下来，她看起来很高兴, 抱着达利亲了又亲。

    “那个小杂种呢？嗯, 叫什么, 哈利是吧？”

    玛姬姑妈丝毫不顾及佩姬的脸面，大声的嚷嚷道。

    杜维先知先觉的一把抓住了小天狼星布莱克。

    “你不能把他们撕成碎片，布莱克, ”杜维认真的说道：“那不会对你教子生活造成什么好的改变，事情只会更加糟糕, 布莱克。”

    杜维提前警告。

    布莱克的力气很大, 杜维几乎控制不住这个壮汉。

    就在杜维想着自己是不是一个阿瓦达叫他安静下来, 小天狼星就停下来了。

    “他们，他们怎么可以这么对待哈利！他们怎么可以这么说詹姆和莉莉！”

    小天狼星低声的, 咆哮着说道。

    他看起来就快要变成大狗冲出去。

    玛姬姑妈的喇叭狗“唔”了一声，好奇的朝着这边看了一眼，歪了歪脑袋。

    “平静下来, 小天狼星布莱克, 你干掉了他们, 未来怎么面对哈利·波特？

    ‘嗨, 哈利，我是小天狼星布莱克, 我干掉了你的姨夫姨妈，很高兴见到你’是吗？

    你觉得这样打招呼很酷吗？”

    杜维贴着他的耳朵怒吼道。

    他不得不拦腰拉住小天狼星布莱克，这个壮汉, 就算是没有变身也极其难缠。

    毫无疑问，弗农姨夫和佩姬姑妈对于小哈利的虐待, 是全方面，多方位的, 可是这不代表小天狼星可以冲过去撕碎这两个人。

    他可以剥夺这两个人的抚养权，但是不能撕碎他们。

    那会吸引来大量的魔法部精英。

    杜维不能叫小天狼星布莱克这么做。

    杜维要钓鱼。

    他要的是两条小鱼, 不是精英傲罗，不管是金斯莱还是疯眼汉穆迪，都不是现阶段他可以对付的对象。

    “好的，好的，我明白了，你可以放开我了。”

    听到这里，小天狼星布莱克稍微安静了下来，他喘着粗气，坐在地上，独自懊恼。

    因为他的失误，他叫哈利这些年，受了这么多罪。

    杜维则是出神的望着女贞路四号。

    玛姬姑妈的嗓门很大，杜维和小天狼星布莱克偷偷摸摸靠近了弗农姨夫家，杜维特意避开了附近的眼睛，确保自己不会被发现。

    他要是没记错的话，这附近有一个哑炮老太太，是邓布利多的眼线。

    他很确定，要是邓布利多到此，他和小天狼星一个都别想逃掉。

    他一个人吸引不来邓布利多，再加上一个小天狼星布莱克，那就不一定了。

    两人听到餐厅里面玛姬姑妈的咆哮，混杂着那只叫做里皮的狗吠叫，场面一度很混乱。

    “这么说，”玛姬姑妈的声音，在外面的杜维和小天狼星布莱克都能听到，她十分不客气的质问道：“你还在这里，是不是？”

    她应该在问哈利·波特。

    哈利·波特在回应, 杜维猜测他应该是说了“是”。

    这个回答激怒和玛姬姨妈。

    “不要用你那不知好歹的腔调说是！

    弗农和佩姬好心收留了你, 他们可真是对你太好了！

    对我来说，面对你这个小杂种, 要是有人把你丢到我家门口，我一定会把你丢进孤儿院！

    你明白吗？

    所以，面对我们，你要懂得谦卑，谦卑，知道吗？

    是我们救了你，你个小杂种，不要用那种眼神看着我！”

    听到玛姬姑妈的爆论，杜维又看向了小天狼星布莱克。

    他倒是不担心哈利·波特对着姑妈来一手“阿瓦达索命”，他害怕小天狼星布莱克被玛姬刺激到，暴走之后冲进去，将里面的人统统咬死。

    谁知道转过头，他就看到了小天狼星布莱克亮晶晶的眼睛。

    他看起来，不再想要将德思礼一家撕成碎片。

    他看起来像是下定了某一种决心。

    转头看着杜维，小天狼星布莱克紧张的舔着自己的嘴唇，斟酌着说道：“你说，我是说，呃，如果在不久之后，我抓住了小矮星彼得，是不是就可以洗清我的冤屈？

    那十三条人命，投靠黑魔王的事情，都不是我做的。

    就是不是就可以证明我的清白？

    那个时候，我有房子，我有足够的经济实力，我还是一个自由人，我是不是就可以提出申请改变哈利·波特的监护权？

    对的，别用这种眼神看我，我是他的教父，他是我的教子，我本来就可以做他的监护人。”

    小天狼星布莱克说道，他希冀的看着杜维，想要听到一声“是的”。

    杜维沉吟了一下说道：“听起来似乎是可行的。”

    “那就好，那就好。”

    小天狼星布莱克憧憬的说道，他在看杜维，可是杜维看得出来，小天狼星布莱克的目光早就虚幻。

    他在畅想美好的未来。

    下意识的，杜维就想要一巴掌打过去，叫他清醒过来。

    这样的回忆美好，是会吸引来摄魂怪的。

    不过很快，杜维就反应过来，这不是在阿兹卡班。

    叫他这么畅想也挺好，起码不用担心他在冲动之下，做出来什么错事。

    他移开了目光，看向了屋子——屋子里面发出来了一声尖叫，杜维猜测的没错的话，这是哈利·波特被他的玛姬姑妈彻底激怒，魔法失控，将自己的姑妈吹成了气球！

    无杖施法。

    吵闹的声音从眼前的房子里面传了出来，过了一会儿，杜维看到哈利·波特，这位在魔法界鼎鼎有名的大人物气冲冲的从屋子里面冲了出来。

    他背对着大街，手持魔杖，还拉着一个大箱子。

    弗农姨夫好像是一只人立的大狗熊，畏惧又愤怒的冲出门口，看着哈利·波特。

    “回来，我要你把事情恢复原状！”

    他对着哈利大喊大叫，唾沫乱飞。

    哈利·波特用魔杖指着自己的姨夫，坚定的说道：“不。”

    他很坚决的说道：“我要走了，我受够了你们！我不会将这些恢复原状的。”

    他毅然决然的转过了脑袋，朝着黑暗之中走去！

    杜维拍了一下小天狼星，冷不防拍在了一只大黑狗身上。

    大黑狗看了一眼杜维，同化进了黑暗之中，消失不见。

