    通常的巨金怪是一种体色为青蓝色，身体呈铁饼状的巨大机械生命体，而兹伏奇大吾的巨金怪则是通体为亮银色的异色宝可梦。这是王皓除了自己的沙奈朵以外，第二次在这款《宝可梦世界》中看到异色宝可梦，他多少都还是有些惊讶的。

    而熔岩队的三名成员则显然已经早就了解过兹伏奇大吾的巨金怪，他们没有表现出任何吃惊的样子，甚至在巨金怪出现的瞬间就纷纷释放出了自己的宝可梦。他们已经意识到兹伏奇大吾不可能乖乖的交出有关制作∞能量的技术资料，所以战斗是在所难免的了。

    三名熔岩队成员分别释放出了喷火驼、黑鲁加和火暴兽。其中，喷火驼是由那名一直与兹伏奇大吾对峙的女子释放出来的。看着这三只宝可梦出现的瞬间，王皓就知道兹伏奇大吾有难了。巨金怪虽然有着四个大脑，拥有极高的智慧和实力，可面对三只属性上均克制他的宝可梦，怕是难以应付。

    就算巨金怪的种族值达到了准神级别的标准，但是王皓也不认为一对三的情况下，他能占到什么优势。然而，兹伏奇大吾却并没有因为熔岩队成员释放出来的宝可梦而感到担心，他一脸淡定的指挥着巨金怪施展技能，重力。

    瞬间，整个得文公司总部大楼西塔第十层的重力发生了变化，仿佛空气突然有了重量一般，压得人难以行走，而宝可梦们则难以行动。熔岩队成员的喷火驼、黑鲁加和火暴兽统统都在这股重力施压下，艰难的站立着。王皓没想到巨金怪的一记重力居然能有这么恐怖的效果，连他所处的电梯位置都因为这重力效果出现了微微的晃动。

    面对巨金怪的重力影响，熔岩队三名成员纷纷指挥自己的宝可梦施展起蓄能焰袭。炙热的火焰同时出现在喷火驼、黑鲁加和火暴兽的身上，将他们包裹成一个个火球，然后同时朝着巨金怪所在的方向跑去。原本因为重力影响而削弱的速度却因为蓄能焰袭的加速而得以平衡了。

    现在无论是喷火驼，还是黑鲁加、火暴兽他们奔向巨金怪的速度都和平常几乎没有什么两样。然而，就在这三只宝可梦即将一同撞向兹伏奇大吾的巨金怪时，却被一股超能之力给扯住，然后狠狠的甩向了空中，悬浮在众人头上。这是巨金怪利用超能力施展的意念移物，不过同时控制并移动三只奔跑中的宝可梦，可见巨金怪在超能力的使用上也是极为强悍的。

    巨金怪轻轻松松的化解了来自喷火驼、黑鲁加和火暴兽的攻击，熔岩队的三名成员可是怎么都没想到的。或许他们知道自己与联盟冠军之间实力上存在着较大的差距，但是他们没想到这个差距会这么的大。不过，面对绝对的实力差他们并没有丝毫的畏惧。

    三人相互看了一眼之后，立即异口同声的指挥起各自的宝可梦施展相同的技能，轮唱。这是一招声波类的攻击，而且轮唱攻击的威力会随着使用宝可梦数量的增加而增加。当施展轮唱的宝可梦数量达到三只的时候，这招的威力就达到了一百二十点之高。这已经是威力极高的攻击了，而且又是无处不在的声波类攻击，就算是巨金怪也不得不受到其干扰。

    巨金怪因为受到声波的影响，对喷火驼、黑鲁加和火暴兽进行控制的超能力逐渐的减弱，最终这三只宝可梦纷纷挣脱了意念移物的控制从空中回到了地面。声波类的攻击对宝可梦的影响还是较大的，虽然这一波轮唱攻击实际对巨金怪造成的伤害并不大，但却彻底的打破了巨金怪对他们的控制。

    成功拜托控制之后，熔岩队三名成员没有再让他们的宝可梦采取近身攻击，而是直接让他们原地施展起喷射火焰。三道粗壮的火焰从喷火驼、黑鲁加和火暴兽的口中喷出，并直奔兹伏奇大吾的巨金怪而去。倘若被这三道火焰同时命中的话，那么巨金怪怕是难以支撑下去。

    也就在这个时候，兹伏奇大吾指挥巨金怪施展起了高速移动，凭借着四条腿快速横向移动，巧妙的躲过了喷射火焰的正面攻击。当巨金怪开始横向移动的时候，喷火驼和火暴兽也纷纷控制着自己口中的喷射火焰紧追其后，不让巨金怪有丝毫的喘息机会。

    而黑鲁加则悄悄的停止了施展喷射火焰，匍匐在地面，悄咪咪的观察着巨金怪的移动路线。因为被喷射火焰不断的追击，巨金怪完全没有注意到此时停止攻击的黑鲁加，他只顾着不断的闪躲。然而，下一秒黑鲁加便出现在巨金怪的眼前，这是趁着巨金怪被喷射火焰追击不注意的时候施展的出奇一击。

    这招出奇一击的施展时机十分的巧妙，恰巧就在巨金怪躲避喷射火焰路径上。当自己逃跑的路线上突然杀出一个致命的攻击，这任谁都无法预料和躲避。可兹伏奇大吾却在这个恰好的时间点里及时的指挥巨金怪以臂锤攻击来应对黑鲁加的偷袭。

    坚硬的机械臂如同铁锤一般精准的轰出，狠狠的砸中了突然冒出的黑鲁加，不仅将他的出奇一击给挡下，还彻底将黑鲁加击飞。臂锤的施展使得巨金怪躲避的速度大幅度下降，喷火驼和火暴兽的喷射火焰眼看就要袭来，他连忙利用其他三只机械臂在自己的周围筑起了数道光墙，硬是将喷射火焰的攻击给隔绝开来。

    没想到兹伏奇大吾的巨金怪居然可以做到四只机械臂同时各自行动，这样逆天的动作究竟是怎么完成的？王皓看到这一幕的时候已经彻底的惊掉了下巴，不知道该说些什么了。而熔岩队三名成员则更是一脸的错愕，他们之所以敢来控制得文公司是因为在之前就已经对兹伏奇大吾有了透彻的研究。可现在看来，他们的研究还是过于表面，完全没有真真了解到兹伏奇大吾的实力。

    “不愧是联盟冠军！尽管我们在之前就已经对你所有宝可梦的信息进行了详细的调查和了解，可终究还是没能将你看透！你这只异色巨金怪可以说是我们研究的最多的一只宝可梦，却没想到三对一的情况下依旧没能占据一丝丝的优势！老大说的果然没错，能对付你的也就只有他一个了！”

    “巨金怪的实力远不止这些！你们对他的了解和调查基本都是通过联盟对战和一些比赛记录而已，在那些场合中他几乎都没有发挥出真正的实力，所以你们又怎么可能看透他的实力。赤焰松究竟在哪里？凭你们三个是不够格来挑战我的，他肯定也在某个角落里躲着吧！”

    虽然这三名熔岩队成员的实力看着不一般，可仅仅只是凭借这三个家伙就想与联盟冠军对决怕是还不够格。兹伏奇大吾不明白为什么赤焰松会让这么三名成员在这里与自己纠缠，但他觉得这样做的目的多半是为了拖延时间。

    “大吾！赤焰松那家伙拿走了我的笔记本，逃到了塔顶！那个笔记本之中有关于∞能量制作方法的资料，只不过被我多重上锁了而已！想要破解那些密码他就不能离开这座西塔，所以他现在应该还在塔顶！这些家伙不用管他们，赶紧把笔记本抢回来才是重点，那个制作技术可是你爷爷的专利，绝对不能让外人抢了去！”

    原本一直站在兹伏奇大吾身旁的兹伏奇木槿已经开始着急了，他原本以为自己的儿子可以很快的解决掉这三名熔岩队的喽啰，然后带着自己前往塔顶与赤焰松对峙的。可没想到这三名熔岩队的成员也不是什么省油的灯，他们并没有着急与兹伏奇大吾分出胜负，反而有种不断拖延时间的感觉。

    兹伏奇大吾也是直到这一刻才知道原来熔岩队想要抢夺的东西竟然是自己爷爷的专利，他现在显然还有一肚子的问题要向自己的父亲寻求答案，可他也知道此刻最重要的是阻止熔岩队。

    “爸！你放心！我解决完他们三个就立即前往塔顶从赤焰松手中抢回爷爷的专利！这些家伙，一个都别想跑！不过，你那个笔记本的密码破解需要多久的时间，能再坚持多久？”

    “那台笔记本的密码是我让公司的研究人员专门设计的特殊数列，就算是这方面的人才破解至少也需要四个小时！而且，那台笔记本只能在得文公司总部大楼的范围内才能打开，超出这个范围的话就算有密码也是无法打开的！所以，我才笃定赤焰松现在还在塔顶！”

    兹伏奇木槿的话多少让兹伏奇大吾安心了一些，不过他也没想到自己的父亲居然还有这么一台笔记本。果然得文公司发展的越来越快，自己不知道的事情也越来越多了。兹伏奇大吾大概算了一些时间，知道自己所剩的时间也不多，所以看向三名熔岩队成员的时候，眼神中出现了一丝的狠辣。

