    第40章 生死相许为哪般

    “这就是你的依仗”，佛主问道：

    “怎么怕了吗？弟弟啊我就是要把你弄成孤家寡人”，魔主阴笑道：“鬼王还不赶紧帮我杀他的徒子徒孙去”。

    “嘿嘿嘿，”一阵阴惨惨的笑声中，鬼王也从地下出来了，对着魔主说道：“记住你答应我的要求”。

    厌恶的看了一眼鬼王魔主说：“说到做到”。

    只见鬼王挥动六壬鬼幡，一股、一股的灰色的鬼气，夹杂六个骷髅头冲向佛阵，一个照面下就死伤惨重。以大欺小。

    “鬼王，而敢”佛主怒目圆睁吼道：

    “哼，多大的人了都还看不清形式吗”？“这次三个大陆合并后，我们终于可以不受结界限制了，魔主许下好处让我们阻击你的佛子，你们死后，佛界我们平分，是不是啊？对着空气说道：

    “是的、是的”，吸血鬼始祖说道：只见一阵翅膀滑动声中，吸血鬼、狼人、意想不到的巫妖等也都加入阵营。几乎所有的邪恶阵营的都在一起聚集了。势必这次要把佛教灭掉。

    “冲啊”“杀啊”。开始了史无前例的碰撞，灰色的鬼气夹杂在黑色的魔气里，吸血鬼的血光，也不时地闪动，和泾渭分明的金色佛光碰撞着。互相覆盖着。

    “弟弟啊，别走，姐姐来陪你”，魔主牵制下的佛主，根本抽不出身，也没法顾及佛子佛孙的陨落。一时怒火中烧，“本想舍去金身将你度化，谁想到你另有决断，想要断我佛门根基”。

    看着佛子的惨死，方赫几次想要出手，忍了再忍。“再等等，关键时候再出手吧”。

    法器的碰撞，魔光佛光的碰撞，眼看佛光渐渐变淡。

    佛主怒吼一声，恶从胆边生。经年佛力修成对恶的领悟机缘巧合，顺手拿起温养多年的降魔杵“斩”，竟然此时用降魔杵斩出恶尸。现在也是斩二尸的准圣了。

    可是魔主很多年来一直隐藏修为故意和佛主打平手，现在就算佛主突破了，依旧突破不了魔主的封锁，也依旧扭转不了局面。

    方赫此时也忍不住，终于出手了。一个一个隐形的飞针，在空间之力的遮盖下，秒杀着敌人。还现身阻截鬼王和吸血鬼始祖。这才扭转了局面。

    鬼王和吸血鬼始祖被牵制后。不能在攻打佛子了。佛子压力顿时减轻。局面也被扭转过来。

    只见方赫运用空间之力，把鬼王的攻击传送到吸血鬼始祖身上，顺便把吸血鬼始祖的音波功传送到鬼王身上，好像音波功能克制鬼王，鬼气都被吹残了不少。

    鬼王和吸血鬼始祖，一边攻击一边叫嚷着，“你别打歪了，都打到我身上了”。两人一边抱怨着。一边怒吼着。

    魔主看到被牵制的鬼王和吸血鬼始祖，知道他们的落败，只是时间问题，空间为王不是口上说说而已的。他们的攻击完全落不在方赫身上，而方赫却可以利用空间之力转移攻击，压着他们打，举止还特别优雅。

    每一掌都能打出一片空间之刃，不断地切割着。在始祖的身上划出道道血痕，吧鬼王打得鬼气剥落。但丝毫不带烟火之气。就仿佛一个秀才在踏青赏月一般潇洒。

    魔主知道不能在等了，要不计划全乱了，没想到出现方赫这个变数。要不佛门就按照计划全灭了。

    情急之下，想要先制服佛主，好腾出手去牵制方赫。

    开始用最强的攻击打向佛主，想要先吧他打伤，好控制起来。魔杖脱手而出，夸过空间，直接袭向佛主心脏。本以为佛主会用降魔杵挡住，然后强大的攻击力会将他打得后退，落入自己暗暗布下的空间陷阱，好一举成擒。

    噗嗤，一声轻响，佛主竟然放弃了抵抗，竟然插了进去。

    魔主惊呆了，喊道：“云郎”。

    冲了过去想要抱住他，可是魔气和佛光冲突，不能近身。几次想要伸手抱都不能走进，一旦走进佛主就痛苦的呻吟。眼泪宛若泉涌的流了下来喊道：“你为什么不挡。你为什么不挡”

    “师姐，你能放弃打斗吗？我死后你不要在杀佛子了”。

    “我知道你每次都是为了我才要灭佛的，现在我死了你就不要在灭佛了，让我能安息”。

    “不，不，不”。捂着头痛哭，“你是我的全部，没有你我又如何能活下去，为了你我才努力修炼的，把所有的思念化为动力忍受着化骨入魔的痛苦，你为什么要放弃生命，你要是不想我杀你的佛子，你早告诉我，为了你我也会放弃的”。

    想要抱着坐在地上的佛主，又不能近身。

    为了抱住佛主一不做二不休的开始散功，只见一股一股的魔气被魔主逼出体外，魔主青春容貌在没有法力支撑的情况下，肉眼可见的速度逐渐老去。鸡皮鹤发显现出来。

    “师姐，你又是何苦啊”。

    终于两人相拥在一起，谁也不能将其分离。

    岁如霜花难挽留，情如刀割比蜜甜。

    相爱的两个人，历时数十万年才真正在一起，却又要忍受生离死别。

    抚摸着师姐的头，拿下那个九环锡杖的发簪，一头白发散落开来，“师姐你要好好的活下去”。一手抱住师姐把功力输进去，一只手拿着九环锡杖开始放出佛光，佛主用佛力为魔主续命。白发渐渐的变黑，魔主却无力阻拦，死死的被抱在怀里。

    “不要，不要”，“你死了我也不能独活。别用佛力了，那样你会死的更快”。眼泪已经布满了皱纹在淡淡消除的脸。

    虽然渐渐的恢复容貌，可是一点都不开心，只想着同生共死。

    战场诡异的停止了打斗，谁都没想到会是这个结局。

    方赫趁着鬼王和吸血鬼始祖分心之际，趁你病要你命，趁机拍了鬼王和吸血鬼始祖各一掌，空间之力渗透之下，两人落荒而逃。

    方赫也顺利守在佛主、魔主身边守护着，避免最后时刻被打扰。

    佛主说道：“我死后你要好好的活下去，有机会就去下界，去我们经常约会的地方，我在那棵树下藏了要给你礼物，因为师门遭受劫难，还没来得及送你，我们就身不由己的来到浮空大陆”。

    “现在我们补上最后的婚礼吧”。

    对着方赫说：“帮我们主持下”。

    方赫点点头，放出法术，自然之力倾泻而出，顿时遍地开满玫瑰花、百合花、合欢花、并蒂莲等花。空中飘散着花香。那些残破的尸体瞬间也被方赫用空间之力分解化成花泥。

    两个相拥的人，一袭金色袈裟，一抹黑纱。在五彩斑斓的花海里，画面定格，似乎成为了永恒。

    (本章完)

