    店长愁的头都快大了，连忙解释道，“对不起，我们一定会好好培养店员的专业素质，请您见谅！”

    漂亮的女士轻轻地笑了一声，“呵，你到现在还没意识到究竟是哪里错了，算了，既然你们店规矩那么多，我身上这套白色的已经穿过了就买下了，其他的衣服都不要了，结帐吧。”

    听了她的话，店长一头雾水，自己都道歉了，她还想怎么样？

    此时她的心中也忍不住有些怨言，因为对方是店里的大主顾，她对她上来都是毕恭毕敬，她还有什么不满意的？

    漂亮女士见店长站在那里一动不动，索性自己走到了结账台，掏出卡刷卡结账。

    她也说到做到，还真就只买了她身上的一件白色的衣服。

    负责收银的小姑娘不敢说话，老老实实的帮她把帐结了。

    这位美丽的女士冲着何丽微微一笑，“你做的没错，最这种没有素质的人用不着和他们客气，我看好你哦！”

    店长这时才明白了，感情她这一系列的举动，都是在为那素未谋面的陌生人找场子。

    何丽也特别欣赏这位美丽的女士，笑着对她说道，“谢谢你！”

    一般遇到这种事情，作为陌生人都会像店里的其他顾客那样，站在一旁看热闹，极少会有像她一样的人站出来伸张正义。

    美丽的女士冲着何丽挥了挥手，表示再见。

    何丽在她离开之后，冷笑着对店长和那个女销售员说，“狗眼看人低，迟早会翻船，你们自己好自为之。”

    说完之后，也潇洒的离开了。

    沐国华第一次见自己老婆这么的帅气，在出门后忍不住夸道：“老婆，你太棒了！”

    何丽瞥了他一眼，认真的说道，“咱们以前能忍则忍，是因为咱们没有底气，但是现在不同了，咱们为什么还要受那窝囊气？”

    沐国华仔细想了想，还真是这么回事儿。

    像今天遇到的这种事儿，换做是以前的他们遇上，估计会忍下这口气，灰扑扑的离开。

    今天这么打完对方的脸，昂头挺胸的离开，感觉不是一般的爽。

    何丽趁机继续说道：“你这个脾气也该改改了，不是说不让你当老好人，只是这也必须要有个度，不能别人求你办点儿事儿你就答应下来，咱们女儿是什么身份你自己心里清楚，因为你头脑一热顺口答应下来的事情，给咱们女儿找麻烦。”

    有不少人就是知道沐国华的性格，故意拐着弯儿的找他帮忙，这几年下来他也没少倒搭。

    尤其是锦华公司的限量版化妆品，名义上说是限量，对外也是如此，可实际上只要沐锦依想，想要多少都有。

    所以一直以来他们家里面就没少过在外面倍受追捧的药妆，但何丽还真的没用多少，家里的药妆却依旧所剩无几。

    就是因为沐国华总是答应人家帮他们带一些，回头就把家里的药妆给送了出去。

    别人嘴上说着要给他钱，他还抹不开面子要，里外里成了白送人家东西。

    后来沐锦依似乎也有了察觉，严格的把控了药妆的数量，而且每次都必定会亲自交到何丽的手上。

    这也让沐国华慢慢的没有任何东西可以送了，人家占不到便宜自然也就没有那么热情，但他们也不敢得罪沐锦依，就没做什么过分的举动。

    “咱们女儿说了，你想要人情往份也可以，不过也得看看什么人值得交，什么人敬而远之，等你看明白了这点，不管你送钱还是物她都承包了。”何丽想到自己女儿头痛的样子，无奈的说道。

    沐国华这个人就是这样，把谁都能当成是好人，人家冲他露个笑脸说几句好话，他就能把人家当成是好哥们。

    因为这点，他们家不知道吃过多少的亏。

    还是在他们结婚一年之后，家里的日子越来越难过，何丽气的让沐国华自己好好反省反省是哪里不对，如果想不出来就和他离婚。

    听到何丽放了狠话，沐国华怂了，不得不承认何丽的方法非常的有作用，沐国华在想错了两次后，终于找到了问题所在。

    沐国华想和何丽好好过日子，慢慢的改正自身的毛病，不在烂好心被人坑，他们家的日子才渐渐的有了起色。

    这两年他们家的日子过得越来越好，沐国华那臭毛病又重新浮出了水面。

    这回他不是烂好心，更多的是抹不开面子拒绝别人。

    看到丈夫若有所思的样子，何丽继续说道，“你看看那个总来找你的刘成，他明摆着就是想从你身上占点便宜，哪里是真心想和你交朋友，我知道你是不好意思直接和人家撕破脸，不过这种人你继续维持现在的虚假友谊有什么用处？早晚有一天，他会为了更大的利益在背后捅你一刀，面对这种人，还不如早早的断了关系。”

    沐国华点了点头说道，“你说的对，刘成那个人心眼儿不正，今天是他老婆，明天是他女儿，后天是他老妈，天天都能想出新花样来要东西。”

    何丽冷哼了一声，“你看出来了为什么还给他东西？据我所知，你给了他家得有四五套的药妆，人家不宰你这种冤大头宰谁？”

    沐国华不以为意的挥了挥手说道：“不就是几套药妆吗，给就给了。”

    何丽惊讶的瞪大了眼睛，“我还真不知道你什么时候变得这么大方了，你从家拿去送人的那些药妆，在市面上都已经炒到了十万往上一套的价格，你就这么轻轻松松的送出去四五十万，还一点儿都不心疼，这不像你呀！”

    她知道沐国华在认识到自己的错误后，改变还是挺大的，也知道心疼钱了，没想到现在变得有钱了，竟然大方成这样。

    沐国华听到何丽报出来的价格，顿时虎目一瞪，“你说什么？那药妆那么贵？一套就十多万，你没开玩笑吧！”

    看到沐国华的反应，何丽立刻知道是自己多虑了，他还是以前的那个他。

    感情弄了半天，是他不知道药妆的市场价才出手那么大方。

