
　　“才坚持了不到四个月，唉，彻底输了，惨不忍睹啊！”

　　“克奥斯，你还有什么打算没？”面对格鲁斯的问题，克奥斯早已经没有了国王的雄心壮志，也没有了任何激情。

　　现在已经濒临绝境，以往再高傲的姿态，此时也消散殆尽了。

　　“在天雷城中，我看到敌人瓦解了半兽人后，我就知道蒙罗兽人王国的根基不复存在了。”

　　“敌人挖断了蒙罗兽人王国的根基，在那个时候我就已经放弃了。”

　　“我这四个月的时间，只不过是在配合你罢了，或者说的更显白点，就是利用你罢了。”

　　“如果你能力挽狂澜，那再好不过，我就还有机会东山再起，可惜你失败了，没有奇迹发生在你身上。”

　　“格鲁斯，你们狮头人同样失败了，败的和我们纯种兽人一样凄惨，敌人已经开始收拾残局了。”

　　“我有预感，黄金比蒙王国也快了。只要不出意外，黄金比蒙王国挡不了这个敌人几个月的进攻。”

　　“敌人的军团总数太过夸张，能够形成席卷之势。”

　　“我通过各种情报，仔细的研究过，敌人的巅峰总数量，在加上半兽人军团时，足足有六百万之巨。”

　　“哪怕跟我们战斗，损失了一百余万，那也没有什么了。”

　　“我准备放下纯种兽人的荣耀，我不会再在乎那一些传说了，黄金比蒙王国恐怕在未来不久之后，同样会放下那无所谓的传说。”

　　“新的统治者即将到来，我们还是安排好后事为妙。”克奥斯现在看得相当通透，甚至有升华之感，真可谓是豁然开朗。

　　面对克奥斯的真实诉说，格鲁斯也无话可说，现实已经摆在面前，不得不承认自己彻底输了。

　　“繁星级战力几乎损耗殆尽，还剩下五十万的残兵败将，城池只剩下了孤城一座。”

　　“但不到最后一刻，我绝不会认输，集中所有兵力死守青山城，我要最后一搏，要不然我会后悔的。”格鲁斯准备战至最后一刻。

　　“格鲁斯，既然你做出这个决定，我也不能让你小瞧了，我们俩继续并肩作战吧，直至死亡那一刻。”

　　“这是身为国王的宿命，一旦失败，就将付出生命的代价。”

　　“其实我们还有最后的机会，那就是拖到黄金比蒙王国的到来，但愿能够等到那一刻。”

　　“如果传说不能终结，我依旧希望他能广为流传。”

　　克奥斯并不是懦夫，身为国王应有的勇气还是有的，并且还有着清晰的理智。

　　就在格鲁斯和克奥斯做出拼死一战决定之时，李道弘正在做着战争最后的收尾工作。

　　“国王陛下，骁骑军团和骠骑军团正在横扫达克狮头人王国和蒙罗兽人王国的大后方，称得上是犁庭扫穴。”

　　“蒙罗兽人王国的所有城池，就差那一座青山城了，其他的城池已经完美接收。”

　　“达克狮头人王国的城池，就差几座没有攻下，遇到了一些狮头人的抵抗。”

　　“不过根据范明征将军的汇报，最多只需要几天时间，达克狮头人王国的所有城池都将收入囊中。”

　　“只不过这些城池当中的狮头人并不安稳，时不时会发生暴乱，范明征将军说需要半个月左右，才能稳定局面。”

　　“国王陛下，达克狮头人王国和蒙罗兽人王国的王城皆已攻下，擒获了大量的大臣，请国王陛下发落。”

　　达克狮头人王国和蒙罗兽人王国的王城分别是达克城和蒙罗城。

　　因为战局缘故，达克城和蒙罗城早已空虚，被大夏王国轻而易举的攻占，攻下这两座王城根本没有费什么力气。

　　所收获的金银珠宝更是数不胜数，还有两大王国的各级大臣也全部被捕获，收尾工作进展的异常顺利。

　　“做的很好，那些大臣先暂时关押，达克狮头人王国还未攻克的城池要迅速攻克。”

　　“让牛玉昌带着玄阵军团赶紧将各个层次的传送阵布置好。”

　　“绝不能出现其他的意外，别到时候敌人突然传送到其他的城池，那可就滑天下之大稽了。”

　　李道弘十分清楚现在的局面，达克狮头人王国和蒙罗兽人王国此时是兵败如山倒，剩余的城池根本没有其他的防御，完全处于空虚状态。

　　这一种收尾与其说是攻城，不如说是接收，这种接收工作进展的还是很顺利的。

　　除了一些不开眼的狮头人之外，绝大多数城池都没有做出抵抗，顺利地被大夏王国接收。

　　半兽人更是欢欣鼓舞的打开城门，放骠骑军团和骁骑军团入内，然后‘载歌载舞’的指明下一个城池方向。

　　后来的虎啸军团接收城池时，半兽人还协同虎啸军团一起组成临时的城卫军。

　　只不过狮头人却没有这种自觉，连带的一些纯种兽人也开始作乱。

　　但在滚滚大势之下，任何一切螳臂挡车之举，都是徒劳无功的。

　　很快，经过了半个月的收尾攻势，一切胆敢反抗者，都已经下了地狱了。

　　范明征这三个字更是凶威显赫，可让小儿夜啼哭，狮头人和纯种兽人已经被范明征杀寒了胆。

　　此时除了青山城之外，达克狮头人王国和蒙罗兽人王国的所有城池，都被大夏王国所占领。

　　这些城池如果加上青山城的话，一共有二百二十六座。

　　也就是说，大夏王国多出了二百二十五座城池，以及两亿以上的人口。

　　青山城此时真是孤城一座，一股衰气弥漫在整座青山城中。

　　青山城中最后的五十万军团，其中四十五万是狮头人，五万是纯种兽人，这是达克狮头人王国和蒙罗兽人王国的最后希望。

　　可是在面临铺天盖地的大夏王国军团时，这五十万人马显得那么微不足道，连抵挡和拖延的资格都没有了。

　　李道弘已经将中心大帐移到了到了青山城下，足足二百万大军死死地包围着青山城。

　　经过这漫长的战役，大夏王国军团也付出了八十余万大军的惨痛代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第259章：收尾免费阅读。https://xs.23sk.com 