    大儿媳是长房长媳，个人品行、才能才是最重要的，家世也不能太差，否则压不住其他妯娌。因此他跟叶老太太精挑细选，终于挑了同样有田产和茶园、知根知底的的陶家长女做大儿媳。

    尹氏的父亲尹德安二十多岁就中了秀才，很有希望能考上进士做官。一旦考上，叶家在官场上也等于有了靠山。所以哪怕尹家只有三十亩田地，再无别的进项，尹德安还要读书科举，日子过得紧巴巴的，叶崇明还是想方设法给二儿子娶了尹氏。

    三儿媳蔡氏家中是开绸缎铺的，生意做得不大不小。

    这三个儿子都是叶崇明和叶老太太张罗的亲事。

    偏轮到四儿子叶鸿荣时，还没等叶老太太叫媒人给他张罗呢，他自己就看中了章氏。

    章氏家境没什么问题，娘家是盐商，生意做得也不小。要说起来，叶家在家境上还比不上章家。

    问题就出在章氏是庶出上。她亲娘原是个扬州瘦马。章父是个贪花好色的，家中纳了七八房妾氏，儿女十几个。这样的一个家，那肯定是乌烟瘴气的，家风不正。

    可叶鸿荣死活要娶，叶崇明和叶老太太一再派人打听，没发现章氏虽有些小毛病，但大方向上有什么不妥当。

    两人人想着叶鸿荣是小儿子，无需支撑家业。有个家资丰厚的岳丈，娶个有大笔嫁妆的媳妇，于他而言倒是好事。于是两人就点头同意了。

    章氏进门后，叶老太太发现她果然遇事爱计较，凡事掐尖要强，喜欢耍小手段。这是打小在那样的环境里，凡事要争要抢才能得好东西养成的。这种打小养成的习惯与心性，叶老太太就算有心管教，也难以扭转。

    再加上她小儿子也不是个省心的，她也硬气不起来去管教别人家的孩子，章氏虽小毛病多，于大品行上倒没什么。于是叶老太太就睁一只眼闭一只眼，懒得去生那份闲气了。

    章氏自恃自己娘家比所有嫂嫂都强，且二嫂三嫂没儿子，大嫂虽生了叶家长孙，却也只有一个儿子，而她自己三年抱俩，一下子就生了俩儿子，打心眼里就不大看上得三个妯娌。

    另一方面，唯有她是庶出，生怕妯娌们看不起她，色厉内荏，她就偏要做出比任何人强硬的态度来。

    陶氏面前她不敢放肆，可在尹氏和蔡氏面前，却是耀武扬威的。

    偏蔡氏成天在院子里吃斋念佛，不出来走动；尹氏又是个生性要强爱多想的。章氏言行里流露出来的看不起，就仿佛是专门针对尹氏一人。这时常让尹氏被气得不轻。

    叶雅茗拉着尹氏出了门。

    这里不是说话吵嘴的地方。

    走出正院她就停住了脚步，叫住章氏：“四婶，到底出了什么事？”

    “呵呵，老太太不让说，茗儿你就别为难四婶了。”章氏作出一副为难的样子。

    “也行吧。”叶雅茗似笑非笑，“本来我还说家里出了事，看看易风哥能不能帮上忙。现在看来应该没啥事，那我就放心了。”

    说着她一拉尹氏和叶雅音：“走吧，咱们回去。”

    “哎，等等。”章氏在背后叫道。

    尹氏想要停下，却被叶雅茗拉着继续往前走，叶雅茗嘴里还说道：“娘，我好些天没见着爹爹了，一会儿让下人叫爹回来，咱们一家四口吃个团圆饭。”

    不用回头，尹氏就能想象得到章氏那一脸吃瘪的样子，她顿时心情大好，朗声道：“好，就依你，叫你爹回来。”

    叶二老爷叶鸿盛不善言辞，味觉却十分灵敏，又是个茶痴，叶家茶厂所制的茶都由他来把关。因茶厂离家的距离有些远，他不耐烦每日来回跑，时常住在茶厂里。

    他虽不插手生意上的事，但终是叶家二老爷。再者叶家茶叶之所以有如今的名气，全靠叶鸿盛。只要他愿意过问，家中大小事都不会瞒着他。

    今日老四闯的祸，老太太和大房都不跟二房说，尹氏便想着让丈夫回来一趟，别什么事情都被蒙在鼓里。

    “二弟妹，先等一等。”后面才出来的陶氏听到前面章氏和叶雅茗这番言语机锋，赶紧出声叫住了尹氏。

    陶氏是长嫂，又给叶家生了叶嘉兴，老太太向来器重她，尹氏也不好不给她面子，只得停住了脚步。

    “四弟妹，是你自己说，还是我说？”陶氏板着脸对章氏道。

    因为二房没儿子，二老爷也不是个能干的，自家四老爷最受老太太宠爱，故而章氏敢给尹氏甩脸子。但她却不敢对陶氏不敬。

    她道：“大嫂，不是我不愿意说，你也听到老太太的吩咐了，这件事别让太多人知道。要是传了出去，咱们叶家就别想好了。”

    “事情不在说不说，而在做不做吧？做都做了，倒怕人说。整个家里，偏还只防着我们二房。四婶，我很怀疑你跟四叔做了什么对不起我们二房的事情，否则怎么就只瞒着我们二房。”叶雅茗开口道。

    她那便宜老爹不管事，整天呆在茶厂里；尹氏没儿子，亲爹又只是个穷秀才，被老太太和陶氏忽视，被章氏看不起，暗地里受了不少气。

    原主是二房长女，要护着母亲、幼妹，别看长得柔柔弱弱的，实则脾气接着尹氏，性情刚硬，很是要强。

    因此叶雅茗倒不必压着自己的脾气，行事缩手缩脚。

    章氏一怔，就要跳脚：“你别胡说，我可不是这个意思……”

    “行了。”陶氏一声冷喝，阻止了章氏的话。

    章氏自知理亏，不敢再强硬，嘴里却还是不服输地嘀咕道：“一个侄女晚辈，竟然这么跟长辈说话，真是没有教养。”

    不过她说得极为小声，站在她身边的陶氏也只听了个隐隐绰绰。

    陶氏估计尹氏和叶雅茗没听到，她不欲多生事端，便吩咐丫鬟婆子道：“你们都退下。”

    梅氏和陶氏治家甚严，只这一声，丫鬟婆子们一下子都退到了远处。

    陶氏这才对章氏道：“说吧。”

