    

    这段剧情，崔越记得很清楚。

    因为是原作者断更之前最后的剧情，也是男女主感情上最重要的转折点。

    要不是看到最精彩的部分，她也不至于发吐槽评论被顶上热门，还被系统选中穿过来。

    在原书剧情的进度里，男女主发展到这里，还都只是相互有朦胧好感。

    除此之外，私下联系并不频繁，完全不如现在的江朔和崔越。

    这时男女主也正面临拆CP的危机，男主更是在剧组被器材砸伤住院。

    苏浅浅趁机炒绯闻，原女主一气之下同意了拆CP。

    是的，就是苏浅浅。

    原书里并没有跨年演唱会这个剧情，苏浅浅还好好的，甚至后面还跟江朔合作了这部现代悬疑剧。

    所以当时在后台，崔越会不确定是谁动的手脚。

    她原以为苏浅浅淡圈了，拆CP这个剧情大概是不会发生了。

    没想到，为了确保重要剧情不被篡改，系统的自动修正功能补上了这个漏洞。

    走了一个苏浅浅，又冒出来一个诗晴。

    后来男主在医院得知女主同意了拆CP，误以为女主只是把他当做跳板，利用完就丢。

    失望过后，两人之间的关系进一步恶化，自此在圈内更加水火不容。

    手上的剧本终于在作废之前发挥了一点作用，崔越这次去厦门探班，不仅是要保护江朔不被器材砸伤，还要把拆CP的误会扼杀在摇篮里。

    金晨敏在电话里发了好大一通火，挂电话前连“另请高明”这种话都说出来了。

    可见着实气得不轻，但又拿崔越毫无办法。

    崔越也没办法，她必须走这一趟。

    只好挂了电话以后，给崔昱打了个电话，让他先帮忙稳住金晨敏。

    然后又让何松松订了明天一早厦门飞北京的机票。

    这一来一回，晚上基本是不用睡了，而她白天还有这么多通告。

    何松松不住地摇头，“越哥，你真的是疯了，你这样身体根本吃不消的。”

    其实以崔越的背景，完全可以不用这么累。

    而且她现在咖位也大，推了就推了，这没什么大不了的，也没人敢说什么。

    可她并不想这么做。

    做人不讲信用，讲什么？

    既然接了这个活儿，那就要遵守信用。

    不临时给别人惹麻烦，是做人最基本的道理。

    何松松虽然嘴上这么说，但还是以最快的速度订好了机票。

    晚上十一点半，崔越结束了所有工作，什么也没带就直奔机场。

    作为生活助理，何松松自然也得跟去。

    登机前，崔越特意问了江朔的戏份安排。

    凑巧，今晚又是拍大夜。

    她没说自己要去探班，只让他注意安全，便上了飞机。

    少年将自己捂得严严实实，还找空姐要了一条毛毯，起飞了就开始睡。

    等赶到剧组，已经是凌晨两点。

    崔越跟何松松走进片场时，江朔正在拍一段惊心动魄的打戏。

    拍摄地点是在码头，是很多警匪港片都会出现的经典场景。

    刑警独身在众多集装箱之间与犯罪分子展开殊死搏斗。

    江朔需要从三米高的集装箱上跳下去，飞身扑倒饰演犯罪分子的演员。

