    周毅对“群芳榜”第一名的美女兴趣不大，只是简单了问了句，便直接把话题移开：“在哪能得到四大榜单的资料？”

    “我有啊！”谢璐笑吟吟地说道。

    “给我！”

    “你亲我一口，我就给你。”

    “在这里，你觉得合适吗？”周毅问道。

    “也对，在这里的确不合适，但其它地方是不是合适？”谢璐反问道。

    “……”

    最终，周毅还是从谢璐手里得到了四大榜单的资料。

    他在意的并不是英杰榜，也不是群芳榜，更对通缉榜没什么兴趣。

    古武界，强者为尊。

    周毅最在意的是问鼎榜，也就是古武界那些超级强者们的排名。

    然而！

    前二十名，他一个都没听说过。

    除了十六位炼神境的强者，还有四位问道境的强者挤上了榜单。

    他看着这些强者的名字，以及个人战绩，心中压力倍增。

    渐渐地，他的目光落在了二十七名上面。

    楚天慧：药门当代门主，问道境后期修为，个人战力媲美问道境大圆满层次的强者，拥有药门四大秘宝，曾与炼神境强者交手落败，但只是受到轻伤。

    周毅露出崇拜神色。

    他知道师父实力很强，但怎么都没想到，师父她老人家竟然强得这么离谱。

    随后，他继续观看榜单。

    他发现，竟然足足有十一位药门强者登上了问鼎榜。

    “梁磊和翁六贵他们二老，一个排在七十九名，一个排在八十四名，厉害啊！可惜天蛛婆婆才真人境修为，连前一百名都没排进去。”

    “不过，这问鼎榜上竟然有五位黑煞宗和血渊的超级强者，尤其是这血渊，竟然有一位炼神境强者存在，难怪各大宗派一直不能把这两大邪修宗派给灭掉。”

    “还有这个听风阁的莫离愁，只是真人境大圆满境界，竟然排在了第六十六名，难道他一个问道境强者，排名竟然还在梁磊和翁六贵他们之前，战斗力真强到离谱的地步了吗？”

    “隐门，一共有把人登上问鼎榜，而且还要一位炼神境强者，这些都是大敌啊！”

    “必须加快速度修炼了，否则这问鼎榜上面的老怪物，随便出来一个，一只手都能灭掉自己。”

    “……”

    漫天星光下，周毅坐在花坛上静静看着资料。

    谢璐则不知从哪里搬来了一个躺椅，悠然自得地半躺在上面，那双美眸时不时看向周毅，眼神里闪烁着思索的光芒。

    翌日清晨。

    当第一缕阳光从东方升起，热腾腾的早餐，便被周毅端出厨房，送到了吴欣悦的卧室。

    美人入梦，静美幽香。

    周毅想起昨晚看到的榜单，吴欣悦不但登上了群芳榜，还在英杰榜上。

    群芳榜，她排在第五位。

    英杰榜，她排在第九位。

    周毅相信，等下一次的榜单更新，吴欣悦在英杰榜上的排名，绝对能够再进几名。

    西江省，仙女湖。

    腾龙监察会会长梁清海，满脸无奈的坐在军用帐篷里，翻阅着手里的资料，而他对面则是药门门主楚天慧，炼器阁阁主欧志。

    “你真决定了？”楚天慧凝视梁清海问道。

    “不决定还能怎么样？昆仑境耶律家族的炼神境强者到了，南海境洛家和神农境姬家的炼神境强者也都到了，那三个老家伙非要这么安排，我能有什么办法？难不成咱们所有宗门、家族和组织全部联手抵制他们？”梁清海无奈说道。

    “可是，那座星塔太邪门了，问道境和炼神境强者都不能进去，万一里面有危险，进去那么多宗师境和真人境武修，我觉得很不妥。”楚天慧说道。

    “没错，宗师境和真人境武修，是咱们各宗各派，各大家族和组织的中流砥柱，如果他们在星塔里遇到危险，咱们各方势力就要断层了，或许几十年内没问题，但等我们这些老家伙都没力气镇守洞天世界，那会出大问题的。”欧志苦笑道。

    “要不，限人数？”梁清海犹豫道。

    “限定多少人？”欧志问道。

    “二十人，每个宗派和家族，组织，最多只能安排进去十位真人武修，十位武道宗师，你们觉得如何？”梁清海问道。

    “嗯，不错。”

    “赞同。”

    欧志和楚天慧纷纷点头。

    “那就召集大家吧！确定人数和进入星塔的日期。”梁清海沉声说道。

    金陵城。

    龙渊安保公司。

    一阵哭爹喊娘的惨叫声，不断回响在大楼沐浴室里。

    数十位十六七岁的少年，一个个强忍着痛苦，双手趴在木桶边缘，看着最边缘一个木桶里的唐冲。

    他们看到，唐冲一次次想冲出木桶，然后又一次次被教官拳打脚踢，重新把脑袋按进药汤里。

    这种疼痛，他们已经能忍受了。

    或者说，是习惯了。

    可看着疼得哭爹喊娘的唐冲，他们纷纷流露出幸灾乐祸的表情，心里就像是三伏天灌进肚子里一大杯冰镇啤酒，格外的舒爽。

    他们这几天，很讨厌唐冲。

    一个二十多岁的大小伙子，跟着他们一帮少年接受训练，结果根本就承受不住训练量，都已经试图逃跑好几次了，每次都被堵回来，然后被胖揍一顿。

    “这才是你第一次泡药浴，别哭爹喊娘的嚎叫了，以后像这般泡药浴次数还多着呢！”黑脸教官重新把唐冲的脑袋按进木桶里，嘿嘿笑道。

    “我不活了，你们杀了我吧！疼啊！太疼了……”唐冲嚎叫道。

    “当初是你选择要来这里接受训练，也是你非要加入这个训练班，这都是你自作自受，所以忍着吧！除非大老板开口，否则哪怕你在这里累死疼死，都必须给我坚持。”黑脸教官讥笑道。

    “我要给我姐夫打电话，我要让他放我离开……不不不，我不离开，让我跟那些七八岁的孩子一起训练吧！求你了。”唐冲苦苦哀求道。

    “不准，你还是老老实实等大老板过来吧！”黑脸大汉哼道。

    唐冲想死！

    他是真想死！

    在这里，太痛苦了。

    每天那种高强度的训练，他觉得就算是部队里的特种兵，都会扛不住的。

    如今再加上泡药浴这一项，这简直就不是在训练了，而是把他打进了十八层地狱。

    “你们不让我离开，我就报警。”唐冲大叫着，企图再次爬出木桶。

    “你吃老板的，喝老板的，穿老板的，住老板的，你竟然还想报警？你这浑蛋还有没有良心？就凭你这句话，以后你连打电话的资格都被剥夺了。”黑脸教官训斥道。

    “你们不是人……哎哟！”

    “你有力气骂人，就应该有力气挨揍，骂一句揍一拳，骂三句，整个大班学员轮番揍你一顿。”黑脸教官喝道。

    一瞬间，唐冲捂着脑袋怂了下来。

    他知道，黑脸教官说得到就做得到。

    训练苦，泡药浴疼。

    他不想再挨揍了啊！

    这一刻！

    他发现最想念的不是父母，不是那位喜欢上的女人，而是把他丢进这地狱的姐夫周毅。

    呸……

    狗姐夫，坏蛋。

    【作者有话说】

    昨天掉链子了，今天爆更，这是今天的第二更。

