    祖道人奉命离了常生派，借法器渡空而游，收敛气息，暗暗越过昊族在天中设布的造物游星，落到了地陆之上。

    他遥遥望着远方的眠麓城域，却没有进入此中的意思，只是设法找了一名尚在此间的常生派弟子，令其去告知城中的薄道人一声，说是自己已经来了，下来就驻守在眠麓之外，若是有需要，会在在必要之时设法对城中之人加以接应。

    身为一个外人，他自是不愿意与眠麓城域共存亡的，但如今这个局面下能到此来援，自认已然是非常讲道义了。

    只是他并不认为，眠麓城域凭借区区一隅之地就能抵御熹王军众了。

    首先眠麓城域的上层力量积蓄的再是可观，也没可能对抗熹王所握有的力量，他认为这点没有疑问的。

    再次，眠麓城域背后没有援军，本身也没有防御纵深。

    昊族现在的宗亲，哪个领地上不是遍布成百上千的堡垒城壁，要想啃下来不付出巨大几乎是没有可能的，攻打所要付出的代价远远超出占领下来之所得，这也是为什么各方宗亲权贵都能存在那么长久，形成一个个割据势力。

    可问题是这一战不单纯是利益问题，还在于熹王自身的名义威信，各方可都在关注这一战。如果他是熹王，那一定是不惜任何代价，也要将这个有损于自身威望的地域拔除掉的，眠麓若是想要如其他宗亲一般，迫使熹王自己承受不住代价退去或者是谋求谈和，那一开始就打错了主意。

    他摇了摇头，无论从哪个方面来看，眠麓选择死守的决策在他看来无疑都是错的，可不管怎么说，傅长老和掌门都是认可这些人，那么他也会是帮忙的，会尽量在城破之前把这些人送走的。

    熹王这回军众规模极大，根本没有隐瞒的意思，所以消息很快传到了眠麓城域之中。

    朱宗护立刻把张御、阴奂庭还有一众玄修上层全部请了过来议事。

    他神色很是凝重，光只看表面所知晓的东西，就能看出熹王这次是抱着一次覆灭他们的决心来的，其所派遣出来的军众，除了贯通的战争兵器，上层力量不但有上层修士，还有万灵所的神异生灵，数目具体不清楚，但肯定不在少数。

    在商议了一阵后，他们针对熹王军众重新做了一番城域防守上的调整安排，朱宗护这时看向张御，道：“陶先生，你觉得布置可有问题么？”

    张御道：“布置自有阴玄修和王治道拿捏，我无异议，但我以为，这回不必等着对方来攻，可以让姚道友出外，先一步阻击其军势。”

    朱宗护试着道：“陶先生的意思，是让那位上尊出外击敌？”

    张御点了点头，姚贞君本来就不适合守城，她的长处在于主动进袭对手。

    而她的剑上生神之术“迫光转”最擅长以少敌多，没有事先布置好的法器和阵法，一般来说威胁不到她的。更别说熹王军众是在行进之中了。

    就算有防备，有了他给予的离空紫炁砂，也足以守御自身，从容退走，但是有这么一个威胁存在，一定是能将熹王大军拖延迟滞住一段时日，给他们争取到更多时间的。

    朱宗护微微有些不放心，他道：“陶先生，熹王军众此番能力众多，上尊一人前去，是否太过危险了……”而且他还担忧的是，眠麓之前主要依靠姚贞君来守持，若是其出去应战，万一敌人派遣少许上层力量来攻，他们又该如何抵御？

    阴奂庭看了一眼张御，道：“宗护不必担心。我们有把握守住城域，而且陶先生之提议也很有道理的。”

    他加重语声道：“此前我们收到了如此多援助，说明如今长老团和烈王、还有天外宗派都在关注着这一战，若是我们表现的强硬些，守御的久一些，那或许是各方势力所愿意看到的……”

    朱宗护得他这么一提醒，立刻意识到了这么做的好处和必要性了。

    眠麓面对熹王大军还敢主动出击，并且迫使其军势迟滞，在外人看来，意味着他们并非没有反击的力量。

    要是他们被一击而破，那么所有势力都不会多顾看他们几眼，可要是他们不但能进攻，接下来还能长久守御下去的话，那么各方势力势必希望他们能支撑的更久一些，好以此牵制削弱熹王，说不定会给他们更多帮助。

    别人不提，长老团是一定希望看到这等事发生的，因为熹王被牵制越久，中域也便越安全，准备时间越长。

    他点头道：“两位先生所言极是，是我目光短浅了，若是姚上尊也认为可行，那我们便要劳动她出手了。”

    阴奂庭立刻道：“我去与姚上尊说此事，出外主动击敌，她应该是不会拒绝的。”

    诸人再谈了一些其余事机，便就定了下详细策略，很快，全城进入了守备状态之中。

    以一城敌一国，诸多玄修弟子非但没有感到惧怕，反而是兴奋无比，而这样的情绪无疑也是感染了城中民众。

    眠麓目前的民众，除了玄修，大部分都是原先奴隶、矿工以及下民出身，这些人在眠麓成为了一个真正有尊严，真正可以活下去的人，却是再也不想回到被昊族宗亲权贵奴役的那等日子里去了，故是上下同仇敌忾，战意十分高涨。

    而在此时，林禀等千多名此前前去支援熹王的玄修，这刻正在返归的路上。

    此番归途，也不是波折，熹王并不想放他们回去，一直在试图将他们留下，往西所有城域都是对他们禁行。

    可他们也有自己的办法，先用训天道章与一些别处地界的玄修同道沟通，而后在熹王离开之后，乘上飞舟往北而去，却是直接进入了烈王的辖界。而在之前，他们已是事先争取到了烈王的通行允许，但这也意味着他们要绕一个大圈才能回到眠麓城域。

    而通过训天道章，他们也是清楚知晓眠麓城域如今正面临熹王军众的威胁，此刻有人忽然道：“林道兄，这么说来，我们在回去的路上，很可能会撞上熹王军众？若是我等趁着这个时机上前，化变为混沌怪物冲其军势，那定能重创其军！”

    他越是说越是兴奋，林禀也是被他说得心动，

    可这个时候，却一个稳重玄修谨慎道：“还是不要如此，诸位莫非忘了上一次了么？混沌怪物一旦化变，那我们这回不知道多久才能得以映身回转，而且这次熹王军众内还有上层力量同行，凭借我们，根本到不了近前啊。”

    林禀却是摸着下巴道：“不对，我觉得我们可以试一试。”

    那玄修怔愣了一下，随后规劝道：“林道兄，上一次我等以烈晶攻击城域，东西还是熹王提供的，熹王对我们的攻击手段已经有所了解，不可能没有防备的，便不说同行的上层修士和造物炼士，还有上面那造物日星的存在，灵性光芒无处不在，怎么可能会被我们偷袭到？恐怕我们一靠近就被杀灭了。”

    林禀满不在乎道：“问题么可以想办法解决么。”

    那玄修皱眉道：“怎么解决？城域的上层力量都在守御眠麓，眼下赶不到这里，我们也没有烈晶，没有合适的飞舟啊？”

    林禀却是自信满满道：“我们没有，可是有人有啊。”

    “谁？”那玄修不解道：“谁有？”

    林禀道：“别忘了现在我们是在谁的地界上，烈王啊！”他伸手拍了拍这位同道的肩膀，情绪高涨道：“如果我们能对熹王添堵，你说烈王支不支持？什么东西烈王那里没有？只要他肯帮忙，我相信他会很高兴的。”

    “我看是你很高兴吧？”那玄修无言的看着手舞足蹈的样子，觉得这位纯粹是想再体验一次烈晶轰爆的感觉。

    有人质疑道：“林道兄，烈王真会帮我们么？”

    林禀道：“他会不会，问一问不就好了？”

    众人也是觉得可以试下，毕竟成功了也能帮助到眠麓城域，于是便把飞舟顿下，试着通过之前帮助过他们的玄修与烈王沟通。

    他们本来以为要等上许久，但是没想到，消息送上去只是一天之后，就有烈王的使者寻上了他们，众人觉得惊喜，只从这点来看，烈王是一个相当有魄力，又很懂得抓住机会的人。

    那使者道：“烈王殿下对于诸位提议很感兴趣，烈王要问我诸位一句，诸位需要什么？又需要什么样的配合？”

    林禀精神大振，道：“我们需要上层力量的遮护，至少能进逼到军势之前，还有我们需要载承用的飞舟和烈晶，大量的烈晶！”下来他又说了一大堆的东西。

    那使者道：“尊驾考虑的很仔细，我回去之后，会和烈王如实禀告这件事。”

    烈王那边十分大方，这边方才把要求提上去，立刻拨下了他们所需要的东西，只那使者又告知他们，烈王虽会派遣合适的人手为他们做遮护，但最多只能维持到熹王军势附近，再往里去，就要靠他们自身了。

    待使者走后，有玄修担忧道：“最后一步也很是紧要啊，要是靠近不了那些重要目标，熹王那些造物炼士只要一发现我们，在一瞬间就能我们清理了。”

    “这里我或许可以帮助。”一个平静而有力的声音在舱中响起，众人一惊，转头看去，见是一个英挺无暇的道人站在那里，只是双眸雾幻迷离，深邃莫测。

    林禀是认得他的，惊喜道：“师前辈？”

    师延辛默默点了点头。只是林禀隐隐感觉到，这位前辈身上的气息，与自己上次所见，似是大不一样，变得更是飘忽高渺了。

    ……

    ……

