    巨大的咆哮声在树林中响起。

    大片的树枝被折断，剐蹭声不绝于耳。

    毫无疑问，那是一头发怒的黑熊以惊人的高速正冲向这里。

    快跑！！

    短暂的惊诧间，所有人的脑海中都炸开了一声尖叫。

    跑？

    毕方的脑海中根本没有这个选项，成年黑熊的冲锋速度足有四十公里每小时，人类根本跑不掉。

    黑熊是领地意识极强的独居动物，对进入领地的动物充满了致命的敌意和攻击性。

    何况......

    自己本就是来找它的！

    顺手将长矛插入泥土之中, 单膝跪地的他集中力量，脚掌蹬地，整个人斜冲而起，一脚践踏在尘土之上，开阔的胸膛瞬间舒展，右手握住梭镖，全身如牛角大弓般张开。

    力量自地面升起, 流水般蔓延全身, 最终传递至大臂之中。

    一棵小臂粗的幼树被径直撞断，伴随着一声震耳欲聋的兽吼，一只体长接近一米六的巨大黑熊从灌木中冲出，重重地落在地面之上，掀起滚滚灰尘，如地龙般翻涌炸开。

    观众们惊呼失声，身体本能的做出反应，两股战战，瞳孔不断紧缩，躁动而不安。

    高清摄像头之下，黑熊身上根根毛发耸立，随着肌肉的流动而飘荡，每一根都透露着血腥味。

    厚实的皮毛下，包裹的是极为强健的肌肉与骨骼，流水般的肌肉耸动，带动着全身的运动，足以令人陷入深深的战栗之中。

    可迎接它不是一顿大餐，只有一只锋利的短矛！

    黑影袭来，黑熊下意识停顿脚步, 在地面堆积起泥土，长长的鬓毛飘扬。

    可近距离的投掷，梭镖好像床弩伸出的铁箭一样沉雄有力，直击黑熊面门！

    燧石矛头的梭镖摧古拉朽般的破碎了黑熊的面骨，带出一蓬鲜血，进而钻透它的肩膀，碎肉与骨茬溅射开来，鲜血在高温下被迅速蒸干，郁郁的空气被血腥味填满。

    卧槽！！！

    此时的观众脑海中一片空白，只剩下惊诧。

    梭镖居然这么猛？！

    是梭镖太猛还是老方力量太强？又或者两者兼有？

    这已经不是毕方第一次使用梭镖了，在漠河之时毕方便曾使用过一次，不过那时候是群体斗争，狼的防御力更是远不及黑熊，几乎都是被一矛贯穿，钉死在地面。

    一支梭镖，便能兑掉一头猛狼！

    事实上，即便是木质梭镖，在一名成年男性的使用下也能轻易贯穿金属制的汽车引擎盖！

    印第安梭镖, 能击败西班牙的长枪短炮, 更能导致大型凶悍猛兽猛犸象的灭绝。

    猛犸巨兽的消亡, 便是梭镖从历史长河中出现的那一刻被注定！

    梭镖内蕴含的力量在冲击在黑熊上，像是融化的钢铁将高温和痛苦带到了身体的每个角落。

    吼！！！

    癫狂的兽吼传来，将所有人吓回现实。

    是了，黑熊还没有死，这点伤害带来的只是痛苦和更大的愤怒，远没有给它带来致命危机。

    黑熊对人类的惧怕远远超过人类对它们的恐惧，因此黑熊一般都会远离人类，可如果说刚才仅仅是驱赶的话，现在便已是不死不休！

    从黑熊自三十米外出现，双方此时距离已经不足二十。

    被痛感激怒的黑熊再度冲锋，可是迎接它的，是接二连三的梭镖。

    毕方整整制备了五支梭镖，每一根都有燧石矛头。

    燧石是比骨头更坚硬，更锋利的石块，它能轻易的破开皮毛，嵌入到肌肉与骨骼之中，血液顺着破开的伤口不断流淌，将黑色的毛发浸透成板状，每一击都能让黑熊暂时退避后退。

    黑熊咆哮着冲锋，长矛一次又一次的急速飞来。

    这是一场速度和反应的比拼，毕方能投出的矛越多，在接下来的战斗中，就会占据更大的优势！

    二十米的距离，以毕方此时的能力根本不用瞄准，大臂张开，胸膛开阔，背脊挺拔，力量流水般传递，如同古典运动会上投矛的标枪手。

    一根接一根的梭镖射出，一气呵成，反倒是黑熊被迅猛的攻势压制，不得寸进。

    等到五支梭镖全部射空，双方距离甚至都没有拉进到十米之内。

    根根短矛插在黑熊身上，活像是一只被扎穿的刺猬，鲜血顺着血窟流淌。

    手中的梭镖已经射空，最初一根击中了面门，让黑熊的半边脸颊遭受重创，肩膀也紧跟其后，剩余的四支全部插在了黑熊身上，牢牢的扎在身体之中，根本无法甩去。

    夏季并不是黑熊囤积脂肪的季节，它从冬眠中醒来良久，一身的脂肪无法说是一年中最为薄弱的时候，但却完全无法和秋天相比拟！

    石块深深的嵌入黑熊的肌肉与骨骼之间，已经感受不到疼痛了。

    动物的疼痛忍耐力比人类高得多，并且在受到严重伤害时，同样会分泌激素镇痛。

    漆黑的瞳仁中看不到血色，但观众能够清楚的感觉到那兽目中蕴含的疯狂。

    似乎是察觉到毕方的梭镖已经用尽，黑熊再度咆哮，铁钩般的黄牙上沾满唾液，如同一辆坦克般朝着毕方疯狂冲锋。

    逃吗？

    观众内心再度发出疑问。

    此时满身短矛的黑熊冲锋，鲜血顺着毛发流淌在地面，滚成一粒粒沾满尘土的血珠，深受重创的模样不仅没有让观众减少一分恐惧，反而添了分血腥与恐怖！

    毕方压低身形，从泥土中抽出长矛。

    土屑顺着银亮的矛脊飞出，锋利的矛刃划破空气，自空中挑出一汪圆月，对准了冲锋而来的黑熊。

    持矛而立，他开始奔跑。

    没有撤，没有逃，只有冲锋！

    早已蓄力待发的毕方全力蹬地，在地面上留下寸深的足印，他的动作像是一匹奔驰的快马，更像是一发利箭。

    开弓搭箭，没有回头路。

    观众被毕方冲锋的气势震撼了，直播间内的两位解说早已忘记了自己的职责，他们从没见过如此震撼的一幕。

    居然真的有人，敢手持一杆长矛，朝着这颗星球上最凶猛的猎食者对冲！

    是疯了还是极度自大？

    最快的奔速和毫无保留的进攻气势是毕方心无畏惧的关键，十米的距离，互相冲锋下，不过发生在眨眼间。

    想要和黑熊比拼力量，脑子坏了吗？

    毕方脑子没坏，所以他在即将对撞的瞬间，猛地侧蹬翻滚，怀抱长矛，整个人在惯性的作用下，滚出了两米开外！

    尘土沾满全身，当毕方与黑熊擦身而过的瞬间，这头巨大的猛兽想要掉头已经来不及。

    黑熊奔走如风，兼具灵活，但它的灵活，是掌风的灵活，它的速度，是直线冲锋的速度，庞大的身躯带来的是更大的惯性。

    换句话说，机动性不足！

    毕方迅速起身，锋利的长矛笔直的刺向黑熊的侧后腹，坚韧分离的钢刃，不费吹灰之力地刺入了黑熊的腹部，划开了巨大的创口。

    黑熊再度吃痛转身，毕方顺着方向翻滚，两者如同太极般绕圈而走。

    毕方紧握住矛柄，长矛插在黑熊的身体里，他就靠着这一点力量去支撑，手腕不断转动，一步步的推移，势必要一击破坏黑熊的内脏，造成致命伤害。

    似乎是意识到了自己的蠢笨，黑熊猛地直立起来，一掌朝身后拍去。

    野兽直感下，毕方能够清楚的感觉到黑熊的巨掌就在自己背心后不到一尺的地方呼啸而来，他没有看，直觉让他及时地侧身，利爪擦着他的后背掠过，似乎是擦到他的衣服。

    禁区里的猎人，荒野中的旅者。

    毕方早已不是当初那个遇到一头黑熊就要搏命的男人了。

    他是一個猎人，一个与众不同的猎人。

    他的嗅觉堪比野狼，狩猎直感等同猛虎，甚至能借助空气中的水分子，提前一步感受到对方的行动！

    狼王嗅觉，野兽直感，生物感应。

    这是在一次又一次的冒险中的收获，从第一次直播遭遇黑熊，到狩猎季的到来，彻底完成攻守方的转变。

    经验与技能上，毕方是大师级的狩猎者。

    身体和天赋上，毕方同样世界顶尖。

    三十五名猎人中，没有人比他更年富力强，比他更天赋异禀！

    观众早已看傻了眼，站在上帝的视角，他们看到的是毕方一次又一次的险象环生，却屡屡能完美脱身。

    他就像是一个站在刀锋上的舞者，这根本不是厮杀，而是猛虎搏杀羚羊，是强者对弱者的狩猎！

    毕方擦过熊掌，猛地抽出长矛，手臂翻转，长杆带着撕裂的声音，准确有力地砸在黑熊的鼻翼上，黑熊痛得长大了嘴，发出底气不足的咆哮。

    被五支梭镖击中，燧石至今卡在肌肉与骨骼之间的黑熊，早已深受重创。

    毕方没有继续进攻，而是迅速撤退。

