    继续呆在秘境之中虽然有点儿像在在坐牢，但是至少它安全啊！

    这次如果不是它自己作死，认为回归异人星域的时机已经来临，先是活捉了人族三皇，然后又将杨帆这个气运之子也给引诱到了海底秘境，它何至于会落到现在这般下场？

    “自作孽，不可活啊！”

    “本源星域怎么就生出这样一个妖孽出来呢？当年神皇大人尚未崛起之起，似乎也没有杨帆这么邪门儿啊！”

    “至少本尊可从来都没有听说过神皇大人竟然可以跨两个大阶位去战胜对手，以巅峰皇者境的实力去控制甚至击杀一位二级合道境至强，想想都觉得没有可能啊！”

    “你说，同样都是气运之子，同样都被各自星域的本源意志所钟属，这两者之间的差别也未免太大了点吧？”

    这一刻，桧圆的心中竟然生出了它们异人星域的神皇大人似乎不如杨帆的感叹与判断，心中一片悲凉。

    这样逆天的杨帆若是有机会能够一路成长下去，将来的成就必然会在神皇大人之上，到时候它们整个异人星域怕是都要遭殃了啊。

    在不久的将来，到底是异人星域入侵吞噬本源星域，还是本源星域反扑逆袭，反过来侵入并吞噬异人星域，在桧圆的心中其实已经有些不太能确定了。

    不过现在，它再想这些已经没意义了。

    做为一只宠兽，一个阶下之囚，它更应该担心的是它自己的前途安危，至于异人星域的死活与存亡，已经轮不到让它去操心了。

    杨帆轻笑，看着面色有些沮丧甚至绝望的桧圆，淡声回应道：

    “是啊，你确实成功了，如果不是你故意泄露出了一丝气息，谁也不会知道三位皇者大人到底地去了什么地方，本主人也不可能会想到到东海这么毫无人烟的偏僻之地来。”

    “说起来，本主人其实还要好好谢谢呢，如果不是你的自作聪明与贪婪无度，本主人可能这辈子都不会知道原来在东海的海底竟然还有这样一处水系灵脉秘境！”

    杨帆的意念微动，桧圆的自主意识再度回归本体，它的身体与神魂意志再次回归到了它的控制之下。

    不过它此刻却已经没有任何胆敢反抗甚至对杨帆不利的胆气与勇气了。

    刚刚痛不欲生的经历已经让它完全意识到，它现在已经完全受控于杨帆，它的生死就在杨帆的一念之间，它若是胆敢生出对杨帆不利的心思并付诸行动，那它可能就真的离死不远了。

    “主人，你到底想要怎么样？”

    “如果本尊现在诚心归附的话，主人能不能给本尊留一条活路？”

    桧圆开门见山地直接向杨帆询问。

    它在海底秘境这处囚牢之中苦熬了一百五十年，现在好不容易才破境到了二级合道境界，寿元不敢说是永生不死，至少活个几万年还是没有什么问题的。

    它还有这么多的大好年华去挥霍，更是有望将修为推送到巅峰合道，甚至破境到合道境之上，前途大大的有。

    如果就这样无声无息地死在了这里，它实在是太亏得慌了。

    “现在知道怕了？”杨帆眉头微挑，点头轻笑：“这就对了！”

    “妖不为己，天诛地灭，你在这里辛苦修炼这么多年，好不容易才突破到了合道境，若是直接死在这里，多可惜，多不值呀！”

    说着，杨帆抬手在桧圆的大脸上轻拍了一下，声音温和道：

    “放心，你现在已经是我杨帆某人的宠兽了，以后只要不再这样欺上瞒下跟本主人耍什么鬼心眼子，没有人能要得了你的命！”

    “做我宠兽的妙处，刚刚你自己已经亲有体会，神魂反馈不但可以直接提升你的修为实力，还能同时进化你的本源血脉，让你的血脉资质变得比同族更强更纯粹。”

    “当然，这些都是小道，奉我为主对你们这些宠兽来说最重要的机缘就是，只要本主人还活着，你们就可以死而复生！”

    “只要本源不散，不管你们死上多久，本主人都有办法能将你们再度复活！”

    “这一点，以后你跟在本主人的身边久了，自然就会知道是真是假，本主人也不屑在这件事情上去忽悠你去蒙骗你。”

    桧圆的心神一震。

    死而复生，复活？

    这有可能吗？

    掌控了生命规则的话，确实会有这种可能，但是想要复活一条智慧生命，尤其是一株像它这样的二级合道境的灵植，所需要付出的代价绝对不是任何人都能承受得起的。

    至少，同样对生命规则极为精通的桧圆，它是绝对不会愿意花费那样的代价去复活一位同阶强者的，哪怕这位强者是它的至亲，它也未必会舍得。

    所以，桧圆本能地觉得杨帆是在忽悠它。

    不过，一想到杨帆身上所表现出来的种种邪门技能秘术，它又开始变得有些不太确定起来。

    眼前这个主人根本就不是正常人，也许他真能做到常人所不能也不一定。

    杨帆瞄了桧圆一眼，见它心中存疑，不由微微摇头，并没有去过多解释，而是一伸手，淡声向桧圆吩咐道：

    “现在，就别再藏着掖着了，把剩下的东西全都交给本主人吧！”

    杨帆没有明确说出他想要的是什么东西，不过桧圆却很快会意，想都没想就直接抖动身形，将身上所有诞生了灵智的水脉精灵给抖落了下来。

    它知道杨帆一直都在惦记着这些小宝贝，甚至于杨帆从一开始想要收它为宠兽，所图的也都是这些水脉精灵。

    现在它已经是自身难保，这些水脉精灵它就算是再不舍得，也不得不交出来了。

    可惜。

    它原本还打算着从这个鬼地方出去之后，把这些小宝贝全都带回异人星域，去找神皇大人请功呢。

    现在可好，别说这些小宝贝，就算是它这个宝妈也全都成了杨帆的私产。

    “乖了！”

    杨帆哈哈一笑，看着漂浮在自己眼前这上千只水脉精灵，心情大好。

    这些都是已经诞生了灵智的水脉精灵，修为最低都在王境以上，个个都是不可多得的绝世小宝贝，有了它们，杨帆几乎可以在瞬间就培育出上千名资质超群的武道皇者与武道至尊。

    它们的价值在杨帆的眼中可是一点儿也不比桧圆这株合道境的灵植逊色啊。

    至于剩下的那数千甚至连翅膀都还没有长全的精灵宝宝，杨帆杨帆并没有要杀鸡取卵的意思，反正现在整株桧木都已经归他所有，把剩下的幼年水脉精灵暂时寄养在桧圆的身上也就变得顺理成章了。

    所以说，这个桧圆还是很懂事儿的嘛，哪怕杨帆没有明说，它就已经猜到了杨帆的心思。

    “你对一级至尊境特殊灵体水脉精灵施展了魅惑技能，魅惑成功，特殊灵体水脉精灵对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对九级皇者境特殊灵体水脉精灵施展了魅惑技能，魅惑成功，特殊灵体水脉精灵对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    杨帆意念千分，分别朝着眼前这一千余只水脉精灵施展了魅惑技能，瞬时之间就把它们全都魅惑成为了自己人。

    而后，宠兽空间大开，只是冲着这些小精灵们一招手，它们就开始主争先恐后于主动钻了进去。

    这么多水脉精灵入手，杨帆忍不住再次哈哈大笑，心情似乎很美丽。

    “主人，现在可以帮属下脱离灵脉，离开这个鬼地方了吗？”

    桧圆见杨帆笑得开怀，连忙趁机出声询问。

    这才是它现在最为关心的问题，既然现在已经没有了生命危机，它当然还是想要提前脱离水系灵脉的束缚，恢复自由之身。

    毕竟，沦落成为别人的宠兽就已经够惨了，如果成了宠兽却还是不能离开这处暗无天日的海底秘境，它还不如刚才就直接死掉了呢。

    “离开？”

    杨帆瞥了桧圆一眼，然后又抬头看了一下依然依附在桧圆身上枝叶之间的那些斑斑点点，轻声问道：

    “离开了此地，没有了地下水脉的滋养，本主人的这些小宝贝还能顺利成长起来吗？”

    果然。

    这个无良主人就是把它给当成是水脉精灵的孕育工具了！

    一想到杨帆以后极有可能会把它直接给圈养在这里当成一个母猪一样的孕育机器，桧圆的心里不由一哆嗦，连忙点头道：

    “当然可以！”

    “属下与水系灵脉同源多年，身上的灵力气息早就已经被它同化，现在哪怕是离开了水系灵脉，属下依然可以为这些水脉精灵提供足够的灵力供给，保证不会耽误它们的成长进化！”

    桧圆信誓旦旦。

    虽然只靠它自己来供养这么多水脉精灵成长进化的话，势必会极大地拖慢它自身的修行进度，但是为了能够顺利离开此地，这些对它来说都是小问题。

    至少，它不必再像一个囚犯一样，继续度日如年地呆在这个鬼地方了。

