一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    “龙总放心，在下保证不会。”地中海胖子心在滴血，脸上却要装得十分感激。叶凡抱着依依，淡淡笑道：“既然如此，那就算了，我们也不是小气的人。肥婆，下不为例了！”“……”肥胖妇女张了张嘴，眼中满是怨怒。“还看什么看，赶紧给这位先生和小公主道歉啊！”地中海胖子一脚踹在肥胖妇女的大腿上。“是……是，小公主，阿姨刚才不对，对不起……”肥胖妇女屈辱异常，可是连自己的老公都得匍匐在对方脚下，她就更不敢放肆了。“行了，赶紧滚吧。”叶凡抱着依依，笑着摆了摆手，仿佛驱赶两只烦人的苍蝇一般。胖子夫妻感恩戴德，飞也一般离开海上餐厅。在走出的大门之际，林轩毅与他们目光对接微微颔首，这个举动让胖子夫妻稍稍安定。龙春很有眼力劲儿。他在进门的时候，就看到了董玥君，只不过他没有多管闲事。眼下麻烦解除，他功成身退，逗了依依两句便告辞离开。叶凡抱着依依走到门口，见董玥君靠在林轩毅的怀疑，心里颇有些不是滋味。“依依，跟妈妈说再见。”叶凡柔声对依依说道。依依还是很生董玥君的气，撇过小脑袋不去看她，凑着小嘴巴在叶凡耳畔说道：“粑粑，我们走嘛！依依要爷爷奶奶……”“好好好，咱们这就回去。”叶凡笑了笑，扭头对董玥君说到：“董玥君，你现在不适合单独照顾依依。所以，近期你还是别来找她了，等过段时间你稍微恢复一些再说吧。”“……好，我知道了。”董玥君缓缓抬起头来，眼中带着淡淡的泪花，愧疚的对依依说道：“妈妈做的不好，依依，对不起。”依依悄悄瞥了她一眼，又看了看林轩毅，小鼻子轻轻哼了哼，似乎很讨厌她靠在别的男人怀中。董玥君顿时回过神来，连忙离开林轩毅的怀抱，起身说道：“叶凡，让我抱抱依依，好吗？”“我没问题，你看她咯。”叶凡耸了耸肩膀，小声对依依说道：“依依，乖，让妈妈抱一下。”“粑粑，我不想跟麻麻回去，依依想去爷爷奶奶家……”“放心，今天你跟爸爸谁！”叶凡笑了笑，把依依递到董玥君怀里，“我带她回去，车在餐厅大门外的马路边上。”说着，叶凡看向林轩毅。“小君，我在停车场等你。”林轩毅表现出谦逊有礼的风度，“你跟依依好好说会儿话，没关系。”“轩毅，谢谢你。”董玥君抱着依依，跟在叶凡身边离开海上餐厅。林轩毅走回停车场，看着叶凡和董玥君远去，心里颇不是滋味。这时候，从停车场角落里窜出两个身材肥硕的胖子。“林总，您可得帮帮我们啊！”地中海胖子苦咧咧的叫道：“那五百万赔给他们，我们厂恐怕就要完蛋了……”“我知道。”林轩毅的脸色十分低沉，掏出支票簿写下一张支票，递到地中海胖子手里。“从今天开始，我不希望我们之间的事情被任何人知道，有没有问题？”地中海胖子一看支票上的数目，神情顿时一震，随即惦着肥脸应道：“林总，您放心，要是谁敢乱说，我保证剪掉她的舌头！”说完，他不忘瞪了肥婆一眼。此时肥婆犹如霜打的茄子，唯唯诺诺跟在地中海胖子身边。如果不是她，也不会惹出后续这么多事情。地中海拿了支票，信誓旦旦的跟林轩毅再三保证，便兴高采烈的走了。林轩毅眯起眼睛，心中暗道：要是这俩人敢把事情告诉叶凡，他不介意让这两个人彻底从世界上消失。依依被董玥君抱到凯迪拉克旁边，便迫不及待的要找叶凡。董玥君无奈，只好把依依还给叶凡。叶凡抱着依依放到后座的儿童座椅上，听到董玥君在身后唉声叹气，对她笑道：“其实你也不用太着急。我觉得照顾依依不是一件费神的事情，她很乖，也很懂事，跟她待在一起，整个人会非常轻松，非常幸福。”“嗯。”董玥君点点头，“你之前一直是这样照顾依依的吗？”“这样？”叶凡打了个哈哈儿，“半年前，我是一个非常不合格的父亲。后来你闹着要跟我离婚，所以我只能硬着头皮上。”“我们……是在那个时候离婚的吗？”董玥君疑惑道。“那倒没有。你看我改过自新，就原谅我了，还跟我复合了将近四个月。后来因为一些生活方面的矛盾，我们还是没有走下去。”叶凡不以为意的笑了笑，“不过没关系，我还当你是朋友。”董玥君失神的点点头，“这样啊……叶凡，谢谢你。”“小意思。”叶凡打了个哈哈儿，“其实你跟林轩毅也挺好的，他比你之前认识的那些男的靠谱得多。个人建议，你也被老是纠结这几年的记忆了。人嘛，应该活在当下，不是吗？”“是吗？”董玥君面露凝色，低低一叹，“可是，我现在只想找回那段记忆。你……你能帮我吗？”“帮你？怎么帮？”叶凡打了个哈哈儿，“之前咱们生活在一起，经常吵架，就算是记忆，也是痛苦的记忆，我觉得你还是别想起来的好。”“可是……在我内心深处，我总觉得这段记忆对我非常重要，就算是吵架……我也觉得……很幸福。”董玥君捏着粉拳，低声道：“叶凡，如果可以的话，我们能不能生活一段时间？”“这个……不太好吧？”叶凡伸出左手，亮出无名指：“你看，我已经订婚了，而且你也找了男朋友。咱们走得太近，是不是会引起不必要的误会？”“身正不怕影子斜，我不怕。”董玥君摇摇头，“这样吧，等过段时间，依依气消了，我把她接来过周末，你也一起来吧。就当……就当我跟你学，怎么带孩子！”“也……也行。”叶凡想了想，便答应下来。董玥君心中暗喜不已。她很庆幸叶凡没有因为依依的事情怪她，还答应了她这个强人所难的要求。忽然，她感觉到一种莫名的安全感。叶凡身上的担当，让她感到无比的安心，这种感觉是林轩毅不曾具备的！“行了，我先带依依走了。”叶凡看了看手表，拉开车门进入驾驶座，“时间不早了，你也早点回去休息。”“那下个周末，你过来吗？”董玥君连忙“下周，我可能没时间。”叶凡苦笑道：“我要出差十来天的时间，等我回来再说。”“好。”董玥君点头，目送叶凡离开。她慢步走回停车场，林轩毅连忙迎迎了上来，低声问道：“小君，你怎么去那么久？是不是叶凡说你了？”“他没有怪我。”董玥君深深吸了一口气，做了一个决定，“轩毅，张姐说我在美容会所边上的小区有一套房子。我想搬回去住！”“啊？”林轩毅顿时惊愕，“小君，你在现在的地方住的不习惯吗？如果是不习惯，我马上给你再买一套大的。”“不，不是。”董玥君连忙摆手，“轩毅，我很想知道我毕业之后的经历和感情，这件事情对我很重要。所以，我想搬回原来熟悉的地方生活。”“也好，我陪你。”林轩毅不再坚持。“不用了。”董玥君想了想，婉拒道：“你也有自己的事业，我不想影响你。轩毅，你能不能给我一段时间，让我好好考虑一下咱们之间的事儿？”林轩毅脸色骤变，“小君，你这话是什么意思？是不是叶凡那小子，想跟你重归于好？小君，你别意气用事，他虽然不是坏人，但是在对你的感情方面，并没有做到一个丈夫应有的责任。你已经吃了好几次亏了，千万不要在做啥事啊！”“你别误会，我跟叶凡没有关系。”董玥君摇头笑道：“我只想和依依恢复这些年的空白，找回这些的记忆。叶凡是个很称职的父亲，有他在，我肯定能学到很多和依依相处的方式。而且，他答应我，在这段时间里会和依依一起帮助我寻找记忆。轩毅，我知道你的心意，我也很愿意接受你。只是，现在的我不是完整的我，我想用最完美的姿态，和你共同生活。”林轩毅听完这话，又是激动又是担虑。董玥君表明了自己的心思，这个结果是他梦寐以求的。可是，她要继续跟叶凡接触下去，甚至比之前更加频繁。尼玛，要是早知道会这样，他就不搞出这种多事情了！“好，我答应你。”林轩毅心里后悔的不行，但是心情却十分爽利。自从董玥君醒来之后，他就一直很尊重她，两人除了普通的肢体接触，从来没有做过任何出格的事情。一方面是因为林轩毅手头事情比较多，经常在外工作。另外一方面则是董玥君自己的性格使然，她不太喜欢名分未定，就献出自己的身体。所以两人一直没有同房，甚至连接吻也没有过。现在董玥君给了林轩毅一个承诺，这让他悬着的心放下来许多。只不过，他总觉得有叶凡在，是个重大隐患。若是能除掉他，说不定董玥君的承诺很快便会成为现实。“干掉叶凡么……”林轩毅心里虽然有些愧疚，但是不代表他不愿意这么做。