    虽然大庸皇帝看起来并无怒意，但曹赟一听到那句问话，心就掉进了冰窟窿里，今夜妖袭的问题，到底还是出在了那壁画上。他喉结上下一动，嗓子里挤出来一个名字：“李蝉。”

    曹赟当然知道，圣人要问的不止一个名字那么简单，他咽下一口唾沫，继续解释道：“这事情的始末说来也不复杂，就在九天前，万灵朝元图在夜雨中显灵，下官率人查看，发现那苍狴图似乎受了风雨侵蚀，损坏掉了。眼看就快到了圣人祭祀太庙的日子，下官只怕这壁画受损，有损朝廷威严，便自作主张，寻来一位画师。那画师便叫做李蝉……”

    李胤忽然问：“他年纪多大？”

    曹赟一愣，不知圣人为何关心李蝉的年纪，思索了一下，答道：“他自称是青雀宫弟子，修行者大都驻颜有术，下官仅从外貌难以揣摩，但看他的模样，大概只是年及弱冠。”

    “青雀宫？”李胤黑蚕般的浓眉微微一动，“继续说吧。”

    曹赟道：“这位画师当时三日观尽万灵朝元图，就把万灵朝元图记下了，又只用了一天，把此图描摹下来。当时只见他站在这墙下，凌空挥笔，也不用丹青，那苍狴图又恢复了原状，大概是用了道门的神通手段。”

    “修缮了这万灵朝元图后，他便离开此处。下官四天前去看过他一回，他就在半日坊里开了一间笔墨斋，那笔墨斋的名字叫‘洗墨居’。”

    “洗墨居。”李胤看向曹赟，“这事有多少人知道？”

    曹赟小心翼翼道：“当时几位有名的丹青手去洗墨居里，倒是闹出了一些动静，但宫中壁画受损的事，我已知会过当时在场的人不要外传，当时在场的除了李蝉外，还有几位画匠，都在北门图画院待过，都是有方寸的人。”

    李胤道：“此事你只当没发生过，日后不得向他人提起。”

    曹赟微微一怔，到现在他还没明白，圣人对那修画者到底是要赏还是要罚。他暼到旁侧的宫人，忽然发现从这场问话开始时，圣人身旁的随侍都避嫌站到了远处。曹赟心中一紧，连忙正色道：“下官一定守口如瓶。”

    李胤点点头，“你去吧。”

    曹赟一直察言观色，到这时才能大致确定，圣人似乎的确没有怪罪的意思，终于心弦稍松。又不禁为李蝉担忧，却无法提醒，只能暗叹一声。

    行宫总管在匆匆离开离开，大庸皇帝仍站在夜色中，打量那倾颓的宫墙。宫人提灯站在墙畔，灯光下，隐约照亮那青色画影。不远处，收拾乱象的人往来纷纷。李胤望画良久，抬起头，一颗淡黑妖星光芒晦暗，高悬在西天夜幕之上。

    ……

    一夜骚乱过去，宫中气氛仍然凝重，旧皇城东宫北面，绛雪琉璃坛里的太平花却不负其名，仍然开得茂盛。绛雪琉璃坛西侧，刻载御诗的碑亭畔，宫人站在承着朝露的海棠叶下，守着一条小径。小径后边转过一道墙，就有一间别殿，是圣人幼时住过的地方。自从圣人夺嫡嗣位以后，这别殿便改成了潜龙邸。

    一阵脚步声从碑林西边传来，宫人侧目一看，来者身穿六首蛟服，腰挎一柄绿鲨皮鞘的长刀。能在宫中带刀者少之又少，见到那身衣服，宫人便知道来者是右禁神咤司杀君，袁崇山。宫人望向袁崇山时，袁崇山的目光也移了过来。袁崇山目光一扫过来，宫人顿觉浑身凉飕飕的，仿佛从里到外都被看穿了，没穿衣服一般。

    神咤司分左右二禁，左禁主管巫蛊鬼狐之事，右禁则主管打探情报。这位袁杀君又有袁六耳之称，传闻上一任中台右肃机，前一天晚上与友人在家中饮酒，酒醉后当年圣人夺嫡之事颇有微词，此事当晚就落入袁崇山耳中，次日早朝，那右肃机便被贬到边州，可见这位右禁神咤司杀君的耳目简直是无处不在。

    宫人只想对袁崇山敬而远之，但还是挂起笑容，等着袁崇山过来，他说：“袁杀君来了，圣人正在潜龙邸外等你。”

    袁崇山点点头，踏上小径。

    他经过一片海棠林，便见到李胤背影站在鱼龙池边，正对着潜龙邸的羡鱼台。这位大庸皇帝此时独身一人，没带随侍。

    袁崇山唤了一声陛下，走上前去，李胤仍望着潜龙邸，说道：“朕已二十多年没回到这里，今日一清早，就把附近都逛了一遍。这地方虽然一直有人打扫，但屋子到底是要住人的，久未住人，打扫得再干净，也没了什么人气。记得当时这池里，鲤鱼还很多，如今却只剩下十余条。朕最喜欢的那条火中青，也没了踪影。”

    袁崇山望向羡鱼台，这台子本来叫做戏鱼台，被圣人改成了羡鱼台，他说：“记得圣人六岁时，观鱼龙会归来，便在这台上说出了‘愿天下鱼龙，皆入我池中’的句子。果然帝王之气是生而有之的。”

    李胤背着手，感慨道：“若不是当年阆哥因这一句话就猜忌朕，朕也不一定会被逼到皇位上。”

    袁崇山道：“下官不该提起这个。”

    “无妨。”李胤抬手，身侧有海棠垂枝，他摘下一片叶子随手扔进池里，“是朕想起了一位故人，一时有些感慨，才说些往事罢了。”

    袁崇山暗暗猜测，不知是哪位故人勾起了圣人的回忆，又听李胤说：“今早唤你过来，是要你去查一个人。”

    袁崇山道：“何人？”

    李胤道：“洗墨居主人。”

    昨夜妖袭的乱子，到现在还没有完全平息，整个神咤司已连夜在玄都搜集消息，只为查出那场妖袭的因果。袁崇山自然以为，圣人口中的“洗墨居主人”，与昨夜的妖袭大有干系，甚至就是元凶。他问道：“是否要将此人抓起来？”

    李胤道：“错了，找到他以后，将他拉拢过来。”

    袁崇山微微一怔，比起昨夜的妖袭，圣人竟要先拉拢这位洗墨居主人，这洗墨居主人是什么来头？“洗墨居”三字，听起来倒像是笔墨斋的名字。他问道：“要带他入宫面圣么？”

    李胤望着水上叶片荡开的一圈圈涟漪，“不必。”

