    “你……”

    听到楚希韵的话，孟雅真脸色当即青了一片。

    孟雅真并不是那种完全不开明的家长，她也知道现在的大学生谈恋爱什么的都很正常。

    只是因为楚希韵的长相，一直以来，孟雅真都要求楚希韵要爱惜自己。

    可是现在却猛然发现，自己的女儿竟然在外面过夜，她此时心里的难受可想而知。

    更关键的是，楚希韵那理直气壮甚至带着点骄傲的语气，让孟雅真几乎情绪瞬间就要失控。

    楚希韵此时则是在一开始的惊慌后，开始冷静了下来，其实这段时间以来，她已经在琢磨着要告诉父母了。

    而且，林晓这么优秀，她相信只要自己的父母了解，应该是不会反对的。

    只是这一次，事发突然而已。

    正因为如此，刚才楚希韵才会选择大大方方的说出来，连一点借口都没有编。

    此时，看到孟雅真似乎就要生气，楚希韵立即软声细语的说道：

    “妈，你先别生气，这是在学校，我马上还要上课，你等到晚上，我再和你解释，好不好？”

    孟雅真看着楚希韵脸上那恳求的表情，又想到这是在女儿的学校，终究还是没有忍心发火。

    稍稍的叹了口气，孟雅真开始放缓语气说道：“那下午你下了课再打电话给我，我是同着你爸来燕京的，他因为今天上午有事没有来，但是昨天晚上我打电话的事，他也知道，我等下找个理由……”

    “不用了。”楚希韵这时候反而是朝着孟雅真说道：“妈，你晚上叫上爸一起吧，我和你们一起说。”

    孟雅真深深的看了楚希韵一眼，终究还是点了点头。

    一直在旁边没敢开口的方雪楠看到自己担心的母女大战没有爆发，终于是松了口气，这时候忙着在旁说道：“希韵，我去帮你拿书，快要迟到了。”

    说着话，方雪楠立即转身回到宿舍，帮楚希韵将书拿了过来。

    “你好好上课去吧，别迟到，我先走了。”

    说完这句话，孟雅真率先转身下了楼。

    待得孟雅真走远，楚希韵和方雪楠两人这才往教室方向走去，这时候方雪楠才一脸担心的对着楚希韵说道：

    “希韵，你爸妈他们晚上会不会很生气，要不要我陪着你一起去？昨天晚上我打了你几次电话，但是都没打通。”

    楚希韵这时候摇了摇头，对着方雪楠说道：“没关系，晚上我正好让他们认识认识林晓。”

    “你晚上就要带林晓去和你爸妈见面？”方雪楠这时候愣住，“这会不会太冒险了一些，万一你爸妈在气头上，说了什么不好的话，你和林晓怎么办？”

    “不是让林晓和他们见面，而是让他们看看电视。”楚希韵笑了笑。

    让华夏电视台了帮自己介绍一下林晓，应该足够让父母知道他的好了吧。

    方雪楠再次愣了愣，“电视？”

    “嗯，今天晚上，华夏电视台的热点访谈会播放林晓的专访，他们看了就知道林晓是谁了。”

    听到楚希韵的话，方雪楠总算是明白了怎么回来，舒了一口气。

    “我说呢，你刚才怎么说起晚上向他们解释，一副胸有成竹的样子。”

    放下心来之后，方雪楠一双眼睛转了转，盯着楚希韵的脸看了看。

    “咦，我发现你这脸白里透红，好像皮肤更好诶！都说男人的滋养是女人最好的美容，你快说说，昨天晚上林晓滋养了你几次，效果这么好。”

    楚希韵听完，顿时满脸羞红，白了方雪楠一眼，“你要死了，你这个色女。”

    被楚希韵说，方雪楠也不以为意，“哼，不说我也能猜测到，说不定今天早上……”

    “哎呀！”楚希韵哪里听得下去，马上一把捂住了方雪楠的嘴。

    “臭雪楠，你要再乱说，我可跟你没完。”

    楚希韵压低着声音，狠狠的威胁说道。

    两个女孩打打闹闹，一起走向了教室。

    相比于两个女孩的心情大好，孟雅真的心情显然就没有那么好了。

    从学校离开，她就在一路想着楚希韵的事情，在想楚希韵的那个男朋友是什么人，在想万一那个男孩品性不行可怎么办，自己的女儿把身子都交给了他。

    越想，这心里就越难受。

    “这个臭丫头啊！从小到大都让人省心，怎么这次这么糊涂呢？”

    回到酒店，心情不好的孟雅真给楚雄发了条信息，告诉丈夫自己不过去吃饭，然后就把自己困在了房间。

    忙完了事情的楚雄中午回到酒店，一眼就发现了妻子的不对劲。

    “怎么了雅真，你是不是哪里不舒服啊？”楚雄马上关切的问道。

    孟雅真摇了摇头，迟疑了一下，终究还是觉得要主动的和楚雄说一句，免得晚上和楚希韵见面的时候，楚雄心里没有准备，做出过激的反应。

    于是便开口说道：“我没事，是小韵她……”

    “小韵她怎么了？”楚雄脸色顿时轻轻一变，这才想起妻子今天上午是去找女儿了，马上追问道：“对了，你今天上午宿舍找小韵，她是怎么了？我们赶紧去学校啊。”

    “她人没事。”

    “没事就好。”孟雅真说完，楚雄马上松了口气，但是下一刻，在孟雅真开口后，他就像被踩着尾巴了一般。

    “小韵她谈了个男朋友。”

    “什么？”楚雄直接惊呼了起来，随即想到了什么，脸色当即一变。

    “她昨天晚上没回宿舍住？是跟………”

    孟雅真轻轻点了点头，楚雄当即破口大骂，“这是哪个混蛋小子，把老子的女儿给骗了，我非得好好教训他一顿不可。”

    与孟雅真怪楚希韵不爱惜自己不同，楚雄的第一反应就是自己的女儿被人骗了。

    宠女狂魔，称号也不是白来的。

    喊完，楚雄转身就要往外走，“我们赶紧去学校，找到小韵，叫她把那混蛋小子给叫出来，谈恋爱也就算了，竟然把老子女儿拐去过夜，我收拾他。”

    孟雅真连忙拉住楚雄，“老楚你先别激动，小韵说她白天有课，晚上会来找我们，和我们解释清楚。”

    这时候她觉得先提前给楚雄打预防针这是对极了，不然临时说，还不知道现场得发生什么。

    听到孟雅真这样说，楚雄总算是止住了步伐，转过身在房间坐了下来，随即长长的叹了口气。

    “唉！”

    自己养了二十年的女儿就这样被人给当白菜拱了，楚雄心里的滋味别提多难受了。

    这一下午，两夫妻在酒店颇有些度日如年的感觉，傍晚时分，两人更是早早的就来到了燕京外国语大学校门口，就等着楚希韵出现。

    楚雄和孟雅真两人站在学校门口，不时的朝着学校里面望去，等到下午5点多钟，楚希韵的身影终于在学校大门出现。

    这时，楚雄则是马上转过身，看也不看楚希韵。

    孟雅真则是反应小一些，不过看到楚希韵，脸色也不是那么的好看。

    楚希韵当然看出来父母的情绪，对于父母脾气非常了解的她先叫了一声孟雅真，然后就马上走到了楚雄的身旁，伸手直接换起了楚雄的胳膊。

    “爸！”这带着五分撒娇五分可怜语气的一声称呼，顿时让楚雄原本硬起的心肠软了下来。

    楚希韵这时候紧跟着说道：“爸，妈，我们先去吃饭吧，我有点饿了，我们食堂今天中午的饭菜可难吃了，都没有吃饱。”

    楚雄转过头，看到女儿脸上那带着点可怜的表情，轻轻的叹了口气：“走吧，先吃饭。”

    “嗯！嗯！”楚希韵马上一副乖巧的模样点着头。

    这一餐饭，在楚希韵磨磨唧唧下，一直吃到了晚上7点钟，席间楚雄和孟雅真是几次欲言又止。

    最后看到楚希韵吃的香，终于还是没有打断她。

    直到吃完晚饭，孟雅真终于是忍不住的开口说道：“小韵，你现在和我们说说，这到底是怎么回事。”

    楚希韵看着时间也差不多了，也就直接说道：“爸，妈，你们酒店那边应该有电视吧，我们到酒店看电视去。”

    这会，即便是平时间宠着楚希韵的楚雄也是忍不住生气，“看什么电视？事情还没有说清楚。”

    “你们不是想问我男朋友的事吗，正好今天晚上电视里会放他的节目，你们看看就知道了。”

    听了楚希韵的话，楚雄当即脸色大变，“电视节目？你是说那混蛋小子还是个娱乐圈的人？你……”

    “那个圈子得是多乱啊，你这是，气死我了！”

    说着话，楚雄就扬起了手掌，想到楚希韵可能是被娱乐圈的人给骗了过去，楚雄是真的失态了。

    不过这手掌，终究还是没有落下去。

    楚希韵这时候赶紧解释说道：“爸，你别生气，我男朋友不是娱乐圈里的人，他叫林晓，你认识的。”

    “林晓？”楚雄愣了愣，“就是去年我们见过一面那个亘古科技的林晓？”

    “嗯！”楚希韵赶紧不停的点头，“今天晚上，华夏电视台的热点访谈会采访他，你们看完大概就知道他是个什么样的人了。”

    楚雄和孟雅真对视了一眼，两人终于是知道了为什么楚希韵一直拖着到晚上了。

    只是这时候，楚雄仍然有些忿忿不平的念叨，“上热点访谈怎么了，这臭小子当初我看他人模狗样的，没想到他转身就打起老子女儿的主意了，哼！”

