
　　毕凌晴的笑印在叶萧的眼里，犹如一道暖阳，让人明媚如春。

　　叶萧的身体一僵，心中泛起了一丝涟漪。

　　他的心中像是有一片冰原，开始大面积融化。

　　“好久不见…”这一刻，叶萧的脸上终于露出发自内心的笑容。

　　他伸出手去，轻轻抚摸着毕凌晴的发丝，感受着那让他熟悉的气味。

　　眼前的毕凌晴，是幻觉也好，梦境也罢。

　　这一刻，对于叶萧而言已经都不重要了。

　　最重要的是，她在这里，就已经足够了。

　　“你还是笑着好看，刚刚那一副苦瓜脸是怎么回事？我印象里的叶萧，总是笑口常开的。”女孩伸出手，轻轻地抓住叶萧的大手，温柔地说道。

　　“人都是会变的，何况已经过去了两千年了…活的越久，背负的东西就越来越多，难以释怀的事情也会越来越多。”叶萧感受着手背传来的温度，淡淡地说道。天籁小说网

　　“那就少背负一点呗。这个世界这么大，少了谁，不是照样运转。”女孩望着叶萧，目光柔情似水，仿佛可以包容一切。

　　“我对你说过同样的话…可是最后…你还是去了葬仙崖…”叶萧看了一眼毕凌晴，说道。

　　“叶萧…我从来没有后悔过。”毕凌晴打断了叶萧的话，看着叶萧，坚定地说道。

　　“但是，我很后悔！”叶萧说道。

　　听到这句话，毕凌晴愣了一下，望着叶萧许久，眼神复杂。

　　最后，她轻轻地摇了摇头，说道：

　　“说好了不提这些不开心的话题的…你又说…”

　　“哦，抱歉，我一看到你，我就不自觉的想起那天…”叶萧诚实地说道。

　　那一天，葬仙谷的那一幕幕，已经像烙印一般，深深地刻在了叶萧的骨子里。

　　随着时间的推移，这份记忆，不但没有被淡忘，反而越发的清晰。

　　“可是，你答应过我的，要忘了我的…”少女小声地说道。

　　“你也知道，我这人的记性好的有些过头了。”叶萧挠了挠脑袋，有些尴尬地说道。

　　他曾经承诺过为女孩做三件事，可除了第一件，剩下的两件事情一件也没有做到。

　　他答应过少女要将她忘记的。

　　可偏偏两千年过去，少女的影子依然在叶萧的记忆中色彩鲜活。

　　他不是没有遗忘记忆的方法，而是他舍不得去忘却。

　　“可是，你学过承天封印术，明明可以封印记忆！”毕凌晴反驳道。

　　“我忘记了！”叶萧看着毕凌晴，认真地说道。

　　“呵呵，两千年前的叶萧，可没法脸不红，心不跳地说出这样离谱的谎话的。”毕凌晴愣了一下，轻笑着说道。

　　说着，毕凌晴突然又想到了什么，问道，“对了，这么多年过去，你金丹上的功法修炼到了多少种？”

　　“九百九十七。”

　　“还在金丹期？”毕凌晴惊讶地问道。

　　因为她清楚的记得，两千年前，叶萧的金丹功法才五百多层。

　　那时候，就已经可以一个人独战大乘期的大能了。

　　现在又多了将近一倍，那叶萧的实力又会到达怎样的地步？

　　“嗯，还在金丹期。”叶萧点了点头，随即他又想到了什么，问道，“对了，这里是什么地方？你又怎么会在这里的？”

　　“首先，我也不知道自己怎么会在这里的。按理来说，我应该魂飞魄散的，可是睁开眼睛，就已经身处在了这个世界里。”

　　“不过，我花了很长时间，探索了这片天地。关于这个地方，隐隐地也有了一些我自己的猜测。”

　　“这个世界自成一体，外面所有的天地法则在这里根本不起作用。不过，最奇特的一点是，在这个世界里，时间是静止的。”

　　“怎么会有时间静止？难道真有时间法则？”叶萧惊讶地问道。

　　时间法则，玄而又玄，无数人尝试着领悟过，但都以失败告终。

　　甚至很多修炼者都以为，时间法则根本不存在。

　　即便是叶萧，掌握了九百九十七种功法，也没有任何一种功法涉及到时间。

　　“这个想法听起来或许很惊人，但是我发现，这里确实被时间法则操纵着。”毕凌晴继续说道，“在这个世界里，没有衰老，也没有死亡，就连一点点变化也没有。无尽的寿元，对于我来说，也算是个好事…”

　　“等等，你一个人呆了两千年！你怎么受得了的。”叶萧皱了皱眉头，打断了毕凌晴的话。

　　这片虚空里什么都没有，他可以想象这两千年毕凌晴是怎么过来的。

　　就算是数星星，数个两千年也会让人疯掉的吧！

　　“前面或许会有些难受，但是呆着呆着就习惯了。再说，现在不是见到了你吗？我没有白等。”毕凌晴淡淡说道，眼底透着温柔，继续说道，“而且，在这片世界里，也不是所有的时间都是静止的。比如，你面前的这条光路。”

　　“光路？”叶萧奇怪地问道，眼睛看向这条光路。

　　刚刚他不止一次地用神识扫过这条光路，可是什么也没有发现。

　　“这条光路的时间法则与周围的虚空完全不一样，他的时间法则是加速，而且越往上走，流速越快。我当初只是尝试地走了两步，就消耗了十年的寿元！这就是我为什么不让你上去的原因。”毕凌晴说道。

　　“时间加速，时间静止，这毫无疑问就是时间法则！”

　　叶萧越听越心惊，心中泛起了轩然大波。

　　五千年的岁月里，他进入过无数秘境，探索过无数宗门，对于他而言，这个世界的秘密并不算多。

　　毕凌晴的一番话，在他的心中打开了一道新的大门。

　　“所以，我猜或许这个世界的法则才是完整的，我们所在的那个世界的法则是不完整的。”毕凌晴接着说道。

　　“所以，我就有了另一个猜测。”毕凌晴歪着脑袋看了一眼叶萧，柔声说道，“叶萧，你还记得你的修炼的第一个功法吗？”

　　“轰隆隆”

　　女孩的话音刚落，突然，虚空中霆轰鸣，闪电交错，虚空开始破碎。

　　“果然，这个是不能说的内容…看来的我提示就只能到此为止了。”毕凌晴吐了吐舌头，像是做了什么坏事一样，调皮地说道。

　　“咔嚓咔嚓”

　　此时无数道白光从外界的空间照入虚空之中，像是要把这片空间给彻底碾碎。

　　“发生了什么？”叶萧惊讶的发现，他的手渐渐变得模糊了起来。

　　“差不多是时候，你要离开了。”毕凌晴看了一眼叶萧，眼中似乎有万般不舍。

　　“我…一定会救你出去的！”叶萧坚定的说道。

　　“嗯，我等着你…”女孩捧起叶萧正在消失的脸，笑着说道。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百五十五章 时间法则免费阅读。https://xs.23sk.com 