    虽然仍有许多中州修士对孙博几人认输的行为感到憋屈和不爽，但在这一刻，一切的不爽都被他们抛到了脑后。

    所有人都在期待这场巅峰对决！

    一个是稳仙资榜榜首三年之久的徐龙浩，一个是以摧枯拉朽之势冲上榜二的高晋。

    这一战，注定将引起整个葬魂海的关注。

    随着仙帝城的天空被金色光束染红，榜首之争的消息也在第一时间，通过各种渠道，传遍了整个葬魂海。

    各方势力、各方强者，以及无数年轻一辈的精英们纷纷向仙帝城赶来，只为目睹这一场年轻一辈最强者的争锋。

    人群中，以尧婵为首的太清宫众仙子情绪激动。

    “天呐，姐夫他真的好帅~好厉害~！我都快不行了！”

    “可惜金师姐不在，不然一定会冲上去给姐夫一波深情的拥吻吧？”

    “啊~想想都好羡慕啊~！”

    另一边，叶凌和叶潇兄妹俩也陷入了深深的感慨当中。

    “没想到高老弟这么快就走到了这一步。”叶凌感慨万千道：“也不知道他能不能撼动徐龙浩的地位？”

    “换做是其他人，或许没什么希望。”叶潇直勾勾盯着台上的高晋，美目异彩连连：“但如果是高公子的话，一切皆有可能。”

    自她跟高晋相识以来，高晋已经带给她太多的不可思议。

    说话间，一道娇俏的身影突然从后面挤了进来，从两人中间伸出一个脑袋，“哪儿呢？哪儿呢？徐龙浩在哪儿？”

    “你不是在闭关吗？”看到周小苗咋咋呼呼的模样，叶凌和叶潇多少有些无语。

    周小苗撇嘴道：“都榜首之争了，当然得过来瞅瞅。”

    “那你是来看高公子的，还是来看徐龙浩的？”叶潇打趣着问道。

    “哼！”周小苗轻哼道：“当然是来看徐龙浩的，高晋那小子怎么可能是徐龙浩的对手？”

    “是吗？”叶潇掩嘴笑了笑，懒得拆穿他。

    “咦？我哥的脸色好像有点儿不太对劲？”周小苗目光流转间，很快看到了另一边的周劫。

    叶凌调侃道：“高老弟都冲上榜二了，你哥能高兴就有鬼了。”

    “这跟我哥有啥关系？”

    “高老弟都已经是太清宫的女婿了，你说有没有关系？”叶凌笑道。

    “什么？！”周小苗大惊失色，“什么时候的事儿，我怎么不知道？跟谁？尧婵吗？”

    “金郁香。”

    “可恶，我就知道他不是什么好东西！”周小苗气的牙痒痒：“不行，我得找我哥聊聊去！”

    说完，便急匆匆的挤向了周劫那边。

    ……

    台上，高晋饶有兴致的仰望着金色光束，随口向孙博二人问道：“话说徐龙浩啥时候能过来？不会又要等七天吧？”

    “呃，这我们就不清楚了。”孙博和阎选摇头笑道。

    “你们不是认识他吗？帮忙问问呗？”

    却见两人尴尬对视道：“仅仅只是认识而已，并不熟。”

    “……”高晋无语道：“对了，话说这徐龙浩是哪个宗门的？或者是哪个家族的？”

    “都不是。”阎选摇头道：“徐龙浩的背景十分神秘，至少到目前为止，还没有哪个势力敢动他，为此，我也曾询问过家中长辈，但长辈们都对此闭口不谈。”

    高晋听的啧啧称奇：“看来这哥们儿的背景不简单呐~！”

    “背景什么的不重要，重要的是他本人确实优秀。”

    高晋微微点头，“行吧，那我就再等等。”

    等待的过程无比煎熬，反倒是台下的围观人群一个比一个亢奋，并针对高晋和徐龙浩谁强这个问题，展开了激烈的争论。

    其中，以高晋的粉丝团和徐龙浩的粉丝团吵得最为激烈。

    高晋等的百无聊赖，于是便找上了以尧婵为首的太清宫众人，刚想开口询问金郁香的情况，便被一连串娇滴滴“姐夫”给叫愣住了。

    “高公子是想问师姐的去向吧？”尧婵嫣然笑问道。

    高晋尴尬着点点头，正色问道：“不会是出什么事了吧？”

    “那倒没有，只是突然收到家族的传讯，回家族去了。”尧婵道：“至于具体是什么事情，我们就不太清楚了。”

    得知金郁香回了家族，高晋也就没什么好担心的了。

    另一边，见高晋跟太清宫等人有说有笑，天翎宗和神皇岛众人的脸色明显不太好看。

    尤其是以吴天为首的神皇岛众人这边，更加坚定了想要除掉高晋的念头。

    没办法，高晋今日的表现远远超出了他们的预料，将来必定会成为他气运争夺巨大的阻碍，更何况高晋背后还隐藏着第四位气运之人。

    高晋跟尧婵闲聊聚集后，正准备去叶凌和叶潇那边聊聊，却被突然窜出来的周小苗拦住了去路：“姓高的！”

    “咦？你不是在闭关吗？”高晋打趣问道。

    “……”周小苗气哼哼道：“这不重要，听说你跟太清宫的金郁香勾搭上了，不知是真是假？”

    “你问这个干吗？”高晋面色古怪。

    周小苗目光躲闪着质问道：“你当初不是信誓旦旦的说不会加入任何一方吗？”

    “谁跟你说我加入太清宫了？”

    “你当本小姐傻啊！你都是太清宫的女婿了，跟加入太清宫有什么区别？”

    高晋轻笑道：“放心，那是我跟金郁香的事情，跟太清宫没啥关系。”

    “真的假的？”周小苗一脸怀疑。

    “爱信不信。”高晋懒得跟她解释，转而向叶凌兄妹俩走去。

    周小苗不是滋味的咬了咬嘴唇，匆忙追了上去：“可恶，你还没告诉我你跟金郁香是怎么勾搭上的？”

    “我说你这丫头……”高晋满头黑线的转过身，正要呛她几句，却发现全场人群却忽然间躁动起来。

    高晋和周小苗下意识的看向人群后方。

    只见一名脚踏罗盘飞行法宝的青年破空而来，冷冽的双眸中长着一对重瞳，配上他棱角分明的俊朗面庞，散发出一种邪异的帅气。

    而从全场人群的呼声来看，这位重瞳青年就是传说中的徐龙浩了。

    惊疑间，徐龙浩已经稳稳落在对战台中央，似有些疑惑的环顾四周一眼，很快将目光锁定在高晋身上。

    高晋心头狂跳，心中的战意无限升腾，一把甩开面前的周小苗，纵身飞跃上对战台。

    “高晋是吧？”徐龙浩瞥了眼仙资榜上榜二的名字，饶有兴致的确认道。

    “正是。”高晋不卑不亢的与之对峙，“从我到仙帝城的第一天开始，徐兄的大名便不绝于耳，今天总算是见到本人了。”

    徐龙浩哑然一笑，继续确认道：“前些日子天阁府的钟声就来自于高晋兄弟吧？”

    “呃，徐兄连这都能猜出来？”高晋诧异道。

