    高顺闻听，也不说话，反倒是沉思良久，正当李尚觉得自己和历史上的曹操一样，也没戏的时候。高顺突然拜倒于地，说到：“我高顺今日幸逢明主，我也不会说什么好话，来日我必在战场上为主公血染沙场，纵死无憾。还望主公收留我。”高顺纳头便拜，李尚连忙把高顺扶起来，说：“有高将军助我，天下不难平定了。”

    接下来还是老一套，李尚还得决定谁来镇守右北村。右北村是一个军事重镇，北面紧挨着强敌公孙义，东面与李岗的铁足村隔落凤河相望。驻守在右北村的，必定是一位能文能武，能北御强敌，又能镇守一方的大将。李宝得统帅水军，高顺新入伙，还不能委以重任，选来寻去，也只有张郃能当此重任了。李尚让张郃带领六十名乡勇驻扎在右平村发展。自己带领大队人马返回大齐村。

    李尚本想立即兵发左平村，但却被于成龙阻拦住了。于成龙进言说：“现在大齐村还在发展的初期，又打了一场大战，实力有所损伤，不宜再兴刀兵，还是先发展一段时日才好。”李尚想了想，还是同意了于成龙的建议。

    接下来的时日里，李尚开始全力发展。吸引流民，开垦土地，恢复大战的损伤。又在高顺建议下，重建了陷阵营的军营，任命高顺为陷阵营的统帅。

    【特殊建筑?陷阵营军营

    功能：训练陷阵营士兵（上限20人）

    目前统帅:高顺】

    在重建完陷阵营之后，李尚又先后派了几批的间谋前往左平材，把左平村里外的布置摸的无比透彻。左北村并没有什么大将，内外空虚，村长放任村子自由发展。内外防御行同虚设。正好在这一个月的时间里，高顺初步训练出了二十陷阵士兵，便让高顺带上二十名士兵再加上四十名乡勇兴夜偷装左平村。高顺也很激动，毕竟是到大齐村的第一仗，自然得好好打。便鼓足了劲，发誓一定要一仗拿下左平村。

    战斗也很顺利，不到片刻便攻陷了左平村。消息传回大齐村，李尚也很高兴，就带上于成龙赶到左平村，没想到这一去，李尚可有了大惊喜。

    第二天一早，李尚便和于成龙到了左北村,高顺词时早已经在村口迎接几人了。“报告主公，次战我军共歼敌军三十余人，抓获敌军二十余人，自身无人阵亡。”“好，不愧是千古留名的精锐陷阵营。”“主公除此之外，我们还收获粮食二千斤，盾牌、刀枪、三十几副。”“好，干得好。”李尚也很高兴，“哪有，都是主公给我这次机会。”“行啊，高顺，会拍马屁了。”众人听见了，都哈哈大笑起来。

    本尚也同样收到了右北村的资料

    【左北村?等级二阶

    建筑:村长办公室一间

    平房:121间

    农田:3000亩

    伐木场:1座

    铁匠铺:1座

    军营:1座

    人口:150人]

    左北村被攻下来的过程很短几乎是乐不血刃，因本北村没有惠是什么破坏，只是人口流失了一些。李尚满意的点了点头，就在这个时候，高顺前来汇报:“主公，有两个士卒在一所牢房里发现了个有趣的人，似乎是个囚犯。“”哦，有意思。怎么个有意思法？“李尚笑了笑。“一个四犯还大惊小怪的，处置一下就是了。””不是，主公，其他的罪犯也就罢了。主要是他的罪名相当有趣。主公你知道是什么嘛？”高顺说。“什么罪名？“向村长进谏？”一哦?"李尚来了兴致，“进谏，还是向一个糊涂村长进谏。这个犯人还真有些勇气，恐怕有些本事。待我去看看。”

    幽暗的囚房里，田丰已经在这里被因了许多了。听外西的动静声，左北村终于被彻底攻破了。“这个昏君，果然是今日的下场啊。可我田丰，难道还是没有我出头的一天吗?”

    突然间，门里响起了一连串的脚声。一位身穿华服年轻公子走了进来。田丰一看就知道来人定不是凡人，马上坐直了些。

    李尚做笑着看着面前的这位二十多岁，身字囚服的年轻人，深鞠一躬在下李尚见过先生。

    【姓名:田丰

    武力：32?智力:98?统率:54?政治:84

    简介：?田丰。东汉末年袁绍部下谋臣，官至冀州别驾。其为人刚直，曾多次向袁绍进言而不被采纳，曹操部下谋臣荀彧曾评价他"刚而犯上"。后因谏阻袁绍征伐曹操而被袁绍下令监禁。官渡之战后，田丰被袁绍杀害。】

    “如此豪华的属性，田丰，我吃定你了。”李尚心里面说。“田丰先生，我早听闻你智谋超群，那为何会在这里?”“哼，若是主公听我的，并不至于兵败如此。”

    "田丰先生，你如此大才，为何会沦若到如此地步。”李尚恭恭敬敬的说。“用你小子说，我怎么样用你管。”田丰一开就开喷，把李尚唬的一愣一愣的。心说：“怪不得这小子会被左北村的村长给关起来了，就这小子这么说话，不被关起来才真是怪了。”

    “先生如此大才，不如投我帐下，我必重用大人，让大人名留青册。“李尚还是恭敬的说。“不干，凭什么你说让我投奔我就投奔，多没面子。”田丰说。李尚差点儿一口水喷出来，这田手也真有个性。没办法也只好顺着他的话说。“那先生，怎么样才能让您有面子呢？”田丰一听，来了精神。你得让手地下的谋臣武将，都得到这间房里来,恭恭敬敬请我出去,我才能投奔到你帐下。”其实这田丰就是故意习难下李尚，很少有人能拉下脸来在自己手下面前请人，但李尚那里在乎这个。一听田丰松口，心中惊喜，不管三七二十一,便应下来。几步冲出门去。

    派人叫了于成龙、高顺几人过来。李尚在在门口大声叫道：“田丰先生，李尚在这里久候多时了，还望先生出山助我平定天下。”这时的田丰还没有反应过来，心说：“这李尚还真是不讲究啊，什么事都做的出来，我今天算是载你手上了。也罢，我观这李尚确实有爱才之心，我今天就豁出去了。”说着田丰就出门，整理了下身上破破烂烂的囚服，当着众人，恭恭敬敬的向李尚鞠了一躬：“我田丰，见过主公了。”李尚连忙把田丰搀扶起来了“有先生助我，必定能扫平天下，建一场伟业。”

    高顺、于成龙虽然也没说些什么，但是在心里面还是冷哼着说：“这小子，究竟有什么本事。还值得大人亲自来请他。田丰只扫了一眼，就知道他们心里想的。就说了：“你们这些当臣子的，你们大人都亲自来请我了，心里面总该服气了吧。不管怎么说，以后我和诸位大人就是同僚了。我这张嘴不好，从后还多多见谅。”高顺等人都心说话，不用你说，早看出来了。

    但李尚还是很高兴，加封田丰为大齐村副村长。但是，很快，李尚又犯愁了。高顺，于成龙这些人都有公务在身，不能出任。田丰又是李尚刚刚招慕的谋事，也不能让他镇守左平村。正在李道发愁的时候于成龙突然进谏。“主公您可是在思考谁来镇守左平村？”“是啊，最近大齐村正是在发展之际，各处都要用人，我心中实在没有什么合适的人选。”于成龙说:“这也是我来求见的原因，我最近新收了位学生，才能突出，品性可靠。虽然没有什么经天纬地之才，但想来治理一个村子也是没有什么问题的!”“是吗？”李尚突然来了兴趣：“快带进来让我看看，既然是于大人引荐的，我自然会按才录用的。”于成龙点了点头。转身给李尚引进来了一位年青的人物，李尚上下打量了一阵，这个年青人举止并没有于成龙之风，与审配.田丰的风度也相去太远，但也可勉强一用。

    【姓名:赵丰文

    武力:48?智力:71?统率62?政治:63

    非史实人物，本土人物】

    “赵丰文，我听于成龙说起过你了，最近大齐村人手奇缺,我决定让你出任左北村村长,替我分担些事物，不知道你可愿意。“李尚说。赵丰文内心狂喜，己经在于成龙身边学习了这么久，终于可以正式担任一些官职看，正式历练一下了。“愿意愿意。"赵丰文兴奋的说。“好，我正式任命你为左平村的村长。只是我暂时没有足够的乓力分配给你，只能分配给你40名乡勇。”“没问题的。”赵丰文二话不说答应下来。”“可以的，相信我的能力。”赵丰文这么轻率，看的于成龙直摇头，但李尚只是笑了笑。之后，于成龙和赵丰文就先后告辞了。出去的时候，于成龙告诫赵丰文说：“你太轻率了，这样会让大人认为你太轻率，不会托付给你大的使命的。”“是，老师。”赵丰文认真的说：“我以后会注意的。”看着赵丰文认真的眼神，于成龙满意的点了点头。

