    方乾将斗笠男子身上的东西全部都拿了出来。

    一面黑铁令牌，上边无字，就只有一个大刀劈开盾牌的图案。虽只是一个图案，但是却给人一种气势雄浑的感觉。

    “屠皇阁的标志吗？”

    方乾把玩了一下，捏了一下对方的钱袋子，在里边发现了五枚扁平的红宝石。“哦，这就是代表百万两黄金的金血石啊。”

    因为金票、银票这种东西虽然是由兽皮制成的，也可防水、防潮湿。

    可也经常会损坏，乃至于携带很多的时候，会造成不便。

    金血石也在这个时候应运而生，此物是帝殿掌控，任何人不得开采。

    帝殿，那可是天御大帝作为后盾的。

    五枚金血石，也就代表五百万两黄金。

    金血石内中有一根树杈状的金色纹路，这是通过秘术所造成的，极难仿制。

    “有意思。”

    方乾呵呵一笑，对方的极品宝器他还是顺手拿起来了，毕竟也值个千两黄金。

    再不济，一顿豪华大餐有着落了。

    方乾将黑铁令牌挂在腰间，捡起雨伞大摇大摆的往前走去。

    其实他这个状态，撑伞和不撑伞的区别已经不大了。

    唯一的区别大概也就是，不用被雨水击打全身。

    “一次任务失败，以屠皇阁的信誉，肯定会继续派杀手吧。”

    方乾嘴角勾勒出一抹冷酷的笑容，反正你们也没有见过我，那不如……

    深入了解一下？

    到了天黑时分，大雨依旧未停。

    方乾进入一处镇子，镇口就有一处酒馆，里边倒是热闹。划拳声、吹牛声不绝于耳。

    收了伞，方乾走了进去。

    “客官，您看挤一挤？”

    察言观色的店小二立即迎了上来。

    “可以啊。”

    方乾轻笑，“有个地方坐就不错了。”

    酒馆内声音混杂，人也是鱼龙混杂。

    于一靠墙的位置，方乾在店小二的带领下坐下。

    桌子已经有三个人，三个一言不发，与整个酒馆格格不入的人。

    小二恭声询问，“客官，您要点什么？”

    “最好的酒，最好的肉。”

    方乾微笑，“各来二斤便是。”

    店小二应声离去，一桌四人无声。

    方乾环视三人，微笑道：“叨扰了。”

    这三人点了一份牛肉，一坛酒。

    酒碗无痕迹，筷子不曾动过。每一个人都是眼帘低垂，怀抱长剑。看起来，他们不是来喝酒吃饭的，而是来等人的。

    很快，方乾的饭菜送上。

    一份牛肉，一坛酒。

    他也没吃，而且他不喜欢喝酒，也从来不喝。

    四个人似乎变的一样，一样的沉默，一样的不动如山。

    其他酒客的话语不绝于耳，纷纷扰扰。

    其中也有谈到血炼道场的事情。

    “周天星门也不知道从哪里找到了个怪才，简直让其他门派气的七窍生烟啊。”

    “听说这一次进去的有七个红色道图的天才，唯有这周天星门的活着出来了。据我所知，其他门派早就想要将周天星门取缔了。所以，这进去之后有所联盟都是常理。可即便如此，也没有一个人活着出来啊。”

    “嘿，据说是两个人出来，还有一个是根本不起眼的小门派，总共也没几个人，都快关门大吉了。不过我听说，这个人知道一些内幕，其他势力已经开始和他接洽，要了解血炼道场内发生的事情。”

    “那又有什么用？他们这一次肯定会报复周天星门。”

    “报复周天星门？真以为他们好欺负啊，那可是一门双皇，你逼急了，两个大能乱杀一通，够他们受的。”

    “所以还是我想的正确，就暗中解决掉周天星门那位弟子就得了，比折腾其他事情省事的多。”

    “我还听说，道门的上一届血炼道场第一的弟子，扬言要杀掉方乾，而且还要公平对决呢。说白了，就是光天化日之下，挫一下周天星门的锐气。”

    “嚯，那年龄可起码相差十岁，我看这方乾命不久矣。”

    “那就不应战，有什么大不了的。”

    “不应战那就是懦夫，门派的声誉怎么办？再说了，方乾那种狂人，早晚死在他那张嘴上，而且他会不参战？指不定处心积虑的扬名立万呢。”

    众说纷纭，却也透漏着许多消息。

    方乾无动于衷，嘴角噙有一丝莫测高深的笑意。

    底层的修士往往就是会收到很重要的情报，因为他们足够好奇和清闲。无形之中就形成了一张巨大的情报网，很多事情甚至当事人都不知道，但是外边却已经传开了。

    而且传开的速度还很快，快到一传十，十传百，百传千千万万的地步。

    当然，这些事情于他们而言，就是饭前饭后的谈资，毕竟他们都很闲，总需要一些话题来讨论、争辩一下。

    故此，他们的小道消息往往可以达到七成的可信度。

    忽然，方乾对面的男子提剑站起，丢下了一块银锭子。继而，他冷冷的扫了方乾一眼。另外两人也纷纷站起，提剑往外走去。

    方乾微怔，觉得那小眼神似乎在说自己？

    几乎也没有多想，方乾也自站起，丢下了一块银子跟着往外走去。

    那三人到了门外，纷纷撑伞，踏步于水流之中。

    方乾突然觉得这三个人有些意思，便径直跟了上去，没有任何掩饰的跟着。

    到了一处镇子西侧，三人停了下来，纷纷转身面向方乾这边。

    其中一位男子冷语道：“一切按照计划行事，这次的任务目标是破道境九重天的高手。我们虽然只有四人，但理应也够了。”

    方乾笑了，认错人了？

    还是……

    屠皇阁的杀手办事？

    或者说，之前杀自己的杀手本来就和他们定了位置和时间。

    而自己的身上又有黑铁令牌，所以？

    其他两人不说话，只是点了一下头。

    见状，方乾也自点头。

    反正他的时间多的是，陪他们溜达溜达也没有什么不好。

    如果可以的话，了解一下屠皇阁对自己好处多多。毕竟自己已经得罪了一堆自己都不知道谁是谁的富贵人家，指不定他们碍于周天星门的两位大能不敢出手，但是却绝对可以通过屠皇阁来对付自己。

    “这可真的是有趣啊。”

    方乾笑容灿烂，就差直接笑出声来。

