
　　第24章再见

　　推开房门，一个熟悉的木盆跃入眼帘。

　　阿虎惊喜地跑到窗边，抱起木盆细细打量，“十三，这不是我的盆吗？！”

　　隼十三跳到木桌上，朝门外看了一眼，“阿虎，去把门关了。”

　　“好！”阿虎抱着木盆兴高采烈地去关门，然后转过身来对着隼十三傻笑。

　　“不就一个破盆子嘛，瞧把你高兴的！”隼十三歪嘴说道。

　　阿虎摸了摸脑袋，抱着盆子坐在隼十三旁边继续傻笑，“十三，今天我真的好高兴，我不仅找到了你，还找到我的盆，而且刚才我走在街上大伙儿都不怕我了！嘿嘿嘿……”

　　看着眉开眼笑的阿虎，隼十三立刻给他泼了一盆冷水，“你好像已经把那个黑乞丐忘了。”

　　阿虎一愣，接着惊叫道：“啊！我怎么把他给忘了！”

　　隼十三两只小眼睛望着窗外，道：“说吧，那个黑乞丐是怎么回事？我就是从这里看到的你俩。”

　　阿虎跟着把头探出窗外往下面看去，嘴里喃喃地道：“这地方我有点印象，他说要带我去他朋友家吃好的，结果一直在这里打转，没多久就遇到刘彪，后来的事你都知道了。”

　　“他是什么人？为什么要带你去吃好吃的？”隼十三一边询问一边脑补了一场猎人骗猎物的故事。

　　阿虎：“他是我的救命恩人，他在河里捡到我，原本是想吃我，但他不会生火……”

　　隼十三打断道：“等等！你说他在河里捡到你？！”

　　它瞟了一眼阿虎怀里的木盆和里面的衣服，问道：“你该不会是脱了衣服跳到青叶江里去了吧？”

　　阿虎不好意思地摸了摸脑袋，“对，我跳进去了，那水实在太冷，没多久我就溺水了。”

　　“你这个傻蛋，该听话的时候不听……”隼十三眼里忽而有些湿润。

　　“十三，你有听你的话的，我在他面前装的像一只老虎一样，没有说过一句人话。”阿虎说道。

　　隼十三白了阿虎一眼：“你本来就是老虎。”

　　“我才是不是老虎！”阿虎接着自豪地说道：“他什么都不会，还是个路痴，最后还是我把他带到宁安城来的呢！他说他现在都离不开我了……”

　　隼十三打断道：“阿虎，今天要是没遇到我，你早就被刘彪扒皮了。”

　　阿虎一愣，确实如此。

　　隼十三：“既然那黑乞丐没见过你这般人模人样，那以你给他带点食物就马上离开，不要再节外生枝。”

　　“哦。”

　　“还有，我已经服下解药，暂时没事儿了。梁老板和李蒙都是自己人，我在这里很安全，你不用担心我。”

　　“哦。”

　　隼十三背过身去望着窗外，低声说道：“阿虎，你个性太单纯，宁安城龙蛇混杂不适合你，你找到那黑乞丐以后就回你师父那儿吧，不要再来了。”

　　“哦。”阿虎不知道该说什么，只能点头应着。

　　房间里沉默了一会儿，门口传来一阵清脆的敲门声。

　　“请问大爷在里面吗？”

　　是梁老板的声音。

　　阿虎站起身来，对门口喊了一声：“我在，梁老板请进。”

　　推开门，梁老板端着一大盘馒头站在门口，“大爷，您要的馒头。”

　　“谢谢老板。”阿虎双手接过盘子，转身端进房间放在木桌上。

　　梁老板站在门口看了隼十三一眼，满脸笑容地道：“大爷，李公子昨夜出去办事到现在还没回来，需要我另外为您准备一间客房休息一下吗？”

　　阿虎直接回答：“不用。”

　　隼十三听出梁老板话外之音是对阿虎有些不信任，于是它跳到阿虎的肩上拱了拱，极力表现出和他的亲密感。

　　梁老板笑眯眯地行了个礼，“那就请大爷您自便，我下去忙了。”说完，他缓缓地带上了门。

　　等梁老板的脚步声离远了，阿虎这才坐下吃起馒头来。

　　“唔，好久没吃过馒头了！”

　　他左手拿一个右手拿一个，嘴里还叼一个。

　　虽然早已饥肠辘辘，但他仍克制自己不能直接吞咽，而是先嚼三下，在嘴里翻滚两圈，使香甜的味道充分地扩散开来，再嚼三下，然后用舌头打散，最后才恋恋不舍地把馒头沫往下带。

　　三五个馒头下肚，阿虎感觉没那么饿了，便拿起桌上的茶壶倒了一杯水喝，他余光瞥到隼十三一直盯着他，便开口问道：“十三，你饿不饿，要不要吃点馒头？”

　　隼十三转过脸去，“我是吃肉的。”

　　“我跟着李蒙天天吃肉。”它又补充一句。

　　“哦。”

　　阿虎撇撇嘴，继续埋头吃了起来。

　　不一会儿，盘子里原本堆积如山的馒头就去了大半，最后他剩了十多个馒头，找了块干净的布包了起来。

　　隼十三问道：“阿虎，你怎么不多吃点儿？你留这么多馒头给那黑乞丐，他也吃不完啊？”

　　阿虎纠正道：“他不是乞丐。”

　　“管他是啥，你去找他吧。”隼十三不耐烦地道。

　　阿虎一愣，“十三，你不跟我一起？”

　　隼十三：“我不在的话李蒙会找我的，到时候又多生事端。你自己去找那黑乞丐吧。”

　　它指了指床头上的一个包袱，“李蒙的包里有些银两，你拿点，不，借点，给你师父带回去。”

　　阿虎看了看床上的包袱，又看了看隼十三，半天没动静。

　　“阿虎，你还在等什么啊！这不是你想要的吗？带点钱回去孝敬你师父！出来这么久你师父肯定想你了！快回去吧！”隼十三大声说道。

　　“我不认识李蒙，不能拿他的东西。”阿虎吐出一句。

　　隼十三顿时觉得火冒三丈，正要发作，阿虎又说了一句：“我就这样回去吧，师父见到我平安回家，他老人家肯定会很高兴的。”

　　说完，阿虎转身就要往门口走。

　　“阿虎，你的木盆不带走吗？”隼十三扭头问道。

　　“不了，盆里有你的味道，想必你已经呆习惯了吧，木盆我送给你了。十三，再见。”

　　阿虎打开房门，一脚跨出去，回过身来看着隼十三，相视无言，然后慢慢关上房门。

　　??青叶：十三，老实说，你是不是因为不想吃馒头才赶阿虎走的？

　　?隼十三：你知道的太多了。（目露凶光）

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第24章 再见免费阅读。https://xs.23sk.com 