    从顾诚拔出剑的那一刻，邓少君有股寒毛树立的感觉直冲脑海。

    从一把剑的身上感受到这种威势？

    虽没有常人所说的锋锐无比，却有巨剑无锋，大巧不工的厚重感。

    其实要是一开始的龙泉剑，以邓少君的见识最多知道它不凡，却不知道不凡到了什么品阶。

    从林家买过来后，顾诚一直在蕴养龙泉剑，这段时间即使没有完全解开龙泉剑的封印，也解了不少，所以现在几乎只要是有眼力劲的人都能看出这把剑的不凡。

    不过他们看到几乎都会以为是把五品灵器。

    “这是？”邓少君深吸一口气，算是勉强压住心中的震动。

    她从小见识不凡，跟着父亲见过各种在外被称为神兵的利剑，但很少有神兵能带给她这种感受。

    放眼最近一次，也是前些年跟随着父亲前往京州拜访一家恐怖剑道势力见到的。

    而那把剑被剑道势力奉为教内至宝，非掌教不能动用。

    连他父亲对那把剑都颇为赞赏，直言很接近自己的太阿剑。

    在她看来，顾诚手中的这把剑即便不如父亲手中的那把，但也不弱于被那家剑道势力奉为至宝的剑。

    此时，即便是她不由得暗暗佩服起雍王府的豪气。

    给还没有成长起来的自家世子就配这种好剑。

    不过这一点，不是像邓少君心中所想的那样。

    雍王府尽管豪气，府内灵器众多，但四品以上的灵器就大大减少了。

    五品灵器更是屈指可数，而且并没有剑一类的。

    另外一边的月姬心中也是震动不已，惊得已经说不出话来了。

    她的惊讶不比邓少君少，甚至更多。

    毕竟她的出身比邓少君低了很多。

    平常连一柄四品灵器都很难见到。

    陡然间见到顾诚手中的龙泉剑，不认识剑的她，也知道其的不凡。

    “真想被世子保养啊，因该会少很多烦恼。”

    月姬眼睛眨了眨，俏皮的开口道，”这样以后就不用努力了，世子随手赏赐的东西就足够我奋斗一辈子了。”

    说实话她还真有点心动。

    不过心中的理智克制了这一份冲动。

    这些王公贵族子弟，表面不一的多了是，而且她可不想将自己的一辈子都放在一个男人手中。

    从小的经历告诉她，人生在世靠自己才是王道。

    其他的都是虚妄。

    顾诚手持龙泉剑，整个人身上的气质都不一样了很多。

    好似一把冲破云霄的长剑。

    “这家伙的剑招.....勉强还算可以”

    邓少君压住心中想要暴揍顾诚的心。

    顾诚的剑招在普通人眼确实是很不错的。

    但在从小跟在一代剑圣身边学习的她，最多只能说勉强二字形容。

    算是没有糟蹋这把好剑。

    说实话，要不是持剑人是顾诚，雍州的世子。

    她差点都动了抢的心思。

    此刻，出鞘的龙泉剑如同搅动风云的天上神龙，横空斩向那些妖兽尸体。

    每挥出一剑，尽管剑招不华丽，却招招致命。

    “他的实力比我所想的还要强大不少。”

    邓少君眼神闪烁，不过下一刻话锋一转，”不过就算是这样，想要凭借一己之力抵挡住这些妖兽也是痴心妄想。”

    都不用细数，朝他们围过来的妖尸怎么也有百八十头，尽管其中大多数都是肉身四五重的。

    可也不乏肉身八重乃至肉身九重的。

    再加上它们是尸体，没有伤痛的概念，悍不畏死，比一般的同境界存在可要难缠多了。

    这种情况即使半步灵海境，甚至一重灵海境也不敢说自己能抵挡。

    “哦，看来君小姐不是很信任顾世子啊，但是我觉得顾世子可以做到。”

    月姬掩嘴笑道。

    当然说是这么说，月姬心中也知道单凭顾诚是很难抵挡住这么多妖尸的。

    很快也找到离自己最近的妖尸体战斗了起来。

    邓少君也不含糊，做为剑圣之女，心中的骄傲可想而知，战斗力也是同境之最。

    一时间，剑气和灵气在周围纵横。

    随着时间的推移，倒在地上的妖兽尸体越来越多。

    邓少君和月姬俩人的脸上也露出了显而易见都疲惫之色。

    只有顾诚一人让人感觉越杀越有劲。

    “顾世子好强的体力，以后世子的女人倒是有福了。”

    月姬斩落了一头妖兽尸体，眼皮子有些跳动。。

    她费尽力气才斩落了四头妖兽尸体，邓少君那边多了一些，可即便她们俩个加起来也不如顾诚的。

    邓少君扫了一眼倒在顾诚脚下的妖兽尸体，心中不知道在想些什么。

    但很快，眼睛中便有坚定之色。

    等她的体质彻底开启，必定能超过这顾诚。

    “少爷小心。”

    没有加入战斗的苏梦璃呆在原地，眼睛一眨不眨的担忧的看着顾诚。

    陡然间见到一只浑身散发暴虐气息的妖兽尸体偷袭顾诚，忍不住大叫了起来。

    脑海翁的一声响，整个人的小脑袋都陷入了空白。

    她不敢想象，要是世子出现了意外，她该怎么办。

    邓少君和月姬心头陡然也是一颤。

    只见离顾诚不远处，有一只妖兽尸体比周围其它的妖尸气息更加强大。

    眼睛深处的瞳孔也不像其它妖兽尸体那么浑浊，显现这它不是一头简单的妖尸那么简单。

    轰！

    一道爆炸声响起，一片烟尘散尽，俩道身影同时倒退。

    顾诚的身形出现。

    依旧是一身无尘无诟的白衣，依旧是一副温文儒雅沉静如水的容颜。

    只是神色有些惊讶，望向刚才和自己进行身体对抗的妖兽尸体。

    胸膛之内，气血微微翻腾，不过不管是从表面上还是内在，他都没有什么问题。

    说实话，要不是从系统那里获得了那套六品炼体古法，他不太可能光凭肉身的力量接住这头灵海境妖兽尸体的猛烈撞击。

    没错，这头突然袭击顾诚的是一头灵海境妖兽尸体。

    与此同时，同样也发现了这个事情的邓少君和月姬，无法保持冷静。

    她们俩人对视一眼，皆都看出了对方眼睛中的惊骇。

    她们看到了什么？

    那可是一头灵海境的妖兽尸体啊！

    是肉身境界的人肉身能抵挡的？

    “

