    比赛在继续。

    此时第二节只剩下不到两分钟，塞申斯把球传给秦昊，秦昊刚准备突破埃文斯的手就摸了上来，专门拽秦昊的裤头。

    而且这特么已经不是第一次了。

    秦昊心里那叫一个“淦”，在nba几年他也算是见过不少小动作多的球员，保罗就是老炮级别的，可是像埃文斯这么猥琐的还真是少见，一双手总是不离自己下三路。

    “玛德。”秦昊心头恼火，猛然一个加速，强行将埃文斯撞开，结果埃文斯一碰就倒，无比干脆。

    嘟！

    裁判吹响口哨，点指秦昊，给了他一个进攻犯规，示意他有抬肘推人的动作。

    “我特么都没用力好不好？”秦昊忍不住吐槽。

    但这并不能改变判罚。

    第二节最后一分多钟，秦昊除了多了个技术犯规之外没有再得分，让卡尔教练心情大好，很佩服自己的机智，让埃文斯去防秦昊这一招真是妙的哇哇叫啊。

    此时第二节结束，76人队还领先8分。

    不过相比之前领先十几分之多，这个8分已经完全在国王队能够接受的范围之内了。

    几个球员来到场下，卡尔教练拍拍埃文斯的手臂，笑着夸奖了他几句，还不忘看了一眼迈克勒姆，仿佛是在说，你看到人家怎么防的没有？

    迈克勒姆只能苦笑，看是看到了，可这一手他不会啊，而且真要让他干也干不出来，太特么猥琐了。

    其实埃文斯自己也觉得挺不光彩的，可是能够完成教练布置的任务，也算是找到了说服自己的理由。

    就在这时候，他忽然感知到一道冰冷的目光，下意识的扭过头去，正好对上秦昊冰冷的眼神。

    埃文斯身体一抖，后背有些发凉。

    “埃文斯，你没事吧？”卡尔教练问道。

    “我没事。”埃文斯连忙收回目光，有些气恼，就一个眼神而已，自己至于吓成这样？

    卡尔教练丝毫没有察觉，脸上带着笑容，对埃文斯道：“下半场你继续上，就这么防，给我掐死秦。”

    埃文斯点头应下，可脑海里总回想起刚才秦昊那个冰冷眼神，好像魔怔一般，挥之不去。

    ......

    一转眼，下半场开始。

    双方回到场上，埃文斯顶替迈克勒姆，76人队这边人员没变，还是内内、斯贝茨、巴特勒、秦昊、塞申斯。

    先是国王队进攻，几次传球之后给到盖伊手上，盖伊一个跳投打进，将分差缩小到6分，引得国王队替补席一阵欢呼。

    76人队反击。

    塞申斯把球推进到前场就找秦昊，看到秦昊张手要球，他立马就传了过去，然后示意其他人拉开。

    由于埃文斯防秦昊防的不错，国王队干脆也不包夹秦昊了。毕竟一旦包夹秦昊，就会漏掉76人队其他人。

    两人面对面，埃文斯迅速贴上去，一只手下意识的摸向秦昊的裤头，不过立马就被秦昊给打开。

    “你特么脑子是不是有病，手往哪儿伸呢？”秦昊忍不住骂道，脸色很难看。

    “我......”埃文斯刚准备喷一句垃圾话，结果还没等他说出来，秦昊一个加速就将他过掉。

    这一下埃文斯分了心，等回过神来已经来不及了。

    只见秦昊过掉埃文斯之后直奔内线，前边站着考辛斯，但秦昊没有迟疑，双腿弯曲，在地板上一蹬，整个人腾空而起，看的旁边的国王队球员都惊呆了。

    这也跳的太高了吧。

    考辛斯也不由得瞪大了眼睛，他已经跳了起来，想要给秦昊一个封盖，可是根本够不到，秦昊右手举着篮球，高过了篮筐许多，就这样压着考辛斯冲着篮筐扣了下去。

    “嘶......”

    观众席上，球迷瞪大了眼睛，无不倒吸冷气。

    这是要隔扣考辛斯啊，太疯狂了！

    哐！

    一声炸响，秦昊将球扣进篮筐。

    观众席上沸腾，球迷纷纷跳了起来，惊呼声，叫喊声此起彼伏，整个球馆都陷入了癫狂当中。

    “我的上帝，这是一个漂亮的隔人暴扣，而且是隔着考辛斯。”现场解说的声音也有些发颤，直呼疯狂。

    秦昊落地，却是没理会脸色难看的考辛斯，而是扭头，冰冷的眼神盯着埃文斯。

    埃文斯心头一颤，忙移开目光，不敢与其对视。

    “哼。”秦昊怒哼一声，奔向己方半场。

    国王队进攻。

    考辛斯张手要球，低位单打，他此刻也有些上头，可苦了内内，三十几岁的老将了，哪抵得住考辛斯这般野蛮冲撞，被考辛斯撞的连连后退，最后无奈，只能犯规，将考辛斯一把拉了下来。

    这下考辛斯不干了，那小暴脾气上来就要好内内好好较量一下，好在被盖伊等人死死拉住。

    考辛斯走上罚球线，两罚只进了一个，气的他脸都皱在了一起，像是个被人抢了玩具的三百斤孩子。

    悄无声息间，比赛的氛围多了几分肃杀。

    当秦昊再一次拿球，准备单打埃文斯，埃文斯索性也不收着了。

    这次他不是去扯秦昊的裤头，而是直接往小秦昊去，黑手捉小鸟，哦不对，是大雕。

    “我曰......”

    一瞬间，秦昊瞪大了眼睛，整个人都僵住了。

    趁着秦昊整个人僵住，盖伊扑了上来，一把将球切掉，打了一个一条龙快攻。

    这边，秦昊眼神带着浓郁的杀气，他并没有冲动，此时反倒是冷静了下来，只是冷冷看着埃文斯，说了一句：“你死定了。”

    埃文斯顿时感觉浑身发毛，为了给自己壮胆，他怒哼了一声，低声咒骂了一句，自己跑开了。

    ......

    76人队进攻。

    刚才埃文斯袭击小秦昊的动作很隐蔽，裁判没有看到，其他人也没有看到，不过多少猜到肯定是埃文斯耍了什么阴招，否则秦昊好好地不会呆立在哪儿，看着球被切掉。

    塞申斯把球推进到前场，就看到秦昊张手要球，他有些迟疑，不知道该不该给，秦昊显然是生气了，眼神冰冷的让他都感觉可怕。

    “球。”秦昊低喝。

    “哦。”塞申斯回过神来，下意识的把球传了过去。

    其他人拉开，秦昊一对一。

    虽然秦昊的眼神让埃文斯心里发毛，但他还是下意识的手往下三路去......

