    “嗯，处理完了，你公司那边怎么样了？”

    我轻轻的关上了卧室的门，抬脚走向楚婉竹。

    楚婉竹笑了笑，回应道：“还能怎么样，都已经解决完了啊，现在公司运营都恢复正常了，盛少杰不过是个小插曲。”

    “可他这个小插曲给你安放了一个地雷。”

    我顺着楚婉竹的话说了下来，心情还是沉重的。

    而楚婉竹却不以为然的再次笑起来，下一秒还伸手掐了下我的手臂。

    “你这个人能不能想点好的事情，心情阳光一些，事情都解决完了，为什么还要纠结之前的事情呢，放松一些吧，晚上要不要看电影？”

    闻言，我愣了一会，没有反应过来。

    刚才不还在说公司的事情，怎么突然就提到了电影了？

    接着楚婉竹又解释了一下：“刚才看手机的时候看到新出了电影，正好我家里安了私人影院，晚上要不要一起看？”

    听到这些，我刚要答应，猛地想起来晚上安排了开会。

    赶紧询问道：“咱们俩改天看电影吧，我下午的时候安排了在你家开会，现在才告诉你，你会不会生气？”

    我低声问着，视线就没离开过楚婉竹。

    而我并没有从她的脸上看到生气的情绪，反倒是轻轻松松。

    “当然可以，到时候你们商量公司的事情吧，我带着豆豆去看电影，顺便送你们点小蛋糕。”

    楚婉竹在提到小蛋糕的时候，似乎想起了豆豆，歪头俏皮的笑了笑。

    我不免跟着笑出了声，随后楚婉竹起身走向卧室，嘴里还念叨着：“豆豆也差不多要醒了，我进去看看。”

    见她起身，我也跟了过去。

    楚婉竹脚步刻意放轻了一些，走进卧室的时候豆豆还睡在床上，小脸紧皱着，就连手都揪着被子，显然睡得不安稳。

    楚婉竹也应该看出来了，缓步走过去后，趴在了豆豆的身侧。

    先是伸手抚平了豆豆紧皱的眉头，然后轻轻的打开了豆豆握紧的小手，温柔的声音渐渐弥漫了卧室内。

    “豆豆，起床了哦，楚阿姨要带豆豆去玩啦，咱们去看宠物大作战，吃小蛋糕。”在楚婉竹温柔的呼唤下，豆豆动了动。

    接着楚婉竹伸手拍了拍豆豆的身体，豆豆也慢慢醒了过来。

    睁开眼睛时候，还是睡意惺忪的模样。

    楚婉竹当即将她搂了过来，柔声道：“可爱的小豆豆终于醒了，楚阿姨要带豆豆去玩啦，去看好玩的，吃好吃的，我们出发！”

    之后楚婉竹就抱着豆豆起身便走，临走前还不忘拿起一个小被子给豆豆盖上。

    我懵了一下，看着她们两个从我的面前经过，被楚婉竹抱在怀中的豆豆也是懵懵懂懂的状态。

    一看到豆豆这个可爱的小表情，我笑着跟了过去。

    视线中，楚婉竹就像一个孩子一样，抱着豆豆在走廊里跑一会停一会，嘴里还念叨着各种充满童心的话。

    这一幕，深深的刻在了我的心里。

    我也终于明白为什么豆豆这么喜欢楚婉竹，明明是个清冷淡雅的人，没想到会这么可爱。

    等我出来的时候，刚好看到楚婉竹将豆豆放到后面的宝宝座椅上。

    还一本正经的说道：“豆豆小汽车现在就要出发了，请豆豆宝贝系好安全带。”

    见状，我笑着凑了过去，问道：“请问豆豆小汽车能不能顺便带我一程？”

    楚婉竹回头看了我一眼，撇了撇嘴道：“这件事你可要问我们豆豆了。”

    闻言我侧头看向豆豆，发现豆豆还傻乎乎的坐在儿童座椅上，眼睛从楚婉竹的身上又移到了我的身上，都发直了。

    不知道是没有从白天那件事反应过来，还是下午的时候没睡醒。

    豆豆不说话，我便直接上了车，伸手勾了勾她的小鼻子。

    “豆豆宝贝还没睡醒啊，咱们要出发了，楚阿姨都已经上车了哦。”

    我笑道，看着豆豆眼睛都巴巴的望向了前面的楚婉竹。

    路上，楚婉竹还放上了各种儿歌，我还是头回在车上听到儿歌。

    也不知道楚婉竹是怎么想到的，总是刷新我的印象。

    路上，我很久没有这么放松过来，车窗开了条缝，吹着风，看着楚婉竹在前面哼着儿歌，隐约听到旁边豆豆也跟着唱几句。

    忽然想到，这种氛围好像之前带豆豆去春游。

    只不过那个时候是我开车，车内没有歌声，气氛也不是这么轻松。

    豆豆不像现在这样唱着歌，而是讨好一般的对王有容背诵英语单词，说几句刚学会的韩语。

    因为只有这样，王有容才会将注意力从手机上放到豆豆身上几分钟。

    只有这样，王有容才会夸她几句。

    想想都觉得可悲，那时候我还在讨好王有容，只为了让她开心一些。

    晃神间车已经停了下来，楚婉竹眉眼带笑的看着豆豆自己解开安全带，然后将她抱了出来。

    “豆豆真的好棒啊，都会自己解安全带，阿姨奖励豆豆一个草莓小蛋糕好不好？”

    “好。”回应楚婉竹的是豆豆睡醒过的第一个笑容。

    那一瞬间，我能看到楚婉竹是愣住的，后笑容满面的抱紧豆豆，小跑冲进了房子内。

    “什么时候成了她们两个的甜蜜时光了？”我不禁感叹道，白天王有容带来的影响似乎在楚婉竹的出现后冲散了不少。

    我没有进去，坐在车里等着萧潇她们过来。

    正好在车里整理一下思绪，最好小四能带来盛少杰的具体资料，那样才能有对付他的资本。

    盛少杰出现的太突然了，我更是没有任何的准备，也没有专门对付他的办法。

    思索间，外面传来了车声。

    我看着时间也差不多，下车后便看到萧潇她们依次从车上下来。

    萧潇，王荣海，小四，李俊还有都小小。

    四个人还挺整齐，穿的都是西装革履，干练清爽。

    相比较之下，我低头看了看自己的衣着，浅色的休闲装，这还是楚婉竹准备的。

    “老大，你可终于招呼咱们聚一聚了，工作了这么久，终于能好好放松一下了。”

    李俊笑呵呵的走了过来，伸展着手臂。

