    对孙曼青的态度周元非常高兴，虽然说这一世没有了调皮可人的小娇妻，但却有着对自己事业一直都很支持，心甘情愿和自己一起奋斗的孙曼青。

    这对他来说也是一件幸事。

    所以，脸上露出笑容，轻轻的在孙曼青的唇上琢了一下，周元才开口道：“暂时也不需要你做什么，我之所以现在就告诉你，是因为可能下个月初，我就得过去老毛子一趟了！”

    “什么，你自己也要过去？”

    这下，孙曼青彻底不能淡定了，脸上满满的都是紧张，眼泪都要出来的道：“你跑过去干什么啊，你刚才都说了，那边现在很乱，你让杨元宗在那边不就行了吗？”

    孙曼青是真的担心周元。

    虽然她没去过老毛子那边，但光是听说，也大概的对那边有个印象了。

    乱，怎一个乱字了得。

    而周元却是苦笑一声道：“我也不想啊，可是现在这不是没办法嘛，要只是几千万卢布的贷款的话，杨元宗在那边可能还能搞定，但现在这可是四个亿啊，根本就不是杨元宗可以解决的，而且，人家老毛子那边的人也不是傻子，不见到正主，他们怎么敢这么轻易的给咱贷款呢？”

    “可，可！”

    孙曼青还想说什么。

    周元却是一笑道：“你放心，我过去的时候，肯定不会是一个人的，到时候我让沈哥给挑点好手跟着一起过去，应该不会有问题！”

    “我你还不了解么，我这样的人，要是能自己不动手，是绝对不会动手的！”

    见周元都这样说了，孙曼青也知道，自己想要让周元不去，那是根本不可能的。

    最终只能叹息道：“那你答应我，去的时候，一定要多带些人啊！”

    周元点了点头。

    两人又聊了一会！

    就到了下班的点。

    下班之后，两人就直接离开了。

    当然，离开却并没有着急回家，而是在车里温存了好大一会。

    或许是知道周元很快就要去老毛子那边，又或者是其他的原因。

    总之这次的孙曼青比以往任何时候都要疯狂，居然自己主动了起来！

    这倒让周元尝到了别样的滋味。

    就这样，一直到到了晚上八点多。

    孙曼青才依依不舍的对着周元道：“那我说的话，你一定要放在心上啊，我先回家了！”

    “恩！”

    周元亲了孙曼青一下，孙曼青这才下车了！

    看着孙曼青回了家。

    周元也开车朝着家里赶去。

    只是刚到自己家门口！

    周元却看见一个戴着眼镜，三十来岁，长的挺斯文的男子正在那里站着。

    这让周元有些好奇，疑惑问道：“你是？”

    男子脸上露出笑容，开口道：“您就是周元周总吧？周总您好，我是咱们李书记的秘书，我叫常为，您叫我小常就行！”

    “哈，原来是常秘书啊，您好您好，不知道这么晚了，常大秘找我是？”

    周元很快就知道这个人是谁了！

    李明方的秘书。

    只是他有些不明白，自己跟李明方甚至都没接触过，怎么李明方的秘书，会出现在这里呢？

    常为呵呵一笑道：“周总，李书记有请，现在就在渭城大饭店，还请周总过去一下！”

    周元愣了愣！

    有些吃不准李明方这会叫自己过去是为了什么！

    难道是因为之前自己对付毛卫国的事情，扫了李明方的面子！

    可是再一想，这也不大可能啊！

    他虽然不怎么关注这些情况。

    却也多少的知道，李明方和毛卫国之前，是有着很大的矛盾的。

    而自己这次，看上去是鲁莽，其实也算是间接的帮助了一下李明方。

    这样的话，李明方应该不会找自己麻烦才对！

    可要是这，那他找自己干什么呢？

    周元想不明白。

    不过就算是想不明白，他也知道，李明方的面子，肯定是要给的。

    哪怕是现在，自己的青元集团都要离开渭城了！

    这以后，跟渭城这边打交道的事情，肯定不会很多！

    却也必须要过去！

    所以当即点点头道：“那就麻烦常秘书了！”

    很快，周元跟着常为一起到了渭城饭店。

    刚进包厢，周元就看见一个四五十岁的中年男子，脸上露出笑容道：“以前就听人说，咱们渭城的周总年轻有为，只是怎么也没想到，周总居然会这么年轻啊！”

    看着这个男子，周元知道，这人肯定就是李明方了！

    虽然说两人之前没见过面，但至少在电视上看见过的。

    所以周元赶紧一笑道：“李书记您好，不知道您召见我，在厂子里忙了一会，还请您多担待。”

    李明方呵呵一笑道：“没事没事，周总有事情忙，这个我知道！”

    “坐吧，周总！”

    随后更是指着自己对面的椅子道。

    “李书记还是叫我小周吧！”

    周元赶紧笑着道。

    虽然他不愿意再和渭城这边有什么关系。

    但场面上的话，却还是要做的。

    “行，既然周总这么说，那我就不客气了！”

    李明方也没矫情，笑笑所道：“小周你应该正在好奇，我为什么叫你过来吧？”

    周元尴尬一笑。

    没有直接说。

    但那表情，差不多也就这个意思！

    看着周元如此，李明方笑着道：“其实也没什么大事，就是想跟周总你聊聊咱们渭城的经济发展上的一些问题！”

    “这个，李书记您可就抬举我了，咱们渭城这边，那么多能人呢！”

    周元尴尬一笑道！

    只是话刚说完，李明方就开口道：“能人是有不少，可是现在大多数的国营企业，基本上都是亏损状态啊，这个，我相信周总应该是知道的！”

    周元点点头！

    这个他自然清楚。

    现在的渭城，真的除了中船和中航空那两个厂子背景深厚，其他的，基本上都是在亏损。

    只是多少的问题而已！

    但就算这，他也不好说什么！

    而李明方，看着周元没有说话，便继续道：“凡是相反的，周总的青元集团，就发展的很好，所以呢，我就想问问，对于这些国营企业这块，周总有没有什么高见？”

    其实，如果不是知道，周元跟林家两兄弟认识，而且，林家两兄弟，似乎还着呢看重周元。

    李明方就算是知道周元有点能耐，也不会询问周元这些的。

    但现在嘛，他自己跟林家两兄弟的关系，再加上周元跟林家两兄弟的关系，这就让李明方觉得，周元，其实也算是自己人了！

    “这个...”

    周元有些拿不住的看着李明方，一会，才开口道：“李书记您是认真的？”

    李明方点点头道：“就看周总愿意说多少了！”

    周元笑笑道：“好，既然李书记这样说，那我就说一个办法！”

    “愿闻高见！”

    李明方脸上露出笑容。

