    第549章 唯有死战一途

    时间不多。

    虫族的大量的利维坦开始汇聚，集结待命。

    这般如此大的动静立即便引起了星灵族的广泛关注。

    毕竟，他们可是虫族争霸了无尽岁月的种族，双方任何一个大行动，都足以令另外一方警惕万分。

    不过在一番调查之后，星灵族才得出确切的消息，原来是虫族去攻打人族了。

    仲裁官阿塔尼斯深深的思想后。

    此刻的他真的很想人族这个卑鄙无耻的种族被虫族所灭，只不过在种族的利益面前又不能这么做。

    因为一旦人族也被虫族灭了，那么虫族的势力将会囊括大半个仙女座星系，实力也势必会大增。

    届时，星灵族将不会再是虫族的对手，并且少了人族的一份牵制，星灵族以后将更会艰难。

    迫不得已的仲裁官阿塔尼斯只得下达命令：“一旦虫族去进攻人族，我们就进攻虫族。”

    人族、虫族、星灵族，如今已成为仙女座星系的三大巨头。

    其中人族和星灵族并无太大的仇怨，仅有利益冲突，但是这两个种族对于虫族的关系就不一样了，因为虫族构成了威胁的存在。

    所以不管是人族也好还是星灵族也罢，都不愿意看到虫族做大，于是便有了仲裁官阿塔尼斯准备在虫族进攻人族的时候，从后方牵制住部分虫族的力量。

    一时间，继虫族大量集结战斗单位利维坦之后，星灵族强大的远征战舰群也从星区的各处在集结。

    许久。

    远在M8星区内，突然在某一片区域内突然出现一道道星门，下一刻便出现了大量星空巨兽利维坦。

    并且利维坦的数量源源不断的从星门内出现，将矛头直指人族集全力建造的防线！

    这个防线是用以阻止虫族将星门建设在辽阔的M9M10星区的防线。

    只要有了这一条防线在，虫族就无法在防线后方利用幽能打开防线。

    但是虫族的主宰就有信心将这一条无用的防线击溃！

    很快，虫族的突然大规模出没便被人族发现。

    第一时间，虫族来犯的消息再度传开，传至了目前以蔚蓝星为首的人族所有星球。

    经过了紧急的协调之后，立即进入到最高级别的战斗状态，所有军事全部出动！

    在各颗星球内的战舰纷纷齐飞，从四面八方向着相同的方向而去，在防线后方的星球更是进入到全面戒严状态。

    浩瀚的星空中，不时有战舰进行星际跃迁。

    “出发，不能让虫族越过防线。”

    “防线在，故乡就在！”

    “这是一场硬仗，如果输了，虫族的兵锋将会直指我们的腹地，从此以后我们将从宇宙当中消亡。”

    许多战舰的都带着一种可敢于舍命的气势。

    只不过，气势是一回事，实际情况又是一回事了。

    虽说这些年，人族经过不断的发展实力每每递增，但是虫族的实力也是在递增，所谓的人口红利更是在数量难以统计的虫族面前不再成为优势。

    所以，接下来的战斗一定不会太轻松。

    随着时间的推移，人族大量战舰已悉数抵达到防线严以待阵。

    而防线的一座座堡垒级要塞也首次进入到战斗状态。

    这些可以在太空进行移动的堡垒级要塞堪称是真正的防御性神器，它的性质就如同于它的名字一般。

    堡垒级要塞是一座座移动的堡垒，几乎每一座是都拥有数万米的金属巨物，其武器也是以能量攻击为主，按照设计之初的方案，这些堡垒级要塞的每一次攻击都足以达到毁灭任何一颗星球地面上一切生物的能量！

    还有太空船坞这种人族建造的东西，更是在为战舰提供一切补给保障。

    按理来说，人族目前拥有了如此强悍的实力应该可以碾压虫族才对，只不过，现实是残酷的。

    这般强大的实力也仅仅不过是能够疲于应对罢了，至少在没有解决虫族的幽能问题之前。

    随着时间的推移。

    虫族的大军来了！

    甚至不不需要仪器，仅在肉眼下都能够眺望到在视线的尽头出现了大量星空巨兽，那是虫族的利维坦！

    一眼眺望，就令无数人头皮一阵发麻。

    虫族的数量太多了，目前仪器都成了警报的红色，且还在负荷计算着具体的数字。

    这绝对是虫族的主力大军，或者是虫族倾巢而出了！

    一股无形的压力陡然升起。

    终于，在这种氛围下，虫族的海量利维坦接近了人族的防线。

    大战一触即发。

    人族的紧急播报响起：“所有人打起精神来，为了身后的同族，所以防线绝不能有任何闪失。”

    这是关乎着人族又一生死存亡的时刻到了。

    各战斗单位各司其职。

    纷纷在长官的命令下，开始下一步的行动。

    首先一座座数万米金属巨物的堡垒级要塞的武器系统全开，一道道牵引光束发射而出。

    随即，堡垒级要塞的输出功率达到最大值，然后能量开始不断汇聚成一处，下一刻便发射出似可摧毁于宇宙万物的能量攻击！

    这种攻击是任何一艘战舰所不能拥有的攻击，甚至即便是煌真帝国的帝国级I型歼星舰也不足以抵挡这种强大的攻击。

    一座座堡垒级要塞发射出的能量攻击袭向远方正在不断接近而来的虫族大军。

    极短的时间内，足足有上百道的耀眼的强光席卷了很大一片区域的虫族利维坦。

    这是直接命中了！

    不过，在经历过与虫族的战斗，许多人都知道这样的攻击不能达到最为满意的效果。

    因为虫族的幽能会抵挡住部分攻击。

    想要仅凭堡垒级要塞的第一轮攻击就造成虫族大军损失惨重，无疑是在痴人说梦。

    时间不多。

    待得堡垒级要塞的能量攻击带来的强光逐渐消散，人们赫然发现，果真和之前所想的那般效果。

    虫族大军是出现了损失，但也是无伤大雅的损失。

    “进攻，所有战舰进攻。”

    面对虫族大军，人族唯有死战一途。

    战舰出动了。

    一座座堡垒级要塞难以奠定这一场争斗的最终胜负。

    密密麻麻的战舰齐出，越过了防线，也纷纷在第一时间发射出牵引光束，加入到与堡垒级要塞一同进攻的序列当中！

    (本章完)

