    林飞来不及思考这个问题，对方竟然是挥舞长剑，施展出一套剑技。//www.  //

    唰！

    一道圣光十字轰然斩了过来，林飞目瞪口呆，赶忙跃起躲过，下一秒对方的攻击再次袭来，怎么看都是浸淫剑技很久的高手所施展出的。

    面对如此犀利的攻击，林飞也没法子一心二用，他手一翻，取出雷剑和黑魔刺，却是和对方战在一起。

    以林飞目前的实力，如果认真打，很快就可以击杀对方。不过林飞还有很多事情要弄明白，所以出手之间并没有要置对方于死地的想法。

    林飞要生擒这个行尸。

    信仰之力加持之下，林飞力量极大，否则还真压不过对方，最后，施展了一个谨慎擒拿的技巧，林飞锁住了对方的双手，然后猛然将这个行尸按到在地。

    下一刻，两个缝合红卫直接扑上来，死死按住这行尸的双手双脚，如此一来对方再怎么蛮横也难以挣脱。

    林飞赶忙查看对方的身体，一件一件将这个行尸的装备扒拉了下来。

    结果却是让林飞非常震撼，这行尸毫无疑问是一个契约者，有装备，有储物袋，穿戴整齐，是一个欧洲男性，只是对方既然是一个契约者，又怎么会变成行尸？

    这简直是开玩笑啊！

    林飞再检查，结果发现对方浑身上下竟然没有一个致命伤，甚至说，没有一个伤口。这简直是怪异到了极点，不信邪的林飞再检查了一次，却是有所发现。

    对方的手掌上，有一个已经痊愈的咬痕，林飞闻了闻，上面还留有药味，明显，这个契约者是在受伤后敷上了药膏。

    林飞闻了闻那药味，知道这是一种品质不低的‘疗伤药’。在恶魔空间里也是很多买不到奥林匹斯山秘药的契约者的选择。

    也就是说，这个契约者一开始受了伤，然后用‘疗伤药’处理伤口。只是后来，他又怎么会变成行尸？

    林飞知道，周围那些行尸之前都是普通的剧情人物，普通人类，是因为被携带某种病毒的行尸抓伤又或者咬伤，感染了病毒。然后才会经历‘感染’、‘死亡’、‘变化’三个阶段，变成那些行尸走肉。

    只是这是一个契约者啊，对方有各种药，即便真的被咬了，也不可能会变成行尸的。

    而且关于诸如‘t病毒’和‘瘟疫’一些其他的可以引发尸变的病毒，在恶魔空间里也有相应的解药出售，所以一般来说，契约者基本上不会中招。

    最重要的是，即便是这个契约者倒霉。真的受伤，然后变成了行尸，那它为什么还会施展强大的剑技？

    林飞百思不得其解。而就在这个时候，他却是突然得到了一声提示。

    “剧情人物查尔斯感染病毒，扣除团队积分1000点。‘生存必需品’任务完成，获得了足够了食物和水，因此奖励团队积分1500点。”

    怎么回事？

    林飞愣了愣，却是赶忙收好对方的装备向回走。至于地上的那个行尸，林飞给红卫下令，结束它的痛苦。

    以林飞目前的速度，只用了不到半分钟就回到了大楼里。因为之前的战斗，已经有不少行尸拥挤进来，将楼道塞的满满的，无奈，林飞只能偷偷从墙壁上爬到十楼。然后从窗户钻进去。

    等到林飞回到楼顶，才看到一脸阴沉的胖子，李初南、顾小琳和另外两个女性剧情人物正在一边围着一个人帮忙，看她们的样子，应该是在处理某人的伤口。

    “林。你刚刚跑哪去了？”波勒这个时候走了过来，他还在休息喝水，实际上，他们回到楼顶也没有几分钟，林飞那边的速度极快，所以在这些剧情人物看来，林飞最多是晚回来了片刻，没有起疑。

    “去下面几层检查了一下有没有漏网之鱼，怎么回事，查尔斯他受伤了？”林飞几步走了过去。

    “没事，只是小伤！”

    查尔斯的声音传了出来。

    林飞走过去一看，却是看到查尔斯手指上有一个咬痕，留着鲜血，一个女性剧情人物正在给他包扎。

    “上楼的时候不小心掉了一个包裹，下去捡的时候被一个混蛋咬了一口，没关系，只是皮外伤而已！”查尔斯说道，看他的样子，还真的仿佛没关系似的。

    不过契约者们的脸色却是不太好看，因为任务提示里，已经扣除了他们1000积分。

    看到林飞回来，胖子和包子将林飞拉到一边小声道：“任务世界是不是搞错了，说好了剧情人物如果死亡以后才会扣除积分，怎么受这么点小伤就扣除，这也太不合理了！”

    “是啊是啊，如此一来，咱们忙前忙后，这么一趟下来才赚了500积分！”包子也在一旁帮腔道。

    林飞先示意两个人别说话，沉寂片刻后才缓缓道：“你们认为任务世界搞错了？”

    “肯定啊，你没看到查尔斯那家伙正生龙活虎吗？顾小琳她已经在刚刚的纱布上混杂了我们的药，说不定那伤口不到一个小时就愈合了！”胖子十分肯定的说道。

    林飞却是摇摇头，最后叹了口气说道：“任务世界没有搞错，错的是你们，实际上，在被咬伤的那一刹那，查尔斯就已经死了！”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    胖子和包子两人异口同声的说道，下一刻，他们下意识的看向查尔斯，只是怎么看那家伙都是活着的。

    林飞知道这两个家伙误会了，却是将刚刚他在外面遇到感染成为行尸的契约者的经过讲了出来。这个时候弩男，小凯也偷偷溜了过来听林飞讲述。

    “一个战力不俗，装备精良拥有很多珍贵解毒药的契约者都在被咬后感染成了行尸，你认为一个普通人，在被咬伤后会能幸免于难？”

    林飞的问题非常直接，直中要点。

    胖子等人都不是傻子，他们略微一想就想通了其中的关键，却是一个个脸色煞白，惊恐不已。

    “是的，你们都猜出来了，查尔斯现在虽然还没死，但他被咬的瞬间，任务世界就判定他已经死了，所以才会毫不犹豫的扣除我们的积分。这说明什么？也就是说，任务世界认定，即便是我们在一旁，也无法阻止查尔斯的死亡，所以这个结论就是，这个任务世界里的行尸病毒，是无解的，只要感染便必死无疑！”

    不得不说，林飞得出的结论实在是太过可怕了。

    前一分钟还轻松异常，想着游历任务世界的契约者们，下一分钟都是脸如菜色，一个个后怕不已。林飞的意思再明白不过，那就是如果是契约者被咬伤，也没法子活命，时间一到，必然会变成行尸。只要想想这种可怕的情况，即便是弩男也没法子保持平静，之前，他们可都是和那些行尸战斗过的，倘若在这个过程当中有一丁点疏忽而受了伤，那岂不是必死无疑。

    至于这个推论的可能性，现在基本上已经确认无误了，只有这个理论成立，任务世界才判定扣除积分，这里也才会存在变成行尸的契约者。

    只是对于这种行尸契约者为什么还保留了生前的作战技能，这倒是林飞还没有解开的难题，不过眼下这个难题解不解开已经没有多大关系，最多就当成是这个任务世界里对契约者多加的一条考验。显然，死在这里的契约者，肯定都会变成行尸，试想一下，一个会格斗的行尸，又或者是一个会施展魔法的行尸，如果遇到的话肯定是相当难缠。

    “事情基本上就是这个样子了，大家尽量小心，最好穿戴一些可以隐藏的装备，这样也可以避免被抓伤或者咬伤！”林飞叹了口气。

    现在来看，这个任务世界其实一点都不简单，毕竟无论多强，只要是被行尸攻击到，那基本上就被宣判死刑了。

    极度简单的敌人，却又是极度危险的敌人。

    这也算是任务世界的一种极致了。

    那边查尔斯的伤口已经包扎完毕，林飞找了个机会，将情况也和李初南、顾小琳说清楚。

    起初听到这个消息后，李初南和顾小琳也是一脸惊讶，不过两人很快就接受了这个现实，用她们的话说，只要不被攻击到就好了，以现在小队的综合战力，要做到这一点并不难。

    唯一的麻烦就是，小队并非只有自己，他们还有八个，实际上，还有七个剧情人物要管。查尔斯既然必死无疑，那就要想法子将这个定时炸弹处理掉。

    不过如何说服其他剧情人物，却是一个麻烦，总不能现在就告诉他们，查尔斯必死无疑。

    当然，林飞也想过脱离这些剧情人物行动，那样他们受到的牵制和制约将会减少很多，不过很快，第二个任务就发布了。

    “主线任务二：逃离亚特兰大，开启条件，完成主线任务一，达成！”

    “待在这一座可怕的城市里，最终结果就是被这里的怪物吞噬，现在，你们需要逃出这一座城市。”

    “任务限制：不得让幸存者发现契约者的身份，不得在幸存者面前暴露实力，不得离开剧情人物距离超过50米，否则任务失败！”

    “任务完成奖励，2000团队积分，死亡一名剧情人物，扣除1000积分。”

    “后续任务将在完成主线任务二后开启！”