    

    血雾在卧室里蔓延.....

    许凡躺坐在床上，整个后背都冒起了丝丝冷汗。

    他现在感觉不是很妙。

    苏凝雪站着，

    她含笑看着许凡，那动人的红唇在此时更加刺眼了，因为那上面都是鲜血。

    “亲爱的、许爸爸?!”苏凝雪含笑看着他，她穿着黑色的婚纱，身后的血色镰刀，开始缓缓移动到她的手上，

    许凡躺坐着，他看着她手持血色镰刀，穿着黑色婚纱，整个人站在血雾里含香的模样，整颗心也是止不住地翻涌。

    此时的许凡也忍不住地在想，为什么自己的妻子那么聪明?同样的基因，为什么小姨子就那么笨，哦不，是那么单纯。

    许凡觉得，如果是小姨子，那这事还是有救的，但是妻子，这事情就呵呵了。

    苏凝雪站着。

    她那脸上的笑意已经愈加浓了。

    那个时候，那从苏凝雪身上散发出来的血雾，甚至都从卧室里面蔓延出去，到外面的大厅了，许凡看着他感觉到了前所未有的危机。

    许凡立刻准备起身，他要狡辩，哦不，他要解释!

    不过，

    也是此时。

    那卧室里的苏凝雪眉头忽然一蹙。

    然后，她像是在此时感受到了什么，突然收起了血雾和镰刀，看向许凡冷冷道:“今天先算了，等我回来再把你吊起来，好好聊!”

    说完苏凝雪直接转身走了。

    瞬间

    消失

    许凡看着。

    他直接松了口气。

    天知道，刚刚他的后背都是汗。

    不过，回过神以后，许凡也是意识到了不对劲，因为苏凝雪消失的太急了，这还是她第一次消失的那么急，她一定是遇到麻烦了。

    而且还是不小的麻烦。

    许凡眉头暗皱起来

    他愈加觉得，自己得快点想办法早点去帮妻子了。

    而且眼下妻子正生气，自己如果能够过去，来一波英雄救美，顺带着在现场说上几句情话，他觉得，这次危机恐怕就过去了。

    所以救援妻子，刻不容缓!

    大厅外。

    当许凡思绪万千的时候，曹文年等人正安静地站在这里，然后也是此时，他们忽然感受到了一股恐怖的气息。

    那气息，似乎是从许凡的卧室传来的?

    曹文年等人抬头，

    他们直接看到了那卧室里溢散出来的血雾。

    瞬间，他们确定了，那气息的确是许凡那里传来的，这一刻，他们的心潮都是翻涌起来，所以老板他的真正实力，原来那么强?!

    曹文年站着，

    他那眼眸也是在此时微凝，好恐怖的气息。

    同一时间。

    黑色垃圾桶感受到卧室里的气息，还以为许凡出什么事了，它赶忙疯也似的准备冲过去，只不过，很快地它被身后的寡妇给拉住了。

    黑色垃圾桶还困惑，她拉住自己做什么?

    自己要去救人、

    寡妇站着，近乎面无表情的看着那卧室道:“你如果想被来上一镰刀的话，那么，你就过去吧。’

    黑色垃圾桶:

    黑色垃圾桶像是露出了谄媚的笑意，然后，它很是乖巧地跟着寡妇转身离开，远离那十分危险的卧室

    幸福村。

    苏家别墅，

    汪玉珍正站在院子里，用她那剪刀，修剪着那院子里的花草树木，她每一剪刀下去，都会让得那草木流出诡异的血来

    同时那掉下来的枝叶、花瓣，它们都会发出婴儿般凄厉的哭声。

    很是森然。

    不过，汪玉珍却像是个没事人一样，安静地剪着，然后忽然的，她像是察觉到了什么，体内突然爆发出了一股恐怖的血气....

    那血气，让整个幸福村都是震颤起来。

    苏建远也是察觉，直接从客厅里跑了出来，他满眼血丝，显得狂躁:“该死的，发生什么事了?!’

    “没事。”汪玉珍忽然恢复冷静。

    “既然没事，你那么激动做什么，你个该死的女人，该死...”苏建远狂躁的骂了汪玉珍几句，然后他很是暴躁的回屋了。

    汪玉珍站着。

    她也没有理会苏建远，她只是拎着篮子，拿起剪刀，继续剪眼前的枝叶，然后，她那脸上浮现了笑意:“旗袍...爸爸

    “这是哪个有趣的小家伙呢

    汪玉珍笑着，她一定要找到他，然后剪死他。

    另一头。

    天目镇，高档小区枫华府，7号别墅

    此时这栋别墅的一间卧室里，摆放着一个个笼子，那笼子里都是动物，有猫、有狗，还有鸟类，其中黑猫梧桐就在里面。

    梧桐眯着眼，正在休息，然后她像是忽然察觉到了什么，睁开她那琥珀般的眼睛，她脑袋微歪，脑海里同样浮现了....旗袍....爸爸...

    不过，梧桐还没有多想，那外面直接传来了一阵脚步声。

    一对母女走了进来。

    其中。

    母亲很高，有二米多。

    而且她身上的皮肤都是呈现灰色，有些像是异种丧尸?

    至于女孩倒是显得很可爱，是真的很可爱的那种，乌溜溜的大眼睛，卡哇伊的脸蛋，还有金黄色的头发，精致的像个瓷娃娃。

    女孩走进来以后，直接兴奋地跑到一条小柴犬的前面，然后，她直接打开笼子，把小柴犬抱了出来，高兴的抱在怀里:“我好想你呀，

    小柴犬看着她，也是拼命地摇尾巴，拼命地讨好。

    女孩笑得开心，甚至露出了可爱的牙齿:“一一，我觉得，我真的离不开你了，让我们永远在一起吧，好不好?’

    小柴犬感觉不对，想要脱身离开，但是下一刻，小女孩猛地抱紧了小柴犬，小柴犬腰上的骨骼瞬间折断。

    痛意席卷，小柴犬也是疯了，它瞬间化出那獠牙血嘴想要去咬女孩，只是，女孩动作更快她直接张开那血盆大口，一口把小柴犬的头吞了。

    “嘎吱嘎吱.....”女孩咀嚼着，满嘴是血的抬头看向母亲道:“妈妈，我只是想让它进到我的肚子里，永远和我在一起，为什么它要那么激动呢?‘

    “因为它是条疯狗。”做母亲的神色很是冷漠。

    “哦，疯狗，那我不喜欢了。”小女孩直接把小柴犬的尸体，扔到了一旁。

    母亲看着，也什么话都没有说，只是捡起小柴犬的尸体，准备出去炖了吃，小女孩看着也没有反对，她只是满身鲜血的走到母亲身边。

    “妈妈，我感觉，小狗狗一点也不好玩。”小女孩牵起母亲的手道、

    “那你想玩什么。

    “玩猫吧。我感觉，猫猫挺可爱的，而且，它们的眼睛很漂亮，如果能够挖下来，给我当眼睛的好，一定很好玩。’

    “好的，那你下次就玩猫吧。

    “好的，母亲。

    小女孩满是鲜血的脸上，露出了纯真的笑意。

    母亲什么都没有说，只是牵着满身鲜血的她，朝着房间外走去，小女孩则是乖巧的跟着在离开房间的时候，小女孩有回头看了房间一眼。

    小女孩的目光，落在其中一只猫上

    “妈妈，我感觉那只黑猫就不错...

    “她眼睛真好看!”

    “哦，那下次就让它陪你玩。’

    现实世界。

    许凡在床榻上醒来。

    [提示:]

    [玩家成功完成一次类世界体验....

    [现，新增1个新物品栏，物品栏增至13个!]

    熟悉的声音，立时响起

    许凡听着缓过神来，坐了起来。

    [请注意:]

    [玩家已成功完成一次类世界体验......

    [你获得1次将类世界的活物，带至现实世界的机会，现剩余总数:6!]

    [下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时.....

    [1，人.....

    [2，动物.....

    [3，植物....

    [注:此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准!]

    熟悉的信息，再度跳出....

    [提示:]

    [当前可选对象...

    [1，人:汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、周岩、余婷婷、余正、余直、喜婆、郑语涵、郑洪、潘霜、陈金生、曹文年、凌虹。王旬、常修远....

    [2，动物:大黑狗、臭虫、鼠.....

    [3，植物:青草、桃树、柳树、月季、槐树....

    许凡看着。

    其中，‘人’那一排再度多了不少的名字，许凡知道，这些都是电影院和洗脚店的员工，还有那群被困在电影世界的人。

    所以能够降临的人，是越来越多了。

    不过，越是这样，许凡越觉得，要提升降临这项天赋，不然，谁知道，下次他使用降临的时候，降临过来的是什么鬼东西?

    许凡摇了摇头，暂时不去想

    许凡拿过床头柜的手机看了看，上面显示晚上7点30，所以，自己是不吃不喝，在类世界折腾了一天了，

    “咕咕"

    肚子开始叫了。

    离开家

    许凡准备到附近找家店，吃个晚餐，休息一下，然后继续进类世界，只是，当许凡走到小区外的时候，他却是发现自家的猫咖竟然还开着?

    许凡走过去，看了看。

    猫咖里面，白溪很认真的在算着账，而周老太则是坐在旁边，撸着大橘。

    “你还没有关门?”许凡走了进去。

    白溪听到声音，抬起头看向他，白皙的脸上露出了温柔地笑意:“你来了。”

    许凡点了点头，他走进去，看了看被打扫的非常干净的猫咖，然后看向眼前在盘着账的白溪道:“都已经那么晚了，你怎么还在店里忙?

    白溪含笑:“也没怎么忙。

    周老太:“是啊，没有怎么忙，也就是打扫了猫咖，洗了猫笼，做了点心，招待了顾客，还制定了什么什么经营计划.....

    周老太巴拉巴拉说了一堆，然后她撸着大橘，老神在在道:“她啊，真的没有怎么忙。’许凡:

    白溪听着脸色微红，有些不知道怎么开口了

    “对了，你好像连晚饭都还没有吃吧，所以你看...她真的没有怎么忙....周老太躺在躺椅上，撸着那大橘，老神在在的继续道。

    ’许凡，

    白溪，

    许凡站在，看着的白溪道:“你在这等我，我去给你买晚饭。”

    白溪张了张嘴，本来还想说句“不饿’，但是，许凡已经转身离开，去买晚餐了。

    白溪看着他离去，也是无奈的看向周老太:“婆婆...

    “咋了，你给这臭小子忙活了一天了，吃他顿晚饭怎么?”周老太看着，还特地对着那刚出店铺的许凡喊道:“记得，买好点的，老婆子我也没吃。’

    ”白溪。

    半个小时后。

    许凡买回来了饭菜。

    六菜一汤，都是许凡去饭馆里面点的，有荤有素，而且荤菜还不差，有羊排、炖牛肉这些，周老太看着，这才算是满意的露出了笑容。

    嗯，自个这孙子还不算蠢，能救。

    众人坐下，他们开始干饭。

    许凡自己也吃，毕竟他自己也饿，吃完以后，许凡满足的打了个饱嗝，然后他休息了一会儿，看向同样吃完的白溪道:“今天辛苦你了，你早点回家休息吧。”

    白溪:“再等等，我还有两笔账没算好。

    许凡:“要帮忙么?

    白溪摇头:“不用，我自己能弄好。’

    许凡觉着白溪应该已经算了大部分了，自己算到一半凑进去，估计也没法算，所以想了想也就不说什么了，

    许凡开始等待，准备等白溪一起‘下班’

    只是，本以为白溪很快就能弄好，结果没有想到半个小时，白溪都没有搞定，许凡想着那类世界的事情，他有些忍不住了。

    白溪感受到，所以她主动抬头道:“你要是有事的话，可以先走，这里我会关好门的。”许凡想了想，最终点头道:“那行，你早点忙完，早点回家休息，明天就不要弄到那么晚了，等这几天我事情忙完了，好好请你吃顿饭，报答你。”

    白溪脸上露出笑意:“好。’

    许凡看着，

    他不再多说什么，转身走了

    那过程里，许凡有想和周老太打个招呼告别，但是周老太却是眼睛大瞪，像是让他快点滚?许凡看着他也不再多说啥，直接走了。

    许凡走后，周老太眼睛也是瞪的更大了，刚刚自己那眼神，很明显是在告诉许凡‘你敢走个试试?走了老婆子我就打断你的腿’，但是这小子，竟然还是走了?!

    周老太气得不行，

    周老太胸膛起伏着，在考虑，下次是不是真的得打断这蠢孙子的腿，毕竟，这么好的挽留姑娘留宿机会啊，他竟然直接先走了?

    猫咖里面，白溪依旧在算着账，然后，她像是忽然想到了什么，抬头看向周老太道:“婆婆，刚刚许凡那顿饭吃了多少钱来着?

    周老太还有点气许凡呢，所以面对白溪的话，她想也不想道:“四百多。’

    白溪点了点头。

    白溪低下头去，拿着手中的笔，在账单上认真地写起来:“今天早上9点，一位女客在猫咖里坐了8个小时，吃了午餐和点心，共计花费500

    说完白溪从自己的钱包里面，取出五百，放到了抽屉里。

    周老太站在旁边看着，眼睛都瞪大了:“女娃儿，你这是干啥?’

    白溪合上本子，干净的脸蛋上带着温柔笑意:“他赚钱挺不容易的，所以这顿饭，还是算我的吧。’

