    赵纾话音刚落，就过来一个女生，羞答答的递给他一张纸条。

    赵纾茫然接住：“什么？”

    女生已经转身跑开。

    他低头看了眼纸条。

    “你好帅，我能加你的微信吗？这是我的号码。”

    云黛探头过来瞅见了，抿嘴笑，对方毕竟是老师，她也不敢随意调侃。

    赵纾轻咳一声，把纸条叠好，给她：“你处理。”

    “老师，我只是学生，您让我处理这种事，不合适吧。”

    “你是课代表。”

    “课代表又不是助理。”

    赵纾挑眉：“如果你愿意做我的助理，我可以发你工资。保证比你做家教高得多。”

    云黛摆手：“不要了。”

    这老师怪怪的。

    一个老师罢了，要什么助理。

    赵纾说：“我在演戏，经纪人说我需要一个助理。”

    “演戏？你真是演员啊？”云黛吃惊，“老师您这行业跨度可有点大。”

    “我喜欢做老师。演戏只是为了赚钱。”

    毕竟演戏赚的钱，比当老师多多了。

    云黛还是摇头：“老师应该找个全职助理。我才上大一，不能分心太多。”

    赵纾想了想，也是。

    虽然他是很想每天每刻都见到她，但……她毕竟还是个学生。

    而且他也不想吓着她。

    现在自己对她来说，只是个不算熟悉的老师。

    吃过饭，赵纾把钱付了，两个人离开服务区，走在校园里。

    “老师，我下午还有专业课，绝对不能翘课。”云黛把学生们的书法作业交给他，“下周见。”

    赵纾说：“记得你的作业，临摹十张字帖。”

    “……哦。”

    云黛没想到他说真的，但她向来也没有反抗老师的意识，还乖乖说了句，“老师再见。”

    赵纾抬手在她头顶拍了一下：“记住了，不能随便谈恋爱。”

    云黛抬头看他：“老师，我是大学生了，满十八了，完全可以谈恋爱。”

    “在学校里谈什么恋爱，还是作业太少。”

    “我本来也没打算谈。”云黛赶紧表明立场。

    正怕这老师又给自己作业加量。

    “去吧。”赵纾说。

    云黛挥挥手，跑走了。

    裙摆被风吹起，纤细白皙的小腿被洒下树叶的影子。

    秋风荡起。

    赵纾站在梧桐小路上，看着她扬起的头发，露出笑容。

    真好。

    上天给他一次机会，重新参与她的人生。

    只是，这一次，他不会再做旁观者。

    打车赶回剧组。

    在剧组里，他把学生们的作业看过然后做了批注。

    自从苏欢事件后，整个剧组的人都知道他背景不凡，没有任何人再敢把他当作一个普通新人看待，不仅导演对他客客气气，男女主演也都一个一个哥的叫着。

    看他回来，导演甚至主动问，要不要把他的戏份朝一起排，这样方便他有别的安排。

    赵纾拒绝了。

    他只抽空去上上课，并不是要搞特殊。

    这么大个剧组，上百个演员，都叫人家等他一个人不成。

    拍戏很顺利。

    赵纾学的很快，加上这个角色与他来说，基本是本色出演，只要记住了台词就能完美完成。

