
　　阳昕小心翼翼地搂着深蓝色的包装袋，边走边左顾右盼，她生怕被别人瞄到里面糟糕透顶的不可描述之物，跟着宰相加农鹰一行人踏进了怜香庄。

　　进了怜香庄后阳昕就被里面的场景刺激得气血冲头，她死死地捂住了鼻孔，紧闭着眼睛贴着阿莱达的背后前行。

　　“这里可真是女人的天堂啊，我以为姝妤国的民风会相对保守一些，没想到母系社会下的男色可以变得如此开放。”

　　因为怜香庄内禁止使用拍摄录制功能的仪器，周围有保安时刻盯梢，然而阿莱达的特制眼镜带来了无限便利，她环视着周遭的各种男色秀场，挨个记录了一番。

　　由于场面实在太过大胆，实在不宜出现在少儿的脑海中，阳昕决定不对这里上演的男伶秀作出过于具体的描述。

　　怜香庄将各具风格的美男子们聚为一堂，左手边的t台上有六名肌肉饱满健美的形态在为台下的女士们跳着热舞，甚至拉起几名大龄女游客，在她的面前表演电臀舞。

　　几位大妈级的游客捂着脸激动得连连尖叫，纷纷将一把把的金币塞进了型男的底裤里。

　　右手边则是轻歌曼舞，穿着长纱的纤巧美人戴着珠宝坠饰，他的舞蹈兼具男舞者的力量感与女舞者的柔韧性。

　　直到美人单腿独立，另一条腿开衩上抬，众人才发现他里面只穿了条轻薄的布料，几近真空，瞬间嗨爆了全场。

　　茉莉早已被怜香庄里的气氛搞得面红耳赤，可她身为黑街芳兰阁的老大又没法低头放下面子，只好硬装作波澜不惊的模样，压着要跳到嗓子眼的心脏，把她这二十年来的男色一次看了个遍。

　　打着陪同的名义实际为了深入进修的无朔王弟，面纱之下已经成了红里透粉的样子，他终于明白为什么莫言将军不愿看自己一眼，跟这些男伶们比起来，无朔完全就是个又丑又没情趣的石头人，若论美色，他本就低人一等，若论风情，他完全不是这里任何男伶的对手。

　　无朔彻底死了心，这是从出生就决定了的差距，无论如何都无法弥补。

　　他根本就不够骚啊！

　　想到这，无朔心如死灰，想到自己再不能为王姐了却心事，忍不住发出了低声的啜泣。

　　耳尖的茉莉听到了无朔的低泣声，急于脱身的她马上抓着这位王弟的手腕对身边人说道：“无朔好像不太舒服，我带他出去透透气。”

　　无朔惊讶地盯着茉莉牵着自己的手，身为王室一员，从小到大除了王姐，再没有被其他女子触碰过，原本哀愁的心脏，却因从手腕传来的茉莉体温，不受控制地悸动起来。

　　“这扇大门之后的走廊就不是我作为仆从准许进入的地方了，剩下的路程还请两位大人尽兴享受哦，”加农鹰站在大厅找了个偏僻角落坐下，他买了一瓶陈酿准备慢慢小酌，“如果遇到了什么心仪的‘访问对象’准备留宿的话，记得提前通知一下我，各位手环上都存了我的编号了吧。”

　　“什么留宿不留宿的，我们这是正本八经的访谈，进去兜几圈就出来了。”

　　阳昕的话在加农鹰看来完全是死鸭子嘴硬，他轻瞥了一眼就说道：“既然如此，人家小贩送你的见面礼也别浪费，索性留给里面的男伶物尽其用吧。”

　　加农鹰一句话堵住了阳昕试图把深蓝色袋子塞在他身边的举动，看对方垂头丧气地进了门后，加农鹰乐得自在地喝着小酒。

　　“所以我才讨厌女人啊，一旦得了权势，都是花心的主，什么今生得卿，生无二色，不过是逢场作戏的情话而已。”

　　加农鹰眼睁睁看着青梅竹马的莫言是怎么一步步变成如今的模样，他举起酒杯对空无一人的桌面低声念道。

　　“干杯吧，不复少年时。”

　　阳昕二人进入怜香庄大厅后的走廊，里面不像外面那样喧嚣，隔音的效果看来是极好的，能感觉出这座大楼设计者的用意，奢靡的装饰与各种性感男体的油画，让这里的主题昭然若揭。

　　“阿莱达，阿莱达你慢点走啊！”阳昕双手搭在阿莱达的肩膀上，鬼鬼祟祟地挪着步子，她紧张地问道，“为啥加农鹰说他进不来里面？我们接下来会遇到什么？难道是特别荒淫的那种？”

　　“阳昕大人，请您稍安勿躁……”

　　阿莱达刚刚吃了眯眯眼小贩递来的半个豆沙包，现在已经在体内消化，她的确解析到这豆沙包中含有某些中枢神经兴奋剂的成分。

　　好在她本非人类，这些中枢神经兴奋剂对自己并无作用，若是普通人吸收了这种成分，一定会陷入长时期的性亢奋状态，看来那名小贩的生意火爆是有原因的，只是他从哪里弄来的这些兴奋剂就有待研究了。

　　阿莱达透过原种级别的听力接收到一些微妙的信息，看来她们此行即将撞上一场好戏。

　　“待会我们进去先不要过于声张，那个莫言将军也在里面哦，我有听到她的声音。”

　　阳昕和阿莱达走入了内部会场，在彩色舞池灯光的照射下，全场的女人陷入极其亢奋的状态，对舞台上的男子发出痴狂的尖叫。

　　怜香庄的头牌男伶拉里正绕着钢管扭动着撩人的舞姿。

　　他穿着一条金色丁字裤，网纹镂空的布料仅靠外层的流苏飘然遮盖，随着他来回摆动臀部若隐若现。

　　这个男伶仿佛天生就懂得如何诱惑女人一般，呈现的每个姿势与动作，都散发着浓厚的荷尔蒙气息，

　　迷离的目光轻轻扫过，蛊惑着对方慢慢舔唇，时而狂野不羁，时而媚眼如丝，修长柔韧的酮体扭转着高难的动作，左右回摆的胯骨激发了无数女客们的无尽遐想。天籁小说网

　　一曲作毕，台下所有的观众都疯狂地向舞台撒着大把的财物，然而拉里完全不为所动，而是朝每个方向都献出一记飞吻。

　　他的视线锁定了抱着一袋豆沙包的阿莱达，冲她电力十足地单眨了眨眼，然而阿莱达的表情自始自终都安然自若。

　　她只是感受到这个男人的生物磁场在见到怀里的豆沙包后振奋了一下，接着他开始对自己产生了狩猎的兴趣。

　　但两人的对视仅仅只有几秒，拉里便熟练地打了个响指，台上的几位男侍从将财物纷纷替他收集起来。

　　拉里则一如既往地来到了在卡位上等待已久的莫言将军身边，顺势坐在了她的大腿上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百五十三章 头牌拉里免费阅读。https://xs.23sk.com 