    齐鹜飞终于有了自己的独立办公室。

    这间办公室的面积比阴阳司的办公室还大一些，门口挂着“治安四大队”的牌子，进门是一个大统间，可以容纳七八个人办公。

    穿过大统间，里面是供齐鹜飞单独用的队长办公室，和谢必安的办公室一样，也被隔成了前后两间，前面放着办公桌和会客沙发，用来办公，里面一间只放着一个蒲团，是给他用来打坐练功的。

    办公室里面一尘不染，听说是王寡妇亲自来打扫过的。里面练功间里的蒲团也是王寡妇拿来放着的。

    齐鹜飞在办公室里坐了一会儿，心中有些感慨，自己来城隍司上班不到一个月，就从一个临时工变成了治安四队的队长。

    他问过谢必安，这样的晋升速度在城隍司历史上也是很少见的，而像他这种没什么大背景的，更是绝无仅有。

    齐鹜飞知道“木秀于林，风必摧之”的道理，无论在哪里，风头太足都不是什么好事情。尤其在官场上，站得稳比站得高要重要的多，否则易摔下来就是粉身碎骨。

    表面上看，整个城隍司除了朱太春之外，别的人对他都客客气气，但实际上不知有多少人不服气，暗里使绊子的事情以后绝不会少。

    治安四队的成立对其它几个队来说可不是好事情，在那些人眼里，他不是给他们分担压力，而是要抢他们功劳的。

    虹谷县就那么大，事情就那么多，功劳被你捞走了，他们就少了。

    别说一队的柳钰，二队的温凉，就算是谢必安，心里也未必不会有想法。

    在昨天之前，齐鹜飞还是谢必安的人，他们在一个战壕里战斗，但从今天开始，他们就成了竞争者。

    当然齐鹜飞和谢必安的关系处理得不错，而因为一队和二队的强势，他们三队和四队之间更多的会采取合作的态势，这让他们之间的关系不至于变坏。

    齐鹜飞正在那里坐着，外面响起了敲门声。

    他说了声“请进”，就见谢必安和范无咎走了进来。

    谢必安左瞅右瞅，说：“齐队长，你这个办公室比我们那还大呀，够气派的！”

    齐鹜飞笑道：“谢队你这是专程来笑话我的吧？”

    谢必安说：“我哪敢笑话你，以后我们还得精诚合作，1+1>2嘛！”

    齐鹜飞说：“1+1大不大于2我不知道，但我知道3+4一定大于1+2。”

    谢必安先是一愣，然后哈哈大笑，说：“有道理，有道理！”

    又扭头对范无咎说，“我就说小齐是聪明人嘛！”

    范无咎对他们的谈话似乎不感兴趣，只在房间里转了一圈，拍了拍空空的墙壁说：“这里少了块黑板，你开会不方便。”

    这时候，一队长柳钰和二队长温凉也都过来了。

    “老谢也在呐！”柳钰满面含笑，和谢必安打了个招呼，然后对齐鹜飞说，“齐队长，恭喜恭喜，今天正式上任，以后咱们可要多多互相关照。”

    温凉也说：“是啊，齐队长，斩妖除魔，你们是先锋，我们二队一定给你们做好侦查工作。”

    “哟，柳队长，温队长，您二位客气了，我这小店儿还没开张呢，以后生意还要全仗各位的照顾。”

    “你看小齐多会讲话！”柳钰笑道，“还小店呢，我看你这里呀，以后要成为咱们治安处的招牌都说不定啊。”

    齐鹜飞说：“哪能呢？您看看我这冷冷清清的，现在连个人都没有呢。”

    柳钰说：“那怕什么，人还不是慢慢来的，今天就有一批新人过来，一会儿我们4个队挑人，让齐队长先挑。”

    温凉附和道：“那是自然，四队刚刚成立，肯定要把最好的人员补充进去。不过呢……”

    他嘿嘿一笑，“今天这批人里面有两个人师门和我有点关系，他们长辈跟我打过招呼，想让他们跟着我，我也不太好拒绝，你看……是不是这样，齐队长，一会儿呢，别的人你随便挑，这两个人啊，你留给我。”

    他说着传了一道神念过来，跟齐鹜飞说了这两个人的名字。

    柳钰接着马上说：“哎呀，这种人情关系最麻烦了，这不，我那也有两个，也是熟人托过来的，没办法，这两个人齐队长也留给我吧。”

    说着也传了一道神念过来，说了两个人的名字。

    齐鹜飞心中一声冷笑，表面上让我先挑，实际上这些人你们早就挑过了吧。

    给虹谷县城隍司补充的新人总共也就10来个，这一下让他们挑走了4个，自己还有什么可挑的？

    估计这4个是这批新人里最强的，剩下的也就是些歪瓜劣枣了。

    本来让他先挑是甘鹏飞的承诺，他还指望着能挑两个得力的干将过来，现在看来这希望是不大了。

    他心里不爽，脸上却没有表现出来，只和谢必安对视了一眼，笑嘻嘻地说：“那是那是，这个人情还是要的，既然人家托到二位那里了，那也没办法。”

    反正挑不到好人，齐鹜飞决定就索性做个顺水人情。

    “我看这样吧，也不要让我先挑了，一会儿啊，我们就按照一二三四的顺序来，柳队长先挑，然后再温队长挑，温队长挑完了，谢队挑，最后剩下的就给我。”

    柳钰说：“那怎么行？让你先挑可是甘处定的，这次主要是为了组建四队嘛，你要是挑不到好的，到时候甘处一拍桌子，我们还得从自己这里抽人出来给你。”

    温凉说：“就是，我们队里那些都是老油子了，你拿过去也不见得能用，还不如新人好管，还是你先挑。”

    齐鹜飞心头冷笑。

    这两个老滑头，新人当中先抢走四个强的，又拿话堵着我，防着我从他们队里抢人。

    这时候可不能再客气了，再客气真的什么都捞不到了，他眼珠一转说道：

    “那也不一定，上次我们就和二队的几个队员合作得不错嘛，尤其是张启月。我还真想把张启月调过来呢，就怕温队长你不舍得呀。”

    温凉一愣，说：“张启月是不错，但他受了伤，修为可能不到原来的一半，而且对以后的修行影响很大，恐怕很难再回到从前了，齐队长你可要想好。”

    齐鹜飞原本还怕温凉不放人，但现在听温凉的口气，似乎在两可之间，好像对张启月受伤后的恢复情况有些失望。

    他早听说二队长性情有些凉薄，现在看来还真是。

    不过这对齐鹜飞来说是好事情。

    张启月伤得再重，修为再退化，也总比来一个被别人挑剩下的新人好。

    他看中的是张启月引动月华的那一下，简直是对付魔物的不二法宝。

    魔孚之战后，齐鹜飞调阅过张启月的档案。

    档案显示张启月是太阴宗弟子，而太阴宗是个非常神秘的门派，据说和射日的大羿以及嫦娥有些渊源。