    第1745章  视频   

    姜毅点头，将相机拿在手上：“既然已经拿到了我想要知道的，那么你自然也可以带走你该得的东西！走吧，不要在附近逗留，这么多的大米，小心被人盯上！”

    

    听到姜毅的话，罗三如遭重击，此时他比之前还要更加后悔，自己为什么要那么贪得无厌，是不是如果他一开始什么都老实地回答，可能对方看在马东锡的面子上会留下自己？

    

    结果他就因为自己一时的贪心，将大好的局面全都葬送了！   

    罗三悔啊，他看出这些人真的是一群好人！哪怕面对一个普通人的挑衅最后也没真的对自己做什么。

    

    这样的人在现在简直可以说是凤毛麟角。

    却偏偏被他亲手给推出去了……   

    罗三后悔，但是却也无话可说，他低下头，将一袋大米扛在身上，另一只手拎住另外一袋！   

    如果是末世前，别说一百米，就是五十米罗三也扛不动！可是末世之后，哪怕他们这群普通人，仿佛身体也发生了一些变化，最大的变化就是哪怕拎个一百多斤的重物，罗三跛着一脚也可以健步如飞……   

    而这样的变化，都是因为当初马东锡给他吃过一些变异植物产出的粮食的原因。

    如果不是这样，罗三再幸运也不可能挣扎着活到现在！   

    可惜之前的自己被愤恨填充，全然忘了自己曾经是被马东锡救下来才能活到现在的事实！   

    一想到这些，罗三恨不得找个地缝钻进去，他苦抬头看向正看着自己的马东锡，虽然明白对方已经记不得自己了，但他还是远远的朝他躹了一躬后，头也不回地离开了……   

    众人有些不明白罗三离开前的行为是什么意思。

    

    但是马东锡自己都不在乎，他们也不会跟着多想。

    所有人都看向姜毅手上的相机，想知道里面到底有什么秘密。

    

    姜毅也不隐瞒，直接打开ON键。

    

    屏幕居然真的亮了起来……   

    姜毅虽然不是摄影爱好者，但他有一个舍友有个差不多的单反相机，简单的操作姜毅也会！打开相机后，姜毅很快就找到了里面存放的照片。

    

    让众人没想到的是，相机里并没有照片，只有一个孤零零的视频文件！想来这个文件就是罗三说的他们想知道的一切。

    

    姜毅也没犹豫，当着大家伙的面点了下播放……屏幕太小，唐冰忍不住凑近过去发丝轻拨过姜毅的鼻尖，让姜毅不由的一愣……   

    “今天是第三个满月……”还没等姜毅心神飘散，相机中就传来了让众人熟悉的声音！听到声音，所有人不自觉地看向最后面的马东锡！   

    是的，相机里传出的正是马东锡的声音！只不过相比他们认识的马东锡，相机里的声音显得更加的活泛，也正像是一个正常人的语气！   

    马东锡也不由地被声音吸引，死死地盯着相机！众人只看到小小屏幕里环境异常的幽暗，仿佛是在某片废弃的建筑中。

    

    相机晃动很大，显然，拍摄者的技术很一般。

    镜头中只有马东锡一个人，那个时候的他身材和现在没太大的区别，只不过表情更加的柔和，目光也充满了神采！   

    可是里面的马东锡正在做的事情却让众人有些不解！   

    只看到镜头追着马东锡走进破旧的房间后，就看到一面厚重的大墙上，居然钉着一条厚重的铁索。

    马东锡一边走一边脱着上衣。

    

    拍摄的人这个时候不由地说道：“队长，我们偷偷跑出来，没事吧？”

    

    马东锡此时已经脱得只剩下一条沙滩裤，走到墙下捡起那些挂在墙面上的铁链，居然正亲手将自己的双腿和双手锁在链子上！   

    看到这一幕，所有人都心中一凛，隐隐有些猜到接下来可能会发生的事情！   

    马东锡将最粗的一条铁锁缠在腰上，用一个大锁头锁死后，看向镜头：“放心，我走之前已经打过招呼了，你把相机放在这，就先离开吧！”

    

    拍摄者显然有些急切：“队长，我不走，你自己在这我不放心！”

    

    镜头中的马东锡听到这话顿时眉头紧皱：“听话，这里接下来可能会发生一些危险，我想掌握控制自己变身的能力，你在这里会让我分神的……”好说歹说，对方总算是听话地将相机放好后就听到一道脚步声渐渐远去！   

    显然，画面里的马东锡也仿佛松了一口气，接着，就是一段无聊的等待时间！马东锡仿佛很不放心身上的束缚，每过一会就要自己检查一下才能安心！   

    直到十几分钟之后，镜头中破损的窗户隐隐洒入一道月光时，马东锡的状态就发生了变化！众人顿时紧张起来，只看到马东锡在镜头中先是眉头皱紧，仿佛很难受一样，坐在地上不断地动来动去。

    接着突然马东锡的身体用力一挺，整个人都崩成了长弓一般，猛然站了起来！   

    低着头嘴中不断发出低哼声……姜毅顿时察觉到此时的他和昨天夜里自己发现时一样……   

    “嗷！”

    猛然间，马东锡用力抬起脸，一张狰狞无比的兽脸带着猩红的瞳光死死地盯着相机……   

    “咝！”

    看到这一幕的所有人都忍不住吸了口冷气！   

    虽然昨天他们都知道那头黑色狼人就是马东锡，但是真正见过他变身的也只有姜毅一个人而已。

    联想永远比不上亲眼所见更加的震撼……   

    “啊！”

    一声惨叫，马东锡重重地趴在地上，双腿在镜头前突然反折，而惨叫中的马东锡脸上肉眼可见的钻出黑色的毛发同时五官快速向外突起，直到变成了一只凶狼的头颅……   

    “嗷呜！”

    原本就有近两米高的马东锡在镜头前快速地生长，直到长到近三米的时候，他已然变成了一头站立的黑色狼人！   

    只不过相比之前姜毅他们见到的，镜头里的马东锡体型好像小了一些！但这也丝毫不影响马东锡变身后的凶悍，它孤零零的站在原地，身上的锁链被他弄得哗哗作响！   

    变身完成的马东锡仿佛变了一个灵魂一样，疑惑地看着四周的景象，又看了看缠在自己身上的锁链……   

    众人正想着现在的到底是原本的马东锡，还是变身后的全新灵魂时，突然远处传来了脚步声，瞬间让马东锡化身成的黑狼面露狰狞。

    用力一扯，居然将连接手臂的那条锁链一把扯了下来……   

    “队长！”

    当马东锡挣脱了三条锁链的时候，居然传来了本应该已经离开的那个男人的声音！男人惊恐无比的大叫……   

    瞬间激怒了黑狼，它凶残地望了过去，猛然用力一挣，居然将腰上的粗重铁链瞬间拉断，身体瞬间闪出了镜头范围，紧接着就是一片杂音，与此同时还传来了那个男人发出的惨叫声！   

    马东锡瞳孔猛缩，相机中传来的惨叫声犹如魔音贯耳一般挤进他的大脑！剧烈的疼痛让马东锡脸色变得苍白起来！   

    可是大家都没有发现他的异样，就连关于都完全被视频所吸引，听着那人的惨叫，站在马东锡前面的身体不由自主地打了一个冷战，映在马东锡的眼中……   

    很快，惨叫声就停止了！大家都想知道到底发生了什么，等了没有两三分钟，镜头一花，黑狼再一次出现，只不过这一次出现的他，让所有人倒吸一口冷气，还是那身黑毛，但是两只锋利的狼爪上，却在滴落着某种液体。

    因为是黑天，所以看不清是什么，但是所有人都明白，那是血……   

    一瞬间，整间客厅一阵沉寂！黑狼盲目地在镜头前走了两圈。

    突然，看了一眼镜头之后，猛然一个飞扑，直接从镜头里的破窗户中飞跃而起，只留下最后一声空幽的狼哮！   

    画面就此固定，姜毅默默地点了快进，一直到影片最后，相机用没电了，也再也没有任何变化……   

    “砰！”

    众人看完后，心思各异，还没人说话，就听到一声碰撞的声音！姜毅回头，就看到马东锡面色惨白地撞在一个椅子上。

    

    众人看着马东锡，关于有些害怕，但更多的是替马东锡着急：“马队长不是有意的，他明明告诉那个人不要接近这里……”   

    郭寒雪看向唐冰，唐冰看向姜毅。

    说实话，如果不是确定画面里都是真实发生的事情，他们也没办法相信马东锡居然会在月圆后变身杀人！   

    当然，现在是末世，大家还不至于因为马东锡杀过人会多想！但是他们担心的是每次马东锡变身，会不会都像这两次一样，侥幸只有人受伤，而不会被马东锡杀掉！   

    特别是姜毅这个队伍里，有孩子和孕妇，一个不留情，就有可能造成不可挽回的伤害！要知道，马东锡变身后，实力直追铂金级，在场的除了姜毅和晴斗以外，没有一个人可以是他的对手！   

    “所以，我把那个人杀了是吗？”

    就在众人不知道该怎么说的时候，马东锡打破了寂静……   

    

    

