    慕夫人从来没有想过自己竟然会被宋静和反咬一口，当下就下定决心不能再帮宋静和了！

    等宋静和这边的事情都已经告一段落了，慕辰这才从过来，身边并没有白雪。

    “慕辰，有件事情我需要你去办。”在慕辰出现之后，慕老爷子突然说道。

    “什么事？”慕辰站住脚步看向老爷子。

    “慕夜和慕安都要上班，你陪宋小姐去一趟医院，我的病例还在医院。”慕老爷子说完，不仅是慕辰，就连慕夫人也皱起了眉。

    “去医院有司机送过去不就可以了？我还想让慕辰陪我出去一趟。”慕夫人轻声说道。

    宋静和听到慕夫人的话之后嘴角扬了扬，她就知道慕夫人已经和白雪联手了，现在竟然阻止她和慕辰一起出去！不过慕夫人别以为这样就可以让她离开，现在她可是有慕老爷子在帮她的！

    “我知道了，什么时候出去？”本以为慕辰不会轻易答应的，谁知道慕辰竟然没有拒绝！宋静和眼中闪过惊喜，难道慕少已经开始要接受她了吗？

    “自然是早一点去比较好，去医院拿了病例之后，你们再帮我去城南买点陈记的糕点，我很久没有吃到了。”慕老爷子听到慕辰答应之后又说道。

    慕夫人听到慕老爷子的话忍不住咬牙，老爷子想要吃陈记的糕点哪里需要他们去城南买？陈记糕点最好的糕点师傅都已经被老爷子弄到家里来了，老爷子这分明就是想要给慕辰和宋静和制造单独相处的机会！

    而慕夫人不明白的是，慕辰明知道老爷子是什么意思，却还答应下来了！慕夫人都不知道慕辰心里到底是怎么想的了！

    在慕辰答应之后，宋静和就小跑着去化妆打扮了，出来的时候光鲜亮丽的样子，不知道的还以为是哪家的大小姐出门了，慕夫人越看宋静和，越觉得碍眼！

    等到了车上，坐在副驾驶座位上，看着慕辰完美的侧脸的时候，宋静和还觉得有点不可思议，自己真的和慕辰有单独相处的机会了！

    “慕辰，我们要先去医院。”在慕辰开了一段时间之后，宋静和却发现慕辰开的这条路好像不是去医院的路。

    可是宋静和提醒了慕辰几次，慕辰都没有说话，也没有改变路线。

    “慕辰，我知道你不想看到我，可是老爷子的情况没有稳定下来，我还不能离开，你要是真的不想看到我的话，等老爷子的情况稳定下来之后，我就离开渝城。”见慕辰一直不搭理自己，宋静和只好可怜兮兮地对慕辰说道。

    其实她一点都不想离开慕家，更不想离开慕辰，可是现在她还没有在慕辰心里占据一定的位置，她只能采取迂回战术。

    “慕少，我们怎么来飞机场了？难道慕少要接什么人吗？”一路上慕辰都没有和宋静和说话，而是直接将宋静和带到了渝城的机场，宋静和很是不解的问道。

    难道慕辰要来飞机场接什么人？可是谁有这么大的面子，竟然能让慕辰亲自去接人？

    “下车。”慕辰冷声说道，宋静和疑惑着，却还是老老实实从车上下来了。

    “给你一条路，现在马上离开渝城！”下车之后慕辰又说道，却是让宋静和离开渝城！宋静和的笑容直接僵在了脸上。

    “慕少这是什么意思？慕老爷已经说了我可以在慕家住到不想住为止，况且老爷子现在还需要人照顾。”宋静和委屈的看着慕辰，她还以为慕辰真的愿意和她单独相处了，谁知道慕辰竟然是让她离开渝城！

    “我说让你走！”慕辰终于正眼看向宋静和，“宋静和，三年前你做了什么事情你心里清楚，我不能将你送进牢房是因为我现在手上没有证据！但是我慕辰想要动的人，谁也阻止不了！所以你最好是离开渝城，永远都不要再出现在我面前！”

    宋静和在听完慕辰的话之后，整个脸色都白了，难道三年前的事情慕辰已经查到什么了吗？不可能！她做的事情没有留下半点证据，就算慕辰要查也查不到她身上！

    “慕辰，你在说什么？我什么都没有做过，是不是有人和你说什么了？你别听他们胡说。”宋静和连忙解释道，一定是白雪那个贱人在慕辰面前挑拨离间，所以慕辰才会怀疑她。

    “所以，你现在到底要不要走！这是你唯次，也是最后一次机会，你要是不走的话，接下来会发生什么事情，那可都是你自找的。”慕辰冷声说道。

    “我没有做过的事情，你不能平白冤枉我！”宋静和死不承认。

    就像慕辰所说的，反正慕辰现在没有证据，就算是怀疑她，也只是怀疑而已，只要她死不承认，慕辰也没有办法，说不定过段时间之后，慕辰就不会怀疑她了。

    “既然这样，那你就留下吧。”对于宋静和这样不知死活的做法，慕辰不以为意。

    “慕辰，你既然怀疑我，为什么还要放我走？”宋静和再次问道。

    其实在慕辰心里还是有她的位置的吧，要不然慕辰都已经怀疑到她身上来了，却还让她离开渝城，这不是故意要放她离开吗？

    “没有为什么，只是不想看到你而已。”慕辰说完，转身就回到了自己车上。

    宋静和跟上去想要上车，却发现车门已经被慕辰锁上了！宋静和都没来得及开口让慕辰开门，慕辰就直接扔下宋静和离开机场了！

    “我不相信！慕辰你心里还是有我的对不对！我不会放弃的！”宋静和不顾形象朝着慕辰远去的车子喊道，但是慕辰都没有理会宋静和，车子很快就消失不见了。

    宋静和看着慕辰远去，气得直跺脚，慕辰这到底是什么意思，既怀疑她，却又要让她离开，慕辰到底是怎么想的？

    但是有一点可以肯定的是，慕辰往后真的不会再和她在一起了，不管她之前再怎么庆幸慕辰没有发现她所做的事情，但是现在慕辰已经和她说出来了，她也不能再当做什么事情都没有发生过一样。

    宋静和好不容易从机场打了车去医院，结果医院那边说病例已经被人拿走了，宋静和又赶到城南的陈记糕点，结果发现店里居然已经关门了！

    宋静和没有办法，只好先回到了慕氏集团。

