    第257章 这波是想太多了

    只见娃娃惊呼道：“这个牛头在干嘛？他这W是什么意思？”

    米勒：“这好像不是失误啊，如果二连失误的话，Q技能最后应该还是会放出来的。”

    “我怎么感觉，他这牛头就没打算放Q？”

    这波直接把人看傻了。

    一般来说，牛头的二连失误，都是因为Q技能放晚了。

    这种情况在比赛里面也发生过，把人顶走之后才放Q，导致Q没有起到击飞的效果。

    但是这波，牛头根本就没放Q，看上去就像是故意把奥拉夫顶走了。

    不仅是解说，场上，卡萨和Steak也惊了。

    他们表示没看懂这波牛头到底想干什么？难道说这队伍里面有间谍？

    这波SwordArt急了，他没想到陈歌竟然不开大招，这是完全无法理解了。

    为了将功补过，这波牛头闪现上去，跟上一发Q技能把奥拉夫给击飞了。

    如果这波真让奥拉夫这样跑了，那他肯定要背上“华佗牛”的骂名。

    然而，这波是把奥拉夫击飞了，但队友跟不上啊。

    特别是璐璐，除非闪现上来，不然第一时间根本跟不上输出。

    他当然不敢轻易用闪现，一旦没有闪现，这奥拉夫开这大招冲过来，他只能等死。

    在有闪现的情况下，可以操作操作，只要能拖过奥拉夫大招时间就可以了。。

    而陈歌这边，被这牛头闪现Q留下，他已经意识到自己跑不掉了。

    便想着反打，如果能换一个也不亏了。

    于是在落地时候，陈歌直接开启大招反打了！

    因为牛头距离他最近，加上刚把闪现交了。

    陈歌直接对着牛头一顿输出。

    这牛头见状连忙开启大招抗伤害。

    看到这奥拉夫选择先打牛，卡萨和Steak感觉自己的机会来了。

    他们害怕奥拉夫开大招回来换他们中的一个。

    结果没想到奥拉夫选择了牛头这个最肉的。

    这牛头大招有伤害减免效果，不需要什么肉装就可以抗不少伤害了。

    在这奥拉夫输出牛头的同时，这璐璐在旁边一边给技能一边勾引。

    他担心的是，这奥拉夫是假装输出牛头，一旦找到机会就会过来找他。

    所以他选择保持走位，给到奥拉夫一种好像能摸到，又好像摸不到的距离。

    这样说的不点能风筝到奥拉夫。

    但是很快，Steak就意识到自己的想法有点太单纯了。

    这波奥拉夫没有任何冲他的意思，而是一直在输出这牛头。

    同时，这牛头也没他们想象中的肉。

    牛头虽然能抗住奥拉夫平A和斧头的伤害，但是却扛不住E技能的真实伤害！

    这牛头大招的伤害减免，对真实伤害是无效的！

    这倒是让FW众人都没想到，他们都在等奥拉夫大招结束，然后跟控制。

    结果发现，这牛头已经先扛不住了！

    然而，这牛头刚把闪现用了，跑也跑不掉。

    璐璐把大招和护盾给到牛头，但是这点血量和护盾不过是杯水车薪。

    最终，牛头直接被奥拉夫站撸到死！

    此时奥拉夫还有不到一半的血量。

    大招也快结束了，盲僧和璐璐选择继续上。

    此时盲僧有大招，他只需要把这奥拉夫打到残血，然后一套QRQ直接完成斩杀就行了！

    这波盲僧利用E技能和被动，加上璐璐的伤害，把这奥拉夫先打残血。

    然后挂上Q技能，再次利用被动快速打出两发平A。

    然而，这奥拉夫在低血量时，攻速和吸血能力都会得到极大的加强。

    于是，众人便看到，这奥拉夫和盲僧站撸，血量竟然停止下降了！

    被打掉的血量，和他自己吸回来的基本相当！

    眼看着自己天音波就要消失了，卡萨意识到必须要打才行。

    他等不到下一发天音波了。

    没办法，这波卡萨只能一脚把奥拉夫踢出去，然后二段Q跟上。

    落地之后，又是一发平A，这奥拉夫血量看上去已经见底。

    然而，这奥拉夫的攻速和吸血也达到巅峰！

    众人便看到这奥拉夫和盲僧站撸，血量越来越多！

    卡萨盯着自己的技能栏，下一发E技能就要转好，这E技能是魔法伤害，应该可以把这奥拉夫带走。

    然而他自己血量掉得太快了，还么没等到这E技能刷新，奥奥拉夫一发E劈下来，直接把他给秒了！

    全场观众已经沸腾了！

    这波奥拉夫的站撸，看上去没有任何技巧，但是气势非常足，如同战神！

    没有什么花里胡哨的走位和操作，就是原地站撸把对面两人给撸死。

    陈歌自己也没想到奥拉夫这英雄会这么猛。

    不过，现在他血量已经见底了，眼看就要倒下。

    对面璐璐还是满血，而且他们之间有段距离。

    如果摸不到人的话，自然没法吸血，这波走过去估计半路上就被A死了。

    所以陈歌选择反手Q给到这璐璐，然后回头跑路。

    看到陈歌要跑，这波Steak肯定是不允许的。

    三打一被反杀两个，最后还让对面给跑了，这要是说出去，那也太丢人了。

    于是璐璐选择闪现上前跟伤害，此时他手里没技能，打算直接把这奥拉夫给A死。

    然而，这波闪现上前之后，他这一发平A并不能直接A死奥拉夫。

    奥拉夫还剩下最后几点血量！

    陈歌见这璐璐闪现上来，感觉自己走不掉了，便选择回头打，心想着死也要站着死。

    结果他这一打，血量蹭蹭往上涨！

    这璐璐和他对A，反而让他血量越来越多了！

    等到璐璐技能CD转好的时候，这奥拉夫血量已经吸回来不少，他这一套技能根本打不死。

    倒是璐璐自己被黏住之后，想走也走不掉。

    最终，璐璐也被撸死在原地。

    三杀的音效响起，现场气氛达到顶点！

    “Casual！Casual！Casual！”

    现场观众开始自发的喊陈歌的ID。

    他们之前根本不认识陈歌，但是这次S赛，陈歌的表现太亮眼了！

    特别是这一波一打三，看上去就相当的震撼。

    这可是S赛的赛场，对方都是顶尖选手！

    一打三这种事情，大家想都不敢想啊！

    然而众人不知道的是，陈歌这波一开始就是放弃治疗了。

    (本章完)

