    艾伦轻笑了两声：“刚才看你紧张的模样，我还以为是什么事。”

    “我对你好难道不是应该的吗，再说你现在是个病人，我更要对你好啊！”

    沈宛白无奈摇头，她不想继续再在这个话题上纠结下去。

    一定是最近发生的事情太多，以至于她老是疑神疑鬼的。

    “我想跟你商量一件事。”沈宛白放下了叉子，神色凝重。

    艾伦轻笑一声，一只手撑着脑袋，凝视着沈宛白的完美的侧颜。

    “你说吧，我听着的。”

    被这样盯着，沈宛白很不自在，便往后坐了一些，侧头看向艾伦。

    “我身体也恢复的差不多了，我想去医院看看盛柏川……”

    闻言，艾伦的剑眉蹙起：“现在不行，你的连路都走不了，怎么出去？”

    沈宛白叹气：“所以我说，我跟你商量啊，你要是不同意，我让安迪带我去。”

    “呵呵，你早就打好了主意了吧，还说跟我商量……”

    院子中传来淡淡的花香，从车窗中钻进了沈宛白的鼻中。

    她深深的吸一口气，看起来十分惬意。

    “你的品味还是没变，依旧喜欢这些花。”

    闻言，艾伦不由挑眉：“我都是为了你才种的，从你口中说出来，倒像是我的不对了。”

    “我开了一句玩笑而已，你何必当真，还有多久才到医院？”

    艾伦语气淡淡：“五分钟。”

    沈宛白放在身前的双手紧紧的握着，她在害怕，害怕待会见到盛柏川。

    自从上次离开医院后，她便没有见过盛柏川，也不知他现在怎么样了……

    还有……万一盛柏川的母亲不让她见，到时候她该怎么说？

    一想到这里，她顿时觉得头大。

    艾伦瞥眼看了沈宛白一眼，缓缓说：“放心吧，今日盛柏川的母亲不在，保镖待会我会想办法将他们弄开，到时候你跟着我就可以，没什么好担心的。”

    沈宛白一愣：“你怎么知道我在想什么？”

    “看出来的，你表现的太明显了。”

    沈宛白窘迫的垂下了脑袋，她在艾伦面前，难道什么秘密都瞒不住他了吗？

    车子在医院大门口泊了车，艾伦先下车，饶到另外一边替沈宛白将车门打开。

    进了医院大楼，两人来到盛柏川所在的病房。

    门口和以往一样守着两个保镖，沈宛白看了艾伦一眼。

    “现在该怎么办？”

    “你看。”

    她顺着他的目光看去，不知从哪里眸冒出来两个身影，走到那两个保镖的后面，一下子捂住了他们的嘴，而后将他们给敲晕了过去。

    “这样做……不太好吧，万一被人给发现了怎么办。”

    艾伦忽然将秦妤抱起，大步走了过去。

    “你这是做什么啊，这里人多眼杂的，赶紧把我放下来！”

    “你的腿不方便，要是现在放你下去，恐怕你还没走到病房里面，那些人就醒了。”

    沈宛白没好气的白了他一眼：“那里有你说的那么考张……”

    艾伦没有理会，抱着她走了过去。

    她已经让人视线给护士站打过了招呼，现在是不会有护士过来打扰的。

    到时候看完盛柏川之后，他们直接离开就可，就算是盛母查到了他们又能如何。

    一进监护室的门，一股浓烈的药水味道扑鼻而来。

    沈宛白下意识的蹙眉，似乎是不喜欢这个味道。

    艾伦小心翼翼的将沈宛白放下，在屋中，只听到机器的滴答声，十分森然。

    盛柏川还是如她第一次看到的那般，唯一不同的是，他看起来似乎瘦了许多。

    沈宛白心里不是滋味，很是愧疚。

    “没事的，一切都会过去……”艾伦轻声安慰着沈宛白，对盛柏川也多了几分敬佩。

    能不顾自己性命救下沈宛白，他一定很爱她吧……

    不知为何，艾伦忽然感觉心里有些发堵。

    沈宛白盯着盛柏川看了许久，一句话也不说，只是眼眶中的眼泪却止不住的流出。

    艾伦不忍心看到沈宛白难过，轻轻的拍了她的头。

    “好了，我们回去了，他……是个好人，以后会醒来的。”

    “那他什么时候能醒。”

    艾伦犹豫了下，眸光眯起：“一定会有这么一天的。”

    离开病房后，沈宛白的心情一直很低落，她现在满脑子都是盛柏川躺在冰冷的病床上，一动不动的模样。

    接下来的一个月中，沈宛白一直在艾伦的别墅中修养身子，现在她的身子已经恢复。

    而与此同时，研发团队的项目也进入了尾声，三天后便是产品发布会。

    当然，能有现在成果，与沈宛白功不可没。

    安迪在她的指导下，带领着团队，成功的将产品研发出来。

    “宛白啊，我真的好开心，要不是有你在，恐怕我早就坚持不下去了。”

    沈宛白笑笑：＂嗯，晚上你要过来吗，一起用晚饭？＂

    安迪一想到可以见到艾伦，立马答应。

    “下班我就立马过来！”

    安迪挂了电话，她忽然发现身边有一个人影，她猝不及防的被吓了一跳。

    当她抬起眸子时，看到是贺泽枫，心里立马警惕起来。

    “贺……贺总，您怎么在这啊，您有事？”

    贺泽枫本来只是无意间经过，但却听到安迪在与沈宛白打电话，脚步便不由自主的停了下来。

    “她现在怎么样了？”

    安迪知道贺泽枫问了是谁，她笑了笑：“宛白现在挺好的，再过几天便打算与艾伦一起回M国了，贺总，您要是没什么事，那我就先去忙了。”

    安迪一刻也不想与贺泽枫待在一起，因为她会觉得恶心。

    向贺泽枫这种人渣，根本就配不上宛白！

    下班后，安迪特意去商场买了点补品，她这是专门给沈宛白准备的。

    到了别墅，一开门，便看到沈宛白。

    于是，安迪抱住了沈宛白，开心的大叫。

    “我闭关了那么久，终于可以见到你了，这是我给你带的补品，你可得将身体养好了！”

    沈宛白从安迪手中接过了礼物，说了一声谢谢后，随后将人带着往屋中走去。

    进了屋，安迪便开始不动声色的打量着屋中，似乎在寻找着什么。

