
　　“干脆我来吧。”汤元抓抓头道：“要是让政府厅的人找到女导游我们可以通关的话，风险越高说不定游戏奖励越多。”

　　“就这么说定了！”汪桥忙不迭地说，又对孙继柔道：“反正道具在你们两个手里，到时候有事，你们得冲在前头。”

　　孙继柔冷冷看了他一眼，率先走了。

　　汤元和杨胜跟在她后面，走中间的是汪桥和高白梅，徐获与陶承欣落在最后。

　　经过一家饭店，徐获叫住前面的人，“快下午了，你们饿不饿？吃点东西再走吧。”

　　汪桥几人回头一看那家饭店贴在门口的打折菜品，脸皮抖动了一下，高白梅酸溜溜地道：“有些人就是有钱，不像我们，只能捡便宜的吃。”

　　附近的几家店都是高消费，杨胜看前面街口有家店，便道：“我们去哪儿吧。”

　　孙继柔不差钱，但在徐获、陶承欣与汤元几人之间略作犹豫便选择了后者。ŴŴŴ.23sk.com

　　陶承欣肉痛地跟着徐获进了饭店。

　　两人一进雅间，陶承欣就坐在那儿使劲地盯着徐获，徐获面不改色地就坐、喝茶、点菜，对她的目光视若无睹。

　　陶承欣败下阵来，只好主动开口，“你为什么要跟他们分开？”

　　“你为什么要跟着我？”。

　　“比起那几个人，你更鸡贼。”陶承欣道：“其实你根本不想要那两件道具吧。”

　　“怎么说？”

　　“你怕那个老太婆在道具上面动手脚。”陶承欣笃定地道，顿了下又略显颓丧地道：“你说的对，我的特效根本不管用，因为我的特性同样把老太婆的话判定为真话。”

　　“她和女导游的说法不相同，但都没说谎，但两个事实肯定只有一个真的，是我的特性出了错。”

　　“不见得是你的特性出了错。”徐获道：“你事先不了解童话城，没有判断真假的基础，除了事实认知，恐怕只能通过别人的心跳反应来判断对方是否撒谎。”

　　“如果是这样，要骗你很容易。”

　　陶承欣眼睛微微一睁，随即问道：“那你觉得谁说的是真话？”

　　“我谁都不信。”徐获看了她一眼，“上菜了。”

　　陶承欣把话憋了回去，等到服务生上完菜又出去之后才急问道：“你的意思是他们都在说谎？”

　　“这样一来我们岂不是连前面两个任务都完成不了？”

　　“说谎不代表不是正确的故事。”徐获道：“副本要求的是找到讲正确故事的人，没要求百分百真实。”

　　“女导游和老太太讲的都是二十年前的大污染，勉强算是讲正确故事的人，只要找到牙齿我们的任务就算完成了。”

　　“那这样的话，不就说明鲜美肉肠店里的老太太说的才是真话吗？”

　　“真话假话不重要，我们只要找到牙齿就行了。”徐获道。

　　陶承欣揉了揉头，“不行，我还是没弄懂，照你的说法，真假都有可能，老太太说的‘天使的牙齿’这件道具也可能不存在，我们不是被骗去给她找人了吗？而且还要承担很大的风险！”

　　“不是要了两件道具吗，不算白跑。”徐获淡淡道。

　　陶承欣盯着他平静的脸，定定地看了他好一会儿才说：“以前我以为别人是傻子，现在看来，我自己也不聪明。”

　　徐获给了她一个赞赏的眼神。

　　这回陶承欣没被激出情绪，而是默默拿起筷子吃饭。

　　吃晚饭出来，在雅间门口遇到了几个大包小包准备离开童话城的游客，徐获帮忙把行李提到门口，又才折回来结账。

　　“四千，一人两千。”他对陶承欣道。

　　陶承欣艰难地给了钱。

　　两人往街口去时，孙继柔五人已经等了一会儿了。

　　“我们就这么干等着别人来找我们吗？”高白梅问道。

　　“那个向日葵院子我们已经去过了，没人，除了等没办法。”孙继柔觉得女导游不会在他们走后又回了那里。

　　“找人这事简单。”徐获此时道：“去真爱广场，也许她正等着我们。”

　　“你傻的吧，她怎么可能还在那儿！”高白梅脱口而出，“她不怕被政府厅的人找到？”

　　徐获笑了笑，“她有想要的东西，肯定会在外活动，反正你们也没有好办法，不如去碰碰运气。”

　　汤元与杨胜对视一眼，前者道：“到明天副本结束之前我们还有机会，先去真爱广场，没找到人的话，再去向日葵院子。”

　　除此之外没有别的方法，他们又转向真爱广场。

　　“……丈夫死后，妻子也跟着跳入海中，在他们死去的地方，鲜花开满了海面……”

　　白裙姑娘真的在真爱广场。

　　孙继柔震惊之余未免犹豫起来，对方这样有恃无恐，显然不怕政府厅的玩家，他们把门禁卡带进去，政府厅那边就真的有办法？

　　这时候徐获笑着走上前去，把刚才顺手买的一支金粉紫递给她。

　　白裙姑娘笑着接过，“好久没有人送我花了。”

　　孙继柔几人对她身份存疑，无心跟她交谈，反而是陶承欣大大咧咧地道：“不会吧，你这么漂亮，没有人送花给你吗？”

　　白裙姑娘转动着花枝，“从我丈夫死后，再也没有人送给我这种金粉紫。”

　　“英年早婚啊。”陶承欣对死亡没什么感触。

　　“你们找到我要的东西了吗？”白裙姑娘转移话题。

　　“这里说话不方便，能去你的住处吗？”孙继柔接话道。

　　白裙姑娘没多说什么，转身又带着他们去了之前那个院子，她打开门的时候，院子里的向日葵齐刷刷地转过身。

　　“任意门都没这方便。”陶承欣小声道。

　　白裙姑娘像是没听到她的话，邀请他们进去喝茶。

　　院子里又发生了变化，原先一小片向日葵后就是屋子，但现在这片向日葵却像是被放大了一样，他们走了好一会儿才见到一座房屋，而里面也不是住处，只是一座花房，穿过花房才见到一座两层高的小楼。

　　白天见过的摇椅还在屋子里，但老人已经不见了。

　　泡上茶后，白裙姑娘坐在徐获对面，“你找到了我的猫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第167章 谁都不可信免费阅读。https://xs.23sk.com 