    聂译权第二天就转院回到了八方城的军医院继续接受治疗，母亲周莹也跟着他一起过来了。

    “莹姨……”李思晴穿着得体的衣服，满面微笑的从门口迎了出来：“好久不见了，可想死你了。”

    周莹脸上挂着淡淡的，温和的微笑：“思晴，还以为你在这里待不习惯呢，没想到，也待了这么久了。”

    李思晴突然看了看她身后的方向，没看到想见的人，她露出了失落的表情：“莹姨，我很喜欢这里的，这里什么都好，就有一点不好，表哥不理我。”

    周莹笑了两声：“你表哥就是这种性子，你不是不知道。”

    “我知道啊，可我以为他多少会对我照顾一些。”李思晴嘟起了嘴，过来挽住了周莹的手臂：“莹姨，你要在这里住多久？”

    “后天就会离开。”周莹也没太多时间担搁在这里，她自己还有很多工作要处理。

    “你这次为什么会来？是不是太久没见表哥了？”李思晴还并不知道周莹来这里的目的。

    “你表哥受伤这事，你还不知道？”周莹淡声问她。

    “表哥受伤了？他怎么会受伤？”李思晴瞬间焦急心疼了起来：“他伤哪了？谁伤他的？”

    周莹眼底闪过一抹疑惑：“只说是执行任务时受的伤，具体不肯说，思晴，你在这里也有一段日子了，你表哥他……有没有不对劲的地方。”

    李思晴呼吸一紧，脸上的表情也快速的转变着，周莹的意思，她猜到了。

    可是，她要是把黄姚的名字说出来，表哥会很生气吧？

    他几次三番的警告她，不准把黄姚的事告诉他的父母，如今，他的母亲来了，李思晴却还是没有胆子说实话。

    李思晴其实是惧怕的，但她嘴上不说，却暗搓搓的想办法让黄姚主动送上门来找死。

    “没有啊，表哥一直都在忙工作的事，之前担任过一段时间我的教官，别提有多严厉，多铁面无情了，就连我这个表哥，他也不肯放水。”李思晴最终还是没提黄姚的名字。

    周莹点了点头，这才放下了心：“可能是因为我的缘故，让他对女人没有多少好感。”

    李思晴是周莹娘家这边的人，所以大概知道一些周莹和聂译权关系不和的事情。

    此刻，李思晴不敢接话，因为，她害怕说错话，惹周莹不开心。

    “我这儿子，因为我这个当母亲的，得了厌女症，是我的错。”周莹正在反思，随后，她又说道：“他年纪不小了，我准备给他找个女朋友，让他赶紧结婚生子。”

    李思晴听到这里，瞬间呼吸一紧，俏脸羞的通红，羞答答的垂着脑袋，不安的捏着衣角，撒娇般的嗔道：“莹姨……”

    周莹看了她一眼，随既假装没看到她的害羞，继续说道：“骆家的女儿骆艳群很合我的心意。”

    “什么？”李思晴脑瓜子嗡嗡的，她不敢置信的睁大了眼睛：“莹姨，你要把骆艳群介绍给表哥？”

    周莹点头，随后坐到沙发上，懒洋洋的说：“她各方面都很出色，配得上译权，思晴，很抱歉，我深知你的心意，可你译权这么久了，还没有产生感情，我觉的你已经不合适了。”

    李思晴瞬间感受到了被扔弃的羞耻感，她俏脸雪白如纸。

    “莹姨，你明知道我喜欢表哥，我跟他没有血缘关系，我们从小一起长大……我还记得，你小时候夸我机灵懂事，说要让我嫁给表哥的，你现在怎么可以……揉碎我的美梦？”李思晴的打击，是致命的，眼泪一下子就掉下来了。

    周莹却像山中统领已久的母老虎，眉目间自有一股清冷绝尘的气息，在她心中，早没有感情用事这四个字，她考虑的，永远是大局面。

    “思晴，我之前说你机灵，是真的在夸你，现在我希望你做一个聪明的孩子，也是在提醒你。”周莹的声音，显的寡薄凉情。

    李思晴整个人被钉在原地，一瞬间，所有的美梦，成了泡影。

    她呆呆的看着周莹，这才明白，自己已经被她放弃了。

    周莹看着李思晴不断滑下的泪水，她站了起来，走到她的面前，拍拍她的肩膀：“好了，别哭了，往后有优质的男人，我会介绍给你的，就算你没有机会嫁给译权，我也会让你有一个圆满的人生。”

    李思晴内心巨痛，可她瞬间认清了形势。

    只要周莹否定了她，她就真的再没有嫁给聂译权的机会了。

    “是，莹姨。”李思晴压着痛苦，继续装她的小猫咪：“我知道我和表哥还有很大的差距，我没办法让他喜欢我，是我能力不够，我会向莹姨，好好学习的。”

    这一刻，李思晴的内心发生了巨大的变化，她最后一句两句话，让周莹的眼神瞬间一冰，李思晴这是存有报复之心了吗？

    向她学习？

    学习她什么？心狠手辣？手腕果断？

    周莹嘴角掀起一抹淡淡的笑容：“好，你还年轻，机会还有的是。”

    李思晴不敢再接话了，她其实是很害怕周莹的，她虽为女流，但却有一种大将风采，眼底的杀气，有时候，比男人还狠。

    军医院，特级病房内。

    聂译权站在落地窗前，身上着一件宽大的灰白条纹病服，心头的燥郁，让他没办法好好躺下，窗外风吹树动，也吹乱了他的心池。

    母亲的突然造访，让他没有心理准备，骆家的主动提亲，更是令他烦燥不堪。

    已经是深夜了，军医院门外，走来一抹纤细的身影。

    她手里提着一个保温盒，李清清在楼下接应她，黄姚看到她，招了招手。

    李清清立即带着她，转入旁边一条走道，从旁边一个货梯上了楼。

    黄姚看着这条黑漆漆的走廊，心里苦楚，这好像就意味着她和聂译权的关系一样，见不得阳光。

    黄姚走到病房门口，敲了门，门瞬间被打开，就看到聂译权高大的身躯站在门口。

    黄姚看到他身上的病号服，能把这套衣服穿出气质来的人很少，可莫名的，聂译权穿着，却很好看。

    “进来。”聂译权看着她柔美的小脸，声音温柔了起来。

    黄姚快步的走了进去，把手里的保温盒放下：“我给你带了点粥，你要不要喝？”

    “你亲自煮的？”聂译权看到她，就感觉满室都温柔了起来。

    黄姚点了点头：“大晚上的，当然是我亲自煮的，香菇鸡肉粥。”

    黄姚一边说，一边得意的拧开了盖子，一瞬间，香气迷漫在病房内。

    黄姚正准备给他盛一碗，突然，男人在她的身后，紧紧的抱住了她。

    纤细的身躯瞬间一绷，黄姚动也不敢动，只是侧了一下眸子：“怎么了？”

    “没事，就抱一会儿。”聂译权内心的烦燥，焦虑，此刻好像得到了治愈，他真的没有别的想法，就只是想抱一会儿她。

    黄姚早就看出来了，他有很重的心事。

    “你妈……知道我们的事了？”黄姚猜测着问他。

    聂译权摇头：“不知道。”

    “你表妹肯定会告诉她的。”黄姚俏脸一片担心。

    “她不敢说的，我警告过她。”聂译权倒是不担心李思晴透露这件事。

    黄姚心里有些乱，她转过身来，面对着男人。

    灯火下，男人逆着光的俊容，依旧苍白，但却有一种坚定的清隽感。

    黄姚轻轻的偎依进他的怀里，聂译权瞬间将她整个人圈紧了些。

    “对不起，因为我，让你为难了。”黄姚在他怀里，闷闷的出声。

    聂译权却摇头，薄唇抵在她的耳边，哑然低语：“为什么要道歉，这是我们一起的选择。”

    男人磁性的声音，让黄姚有了一抹安全感。

    “那我们什么时候能像正常的情侣一样牵手出门？”黄姚小声问他。

    “会有那一天的，再给我一点时间。”聂译权紧闭着双眸，低喃着安慰她。

    “其实，我就说说，并不一定要你做到。”黄姚害怕给他太多的压力，又半开玩笑的说了一句。

    聂译权叹气，她总是这么善解人意，真的让他心疼又自责。

    “你可以要求我做到，这是你的权力。”聂译权轻轻的松开了手：“姚姚，在我这里，你可以形使女朋友所有的权力。”

    黄姚一呆，这个男人总是默默的纵容着她，让她心甘情愿坠入他编织的情网。

    “那我现在要你赶紧把我熬的粥吃掉。”黄姚往后退了一步，用眼神示意他赶紧过来吃。

    聂译权点点头，坐到了旁边，自己盛了一碗。

    他拿勺子吃了一口，差点享年二十九岁。

    黄姚眨着一双大眼睛，眨巴的望着他：“怎么样？好不好吃？”

    聂译权正在考虑，要怎么把这口又咸又带着浓浓酱油的东西吞进肚子里，突然听到她期待的询问。

    “呃……还行。”聂译权最终还是选择给哄她高兴。

    “那看来，我还是有当厨师的潜质，这粥，是我照着网上菜单做的。”黄姚立即露出了开心的表情，继续表示：“我明天再做另一种粥过来，你这伤是替我受的，我一定要把你照顾好。”

    聂译权健躯一抖，他很想说，不有她的照顾，他会更好。

    “姚姚，太晚了，我晚上一般不吃东西。”聂译权默默的放下了碗筷：“我晚上吃过晚饭了。”

    黄姚哦了一声：“也是，都这么晚了，行吧，你吃不完也没关系的，我去问问李小姐他们要不要吃。”

    黄姚往外走，男人一把将她抓住，下一秒，黄姚就被跌入他的怀里了。“姚姚，别打扰她们了。”

    黄姚的脑门，轻磕在他的胸膛处，整个个晕眩的靠在他的怀里，她满足的伸出手，主动的搂住他的健躯。

    聂译权低头看着怀里温柔的女人，他正纠结着，要怎么跟她说，他要跟另一个女人相亲的事。

