    第509章 陆云霄，滚出来？

    “那你准备什么时候动手？到时候我跟你一起去吧。”

    云韵看着陆云霄的眼睛，轻声说道。

    “你？”陆云霄愣了愣，随即揉了揉云韵的头发，说道：“你就不必跟我一起去了，还是待在云门吧。”

    “云门的事务还需要你来操持，我带上静儿就好了。”

    “我和静儿，实力强些，动作起来也快，效率高，也就周边几个帝国而已，很快就能把那些老鼠都给解决。”

    “人多了，没必要的。”

    “三个人也不多啊，就让我跟你去吧，我还没有和你一起出去过呢。”

    “至于云门的事务，美杜莎和雅妃不是在吗，她们也可以胜任的呀。”

    “她们之前不是管的很好嘛。”

    云韵吻了吻陆云霄的唇，娇声说道。

    “她们管的是很好，但是……不对……”

    陆云霄说到一半，突然反应了过来，似笑非笑地看着云韵：“说吧，你是不是不想处理这些琐事，想趁这个机会和我一起出去放松心情，顺便再偷个懒？”

    “怎么，就处理了一天的事务，就把你给吓到了？”

    陆云霄顿时明白了云韵的想法，一脸揶揄的神色。

    云韵俏脸微红，眼神有些飘忽，“什么啊，我真的只是想和你一起出去一次而已啊，你可不要胡乱冤枉人。”

    “你信不信我咬你哦。”

    云韵面露“凶”状，威胁着陆云霄，掩饰着自己内心的慌乱。

    这个家伙，太贼了呀，眼睛怎么这么毒，一眼就看出了她的心思。

    云韵的心里有些郁闷，真的是什么都瞒不过他啊。

    “哈哈，看你那心虚的小模样。”

    陆云霄哈哈一笑，点了点她的琼鼻，“既然你真的那么想去，那就一起吧。”

    “不过你说的，倒也的确提醒了我，事事都要门主副门主操心，的确是过了些。”

    “长老会那些家伙过得实在是太悠闲了。”

    “这样吧，你们也不必事事躬亲，每日处理了。”

    “适当的将权力分散出去吧，那些老家伙总不能只吃饭，不干活吧。”

    “将任务分配下去，每一周，做一次汇总，查看各堂口情况便好，有什么做的不好的地方，再予以处理。”

    “鸡毛蒜皮的小事，就让他们以及下边人自己解决，需要决断的大事，再由你们处理，这样便好的多了。”

    “你们也就不会太累了。”

    陆云霄思考了一下，柔声说道。

    “你的意思是，放权？”云韵皱起了眉头，说道。

    经历了之前云棱尾大不掉的情况，她现在对于下边人掌控权力，总是有种莫名的排斥。

    “不算放权吧，权力还在你的手里，大事情他们可没有决策权，长老会还不是你说了算？”

    “那种鸡毛蒜皮的小事情，你操心它干什么呢？”

    “养那么多手下是干什么的？不就是为了分忧的吗？”

    “彩儿就是性格太强势，太乾坤独断了，不分大小，什么都要管，才会把自己累到。”

    “身为上位者，只要能把控好主体的前进方向便好，剩下的，完全可以交给下边人去做。”

    “当然了，权力的约束也不可少，以防有人专政弄权，所以，你在做事情的时候，不能忘了权力的制衡，暗中成立一个监察小队吧，没事的时候，可以到各级监察一下，时刻了解情况。”

    “这样一来既轻松，还能同样对整个宗门，具有绝对的掌控能力。”

    陆云霄向云韵诉说着自己的想法。

    “还有，你莫要忘记了，这是斗气大陆啊，强者为尊的世界，实力才是最重要的。”

    “我现在就是什么事务都不插手，但他们有谁敢不听我的？”

    “你们啊，就是想的太多了，把事情也想的太复杂了，敢有坏心思的，直接拍死就好了。”

    “你只需要用绝对的实力告诉他们，你爸爸还是你爸爸，不听话就死，这不是很简单的事情吗？”

    陆云霄摊了摊手，轻笑着说道。

    “少来啦，你这也太粗暴了。”云韵忍不住白了陆云霄一眼，“还是按照你前面说的来做吧，不过你说的似乎还不完善，需要再仔细琢磨一下方可。”

    云韵黛眉微蹙，陷入了思虑之中，她在想，到底应该如何完善才好。

    “那你没事的时候，自己可以好好想想，也可以带上彩儿，她很有手段的，你一说，她自然就懂了。”

    “说起来，她也是太过在意我，太过在意我的基业，才会这般事无巨细，一一阅览，是我欠了她的啊。”

    陆云霄轻叹一声，美杜莎女王对他的付出，实在是不小。

    任劳任怨，毫无怨言，算起来，还是他欠美杜莎女王的更多。

    “那你自己注意补偿她便好了，这种事情，我可帮不了你。”

    云韵嘟了嘟嘴，说道。

    “呵，你啊！”

    陆云霄笑了，捏了捏云韵那白嫩的脸颊。

    ……

    云门，大殿！

    法犸、纳兰桀、云山，诸多长老，以及刚刚出关的加刑天皆在此地。

    现在的加刑天突破斗宗，可谓是意气风发，整个人身上都环绕着浓浓的自信。

    斗皇巅峰和斗宗虽然只差一步，但这一步的差距，可谓是十分之大，已经完全是两个层次的人了。

    “刚刚我吩咐的大家都清楚了吗？”

    陆云霄微微扫过，锋锐如剑的目光，带给众人巨大的压迫力。

    即便是云山加刑天，在陆云霄的目光之下，都有一种遍体生寒的感觉。

    陆云霄的实力真的是越来越恐怖了。

    “回门主，属下等都清楚了。”众人一一抱拳，躬身应道。

    正如陆云霄说的那样，他平时啥都不管，但有事就直接吩咐下去，谅这些人，也没有一个人敢不听话。

    在斗气大陆，实力，就是一切。

    在绝对的实力面前，其他的任何东西，都显得是那样的苍白无力。

    “明白了就好，对了，我准备在加玛帝国境内，划出一块区域给蛇人族居住，你们觉得哪里比较好？”

    陆云霄看了身旁的美杜莎女王一眼，随即又看向下面，淡声问道。

    “这……”

    众人愣了愣，对视了一眼，随即加刑天踏出了一步，刚要说话，突然，一道清脆且稚嫩的声音陡然从殿外传来。

    “陆云霄，滚出来！”

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

