    第1068章 分配方法   

    所有的人听到这个消息之后，直接就沸腾了，他们虽然不知道，种庄稼是个什么意思？

    ，但是已经听人说了，这东西装在地上之后，等他收货了之后，他们挨家挨户的，也不用忍饥挨饿的了。

    

    “听说这东西，是军师的朋友给送过来，大头领说了，一次送过来的比较少，让村长们抓阄才行，我还真是希望，咱们村里能抓到，赶紧把这东西种到地上去。”

    每一个村里，所有的人都聚集在一起，热烈的讨论着这件事情。

    

    看到他们在讨论，有一些人忍不住凑了过来，就算是这一次轮不到他们，也没有一个人有怨言的，毕竟大头领承诺过，以后每家每户的，都会有吃不完的食物的。

    

    “我也听说了，咱们这些东西，到时候需要用那些水果换的，那些东西我都不愿意吃了，能够换成种子，那就太好了。”

    他们没什么东西吃的时候，就只能吃那些水果了。

    

    现在好不容易看到了希望，一个个都恨不能赶紧把东西种到地里，赶紧有收获，这样的话，他们就能尝一尝，丫头，零口中说的那些好吃的东西了。

    

    看见所有人的脸上全都洋溢着笑容，他头顶也很高兴，他觉得只要是一点点的努力，慢慢的应该就能让这个国家走上正轨的，这种时候，肯定是不能和大夏国比的。

    

    “大家都安静一些，你们都先回去等着，这一次没有的话，那就等下一次，直到所有人都能拿上种子，趁着这几天，赶紧把地给分出来。”

    一开始的时候，大头领是想着，一个村里种上千亩的地。

    

    但是被张龙给否决了，大夏国那么成功的案例，家庭联产承包责任制，用在这个地方，可能更能激发那些人的热情，毕竟这块土地是他们自己的，将来能产多少粮食，你要看他们勤不勤快了。

    

    众人听到大头领这么说了之后，也都是依依不舍的离开了，他们就算是一直在这里呆着，也是没什么用的，那还不如先回去，等着。

    

    “他们先回去，赶紧把那水果给准备好，一定要挑最好最大的给他们才行，说不定以后咱们这个地方，能中其他的东西呢。”

    有人精明的很，觉得应该先回去，准备好水果。

    

    其他的人听了之后，也觉得非常有道理，纷纷往自己所在的村子里跑去，一开始的时候，他们各有各的意见，总觉得把以前的部落给打散了，现在倒好了，没有一个人说什么的。

    

    那几十个村长，一个个全都摩拳擦掌的，这一次的种子，最多只能分给十个村，到最后能不能抽到，就要看他们的运气了，就算回去之后不被村民埋怨，可能自己也会埋怨自己的。

    

    “大家伙都不要有压力，我已经说过了，这是公平公正的，也不会作假的，谁抽到了就给谁，全部都是按地给的，每亩地，最少也要用三十的种子，领到了种子之后，美宜佳派一个壮劳力过来学习。”

    大头领说完了之后，所有人都在默默的记住这些话。

    

    就生怕有什么忘记的地方，到时候再回来问，说不定会，让他大头领发脾气，他们这一次就算是领不到，下一批应该也会有他们的，所以这个时候先记下来一些东西。

    

    没过多长时间，结果就出来了，收到的当然是非常高兴，没抽到的多多少少的还是有些失落的，只不过还有另外的一些人陪着自己，也并没有特别的失落。

    

    “非常好，现在这十个村的村长，就赶紧回去，挨家挨户的通知，一定要派个壮劳力过来学习，我们可只教一遍。”

    这可是就只有张龙一个人教，而且身体才刚好了没多久，还是得悠着点比较好。

    

    那些人走了之后，剩下的人都投去了，羡慕的目光，心里暗暗想着，下一次一定要轮到自己才行，听人说这种子越是早下地就越容易发芽，到时候就能早早的收获庄稼了。

    

    “剩下的人，你不要再胡思乱想的了，都赶紧先回去，组织村里的人，抓紧时间把你们那一片的水果都采摘下，把最大最好的全都装好了，到时候用来换种子和农具。”

    大头领觉得，还是得提前做好准备才行。

    

    那些人听了之后，立刻就觉得热血沸腾的，我还是因为有事情可以做，以前让那些人去摘果子，一个个的都是怨天尤人的，但是现在不一样了，这些东西那可都是能换种子的。

    

    “大头领，这种子要怎么换？”

    他们都不知道，需要摘多少的水果，才能把种子给换回来。

    

    当时分村的时候，张龙考虑了很多的因素，但是基本上每个村子，周围都是有山有水有树林的，再加上还有一片望不到头的土地。

    

    “一亩地需要三十斤的种子，那咱们就准备六十斤的水果，吃水果挨家挨户的分摊下去，谁家的土地多，需要拿出来的水果就更多一些。”

    这么做，避免了落埋怨。

    

    有一些人家，人口相对比较简单，我只有几个人生活在一起，分到他弟相对来说更少一些，要是让他们交的水果多了，肯定会有埋怨的。

    

    这些全都是大头领，那天和张龙商量出来的结果，所有的村长听了之后，一个个都非常的高兴，他们迅速的回到自己的村子。

    

    “我们得按照这上面说的，来练习一下才行，要不然到时候教的时候，弄得歪歪扭扭的，丢人可就要丢大了。”

    看到大头领风风火火的跑进来，张龙他们正好要去练习的   

    大头领听了之后，赶紧跟着点点头，他肯定也是要跟着一起去的，这种事情，怎么能少得了他呢！   

    在首都的周围，随便找了一片，相对比较肥沃的地，张龙记得，以前在那本书上看到过，多年腐烂的树叶，是最好的腐土了，放到地里之后，特别的肥田，庄稼长的也特别的好。

    

    “就在这个地方好了，幸亏昨天才刚下过雨，根本就不需要灌溉，先用这个东西把土给松一松。”

    

    

