    “步华铮和步无尘无法滴血渡魂、与那灵阶玄兵的器灵产生共鸣，就来相邀本长老前去一试？”

    “那爷孙俩绝不会这么好心！”

    “多半是场鸿门宴吧？”

    一念至此，步添豁眉头深皱：“莫不是那老东西知道了什么，想对老夫动手了？”

    “若真如此，老夫抗命不去，反倒会给步华铮借题发挥的机会……”

    大长老略一沉吟后，对那在门外恭候之人道：“知道了；”

    “你去回禀族长，就说老夫身体有恙，待我服了药便登门。”

    “是……”

    等人走后，步添豁便喊来几个心腹，让他们去打听打听其他长老的动向。

    “如果步华铮那厮只喊老夫一人，那此番十有八 九是杀局！”

    “但如果他把所有的长老都唤了去，就另当别论了。”

    “在没有事实证据的情况下，他便是一族之长，也断然不敢干出当众戕杀长老的龌龊事！”

    “因为那老东西如果真这么做了，必引起举族上下人人自危。”

    “毕竟，谁也不会想要拥簇一位暴虐滥杀的族长；”

    “谁也不希望我步添豁的今天，会成为他们的明天……”

    这般想着，步添豁便又缓缓合起了眼，凝神静待。

    很快，心腹就传来回信儿，说其他九位长老都受邀前去了。

    现在，族长属院的大厅中，便只等大长老一人……

    步添豁听罢，既松了口气、又为之齿冷。

    “这么说来，步华铮爷孙俩，是真的想给灵阶玄兵找一任主人，以壮我步氏一族的声势了？”

    “想必那老东西即便舍得将‘灵阶宝兵’拱手让人；”

    “也一定以‘血契誓言’等手段，半逼半诱的、让得到宝兵之人立下些条条框框吧？”

    “老夫过去看看，倒也无妨！”

    “只是……”

    步添豁老脸一沉：“步吴月、步禄遥他们几个，得了传唤、居然也不先来与老夫合计一下，便自作主张的赶了过去？”

    “他们就这么急不可耐？”

    “那几个混蛋去的如此积极，还特意将老夫撇开；”

    “怕不是存了改换门庭的心思？”

    “可恶，可恨！！”

    说来，自从揽月摘星楼与步老爷子达成“专线”的合作后；

    追随步华铮混的那些长老们，都是一派“竹子开花节节高”的景象。

    反倒是打着“全权掌控镖局业务”的大长老这边，频频碰壁！

    哪怕到后面，步添豁闹的实在是没法子了，杀掉了一些“替罪羔羊”；

    该赔钱的赔钱、该还货的还货，可长老院负责的走镖“业务”，也同样以肉眼可见的速度衰落了下去……

    一边是追随步华铮的长老们，整日里“吃香的喝辣的”；

    另一边是跟步添豁混的长老们，经常是“吃了上顿没下顿”。

    那些本就是步添豁用“利益”聚集到一起的人；

    如今，自然也会因为“利益”、纷纷寻往别处……

    大长老豁然起身，周身气息、随着怒意翻腾——

    地王境三重巅峰！

    这老家伙自从丧子后，便大门不出二门不迈；

    还把以往存于储物戒指里的资源，统统用于己身后，竟然让他的玄修境界有所精进了。

    “我此番倒要看看，你们有没有胆子当着老夫的面改换门闾？！”

    而后，步添豁大步流星的出了书房，往族长府而去。

    ……

    不多时，族长厅堂，门窗大开。

    从外面往里张望，很容易就能看见摆在桌案正中的玄兵——

    那是一把通体橙红、如火烧、似炭烤过的长柄大刀。

    这，是步无尘从自己干掉的那些火灵宗“核心弟子”的诸多战利品中，随便选的一把。

    不得不说；

    作为修界“十大宗”之一的存在，火灵宗的真传弟子也好、核心弟子也罢，那都是富得流油！

    步无尘此时公之于众的，只是一把灵阶下品的玄兵而已。

    在他的随身仓库里，像这样的货色，还躺着好多把呢！

    此外，更有得自两名“真传弟子”的、灵阶上品的玄兵；

    步无尘打算此间事了，就把那两件刀型玄兵送给爷爷和二叔。

    他二人都是使刀的好手，这灵阶上品的宝刀，也只有在他们手中才能发挥出应有的威能！

    至于步无尘自己，他就想搞把剑，让世人见识下【剑道真意】的风采……

    “嗡~”

    忽有神魂感知力传入大厅；

    原来是那步添豁，人还未踏足房中，神魂就已先一步探向桌案上的长刀。

    片刻后，这老家伙精神一震：“这刀……的确内含器灵，是灵阶玄兵不假！”

    “就是目前还无法断定它究竟是灵阶何品？”

    步添豁却是明白，哪怕那把刀、是灵阶宝器中垫底的“下品”之姿；

    对他们而言，也绝对是一件不可多得的至宝！

    “没想到步无尘那小畜生，还真就走了狗屎运……”

    步添豁眼见宝兵当前，一开始的警惕之心，便也在无形之中淡弱了许多。

    “大长老，你可算是到了，坐。”

    步华铮无悲无喜，只淡淡然的道了句：“听说你身体有恙，尚在服药？”

    “丧子哀思所致，已经好些了，多谢族长关心。”

    步添豁随便应付了一句；

    便当仁不让的、坐在了步华铮左手下方的头把交椅之上。

    抬眼一瞧；

    却发现坐在自己对面，也就是步华铮右手下方头把交椅之上的不是别人，正是步无尘！

    一想到当年，自己随便动一动小拇指、都能碾死几回的废物；

    如今，不仅成了能与自己平起平坐的存在，更是整个家族未来的掌舵人，步添豁就忍不住一阵牙痒痒……

    步无尘的表情，却好似充满玩味？

    正当此时，步华铮语气平和的开口道：“老夫此次喊你们过来，是为宝兵认主一事。”

    “不过在此之前，需得先走一个流程……”

    一听这话，那些“大长老派系”的老家伙们，全都正襟危坐。

    心中既兴奋、又忐忑：“来了来了，族长的考验就要来了！”

    “说什么‘走一个流程’，其实就是一场由谁来执掌这‘灵阶玄兵’的选拔……”

    “我早就猜到，这件灵阶宝兵，怕是没那么好拿。”

    “就是不知道，族长会开出怎样的条件？”

