    当时原主出嫁不久，叶家还未出事。宋易风这样说，她深信不疑。

    直到后来叶家被抄，宋家母子想逼她死，这才借那个妾氏的嘴说出了此事，好让她万念俱灰。

    叶雅茗上辈子虽读书极厉害，但学的是商业, 骨子里是个商人。不像原主，看似要强，实则柔弱，爱伤春悲秋，爱幻想，是个典型的文艺女青年。

    所以那个砚台她并不想留着。如果缺银子, 她是打算变现的。她相信叶鸿盛和尹氏也愿意把它变成银子。

    但叶老太太好心要借给二房钱, 她自然要接下这份好意。

    那个砚台，就且留着吧。不过得好好地放在她的房里, 别哪时尹氏脑抽拿它去送给她爹老尹，那就亏大了。

    她问俞嬷嬷：“祖父、祖母歇息了吗？”

    “还没呢。”俞嬷嬷道，“老太爷说了，陆公子那边不好让他们等太久，最好明后日就得给回复。所以老太爷还在跟老太太商议这事，也要等姑娘您这边的答复。”

    “那我过去跟二位老人家说吧。”叶雅茗道。

    到了正院，果然看到正院里还灯火通明，叶崇明和叶老太太正坐在厅堂里说着话。

    叶雅茗进去，给二人见了礼，道：“多谢祖父、祖母对我们二房的宽和体恤。也多谢祖母肯借银子给我们，茗儿万分感激。”

    “跟祖父、祖母客气啥！”叶老太太朝她招手，“估计你会过来，我让厨房做了甜酒汤圆，你先吃一碗。你们年纪轻, 一会儿还得走回去，不怕积食。”

    以前叶老太太并不知道这位三孙女喜欢吃什么。这阵子她特意留意了一下，发现叶雅茗特别喜欢厨娘做的甜酒汤圆，这会儿特意叫厨房做了来。

    叶雅茗见了, 果然很欢喜。

    她在现代就爱这一口。到了古代，发现叶家厨娘做的甜酒并不是最甜的时候拿来煮汤圆，而是稍稍过了点，带了一点儿酸，再用红糖来煮，味道正正好。

    那小汤圆也不是有馅的，而是实心的，只有小指头那么点儿大，糯米里不知道还掺了什么进去，吃起来不是特别软，微微有嚼劲，特别好吃。

    因此只要餐桌上有这道甜汤，她都要来上两碗——叶家太太、小姐们用的碗都很小巧，两碗根本不算什么。要不是尹氏每次都唠叨两句，说吃太多糯米容易积食，她不定还得来上第三碗。

    上了甜汤，叶老太太自然不会让丈夫和自己坐在旁边看着，也让厨房上了两份粥。

    于是三人坐到桌旁，用起宵夜来。

    叶家餐桌上没有“食不语”的规矩, 叶雅茗解释道：“我还想着, 如果祖父同意我的提议，我明儿个叫我娘回尹家去跟我外祖、舅舅借些银子，再将我娘和我姐妹俩的首饰拿去典当。”

    说着她俏皮地朝叶老太太眨了一下眼：“实在凑不够，我就厚着脸皮跟祖母借一借。等我跟宋家退了亲，把这些年给他们的银子拿回来，总能把这窟窿补上。”

    叶老太太既借钱给二房，砚台的事她便打算谁都不说。这会儿她总得解释一下自己原来为什么有底气说每房出一万两银子。免得二老以为二房夫妻俩使了什么手段搂银子。

    天地良心，叶鸿盛是真老实，每月就规规矩矩拿他那点份例银子。不像叶鸿昌和叶鸿荣。

    叶鸿昌在京城管着茶坊、茶楼，每月几千、上万两银子的流水，哪里稍漏一点，他一年都能捞出几千两银子来。

    而叶鸿荣，不怎么管事，但他时时嚷嚷着要买这买那，去账房支银子。因老太太纵着，虽多的没敢，但一二百两银子，每个月总是可以让他支的。这些银子就算花出去了，可买的有价值的东西总是有的，至少要拿东西去典当，四房的东西价值就不菲。

    至于尹氏和陶氏、章氏之间，对比就更强烈了。那两人嫁妆丰厚，每年田产、铺子的出息，也是很可观的。也难怪尹氏面对这些妯娌时，总是有些自卑。

    总之，二房最穷是事实。

    叶老太太听了叶雅茗的话，十分高兴。

    不知道为什么，现在三孙女厉害是厉害了，但她总感觉叶雅茗对他们有一种疏离感。

    现在叶雅茗能不跟她讲客气，愿意借银子，这是亲近她的表现，她求之不得。

    她道：“好好好。”

    末了又道：“差多少你直说，你祖母嫁妆经营得也不错，积蓄还是有些的。”

    叶崇明看了老伴一眼。

    平时总说没钱，这会儿却恨不得替二房把所有银子都掏了的好。

    叶雅茗能感受到老太太对自己的疼爱。

    她这人，最是吃软不吃硬，谁对她好一分，她能还三分。

    她亲昵地朝叶老太太那边靠了靠，道：“行，等明儿个我让我娘看看有多少银子，差的我就找祖母。”

    “好好好。”叶老太太满意了。

    担心积食，这顿宵夜量都很少，一会儿就吃完了。

    要帕子净了嘴和手，三人这才又坐回厅堂里。

    叶雅茗对叶崇明道：“祖父，你哪时回复陆公子他们？我想跟您去，和他们谈一谈占股的比例问题。”

    “占股的比例还有什么问题？”叶崇明问道。

    “如果我跟我爹之后再研制出新茶呢？这些方子，占多少股子？除了方子，我还可能会做一些新茶具进行推广，这些，又占多少股子？我觉得事先得把这些说清楚，以后才不会闹得不愉快。”

    叶崇明怔了怔，一时之间不知道应该如何回答叶雅茗的问题才好。

    原先他并没有想到这个问题，因为叶家制茶几代，只是在原先的制茶工艺上精进了一些，让茶的味道稍好一点，并没有新的茶类创造出来。

    在叶崇明看来，能制出一个桂花茶，已是叶家祖坟冒青烟了。叶雅茗说可以制茉莉花茶，那跟桂花茶也是同类，不能算又一次的创新。

    至于菊花茶，那只是类似于药饮的东西，算不得茶类，更谈不上茶的创新。

    而除了这些，叶雅茗还能再创造出什么不同的茶来不成？

