    虽然刚刚吃过一顿，但艾伦还是觉得很饿，可能是之前的饥饿感作祟。虽然艾伦可以选择吃完全部的水牛肉，但那样四条小黑龙就要联合起来造反了，艾伦现在还没把握一次性对付他们四个。

    艾伦重新展开双翅，发现他的翅膀比改造前足足长了一倍不止，更加的宽大有力，翅膀的末端有艾伦特意设计的鳞片附着，锋利无比，恐怕寻常动物被这一双翅膀扇中，立即就会皮开肉绽。

    只不过他的躯干和四肢明显消瘦了一些，可能是艾伦进食的量不够，被系统吸收的那部分血肉还没有完全补回来。

    “看样子除了灵魂可以转化为能量点，自身的血肉也行。既然已经大概摸清了系统的规律，那么近期我就得大量进食了，只有积攒了足够的身体能量，才能进行下一步的改造计划。”

    蜥蜴人提供的食物已经远远满足不了艾伦的需求了，所以接下来如果艾伦需要更多的食物，则需要亲自进行捕猎了。

    黑龙艾伦张开翅膀，向母巢外围的灌木丛林飞去，他记得，蜥蜴人一般就是在这附近打猎的。

    沼泽丛林是生物种类非常丰富的地方，但也处处透露着危险，平静的水潭下面可能隐藏着一双邪恶的眼睛，看似坚硬淤泥也可能是深不见底的泥潭，陷入进去就别想爬出来。

    自从黑龙母亲奥米亚宣布占领了这里，站在沼泽丛林食物链最顶端的生物就变成了黑龙。

    艾伦降临沼泽丛林，立即惊起一大片丛林鸟。

    这是艾伦第一次来到离黑龙巢穴这么远的地方，所以他走的每一步都是小心翼翼的。

    这次他捕猎的目标主要是像水牛一样，能生产出足够肉类的动物。

    艾伦尽量扮演着一个捕猎者的身份，但他的体型相对来说实在是太大了，总是会制造出非常大的动静，每走一步都能吓走一大波食草动物。但艾伦不气馁，因为他有的是学习的时间。

    渐渐的，艾伦学会了调节自己的呼吸节奏，学会了不发出声音走路。这些捕猎技巧都在传承记忆里，只要艾伦愿意学，就像有一位顶尖的猎人在手把手教授艾伦一样。

    此时，艾伦盯上了一头驯鹿，这头驯鹿两米多的身躯足有五六百多公斤，正悠闲的吃着灌木丛上的嫩叶子。

    微风吹过艾伦隐藏的身躯，也吹向了驯鹿。

    “等等！风！”

    艾伦一惊，他所处的位置是顺风方向。

    果然，驯鹿闻到了艾伦身上捕猎者的气息，闪电一般跑开了。艾伦还想追赶一番，但他四、五米高的身躯，远不如驯鹿来的灵巧。

    这一次的捕猎，艾伦以失败告终！

    眼看着天色即将变黑，艾伦决定进行最后一次捕猎，如果再失败的话，就返回母巢，明天继续。

    远处疣猪的叫声吸引了艾伦的注意，艾伦直接钻进一个泥潭里，隐藏自己的身躯，这样即便是气味也不会暴露出来。

    漆黑的泥潭正好掩饰了艾伦身上的黑色鳞片。

    没一会儿，一头体型硕大的疣猪就接近了艾伦藏身的泥潭，疣猪先是警觉地观察了四周，确认无危险之后，向后呼唤了一下。

    从他身后又出现了一头大疣猪，还有数头小疣猪。原来这是一个疣猪家庭。

    泥潭下的艾伦看着在泥潭边嬉戏的疣猪一家，瞅准时机，对准最大的那一头闪电一般突然跃出水面，龙嘴直接咬住疣猪的脖子，然后四只龙爪紧跟而上，缠住疣猪的身体，限制它的行动。

    突然出现的危险，令疣猪一家都措手不及，纷纷四散跑开。

    虽然更好捕捉的小猪都跑了，但艾伦不在意，因为最大的一头，现在正在他嘴下呢。

    面对死亡的威胁，疣猪奋力的挣扎，凄厉的惨叫，但一点用也没有，因为艾伦不会让它有一点逃走的机会。

    最终疣猪被咬断脖子窒息而死，为了确保猎物死透，艾伦还多咬了一会儿。

    松开死去多时的猎物，艾伦内心有一点小激动，这是他第一次捕猎成功，猎物足有两吨重，这满满的成就感直击艾伦的胸口。

    “猎物已经抓到，接下来该怎么处理呢？”说实话，艾伦不想再吃生肉了。

    『野兽灵魂＋1』

    “嗯？这系统还能自动捕捉灵魂？”这着实是意外之喜。

    如果按这样发展，艾伦杀死的动物，血肉吃进体内转化成生物能量，灵魂转化为系统能量点，距离下一次改造岂不是事半功倍？所以对于这个发现，艾伦非常高兴。

    ……

    夜晚，吃饱了的艾伦重新回到了黑龙巢穴，这里毕竟是黑龙母亲庇护的地方，所以晚上在这里睡觉还是很安全的。

    四头小黑龙有气无力的躺在洞**，脸上鼻青脸肿的，这是今天争夺食物时留下的伤痕，毕竟艾伦只留了那么点。

    现在四头小黑龙脑子里的想法是一样的。

    饿呀！

    而且他们都害怕艾伦以后每天都抢夺他们的食物，那也太吓龙了。

    艾伦路过四头瑟瑟发抖的小黑龙，到洞穴最里面的一块大石头上趴下，这就是他平时睡觉的位置，只不过现在感觉这块石头越来越小了，都快趴不下他了。

    纳维抬起头，在艾伦路过的地方闻了闻，蹭了蹭身边的龙，“你们有没有闻到烤肉的香味？”

    “得了吧，纳维！我看你是饿昏头了。”兰迪有气无力道。

    纳维又重新闻一闻，可惜味道已经消散了，只能无力道：“希望是吧！”

    ……

    ……

    威尔斯帝国，军中。

    “各位威尔斯帝国的将军和骑士团团长们，告诉你们一个非常严重的消息，据我们的探子来报，莱茵帝国最近又向边境部署两个骑士团，再加上他们半年前的军事动员，目前已经有五个莱茵帝国的骑士团威胁着我们的边境安全。各位，这是莱茵国对我国的军事挑衅，我们绝对不能容忍。战争很可能马上就要开始了！”

    站在上首位置的元帅用严肃还有威严的声音向下面的众多威尔斯帝国精英说道。

    大元帅亚历克斯向坐在一旁的年轻人请示了一下。

    俊美的年轻人微笑道：“亚历克斯元帅不必在意我的存在，我这次来军队只是观摩学习的，请继续您的发言。”

    亚历克斯松了一口气，这个俊美的年轻人是威尔斯帝国的大王子，名义上帝国的第一顺位继承人，从某种意义上说，比他这个元帅的地位还要高，如果年轻人执意要在军队里瞎指挥的话，他是很难制止的。

    当然，也幸亏这位王子的存在，要不然他手下的这些为了在王子面前注意形象的将军，早就吵吵着就要发动战争了。

    “马顿将军，对于莱茵帝国增兵边境这件事，你有什么看法？”

    被叫起的是一位传奇境界将军，不仅自身实力强悍，而且带兵打仗能力一流。当然能进入这个帐篷的肯定都是精英中的精英，像黑龙母亲这种史诗级的实力，在这里只能说是起步。

    年轻的将军站起身，先是向旁边坐着的王子点头致意，然后道：“莱茵帝国打着演习的幌子不停的向边境增兵，虽然表面上不停的展示军事实力，但依我来看，他们更像是在掩饰什么，而且非常害怕被我们发现！我想，如果我们能够找到莱茵帝国试图掩饰的真相，这将对我们非常有利……”

    其实在场的一些人很清楚，莱茵帝国的老皇帝快要不行了，但是他们的继承人年龄太小了。

    虽然莱茵帝国的大臣们极力掩饰这个消息，还是让威尔斯的探子们找到了蛛丝马迹，毕竟这么大的事情，不是想隐瞒就能隐瞒的了。

    克莱因帝国向边境增兵，只不过是为了防止威尔斯帝国趁机攻打他们罢了。但这么好的机会放在眼前，威尔斯帝国怎么可能轻易放弃呢？

    所以这么一群人聚集在这里，就是在商讨如何尽最大可能的从莱茵帝国身上撕下一块肉来？如果条件允许的话，让莱茵帝国从地图上消失也不是不可能。

    “莱茵帝国突然增兵边境，虽然他们单方面宣布是军事演习，即使他们真的不是为了战争，我们也不得不防。”

    “我们要做好最坏的打算，最好以战争的形式进行军队部署...”

    在场的团长，开始你一句我一句的发表意见。

    “至少需要七个骑士团，最好再配置几个随军魔导骑士......”

    “七个哪够？这可能是战争啊！至少得调动20个军团...”一看就知道脾气非常暴躁的大胡子团长喊道。

    另一位相对稳重的团长反驳道：“一下子调动那么多军团，难道约克城不要了吗？陛下和王后的安全怎么办？后勤怎么办？军费谁来出？乌戴夫将军，战争可不是一窝蜂的把士兵都放在战场，比比谁人多谁就是胜利者！要学会动脑子。”

    最后一句话就像是点了火药桶一样，大胡子气得面红耳赤。

    “娼妓收养的孤儿都只会比你勇敢，有种的话，现在就跟我出去决斗一场...”

    决斗肯定是不可能的，毕竟元帅和皇子都在这，但原本讨论的氛围，瞬间变成了激烈的争吵。

    一众将军和骑士团长们开始了争吵后，一个个争的面红耳赤，恨不得把口水吐在对面的脸上，连坐在一旁的王子殿下都不顾了，安东尼殿下也没有怪罪他们的意思，兴冲冲的站在一旁观摩实习。

    这可是平时在城堡里都看不到的场面啊。

    “首先，无论发不发动战争，边境地区的魔物都是要清理的，既可以清理出一片缓冲地带，也可以缓解魔物队军队带来的困扰。”马顿提出了一条见解。

    元帅亚历克斯道：“那么，这件事交由谁来做？”

    “可以雇佣传奇佣兵团猎杀其中最强大的魔物，然后剩下的交由军队处理，这样可以尽可能的减少军队的损失。”马顿道。

    “那好！马顿将军这件事就交由你来安排......”

