    “当初的情况你是知道的，林山虽然已经废了，但是林山和他父亲的修炼天赋在整个黑石城都是顶尖的。”

    “他们二人都如此，林天如今突破了练气境能是个废物吗？”

    “况且，我这样已经是看在同族情分上了，若是他们父子二人还想做些什么，那就别怪我不留情面了。”

    林明泉脸色渐冷，说到最后眼中已有杀意涌现。

    “唉，好吧...”

    林海叹了口气，刚才虽然林明泉的决定有些过了，但是在他说完那些话之后，却也觉得没什么了。

    毕竟，林家的稳定发展才是他们现在追求的东西。

    从林家议事堂出来，林天便朝着后山走去。

    此时已经将近中午，竹林中的小院之内一片宁静，园中种着的不少灵药都已经渐渐成熟。

    在后山这样的地方，竟然能种植出来灵药，林天越来越佩服初雪的能力了。

    “进来坐。”

    待林天走到院中的时候，初雪清脆的声音从屋内传来。

    林天走进屋内，桌上摆着四菜一汤，两副碗筷，桌边还温着一壶酒，显然初雪已经料到了林天这个时候会来。

    “我突破练气境了。”

    林天坐下，看着拿起酒壶给他倒酒的初雪道。

    “在我的脑海中，出现了一些东西。”

    林天对初雪没有隐瞒，将自己身上发生的变化全都说了出来。

    “这是好事，值得庆祝，所以我今天温了一壶酒。”

    初雪微微一笑，明亮清澈的眼眸中异彩涟涟，就像是天上的彩霞那样美，美的直入人心。

    “你到底是谁？为什么我所有的事情你都知道？而且你在这里是为了什么？”

    林天觉得自己应该将事情问清楚，不然他就像是一个在黑暗中行走，不知道方向的人。

    或者说，是一个傀儡。

    酒杯中的酒散发着一阵特别的香气，和平时城中卖的酒不一样。

    初雪盯着林天的眼睛看了一会，随即道：

    “时候未到，不可说，不过今天我有一个东西交给你。”

    说着初雪手掌一翻，一柄一米多的长剑出现在了她手上。

    长剑看起来很老，外面是一层厚厚的皮革，剑柄上雕刻着繁杂的纹路。

    “一柄剑？”

    林天有些疑惑，虽然心中有些压抑于初雪没有告诉他想知道的，但是初雪一直以来待他就像是自己的家人一样，他心中对初雪还是很尊重的。

    “这把剑叫做空玉，之前是一个传奇人物的剑，不过在一场大战之后，这柄剑已经受损。”

    “虽然不及完整时期的万分之一，但是你现在用还是绰绰有余的，而且有可能的话你可以将他修复。”

    说到这里，初雪清澈的眼眸中涌现出浓浓的怀恋。

    “天地元气是修士修炼的能量，天地间不止有天地元气，还有各种特殊的灵体，而修复空玉就需要那些灵体。”

    “这把剑你可以选择要，也可以选择拒绝。”

    说着，初雪将空玉递到了林天的面前。

    看着那被厚厚皮革包裹的空玉，林天心中升起了一种奇妙的感觉，但是还是有些犹豫。

    “我知道你对发生在你身上的事情有很多疑问，但是这些东西都要等到你实力强大到一定程度才有知道的资格，不然只会是害了你。”

    初雪严肃的说道，即将要将剑收回来的时候，却被林天一把抓住，拿了过去。

    “听说你要以一己之力挑战李家所有的练气境修士，凭这我敬你一杯。”

    初雪嘴角挂着淡淡的微笑，举起酒杯道。

    “虽然我不知道你为什么要帮我，但是我还是要谢谢你，这杯酒应该我敬你。”

    林天将空玉放在身旁，举起酒杯一饮而尽。

    这杯酒是林天喝过最好喝的酒，带着一股沁人心脾的香气，入口香甜，之后刺喉苦涩而又无比辛辣，之后便化成一股暖流流向全身的四肢百骸。

    酒是好酒，但是林天却喝醉了。

    初雪将林天放在了床上，最后盯着睡过去的林天看了好一会，随后转身走出了屋子，一阵风吹过，整个人消失不见，就像从来没有出现过一样。

    一直第二天，林天才醒过来，空玉就放在床头，而这间屋子的主人初雪却不见了踪影。

    在空玉旁边的一张纸上，是初雪留给林天的字。

    “这间屋子里的东西你自己看着办吧，有缘再见。”

    简单的十几个字，却让林天思绪万千。

    许久之后，林天才拿起床头边上的空玉，准备回去。

    不过一站起来，林天便大吃一惊，因为此时他的修为竟然达到了练气境五层巅峰，而且还在缓慢的上涨，身上充满一股力量要爆炸的感觉。

    最让林天信息若狂的是，自己身上的经脉好像全都被打通了！

    修士修炼就是引天地元气入体，随着经脉的运转化为己用，无论是修炼还是战斗，都需要元气在经脉中运转。

    经脉全都被打通，那就说明林天的修炼速度和战斗能力将会再上一个大台阶。

    “是那几杯酒！”

    林天惊叹道，想不到仅仅是几杯酒，竟然有这么强大的作用！

    欣喜若狂的林天突然有些失落了，陪伴了他这么多年的初雪走了，自己甚至不知道她去了那里。

    初雪的修为深不可测，两人的差距太大，有缘再见的意思不言而喻。

    “那就有缘再见吧。”

    林天笑了笑，走出了屋子，他相信自己有能力得到那一份缘。

    看着手中的空玉，林天废了一些力气才将其拔了出来。

    剑体已经锈迹斑斑，显然已经很久没有出过鞘了。

    剑身很厚，是一柄重剑，无锋，若不是初雪将它交给林天，林天一定会觉得这是一把废铁。

    带着心中的疑惑，林天伸手摸在了剑身之上。

    然而，在碰到剑身的一瞬间，林天便感觉到了一股刺痛感，随即鲜血染红了剑身上的锈迹。

    “这么锋利！”

    林天眼睛瞪得老大，赶紧用元气封住了手上的伤口。

    随即，林天眼前一黑，眼前的画面突然变换，来到了一处广袤的空间之内。

    “主人?是您吗？您回来了吗？”

