
　　这边林羽自然也注意到了，尧帝虽然说是受伤了，但是其本身的战斗力还是非常强大的。

　　在这个时候的自己恐怕很难抵抗住这样的攻击。

　　之前想着自己能够轻松应对这样的事情，但是接下来会发生什么就不清楚了。

　　此时从尧帝的眼神当中当然也能看得出来，这个家伙是没有想过要放了自己的。尤其是谭邈邈展现出来这样可怕的实力之后，它真正意义上的对自己产生了担忧。

　　若是让林羽掌握了这样的手段并且施展出来，配合着破神枪，战胜它肯定是很轻松的事情。

　　所以，尧帝必须要在这一切发生之前将所有的事情全都给终止了，最好的办法就是将林羽给消灭掉了，这样也就不会产生这么多麻烦的事情了。

　　清楚这一点的林羽在这个时候想要逃走。

　　第一目标当然是要将破神枪给带走了。

　　尧帝当然不能允许。

　　可就在这个时候，谭邈邈忽然化作一道流光，直接是震开了这边的尧帝。

　　下一秒钟，直接融入到了破神枪当中。

　　看到这一幕，尧帝瞬间愣在原地。

　　“你这个疯子，原来你是想要……”

　　“师父……”

　　林羽怒吼一声，但是这一切已经成为定局不可能发生改变了，在这种状态之下，谭邈邈将自己的灵魂融入到了面前的破神枪当中，而后整个人跟破神枪融为一体，彻彻底底的让破神枪完成了自己的蜕变，形成了一个完整的破神枪。

　　下一秒钟，可怕的力量爆发出来，气场强烈，让周边比较靠近的几个妖族瞬间就被毁灭掉了。

　　传闻中的神兵利器，可不是谁都能够靠近的。

　　黑爷低声说道；“这个时候还不是伤感的时候，你的敌人就在你的面前，而且已经身受重伤了，你不是想要阻止他们离开这个世界吗？此时此刻，这就是最好的一个机会！”

　　黑爷说完之后，淋雨脸上的表情从悲情转变愤怒。

　　“是了，这个时候我已经没有别的选择了，既然师傅都已经做到了这种地步，我也没有什么好说的！”

　　再度进入到形意合一境界。

　　神灵元甲附着在林羽的身上。

　　同一时间，破神枪像是受到了召唤一样融入到了自己的身体当中。

　　而这边的分身，也都跟着完全消失不见。

　　这个时候的林羽斗志高昂，看着眼前的这个家伙，表现的也是非常冷静。跟这样的一个敌人战斗肯定不是那么容易的一件事情。

　　若是之前或许还会觉得有些难度。

　　但是到了今天这个时候就要已经没有这样的想法了，最艰难的过程，其实都已经被谭邈邈给破除掉了，他在这个时候就只是需要将眼前的这个对手给消灭掉就是了。

　　想到这里的时候，林羽抬起了自己手中的破神枪。

　　“尧帝，你的死期到了！”

　　“哈哈哈，你这个小子还真是把自己当做救世主了吗？你以为这个样子自己就可以战胜我了？未免想得有些太过简单了吧！”冷笑一声，看着这个时候斗志昂扬的林羽，尧帝则是满脸的不屑。

　　这个年轻人到底还是将这件事情想的太过简单了，以为自己这个样子就能够战胜自己。实际上根本不是这样的。

　　他缓缓的走上前，轻蔑的说道：“我不知道你的信心来源于什么地方，但是今天我必须要告诉你，就算是在这种状态之下，你还是没有办法战胜我的！”

　　林羽没有回答，而是直接施展出了枪神十技。

　　第一技。

　　第二技。

　　一招接着一招施展出来，以他目前的能力，经过一段时间的突破已经能够成功的将第五技给施展出来了。

　　招数破坏力很强。

　　尤其是在这个时候配合各方面的攻击，更是成功的压制住了这种状态之下的尧帝。

　　而尧帝从最开始的信心满满，也是变得满头大汗。

　　这个小子还真是令人头疼啊。

　　这么短暂的时间内就已经做到了这样可怕的成长，以目前自己这个样子想要摆平眼前这件事情恐怕很有难度了。

　　“哼，我看你现在这个样子也没有你自己说的那么厉害啊，之前还以为你真的可以轻松应对呢，现在看来倒真是我想的有些简单了！”冷笑一声，在这个时候的林羽可是根本么有将眼前这个对手当一回事的，承认这个家伙真的很强大，但是这种强大对于这个时候的他来说，完全没有什么好在意的。

　　“哼，你这个臭小子不要太嚣张了，这才不过只是刚刚开始呢，这就意味自己能够打败我了吗？未免真是把我想得太简单了吧！”此时的尧帝也是非常生气。

　　不过嘴上虽然是这么说着的，但是他内心也很清楚的明白，想是这样的一个年轻人真的比它们表现得还是要厉害的很多很多。

　　这样一来的话，自己应该怎么样才好。

　　想到这的时候，林羽的攻击再度进攻过来。

　　他虽然不能施展后面的招数，但是前面的招数能够穿插使用，这样也是让尧帝非常头疼。天籁小说网

　　尤其是配合身上的这些法宝，让这个家伙变的刀枪不入的同时，也能够让尧帝完全没有办法调整自己的状态，拖着这样疲惫手上的身体如何能够战胜眼前这个少年呢？

　　这样长此以往下去的话，输掉这场战斗也不过只是时间上的问题。

　　这可是真的让尧帝感到非常头疼了。

　　“我说过了，我会战胜你，所以在这件事情上面我不会开玩笑。今天我不会让你逃走的，一定要将你斩杀在这里，不管你是谁，也不管你之前展现出来的能耐如何，今天你都别想要从我的手上溜走！”林羽大声说道，攻击在这个时候也是跟着变得更加犀利。

　　肖成吉看到这一幕，松了一口气：“看来我们多少还是稳住局面了！”

　　“这还不够呢，尧帝这个时候不能对付林羽，绝对不会继续在这个地方战斗的，以这个家伙的性格，这个时候肯定会想尽办法从这边离开的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百五十三章 破神枪成免费阅读。https://xs.23sk.com 