    “笑话，凭你们几个人也想灭了我炎国？真是大言不惭，”朱炎一脸不屑的看着凌风四个人，丝毫不将他们放在眼里。

    谢心远见到朱炎如此嚣张，眼中闪过一道寒光，有些不耐烦的冷声说道：“直接杀了他算了。”

    “师兄别急，我父亲还在他手中，等到我父亲救出来了，我们在动手大开杀戒也不迟，”凌风在一旁说道。

    谢心远冷冷的说道：“那我把他抓过来，用他的命换，他在我们手中，我就不信他还敢动你父亲？”

    “还是算了吧，这件事情让凌风师弟自己解决吧，我们就先看着吧，实在不行再出手也不迟，”韦庆在一旁说道。

    谢心远闻言不再说话，只是目光冰冷的看着面前的炎国众人。

    朱炎此刻迫不及待的站了出来，杀意十足的看着凌风，问道：“小子，只要你敢与我在这里生死战，你若是能够战胜我，我就放了你父亲，你可敢？”

    “有何不敢？”凌风闻言冷哼了一声，紧接着直接站了出来，同样不甘示弱的盯着朱炎。

    凌风杀意十足的说道：“我今日来，就是要来杀你的。”

    “师弟你要当心啊，这个朱炎有着游龙八重的修为，你可千万不要大意，”韦庆在一旁提醒道。

    叶红裳同样有些担忧的看着凌风。

    凌风却是自信一笑，“若是玄丹境，我肯定不是对手，但只要他是游龙境，那我就有一战之力。”

    “何况有你们在这里，我就更加不会怕了，”凌风笑着说道。

    “有我们在，你放心，”韦庆点了点头。

    朱炎却是看着一旁的长老们，吩咐道：“你们给我时刻注意凌风身边的人，若是谁有异动，立刻出手杀了他们。”

    “是，”众人闻言点了点头。

    朱炎吩咐好了这些事情之后，紧接着向前走了两步，杀意十足的看着凌风说道：“杀我儿子，今日我要亲手宰了你！”

    凌风连话都没有说，直接就朝着朱炎冲了过去，凌风手持着弑神剑，此刻的弑神剑，剑气疯狂暴涨，与其同时，弑神剑意也被凌风施展了出来。

    配合着鲲鹏九闪，凌风一步踏出，直接来到了朱炎的面前，弑神剑裹挟着强大的剑气与剑意，直奔着面前的朱炎刺了过去。

    凌风可不想跟朱炎废话，朱炎想要杀他，凌风更想杀了朱炎。

    朱炎见状顿时大吃一惊，没想到凌风说动手就动手，这一剑让他有些措不及防，紧接着朱炎怒喝了一声，体内凌风完全爆发，一瞬间充斥在自己身前，形成了强大的灵力护盾。

    “凌风师弟好快的身法，好强的剑气！”韦庆在一旁有些惊讶的说道。

    一向高冷的谢心远，也点了点头说了两个字，“不错。”

    三人中数叶红裳最是震惊，有些不可思议的说道：“这小子的修为实力怎么提升的这么快？”

    凌风的弑神剑被朱炎身前爆发出来的灵力给阻碍了，让凌风的剑便慢了一些，这也给朱炎有了反应的时间，朱炎运转灵力在手掌中，一掌朝着凌风拍了过去。

    朱炎这一掌，正是他的绝技，地级高阶玄技烈炎掌，这烈炎掌在他手中施展出来，可比他儿子朱天强大了许多倍。

    只见朱炎的手掌中燃烧起了炙热的火焰，凌风已经能够感觉到其手掌上的炙热温度，好在凌风肉身强悍，否则就要被烧伤了。

    凌风咬着牙，迎着朱炎的手掌和其掌上的烈焰刺了过去，凌风此刻已经抢占了先机，他可不想失去，要趁着这个机会，一剑杀了朱炎。

    不过这朱炎的修为实在是高出凌风太多，强横的灵力硬生生的将凌风的剑气给抵挡住了，若不是有着强大的弑神剑意，凌风这一剑根本无法刺穿朱炎身前的灵力护盾。

    只见凌风的弑神剑正在一点点的刺破朱炎的灵力护盾，朝着朱炎的胸口要害刺了过去，而朱炎的烈炎掌也朝着凌风的胸膛轰了过去。

    “陛下小心！”

    一旁的炎国众人见状顿时大声惊呼了起来，生怕朱炎被凌风这一剑给刺中。

    下一刻，众人只听到‘叮’的一声，一道清脆的金属撞击声传来，就见到凌风这一剑虽然刺在了朱炎的身上，但是却并没有刺进去，而是被朱炎身上穿的黄袍给挡住了。

    反观凌风，则是被一记烈炎掌给轰在了胸口上，整个人向后倒退了十几步这才站稳身体。

    叶红裳有些担心的看着凌风，发现凌风并没有大碍，这才放心，不过叶红裳还是十分鄙夷的看着朱炎，骂道：“卑鄙！仗着自己身上有防御法宝，算什么能耐？”

    朱炎有些惊讶的打量着凌风，没想到挨了他一记烈炎掌，这小子竟然没事，只是受了点轻伤，这属实让朱炎大吃一惊。

    朱炎冷哼了一声说道：“小子，你的剑的确很强，但想要伤到我，还差得远呢。”

    “若不是有护身法宝替你挡了这一剑，你已经是一个死人了，”凌风一脸不屑的看着朱炎，身上的杀意更胜。

    “你不也是吗？没有护身法宝帮你的话，我这一掌就要了你命了，”朱炎冷笑着说道。

    朱炎并不知道，凌风能够抗住这一击，完全是仗着自己肉身防御力强悍，不过即便是如此，凌风也还是受伤了，只是没有伤及根本罢了。

    此刻的凌风体内灵力在疯狂的运转，毫不犹豫的再一次一剑朝着朱炎斩了过去，“我倒是要看看，你能挡得住我多少剑！”

    “我也想要看看，你能接得住我几掌，”朱炎怒喝一声，紧接着双掌之上燃烧起了炙热的火焰，一掌接着一掌朝着凌风拍了过去。

    只见到一道道由灵力汇聚而成的巨大手掌，其上还燃烧着火焰，朝着凌风疯狂的攻击了过去，威力十足，吓得四周那些围观的人射射发抖，这烈炎掌的气势实在是太吓人了。

    凌风见状立刻收剑，这烈炎掌的攻击实在是太密集了，凌风不得不转攻为守，施展鲲鹏九闪，开始不断闪躲。

    “躲？我看你能躲得过多少掌，”朱炎见到凌风躲过了自己的攻击，顿时怒吼了一声，紧接着像是发了疯一样，疯狂的朝着凌风攻击了过去。

    一时间密集的攻击将凌风所站的位置全部都给封锁住了，让凌风避无可避，只能选择硬抗。

    凌风无奈之下，一咬牙，体内灵力疯狂的调动，汇聚在弑神剑中，直接施展出了轮回剑法，一剑接着一剑的斩出，一瞬间斩出了二十三剑，在身前形成了二十三道剑气，这些剑气编制成了一张剑网，朝着面前正快速袭来的火焰手掌斩了过去。

    “轰！”

    剑气与灵力发生碰撞，发生了剧烈的爆炸，强大的灵力冲击朝着四周冲击了过去，只有实力强大的那些长老没有受到影响，其余的众人全部都被掀翻在地。

    险些被灵力冲击给震成重伤。

    叶红裳三个人则是丝毫不受影响的站在原地，只是三个人的目光都在凌风的身上，时刻关注着凌风的安危，发现凌风没事，三个人也就放心了。

    “师弟的肉身好强悍，这么强大的冲击都没有事，难不成他还是一名体修？”韦庆有些惊讶的问道。

    叶红裳点了点头说道：“这家伙还真是体修。”

    此刻的凌风，身上的火焰逐渐的熄灭，这些是烈炎掌的余威，对凌风没有造成太大的伤害，甚至连凌风身上的衣服都没有烧着，凌风拍灭了肩膀上最后一丝火焰，紧接着一脸不屑的看着朱炎说道：“你的烈炎掌就只有这点威力？也不怎么样嘛。”

    朱炎此刻略显疲惫，刚刚如此疯狂的攻击消耗了他体内一半的灵力，他原本以为能够一掌拍死凌风，但没想到凌风竟然没事。

    朱炎恨得牙根直痒痒，咬牙切齿的说道：“小子，这还只是刚刚开始，今日你必死无疑。”

    凌风眼中寒光一闪，紧接着瞬间消失在了原地，身影一闪，再一次出现的时候，已经在朱炎的近前了。

    凌风这一次直接施展轮回剑法，毫不犹豫的一剑斩了过去。

    “这种程度想要杀我？做梦！”朱炎见到凌风这突如其来的一剑威力如此不堪，顿时不屑的哼了一声，立刻伸出手掌，挡住了凌风这一剑。

    朱炎以为凌风也消耗太大，实力大损了，刚准备反击，凌风的下一剑却到了，这一剑比之前那一剑威力要强很多，朱炎被逼无奈只能选择防守。

    结果凌风一剑之后又是一剑，丝毫没有停歇，一剑接着一剑朝着朱炎斩了过去。

    刚开始几剑朱炎还有些不屑，以为凌风已经是强弩之末了，随时等待着凌风灵力耗尽，给凌风致命一击。

    然而越是到后面，朱炎越是心惊，凌风的剑仿佛没有尽头，生生不息，一剑接着一剑，一剑比一剑强。

    朱炎一口气抵挡住了凌风四十剑，只是到了四十剑的时候，朱炎就已经疲于应付了，渐渐的有些挡不住了，若不是身上的防御衣服抵挡了凌风的攻击，朱炎早就落败了。

    而此刻朱炎身上的衣服也已经满是剑痕，支撑不了多久了。

    到凌风出四十六剑的时候，朱炎身上的衣服终于抵挡不住了，彻底撕裂，成为了破布条了。

    朱炎见状顿时大惊，吓得直接瘫坐在了地上，凌风的下一剑就要要了他的命了。

    朱炎连忙大声喊道：“你若是杀了我，你父亲也得死！”

    凌风闻言浑身一颤，第四十七剑并没有施展出来，而是手持着弑神剑，剑尖指着面前的朱炎，冷冷的说道：“放了我父亲，否则你现在就是一具尸体。”

    “住手！你好大的胆子，敢对朱炎出手，”突然间有人大喝了一声，紧接着有人从皇宫方向御气飞来。

    朱炎见状顿时大喜，连忙大声喊道：“舅舅，救我！”

    【作者有话说】

    第三章奉上，有点晚了，不过你们早上起来看正好，太晚了，睡觉了，明日继续更新！还请大家多多支持！

