    抱着这样样的沉重思想，界之助沉默着朝镇子深处走去。

    很快，他又来到了一栋熟悉的房子，这是三井阿姨的家。

    三井阿姨的家比较大，他从左边绕过去，来到了后门，木质的后门上伤痕累累，有不少窟窿，应该是那些怪物从外面暴力破坏过。

    门是半敞开的，不用他动手，就能直接进去。

    进门后，先是扫视着大厅，但与志村大叔家里不同的是，三井阿姨里除了一些椅子和餐具零碎散落一地以外，其他地方都保存完好。

    简单转了一圈，界之助来到前门，从这里出去就是镇子的中心了。

    界之助正打算伸手打开前门时，感到自己的裤腿受到什么拉扯，不由心中一跳，骤然回头。

    “呜呜~”

    一头灰色森林狼正张嘴咬住他的裤腿向后拉扯着，嘴里发出低声呜咽，一副死活不让他前进的模样。

    似乎外面有什么特别的危险。

    “呼呼~~”

    一阵风声响起，透过敞开的窗户吹进大厅。

    “噗！”

    一道怪异的踩踏声传入耳中，界之助神色一凝，屏住呼吸。

    身体紧贴墙壁，从窗户里探出半个脑袋往外望去。

    慕然间，瞳孔剧烈收缩。

    镇子的中心，是一座小广场，平时是小孩们聚在一起玩耍的地方，同时也作为镇子上的集市存在。

    镇子中央，矗立着一颗老树，树干粗大，至少需要三四名成年男子才能合抱。

    但最让他触目惊心的……

    是那粗大树干之上，吊着的密密麻麻的尸体，随风飘动。

    数百具尸体，挂满老树枝头，组成树冠。

    界之助望着那颗老树上的大量尸体，努力抑制着自己的呼吸，不敢发出任何声响。

    那些尸体身上都覆盖着大量的半透明黏液，从装束上看，大多都是小镇上的居民，他们的尸体还未干瘪，血肉还未从骨头上滑落。

    “噗…”

    突然，刚才那种怪异的踩踏声再度响起。

    界之助握了握手中半根木棍，再度探出脑袋，向声源处望去。

    “唰！”

    刚探出半个额头，一道黑影骤然出现，手臂高举，化作一柄半透明大剑轰然砸落。

    “轰！”

    还算结实的墙壁瞬间被砸开一个大洞，尘土飞扬。

    黑影出现的瞬间，界之助反应迅速，直接向左一扑，避过这一击。

    但不等他起身，又是一剑猛然砸落。

    来不及躲开，只能横举手中木棍，挡在胸前。

    “砰！”

    半透明大剑和木棍相撞，发出一道奇怪的碰撞声。

    “嘭！”

    下一刻，一道沉重的撞击声响起，黑影手中大剑和他手中的木棍齐齐压在他的胸口，背部狠狠砸在地面，溅起大量灰尘。

    “哼…”

    剧痛传来，不由痛哼一声，感觉全身骨头都散了。

    界之助用力抬头，这才看清，袭击他的是一个人，而且是一个他很熟悉的人，一位中老年妇女。

    一身和服，身形佝偻，长发披肩，面容沧桑。

    正是昨天还嘱咐过他天气冷了多穿衣服的三井阿姨。

    “三井阿姨……”

    界之助望着压在他身上的三井阿姨，心中悲痛不已。

    此刻的三井阿姨，长发凌乱地散落下来，遮住了半边脸孔。

    露出的半边脸上，面无血色，表情冰冷，瞳孔黯淡无光，根本就是一个死人，跟那些挂在树上的尸体无异。

    不同的是，三井阿姨的身上没有那些恶心的半透明液体，而且她的右手整条手臂都化作了一柄半透明大剑。

    就像从肩膀上长出一柄大剑一样。

    而且力量奇大，要不是界之助的身体出现了奇怪的变化，恐怕刚才一击就能直接把他砸死在地面。

    “唔…”

    感受到胸前逐渐加强的力量，界之助面色一变，紧咬牙关，凝聚力量。

    “咯咯…”

    随着界之助力量逐渐加大，三井阿姨化作半透明大剑的手臂颤抖着，不受控制地抬起。

    “可恶…”

    界之助心中有些发狠，他已经很努力了，但也只能勉强和对方的力量持平。

    更重要的是，他现在的姿势不便于发力。

    “嗷呜~！”

    忽地，一声狼嚎从旁边响起，一道灰影骤然扑到三井阿姨，张嘴咬向三井阿姨的脖颈处，上下四颗狰狞犬齿狠狠刺入血肉。

    但三井阿姨不为所动，只是轻轻抬起另一条手臂，抓向森林狼的后颈。

    “撕拉~！”

    在界之助震惊的眼神中，三井阿姨抓住森林狼的进步狠狠一扯，脖颈上大块血肉伴随着森林狼一起扯掉。

    森林狼当即“嗷呜”一声，被三井狠狠甩飞，“嘭”的一声重重砸在墙壁上。

    “嘭！”

    但在她扯掉森林狼的瞬间，界之助猛然发力弹开胸前大剑，手中木棍挥舞，狠狠砸在她的脑袋上。

    三井阿姨头部受到巨力打击，脑袋陡然一个180°旋转，朝向了正后方。

    但本就因刚才猛力一扯失去大块血肉的脖颈支撑不住脑袋的重量，又重新转了回来，僵硬冰冷的双眼直直盯着界之助。

    吓得界之助心脏骤缩，差点失声叫了出来。

    “噗。”

    一声轻响，三井阿姨的尸体跌倒在界之助身上。

    一种奇怪的酸臭气味从尸体上散发出来，宛如一万只死老鼠和一万只死鱼再加上一万个臭鸡蛋混合在一起的刺激性酸臭味，恶臭难忍。

    界之助面色大变，双手抓住尸体，一脚猛瞪在其腹部。

    “啪！”

    但这一脚，却像是踢在了水里一样，毫无反馈。

    界之助强忍着恶臭，凝神一看，只见三井阿姨的尸体竟然正在一点点融化，不，是正在化作一团液体。

    界之助按住尸体的两手轻轻一捏，尸体的肩膀立刻化作一团液体，延着他的手臂滑下。

    “这是那些怪物的……”

    意识到这是什么东西的界之助吓得立刻从尸体身下爬出，瘫坐在地上，愣愣地看着三井阿姨的尸体慢慢化作一团液体，散落在地面。

    “三井阿姨，也是怪物……”

    界之助面色难看地望着地面的一滩液体，随即似乎想起什么，转头望向右边。

    “阿灰！”

    界之助起身来到森林狼阿灰身边，跪在它面前，呼唤着它的名字。

    此时的森林狼阿灰已经奄奄一息，嘴里的血肉早已化作液体流落地面，躺在地面的它艰难地睁开双眼，最后看了一眼界之助。

    再无呼吸。

