    萧羽心情很好。

    女鬼小姐姐的要求，现在对他来说，已经是举手之劳。

    “女仆小妾什么的就算了，我可没这方面的爱好。”

    “行吧，我就送佛送到西，好人做到底。”

    “带你回家。”

    许彤心连蹦带跳，雀跃不已。

    今天，现在。

    是她自死亡以后，最幸福最高兴的日子了。

    “谢谢哥哥！谢谢哥哥，对不起，哥哥，妹妹居然到现在都还没问您的名字呢！请原谅妹妹！”

    “我叫萧羽。”

    “萧羽哥哥！您是世上最好最帅的男人！真的！世界第一帅！看到哥哥的第一眼，妹妹就已经一见钟情，爱您爱的无法自拔了！”

    “哈哈哈，这马屁拍得！”

    “我家萧羽哥哥是宇宙第一帅！真的真的，不是拍马屁，妹妹就是这么认为的！全世界女的母的，看到您都会腿软，走不动道，跟我一样，哭着喊着跪求推倒！什么宋玉潘安之类的，给哥哥提鞋都不配！”

    哎，这丫头，瞎说什么大实话嘛！

    真是的！

    别人都不爱说实话。

    整的萧羽都害羞了，脸红了。

    “你这个妹妹，我认定了！以后谁都不能欺负你了。”

    “嘻嘻嘻嘻……”

    人都是有两面性的。

    许彤心也是如此。

    表面看着柔柔弱弱的仿佛一阵风就能吹没了。

    可熟悉以后才知道，她就是个小马屁精！

    小嘴抹了蜜似的！

    美女的优势还是很大的。

    嘴巴甜的美女，优势就更大了。

    如果换个男的鬼魂，萧羽很大可能就不会带着走了。

    不过，有这个便宜妹妹跟着。

    萧羽一个人也不会觉得无聊阴森。

    再次上路，御剑飞行。

    许彤心从没感受过这种电影里才有的特效。

    激动的跟什么似的。

    一路上都在嚷嚷着‘哥哥好棒’‘哥哥好厉害’‘哥哥好帅气’。

    叫的多了，整的萧羽都飘了。

    甚至还让他一不小心产生了‘其实我就是这么帅’的想法。

    要不然怎么能人见人爱，花见花开，连小女鬼都爱上自己呢？

    按照寻药术的指引，一路直行。

    不知多久，许彤心马屁都有点拍累了。

    也从最开始的兴奋喜悦，渐渐恢复了平静。

    不过，萧羽很快又发现了第二个问题。

    在他的感觉里，可能又直行飞了有两个多小时。

    可那么久之后，居然偏偏又回到了那座桥上。

    许彤心也傻了。

    “萧羽哥哥，咱们好像又回来了呀！”

    “……鬼打墙了？我明明走的直线？”

    站在桥上，萧羽眉头都皱紧了。

    不对。

    不是他出问题了，是寻药术，是咒术出问题了。

    一直都在按照指引飞的，距离显示的也是在变近。

    当萧羽重新使用了一遍寻药术以后。

    距离被重置了。

    这意味着刚才两小时多，都在原地打转。

    方向感、空间感都是错的。

    也许时间感也错了。

    萧羽一下子就想到了关键。

    这里没有天道，天机宝典不好使。

    那基于天机宝典的寻药术，自然也不好使了。

    就像是被磁场干扰了的指南针。

    “哎！”

    虽然浪费了点时间，但好在问题也不算大。

    只是吧，这迷路和原地打转的感觉，让他有点郁闷和头大。

    这地府地方又大，感官规则又乱，太难受了。

    不得已，萧羽只好用着最笨的办法了。

    先记住寻药术指点的方向。

    然后对照之前借来的鬼牌，以地府之门，作为参考。

    飞一段距离，就拿出来参考一下方位。

    然后还要重新刷新一遍寻药术，以做细微调整。

    如此，很神奇的一件事情发生了。

    每次拿出鬼牌，方向都会错的挺离谱的，差不多能有三四十度的偏差。

    飞得越久，偏差就越大。

    这证明，果然是方向感出了错。

    他以为走的直线，其实在转圈呢。

    解决办法……只能是手里拿着鬼牌，一直按照既定的方向飞。

    不能相信自己的方向感了。

    遮挡感知，蒙蔽天道。

    萧羽又又又一次发出了某个感慨：不愧是地府，不愧是存在了不知多少年的小世界，太牛了！

    以萧羽的能力都能迷失，他可不光是金丹期修士，更是个功德、精神力兼修的顶级算命大师呢！

    换个其他人，不得更惨？

    ……

    “哥哥，前面那是什么？我是不是眼花了？为什么我感觉那像是一个城市？”

    许彤心很惊讶。

    她还以为这世界就是个荒凉到什么都没有的阴间呢。

    也以为所有的人死了以后，都跟她一样，无尽徘徊。

    可没想到居然还有城市？

    原来受苦受难的只有她？

    这不公平！

    许彤心委屈啊，鼓着腮帮子，差点哭了。

    当人的时候不公平，怎么当了个鬼，还是那么不公平啊！

    有没有天理了还！

    但萧羽却是面露喜色。

    他对于地府的了解，反而更深一些。

    毕竟来之前，刚给谢慧和黄睿算过命。

    “那就是鬼城啊。”

    连印冰雨这等修为的鬼王记忆里，都未曾知晓的地方。

    本来算是‘私人场所’，现在为了应付天道絮乱维持秩序，才成了鬼城。

    在萧羽的理解里。

    现在的鬼城就相当于是‘正式编制’的工作人员，临时聚集的地方。

    休息、娱乐、生活、领取鬼牌，都在这里。

    而在这之外的所有‘荒凉之地’、所有的‘野外’。

    则类似于‘放逐地’和‘牢房’。

    “我都不知道还有这种地方……”

    “你修为不够，运气也不好，当然不知道。”

    萧羽感慨。

    想要去鬼城，更多的还是得看运气。

    运气不好，她只能原地打转。

    一直待在那座桥上。

    孤零零的，甚至都见不着其他的鬼。

    只有降临在鬼城附近的。

    才有机会被发现，然后加入鬼城，成为维持秩序的那一边。

    就跟人的出生一样，你没法选父母和家庭，是啥就是啥！

    出生在华夏，你再怎么穷，至少可以读个书吧。

    那如果出生在鸟不拉屎的非洲贫民窟？

    你可能连20岁都活不到。

    一样的道理。

    “哥哥，那我们要去吗？会不会有危险？”

    许彤心对于鬼魂，抱有极大的排斥性。

    因为死掉至今都没见过鬼，也没鬼来管她死活。

    反而见到的第一个说话对象、第一个帮她的，是萧羽这么个大活人。

    而且还是承诺过带她回人间的、传说中的修仙者。

    所以潜意识里。

    她已经真把自己看成了是萧羽的人，萧羽的妹妹。

    也完全站在了萧羽这一边思考问题了。

    一边是活人，另一边是死者之城。

    她觉着是对立关系，所以就担心会有危险。

    萧羽就没想这么多了。

    “没事的，就去凑个热闹，万一起了冲突，打不过就跑呗。”

    “说不定还能得点宝贝，比如，死而复生的宝物。”

    许彤心的目光猛地爆发出了强烈的渴望。

    死而复生？

    

