
　　“我们即将要揭晓的是2021年英雄联盟季中冠军赛总决赛MVP得主。”

　　“这个奖项的获得者由来自十三个赛区专家和媒体人的共同投票选出，毫无疑问的众望所归。”

　　“他就是来自KT战队的，Cheng~~~~恭喜！”

　　现场没有观众的欢呼，队友们自发为林诚制造气氛。

　　“芜湖~~~~”

　　“MVP！MVP！MVP！”

　　小花生和教练带头一边鼓掌一边欢呼，另外三個人的性格没那么跳脱，但还是笑着纷纷鼓掌。

　　弹幕很真实。

　　“整尬的是吧？活像几个欢快的小二逼！2333”

　　“小花生是真好玩，曾经的老虎队吉祥物变成气氛组了。”

　　“现场没有观众，队友就是最捧场的粉丝，我哭死！”

　　“这教练有一半的工资都是因为他能给诚哥捧场是吧？（滑稽）”

　　“羊驼一脸的敷衍，哈哈哈！”

　　“等会戴先生就会因为左脚先迈出休息室被橙子哥找麻烦了。”

　　接过工作人员递来的奖牌，林诚倒有点不好意思。

　　这么大个舞台，就几个队友围着自己欢呼鼓掌，总觉得有点尬。

　　不过队友的热情他也不好拒绝，只能笑着对镜头晃了晃自己的MVP奖牌。

　　黑底金边的奖牌呈盾牌形，中间是自2017年就沿用至今的MSI标志性Logo，有点类似披着斗篷的召唤师水晶枢纽，上面刻着MVP三个大大的字母，右上角还有赞助商OPPO标志。

　　终于，在工作人员的示意下气氛组站到一边，林诚接受单独采访。

　　“首先，我想问一下Cheng选手，拿到这个奖牌的感觉怎么样？有多重？”

　　林诚：“相比于冠军奖杯来说，这个奖牌的重量可以忽略不计，相对于整个团队的胜利，这个MVP也只是锦上添花，对我来说跟队友一起拿下冠军才是最开心的事情，有没有MVP倒是不那么重要了。”

　　瞧瞧！什么叫格局？

　　林诚这回答简直教科书一样的大气。

　　团队感拉满。

　　主持人：“哇哦！！我很欣赏你的洒脱，那么如果要把MVP颁给队友的话，你认为其余四人谁比较合适呢？”

　　“嗯~~~那还是给我吧！”

　　林诚果断道：“毕竟我的表现摆在这里，队友们拿了MVP会受之有愧的，这种愧疚感还是让我来承担比较好。”

　　听到林诚的话，在一边无事可干的小翻译朴智宣偷偷发笑。

　　林诚的客套话听一听就得了，还真有主持人会当真啊？

　　“不愧是你！23333。”

　　“诚哥：场面话说说就得了，不会真有人敢跟我抢MVP吧？”

　　“有一说一，橙子哥这MVP确实没得跑，太C了！”

　　“啥时候能出一个橙子哥这样的国产上单啊？我真的好酸哦。”

　　“离谱！真把橙子哥国籍开除了？不会真以为他是韩国上单吧？”

　　“放心！明年亚运会橙子哥肯定要回来。”

　　主持人：“来谈一下今天这场BO5，时隔半年你又拿到了艾瑞莉娅这个英雄，并且使用自己的冠军皮肤Carry了比赛豪取五杀，事先有没有想过对手会放给你艾瑞莉娅？”

　　林诚：“这我还真没想过，直到现在我都没想通RNG放给我艾瑞莉娅的理由是什么？不会真以为我手生了吧？”

　　林诚这话简直杀人诛心，不但他没想通这个问题，全世界都没搞明白RNG第一局为什么敢放刀妹。

　　甚至在第一局比赛刚结束RNG的官方微博就被网友给冲了，清一色评论全是：为什么不BAN刀妹？

　　大家都想不通RNG不BAN刀妹的理由，但是也都知道林诚后面很难有机会再拿到刀妹了。

　　主持人：“今天的比赛你的精彩操作有很多，说一个你自己印象最深的时刻怎么样？”

　　林诚想了想：“恩~~~第二局中期我们一度打得比较混乱，在小龙坑那一波之后才总算是冷静了下来，我觉得那波小龙团是最关键的。”

　　“从那一波之后我脑子里就有了很肯定的念头：我们可以拿下这个冠军。”

　　主持人：“哦？我还以为你最满意的是艾瑞莉娅的五杀呢！没想到竟然是波比的那一波操作，不过确实你的波比发挥非常出色。”

　　“在大家的印象中波比是很难Carry比赛的，但你的波比却完全改变了战局，能谈谈这个英雄的Carry秘诀吗？”

　　林诚：“也没什么秘诀，其实那一局我只想老老实实当个混子坦克，为什么硬要逼我Carry呢？”

　　中文流弹幕。

　　“开始了是吧？又开始上嘴脸了！”

　　“为什么硬要逼我Carry？这话太欠打了。”

　　“诚哥：都退后，我要开始装逼了。”

　　“一句不提RNG，句句在开RNG，真有你的。”

　　“橙子哥拿波比莪是真没想到，为了赢他可以当个混子。”

　　“确实！诚哥觉悟是有的，只是玩个波比都能C就离谱。”

　　“对比一下某人：如果我没有Carry，即使队伍赢了也不会开心。”

　　“我就想问一下，硬币哥的房管波比啥时候一锤子帮小天回到颠峰啊？”天籁小说网

　　主持人：“回过头来纵观整个MSI，KT的发挥几乎没有一丝瑕疵，你们队伍里面真的就没有过一丝紧张情绪吗？”

　　林诚：“其实是有的，为此我还专门鼓励过相浩：三年前他在SKT止步四强，我告诉他这次一定要打进决赛成为亚军才行。”

　　顿了顿，林诚继续道：“可惜很遗憾今天我们痛失亚军，我也很抱歉没有为韩王浩带来他职业生涯的第十一个亚军。”

　　林诚又开队友，站在舞台另一边的小花生发动了死亡凝视。

　　主持人：“今天全世界收看直播的观众非常多，不仅仅是KT的粉丝在关注着你，最后有没有话想对大家说呢？”

　　林诚想了想，拿起话筒。

　　“有人说，我们KT在LCK取得全胜战绩是因为LCK其他队伍太菜了，并不是因为我们足够强。”

　　“我想说的是，这个观点可能只对了一半。”

　　“LCK队伍弱，但和我们KT的强大并不冲突。”

　　“因为全世界都是我们的鱼塘。”

　　“接下来，我们就要回LCK去炸鱼了！”

　　“大家年底世界赛再见，等我回来再锤你们一遍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1148章 接下来，我们要回去炸鱼了免费阅读。https://xs.23sk.com 