    在所有人的注视下，王波坦然地来到了台前。

    深吸了一口气，开口道：

    “各位同学老师们，大家好，我是高二六班的王波。”

    “正如刚刚冯老师说的，在班级中我与张凤霞老师发生了争吵。”

    “在此，我要郑重道歉！”

    看着王波‘诚恳’的态度，再看到台下校领导暗自点头，冯玉泽脸上露出了满意的笑容。

    而台下的周玉敏看到这一幕，嘴角也是露出了一丝嘲讽的笑容。

    终究，那个不屈、骄傲的少年还是被现实打断了傲骨，这也证明，自己的选择终究是没有错。

    台下无数的同学冷眼看着这一切，在他们眼中一个偏僻县城来的穷小子，怎么会敢反抗一中的老师呢。

    而站在一旁张凤霞也是冷笑不止，不要以为一个道歉就能平息她内心的怒火，即使不能开除这小子，她也绝对不会就这么算了，还有高三整整一年的时间，足够自己将其好好炮制一番。

    但是王波的下一句话却让众人大跌眼镜。

    “我要为自己的懦弱，忍让道歉！”

    “我要为自己这些年受的委屈道歉！”

    “就张凤霞、冯玉泽这种货色，自己怎么会能任由他们在自己头上作威作福！”

    “你们这些小人，让我道歉，我倒想问问，这么多年你们有过一点为人师表的样子么！！”

    “张凤霞，你问问在场的众人，谁不知道你搞特殊化教育，在外开设补习班。”

    “冯玉泽，这些年为了升迁，你打压了多少不公道的事情！”

    伴随着王波的掷地有声的质问，台下先是鸦雀无声，几秒过后宛如火药桶般爆开来。

    “好家伙，这王波胆子是真肥啊！”

    “这兄弟牛掰呀，就凭这几句话张凤霞和冯玉泽以后在学校就得低着头走路了。”

    “说得好呀！这些年咱们这些家庭背景一般的学生没少受到这两个人的打压，今天可算是出了一口恶气。”

    而有人也对王波的做法不屑一顾。

    “呵，这王波只顾这一时痛快，如今把这两位老师都得罪死了，我看他要怎么在一中混。”

    “还想在一中混？这几句话等于彻底把冯玉泽那老小子的晋升途径给封死了，他必然会将这小子给开除了！”

    而此时台上的张凤霞，脸色涨红的宛如猪肝一般。

    自己在一中的两大丑事。

    职称上不去！

    私设补习班！

    如今让王波在众人面前扒地干干净净。

    不用想也知道，今天过后，自己任课老师的职务肯定会被剥夺。

    作为全市的龙头高中，一中在人事任命上的一举一动都备受关注。

    往常没有闹到台面上来，校领导还可以睁一只眼闭一只眼，如今他们势必不会允许一个有黑历史老师来继续担任教学任务。

    自己最好的后果，就是调任教务处搞搞后勤工作。

    同样内心绝望的还有站在一旁的冯玉泽。

    自从刚刚校领导黑着脸离开，他就知道，自己这次晋升无望了。

    自己为了这次升迁做了多少的准备，仅仅给校领导家送礼就花了不下三十万。

    如今这一切的一切都付诸东流。

    短暂的绝望过后，便是巨大的怒火。

    他要让眼前这个学生知道，挑衅自己的后果！

    “王波，你知道这么做有什么后果么！！！”

    看着面前双眼通红，恨不得吃了自己的级部主任，王波内心没有半点的惧意，相反他现在十分的开心。

    因为经过刚刚短暂的三两分钟，自己的名望值已经疯涨来到了1500点。

    折腾这么半天为了什么呀，为自己出气固然重要，但更重要的不就是为了名望值么。

    如今看着系统界面还在缓缓增长的名望值，王波内心不由得乐开了花。

    “系统，兑换小型核反应堆技术。”

    “名望值已扣除，小型核反应堆技术已传输进宿主脑中。”

    伴随着系统的提示音响起，大量的信息涌入王波的脑海中。

    小型核反应堆，作为钢铁侠驱动战甲的能量核心，也是整个漫威宇宙第一个出场的黑科技，它的地位和含金量不言而喻。

    事实上，世界上各个军事强国，在这方面都在深入研究，但是将能够驱动战斗机全力运作半小时的能量，缩小在一个巴掌大体积的线圈中，只有钢铁侠斯塔克能够做到。

    而现在，伴随着系统的传输，只要有足够的材料，王波也能将这项黑科技变为现实。

    同时伴随着系统传输的可不是只有小型核反应堆的技术，为了使得宿主能够彻底掌握这项技术，系统还给王波传送了大量的物理相关知识和基础。

    此时，之前困扰王波的诸多物理难题，在此刻迎刃而解。

    有了如此多的收获，他自然是喜不胜收。

    但是台下的一众学生自然是不清楚，王波的脑海中发生了什么。

    他们看到的是，冯玉泽歇斯底里的威胁，而面对威胁王波只是淡然一笑。

    “这哥们也太猛了吧，简直丝毫不把那老小子放在眼里！”

    “谁不知道，冯玉泽最看重的就是自己的脸面，但是今天他这张老脸可是被王波给狠狠的踩了几脚。”

    “岂止是踩了几脚啊，简直就是撕下来，按在地上摩擦！”

    而此刻的杨甜甜在周玉敏身旁也是叽叽喳喳个不停：

    “玉敏，这王波也太厉害了吧，我可算知道你以前喜欢他什么了！”

    而周玉敏闻言，罕见地没有出言反驳，只是愣愣地在台下看着王波。

    是呀，他一直是他。

    自己还以为高中的生活，早就把他的骄傲和心性给磨没了。

    但是也就仅此而已了，被开除后的王波，将跟自己的差距越来越大，两人从此以后应该再无交集了。

    这也足以证明，自己当时的决定是正确的。

    而看着周玉敏并未出声反驳，一旁，其追求者则是大感不满。

    “玉敏，你这初中同学也太莽撞了，学习搞不好，反而当众顶撞老师，这要是被开除了，看他那样子，工地搬砖都费劲。”

    “呵，跟这种人身处在同一个学校，简直就是一种耻辱。”

    “让他闹着一番也好，反正跟咱们也不是一个世界的人，早点被开除对大家都好！”

    几人你一言我一语，将王波贬得一文不值，仿佛这样能够便能够彰显他们的优越感。

    而闻言的周玉敏昂起了天鹅般的脖颈，更加坚定了自己昔日分手的决定。

