    蒋立成看着那鬼手缩回去后，说道：“但只是诊断为业障鬼，还远远不够。我听说你以前是外科医生，那么按照你们的说法，将恶鬼比作癌症，怨灵比作高度不典型增生的话，业障鬼就属于是癌前病变的一种。不过和癌症的区别在于，即使没有转变为恶鬼，业障鬼也足够对患者造成生命威胁，只不过对我们医生来说，就在于治疗预后的巨大差异。理论上，厉鬼和恶鬼诅咒都是最多只能实现临床治愈，随时都有复发的可能。”

    外行人可能不明白，但作为外科医生，戴临知道，临床治愈和彻底治愈是完全不同的。前者只能实现表面症状的消失，不代表这个病就彻底治好了。

    “业障鬼诅咒期间进行治疗的话，预后效果会好很多。但即使如此，手术依旧会很凶险。业障鬼诅咒患者手术的难点，主要就在于如何通过咒物的诅咒释放，压制业力的反噬。这个患者在十六岁的时候，和他的好友约定一起自杀。但是好友自杀成功死了，他却被抢救了回来。之后，他就不想去死了。他的好友死后，怨恨导致他一步步从幽魂成为了怨灵，并在业力的提升下，一步步变成了业障鬼。不杀死这名患者，业障就会不断地增强下去！而现在患者死亡后，业障已经不会增加，所以目前它已经没有成为恶鬼的危险。”

    戴临一边点头，一边在笔记本上记录。

    “不过，我还是要提醒你几点。”蒋立成对戴临的态度倒是很赞赏，一般人哪里敢对着一个业障鬼还低头做笔记，“不是所有的鬼，都是出于人类可以理解的怨念而产生咒怨，从而成为怨灵的。也就是说，有些鬼产生的业力是不可能通过杀死特定的人或者实现某一目标就可以平息的。正常情况下，人死后灵魂就该去到那个世界，一旦作为幽魂残存在这个世界上，就会作为鬼魂而一步步演变为对人类有害的恶灵。”

    恶灵和鬼基本属于同义词，但是，一般情况下，444号医院将幽魂之上的鬼，统一称之为恶灵。

    “理论上来说，目前大部分流传的各种闹鬼现象，甚至出现在影像和照片中的灵异现象，虽然引起很多人的恐慌，但大部分源于幽魂，临床上基本不存在生命威胁，只是会影响患者的生活质量乃至心理健康。这个阶段介入治疗，基本都不会有大问题不说，还有很大概率将幽魂送回亡者该去的那个世界。如此一来，幽魂就将是幽魂，不会再发生进一步的变化。但是……”

    紧接着……患者被切割开的切口中，又伸出了一只手臂！

    戴临一个激灵，倒吸一口冷气。

    蒋立成却依旧面不改色：“不用怕，大体老师都是被咒物中心封禁了诅咒的，业力再强也伤不到我们，当然这种封禁有时间限制，到了时间，就得将尸体送入楼下太平间，封禁被冲破后，就会自动进入地狱。”

    “地狱？”戴临一愣。

    “你不知道吗？医院内的所有死者，一旦留下遗体，无论医生护士还是患者，都要送入太平间内，而后遗体就会化为鬼魂，自动进入地狱。不化为鬼魂的遗体，则会自动坠入地狱中。我们绝不能让死于诅咒的尸体回归正常的人类世界，那样会造成非常可怕的恶果。”

    看着那时不时挣扎着的手，戴临咽了一口唾沫，缓解内心的紧张，说：“所以医院的地下太平间，是通向……地狱？”

    “对。当然你可以放心，地狱的鬼不会从那里面爬出来进入到医院。”

    一座建筑在地狱入口上的医院？

    这家医院究竟是怎么诞生的？所谓的院长又是何方神圣？

    蒋立成接着说道：“好了，继续讲课。你要珍惜这次机会，能靠咒物中心的封禁，让我们可以安全地观察业障鬼的机会不多。”

    戴临这才明白，这鬼手之所以碰不到蒋医生的手，是因为封禁的缘故。

    接着，蒋立成指着这只鬼手。

    “和刚才一样都是右手。但是，你觉得……这和刚才还是同一只右手吗？”

    戴临的鬼眼可以看得非常仔细，得以让他判断出，这绝对不是刚才的手。

    于是，戴临摇了摇头。

    “不是。不是同一只。”

    “确定？”

    戴临指了指自己的眼睛：“我看得很清楚，不是同一只。”

    “很好。”蒋立成点点头，说：“那么，这说明什么？”

    “分身。这个怨灵已经可以产生分身。”

    “对。鬼可以被人类肉眼察觉到的躯体，都属于是诅咒的衍生物。所以，即使在没有微生物的环境下，鬼魂的身躯依旧可以高度腐烂。怨灵和幽魂相比，最大的不同就是咒怨的产生。但是，只有较为强大的咒怨，才能令鬼诞生分身。分身存在与否是怨灵是否开始出现向厉鬼转化方向的一个重要特征。”

    说到这里，蒋立成想了想，又说道：“接下来，我会离开这个房间，然后上锁。你要在这里，待上十分钟。”

    戴临顿时愣住了。

    “十分钟？”

    “有咒物科下的封禁在，只要你不主动去触碰，它就碰不到你一根手指头。”

    任何封禁都不可能是绝对安全的。

    一旦业障鬼冲破了封禁，对作为实习生的戴临来说，他必死无疑！

    “十分钟。”蒋立成继续说道：“我知道这很煎熬，但任何实习生都要渡过这一关。不管你以后做外科医生还是内科医生，这都是你必须熬过去的一关。”

    接着，他指着蜡烛。

    “以这个房间的面积和蜡烛的数量来说，蜡烛是不会在十分钟内熄灭的。如果熄灭，马上大喊，放心，这个房间不隔音。”

    “必须锁门吗？”

    “你多接触一些病例就知道了，以后这样的事情你会经常遇到。我们这个行业和普通医生不一样，外出出诊是家常便饭。有很多鬼，可以本体完全不需要进入医院，就让分身来杀患者。到了外面……被封闭在一个房间内，是很稀松平常的事情。”

    然后，蒋立成一刀刺入那鬼手，手立即松了回去。

    继而，他就离开了这个房间，将门关闭。

    房间内……

    只剩下了戴临，和眼前的尸体。

