
　　曹玲玲起了身，“我去下卫生间。”

　　凌珩继续低着头，还压低了帽檐试图遮挡自己的脸。

　　曹玲玲径直走了过去，然后在他桌上敲两下，从他身边走了过去。

　　凌珩一脸绝望，他伪装的已经很好了！为什么还被认出来了？

　　起了身，跟在了曹玲玲的身后，一直去到了卫生间的走廊。

　　曹玲玲才停了下来，抱臂看着磨磨蹭蹭走过来的人。

　　凌珩低着头，“你怎么知道的？”

　　“不是让你在家里嘛？”

　　“我就出来吃个晚饭，没想到这么巧竟然来了同一家餐厅，我看到你的时候我都吓一跳，不过你看我很乖，可没有去打扰你们啊，你们继续吃饭，我就在那边坐一会儿，一会儿就离开。”凌珩开始狡辩了。

　　这种拙劣的谎言要是真的能骗到人，那肯定是蠢了。

　　曹玲玲看着他问，“很想见我的朋友？”

　　凌珩干咳了一声，“也不是很想见，我就是随便过来吃个饭的，也没有跟踪你，就是很凑巧。”

　　曹玲玲笑了笑，然后把位置共享给关了，竖起手机在凌珩的面前晃了晃。

　　凌珩闭嘴了，好吧，曹玲玲原来是这样发现的。

　　曹玲玲盯着他看了一会儿，然后道，“既然想见见，那就过去吧。”

　　“啊？”凌珩不解的看着曹玲玲。

　　“不是要过去嘛，走吧，一起。”

　　“真的？”凌珩问到。

　　“这还骗你吗？想见就去见见吧。”

　　曹玲玲走在了前面，凌珩愣了一下，还是快步的跟了回去。

　　曹玲玲刚回来，菜就已经上全了。

　　“我点了酒，今晚都喝几杯。”

　　曹玲玲没坐下去，“刚刚不是想见我男朋友嘛。”

　　一行人都盯着曹玲玲看。

　　“我男朋友刚好来这附近吃饭，我把他叫过来了。”

　　然后伸手把后面的凌珩拉了过来。

　　凌珩还带着口罩。

　　“快坐快坐。”

　　“你们好。”

　　凌珩坐在了曹玲玲的身边，然后缓缓的把口罩给摘了下来，帽子也拿掉了，随意的抓了一下头发。

　　大家纷纷盯着凌珩的脸看着。

　　服务员添了碗筷，递到凌珩的身边时，看清楚了凌珩的脸惊呼了一下。

　　桌上安静了几分。

　　曹玲玲主动开了口，“你们干什么呢？”

　　“咳，玲玲，这是你男朋友？”

　　“对啊。”

　　凌珩笑了笑，主动开口，“还没跟大家自我介绍呢，我叫凌珩，是玲玲男朋友。”

　　桌上再度寂静了下来。

　　“你们差不多得了，有这么惊讶吗？”曹玲玲无奈道。

　　虽然她当初得知凌珩是宋欣洛表哥的时候比这还惊讶呢。

　　“我冒昧的问一下，你是那个明星凌珩吗？”

　　曹玲玲扶额。

　　凌珩笑着没回答。

　　一旁回过神来的人回到，“长了同一张脸，同一个名字，不是他还能是谁？”

　　“我得喝口酒压压惊。”天籁小说网

　　“我吃口菜。”

　　“所以难怪这么久，咱都见不到玲玲男朋友，是因为不方便见面啊，天哪，玲玲你竟然找了个明星当男朋友。”

　　“嘘，低调低调。”曹玲玲看他们这一个个大惊小怪没见识的样子，欸，所以说人还是要见多识广啊，比如说她现在就没有什么事能让她这么惊讶了。

　　“我真的很好奇，曹玲玲你俩是怎么认识的啊？我没有其他意思，就是单纯的好奇，就是感觉你俩也没有什么交集啊，而且你说你恋爱了很多年啊，大学的时候就在谈，你读书的时候你们就认识吗？”

　　曹玲玲跟着凌珩对视了一眼。

　　凌珩率先开了口，“我先说吧，十多年前吧，那时候我参加了一档学习类型的综艺，然后分到了她的班级里。”

　　“其实还是我闺蜜是他表妹，要不然也不可能这么顺利，然后交集就多了，然后一来二去就在一起了。”

　　一个女孩子开了口，“我明白了，我找不到明星男朋友完全怪我闺蜜不争气。”

　　曹玲玲笑着说，“也可以这么理解。”

　　“懂了，马上回去换闺蜜。”

　　刚开始有点尴尬，之后大家聊开了话也多了起来。

　　凌珩夜经常接话茬，没多久，大家就邀着他喝酒了。

　　“抱歉啊，我喝不了，出来之前吃了药，还是开车过来的，等下次有机会我请你们喝吧。”

　　凌珩态度很谦和，也没什么架子，这样说大家也不会生气。

　　别人喝酒，凌珩就跟着喝果汁。

　　吃饭的时候也一直给曹玲玲夹菜，要不然就是低声问几句话。

　　就算是吃饭二人都黏在一起。

　　吃的差不多了，曹玲玲开了口，“关于凌珩的事还希望大家多保密哈，主要是不想让人打扰我们。”

　　“懂懂懂，都明白。”

　　这顿饭也是凌珩过去结账的。

　　结完账二人就走了。

　　曹玲玲坐在车上问到，“现在开心了吗？”

　　“嗯，还行吧。”

　　“我以为你见到我朋友都长肉了呢，要不然还能跟踪我出来，我怀疑你之后是不是要在我手机里面装定位啊？”

　　“那个犯法，我不想进去吃牢饭。”

　　“知道就好！下次不准再偷偷跟出来了。”

　　凌珩乖顺到，“我就是怕你那个学弟对你居心叵测。”

　　“那你现在不是已经见到人了？什么想法？”

　　凌珩淡淡道，“还行吧，可能就是单纯脑子不聪明。”

　　晚上曹玲玲这个学弟还主动跟着凌珩交流，缓解桌上的尴尬，还带动了气氛，倒也不像凌珩之前想象的那样。

　　曹玲玲白了他一眼，“背地说人坏话，小心脸上长麻子啊。”

　　“……我不说话了。”凌珩发现曹玲玲有时候真的挺恶毒得，自己靠脸吃饭，还这么诅咒自己。

　　曹玲玲一直不带凌珩见朋友，主要还是觉得身边这群朋友不靠谱。

　　表现就在走的时候一个个满嘴答应不会外泄，可没多久，曹玲玲逛超话就看到有人发贴说，我朋友的朋友说凌珩的圈外女朋友好像是个摄影师，给人拍照的，可能我们平时蹲哥哥的照片也都是嫂子拍的。

　　对此曹玲玲是真的很无语啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（3）免费阅读。https://www.23sk.com 