    这一刻。

    杨帆突然想到在他发现此处海底秘境之前，随意踹向奥斯顿的那一脚。

    那真的就是他无意识地随机选择，结果却出乎意料的准，奥斯顿的落脚点正好就是遮天水域幻阵的入口之处。

    那一刻别说是叶问天、安生他们，就连杨帆自己都开始有些怀疑自己到底是不是气运之子了，否则根本就无法解释自己为什么会那么好运。

    心想事成有木有，心里想着要找到人族三皇，结果还真就不费丝毫之力地找到了，你说神奇不神奇，这么邪门儿的运气，谁要是再说杨帆不是气运之子，杨帆自己都开始有点儿不信了有木有。

    “如果雷皇大人他们没有忽悠我的话，那就只能说明，本帅之前之所以会那么好运地正好发现遮天水域的入口处，完全是受到了灵皇大人气运之子的影响。”

    “因为灵皇大人遇险受难，需要有人前去救援，所以我这个援兵自然而然地也就能准时出现。”

    杨帆心中有所明悟。

    这应该就是奥斯顿所说的，但凡气运之子，皆都有逢凶化吉，遇难成祥的惊天鸿运。

    而他杨帆某人这一次，则凑巧地被选择成为了灵皇大人这位气运之子的救星，所以才会好运连连，几乎没有任何阻碍地就出现在了该出现的位置上。

    虽然想通了其中的关节，但是杨帆的心里却莫名地多了了一些失落感。

    原本他心中还存在着一丝丝的幻想，以为自己真的是鸿运齐天，是这本源星域的天选者是真正的气运之子呢。

    现在可好，正主出现了，他这个冒牌货也马上就要现形了。

    “不过，我这个气运之子却是有些名不副实，至少跟杨帆弟弟比起来，我还是觉得杨帆弟弟更像是本源星域的气运之子多一些！”

    叶非烟有些不好意思地看着杨帆。

    在杨帆出现以前，她确实以为自己就是天选之人，人族联邦修行速度最快，本源星域最年轻的巅峰皇者，牛逼得不要不要的。

    她也一直都觉得自己应该就是终结人、妖两族最终之战的人，毕竟本源意志选择了她，也就相当于是选择了让人族来统领整个本源星域。

    但是结果呢。

    自从杨帆出现并崛起之后，叶非烟突然就感觉到自己好像是一个假的气运之子。

    尤其是在她闭关破境的这几个月，杨帆整个人就跟开了挂一样，布阵天下，广收门徒，猎杀群妖，一波又一波地搅动风云，一次又一次地被妖族袭杀。

    更神奇的是，惹了这么多的事情之后，他非但没有任何损伤，自身的修为实力反而在一次又一次的凶险这中突飞猛进，直接就飙升到了现在的皇境巅峰。

    要知道。

    杨帆甚至连十九岁的生日都还没有过呀，不到二十岁就破境成皇，甚至还直接进境到了巅峰皇者境。

    这样的修行履历，这样的进境速度，可是要比叶非烟当年强上了太多太多。

    所以，当初灵皇分身出现并与杨帆相交的时候，灵皇分身甚至都不好意思在杨帆的面前承认自己就是本皇意志选择的气运之子。

    实在是丢不起那个人啊。

    跟杨帆这个不到二十岁的巅峰皇者相比，她叶非烟算得上是哪门子的气运之子？

    比修行进度比不过，比财力资源比不过，比宗门实力比不过，比阵法造诣比不过，比医治医术比不过……

    掰着指头一算，叶非烟竟然都开始有些自卑了起来。

    哪怕就是眼巴前，她的修为实力一日千里，突飞猛进，一下从二级至尊飙升到了七级至尊，那也是趁了杨帆的光，助了杨帆的力的呀有木有？

    有时候叶非烟甚至都想要质问本源意志一句：

    特么，到底谁才是你选定的气运之子？

    为毛老娘感觉到杨帆才是你的亲儿子，老娘只不过是你选出来凑数的？

    “是啊，为兄也觉得杨帆贤弟更为特殊一些。”

    闻照修轻笑着插言道：

    “纵观贤弟的成长经历，能够在短短不到一年的时间内如此迅速地崛起成长起来，你的运道，似乎要比非烟丫头还要好得多啊！”

    剑皇攀少阳没有说话，不过他看向杨帆的目光与闻照修几乎是一般无二。

    杨帆的崛起速度确实快得让人震惊，简直就跟开了挂一样，也难怪会被别人给误认为是本源意志的化身，是这个时代的气运之子。

    事实上。

    如果不是一个星域只能存在一个气运之子的话，就连三皇也都会以为杨帆就是另外一位气运之子。

    没办法，杨帆的成长速度与技能手段实在是太邪门儿了，根本就不能以常理度之。

    “没有没有，小弟怎么能跟灵皇姐姐相提并论呢，只是运气比普通人稍微好了那么一丢丢而已，可不敢跟灵皇姐姐这个真正的气运之子相比。”

    杨帆羞赧一笑，遇到正主了，他当然不好意思再以气运之子自居。

    而且他是自家人知道自家事，如果不是他运气好被身上这个神秘的系统砸中，他现在说不定还是“华南之耻”呢。

    旁边。

    听到杨帆与三皇之间的对话，桧圆这位从异人星域潜伏过来的万年灵植直接就懵逼了，一脸不可思议地抬头看向杨帆。

    “主人竟然不是本源星域的气运之子？！”

    “这怎么可能呢？不是气运之子的话，他怎么可能会这么厉害，连本尊这样的合道境都栽在了他的手中？”

    “不是气运之子的话，那么多的灵脉本源他是怎么搞来的，那些灵脉本源可是非气运惊天者不可得的呀！”

    “还有，如果他不是气运之子，刚刚地下的这条水系灵脉为何会那么听他的话，说分离就分离，说谢礼就有谢礼，甚至连它体内最为珍贵的本源都一下送出了四滴！”

    “一定是哪里搞错了，主人怎么可能会不是气运之子呢，这不可能呀！”

    桧圆的心神一阵恍惚，有点儿不敢相信自己所听到的一切。它不能接受自己竟然败在了一个连气运之子都不是的本源土著生物的手中。

    这不科学呀！

    “所以说，灵皇姐姐之所以能够看穿桧圆的身份来历，能够知晓水系灵脉的存在价值，全都是因为本源意志的提醒了？”

    杨帆再次轻声向叶非烟寻问，好奇无比道：

    “本源意志可以具现出实体来吗，它的实力怎么样，我可以见它一面吗？”

    对于本源意志，杨帆可是久有所闻，毕竟，他自己就不止一次地被各大妖皇及五大妖族圣地的大妖给误认为是本源意志的化身。

    所以，杨帆对于这个本源意志实在是好奇得很，如果可能的话他真的是很想与它面对面见上一面。

    当然了，如果能够趁机把它变成自己人那就是再好不过了。

    “恐怕不行。”叶非烟微微摇头，“本源意志素来都是神龙见首不见尾，我从来都没有正面见过它，更没有办法去主动联系它。”

    “刚才我也是在生死危机之中才得到了一丝从虚空之中传递过来的意念提示，否则我也无法在一位合道境大能的禁锢之中自主清醒过来。”

    对于本源意志，叶非烟也是知之甚少。

    哪怕她本身就是本源意志选定的代言人，本源意志也从来都没有主动在她的跟前现过真身，所以叶非烟也无法准确地回答杨帆的问题。

    “原来如此，看样子咱们的这位本源母星谨小慎微，轻易不肯显露真容啊！”

    杨帆轻轻点头，低声出言感叹。

    这时，听到主人的感叹，桧圆有些不受控制地开始出言替杨帆解惑：

    “这很正常，主人。”

    “任何一个星域的本源意志都不会轻易显露在人前，更不会向任何人暴露自己的实力境界与藏身所在，这是它们的生命本能，也是它们的自保之道。”

    “纵是在我们的异人星域，哪怕是神皇大人那么可大的气运之子，都不清楚异人星域本源意志的所在，更不要说这位灵皇大人了。”

    说着，桧圆抬头轻瞥了叶非烟一眼，在叶非烟被它俘虏的时候，还是一个小小的二级至尊呢，更没有可能会得到本源意志的召见了。

    只是，桧圆怎么也没有想到，本源星域的气运之子竟然会是这个小丫头，真是弱得可以啊。

    不过这样的气运之子似乎才算有些正常啊有木有？

    本源星域毕竟是一颗才刚刚觉醒了不到两百年的幼年星域，能够培养出一位二级至尊境的气运之子出来其实已经算得上是极为强悍了。

    一位二级至尊境的气运之子，败在了它这样一位九级至尊灵植的手中，其实并不算是意外。

    反倒是杨帆这样一位巅峰皇者境的小家伙，反手就把它给按在了脚下，只通过一滴神魂本源就整得它不得不屈服认主，才是邪门得厉害有木有？

    所以。

    哪怕是到了现在，本源星域真正的气运之子身份已经完全确定的情况下，桧圆的心里依然还在固执地认为，它的主人杨帆才算是真正的气运之子。

    “哦？”杨帆眉头一挑，意外不已：“这又是为什么？难道本源意志竟然还会担心自己会被自己孕育出来的本源生物给反噬吗？”

    桧圆摇头：“这个属下就不知道了，反正我的印象里，几乎每个星域的本源意志皆都是如此。”

    杨帆微微点头，而后冲着桧圆轻挥了下手，淡声道：“行了，起来吧，以后记得不许再对本主人的这三位兄长、姐姐无礼，否则定不轻饶。”

    “谢谢主人，属下记下了，以后再也不敢了！”

    桧圆这才从地上站起身来，躬身向杨帆道谢，同时也冲着三位皇者大人礼貌极致地拱了拱手，然后才恭敬无比地躬身站在杨帆的身后，不敢再多说一句闲话。

    “雷皇、剑皇二位兄长，灵皇姐姐，此间的危机已除，要不咱们这就出去吧？”

    杨帆轻声向三位皇者大人请示。

    收服了桧圆及桧圆身上那数千水脉精灵之后，这处灵脉秘境之内，除了深藏地下不出的那条水系灵脉之外，似乎已经没有什么值得探索的地方了。

    该出去了，再不出去的话，守在外面的那些弟子们就该担心了。

    “也好。”

    雷皇闻照修轻轻点头，道：

    “此地虽然灵力浓郁无比，算得上是一个修行圣地，但是毕竟是水脉存留蕴养之地，为兄建议，此番离开之后，就把这里永久封存吧。免得日后再被异人族的探子察觉，会对水脉不利。”

    说着，闻照修还不忘轻撇了桧圆一眼。

    如果不是这株异星灵植一早就占据了此处秘境，汲取了此地水脉的无上灵力，说不定这条地下水脉早就已经诞生了灵智，变得强大无比了。

    桧圆低着脑袋，真当没有听到闻照修的意有所指，没看到闻照修投来的不善目光。

    两军交战，各为其主。

    它并不觉得自己以前的做法有什么不对，反正这里又不是它的母星，有便宜为什么不占？

    事实上，这一次如果不是栽在了杨帆的手中，它还想着要把整条水系灵脉全都给打包带走呢。

    到时候人族三皇就算是再不甘再不满又能怎么样，还不是只能干瞪眼？

    “就依雷皇兄长之意。”

    杨帆没有什么意见，既然水脉关系着整个本源星域的安危，怎么保护都不为过。

    而且，此地的灵力刚刚因为三皇的突破晋级已经被消耗了个七七八八，短时间内应该也不会恢复，确实没有什么利用价值了。

    四人的意见迅速达成一到，便不再多言，纷纷飞身离地，准备离开此地。

    “小美丽！走了！”

    身形悬空，杨帆冲着刚刚的入口位置轻唤了一声，片刻间一道黑色的身影闪电般地疾速飞身而来，却是随杨帆一同进入秘境的宠兽铁齿鳄。

    “主人粑粑！”

    小鳄鱼欢快地叫了一声，而后缩小身形，飞身落在了杨帆左肩位置，乖巧无比。

    杨帆满意点头，明显地感觉到，这只小母鳄在秘境中停留的这段时间内，修为气息又有了明显地增长。

    也许要不了太久，它就能够再次晋级，突破到六级至尊境了。

