    第908章还不快从实招来？

    “是啊，他问我们来镇上做什么，我就说了。”薛一虎憨憨笑着说道。

    姜月和薛琰便心里有数了。骗得了家里的别人，骗不了精明的四哥。

    “武师傅找好了吗？”薛一虎看买干米线的人走了，没客人了，便放下了秤，问他家两宝贝孩子。

    “先生说有个叫顾晋的，身手很不错，人也靠得住，会帮我问问愿不愿意来村里教我。”薛琰说道。

    “好好好。”薛一虎憨憨直笑。“那你们快上楼吧，你们四哥找你们呢，要是没别的事了，我们就回去了，我就在下面等你们。”

    “嗯。”姜月和薛琰都点头。

    然后，薛琰才牵着姜月上楼。

    来到他们四哥房间门口，他们四哥房间门是关着的，姜月和薛琰又对视了一眼，随即，薛琰才抬手敲门。

    “四哥。”薛琰喊了声。

    “四哥。”姜月也喊了声。

    “进来，门没上栓。”里面，薛四虎应道。

    薛琰和姜月这才推开了门，跨过挺高的门槛，进去了。

    一进去，便看见他们四哥在里面书桌前，埋头练着字。

    他们四哥一有空就识字练字，加上脑子其实非常不错，已经认识很多字了，而且，字也已经写的挺好了。

    姜月和薛琰走过去。

    他们四哥对面就一把椅子，薛琰让姜月爬上去。

    姜月便爬上去了，乖乖在椅子上坐好，然后，她也能两小胳膊搁在书桌上，就跟个学生一样的看着她对面的四哥。

    薛琰则站着。

    薛四虎将最后一个字写好，才搁下笔，一看到他家两宝贝孩子在他对面，一站一坐，都跟个好学生似的，他就乐了：“这是肯定又干了什么啊。”

    姜月没说话。

    倒是薛琰微笑着说了句：“四哥，我和月宝刚看到大姑父了，他似乎想进来，但又不敢进来，后看到我们在看他，他立刻就忙忙走了。”

    薛四虎立刻哼了声：“他也好意思来！别看他一副老实样，但现在做的事，哪一件像老实人能做得出来的？以后再看到他，别鸟他。”

    “知道了四哥。”薛琰应了。

    “知道了。”姜月也乖乖应了。

    薛四虎立刻又笑了，那双眼睛一下弯的，又有点像狐狸了。还起身，两只手分别揉揉他家两宝贝孩子的脑袋：“就算你们这么乖，我也不会忘了问的。还不快从实招来，怎么突然想习武了。”

    “就是想习武了，习武有很多好处。”薛琰说道。但也知道，这样他们四哥肯定还会追问，便又道：“只是，以后到村里去教我武的人，有点……”

    说到这，他话又止住了。

    似乎斟酌着措辞。

    “有点什么？”薛四虎立刻追问。干脆趴在书桌上，也不坐回去了，近距离的盯着他家两宝贝孩子。

    “安筠王。”姜月就直接多了。“教琰哥哥习武的人会是安筠王。”

    而薛四虎是认识安筠王邵仲溪的。

    知道这人是邵叔亭的二哥。

    之前，邵仲溪天天来铺子里报道，就坐在大堂最里面的位置。还一身红衣，冷冰冰的。邵仲溪身边还跟着一个红衣女子，女子很高挑。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

