    “我们即将分别，独自浪在大夏外国不同地点；

    瞥见白色的校服，还会以为是我认识的谁；

    顾萍凡哥乌龟大师，方丈我爱你！”

    高三六班众人穿着白色校服，随着歌声轻轻晃动身子。

    一首很简单的歌曲，但他们却感觉无比的沉重。

    今日一别，各自分别。

    有人在大夏读书，也有人选择出国留学，但想再把这些人聚集在一起，恐怕绝非易事。

    因此他们的声音，也在不知不觉的变得哽咽！

    最后喊出老师们的名字时，大家也都顾不得用假声了，直接异口同声的喊了出来。

    将躲在台下观看他们表演的老方都吓到了，眼泪不自觉的落下。

    老方身边，顾萍凡哥乌龟大师这几位授课老师也是感慨颇深，偷偷用手拭去眼角的泪水。

    其他班的老师则羡慕的看着几人。

    人家的学生，为什么这么有才。

    再回头看看自己班的学生，不气死自己不罢休！

    江雨辰等人在台上也看到了老方偷偷擦拭泪水，他们一边唱，一边笑出了声。

    方丈，送你的这个礼物，不知你是否喜欢呢！

    这才是江雨辰等人不想让老方提前知晓歌词的原因。

    这是他们为老师们精心准备的礼物。

    高三六班，不仅属于他们学生，也属于每一位兢兢业业授课的老师！

    歌曲快到结尾了，舞台上的3D屏幕上，吴晗精心制作的视频也开始播放。

    江雨辰特地让吴晗收集了班级同学们的照片，将他们制作成视频。

    看着照片上众人课间打闹、嬉戏的画面，众人的脸上，也都露出了回忆的笑容。

    这段时光，是自己青春的三年啊！

    回顾四周，看着身旁陪伴在自己身边的同学们，此时也不顾男女有别了，互相勾肩搭背，晃荡着身子，齐声唱出最后一句：

    “也许谁都忘记谁的名字，但记得——BJ东路的日子。

    开始的开始，我们都是孩子；

    最后的最后，渴望变成天使；

    歌谣的歌谣，藏着童话的影子；

    孩子的孩子，该要飞往哪儿去。”

    最一开始，我们都是孩子，到了最后，我们都变成了天使，带着满满的回忆，奔赴前程，飞向远方。

    一场名为中考的考试让我们相聚在一起，度过了三年美好的时光，但再另一场考试后，我们又再度分离！

    此时此刻，大礼堂内。

    高三六班众人，站在舞台上，也不唱歌，只是单纯的晃动身子，眼睛却不自觉的留下了泪水。

    台下各个班级内，学生们也感同身受，看着身边朝夕相处的同学，想象着未来有一天分离，可能再也不见。

    不少人感觉自己的心中，涌现出一种莫名的酸涩感。

    也许是友情，也许是爱情，又或者是......

    虽不知道是什么，但他们知道，珍惜这段时光，珍惜在一起的日子！

    也不知什么时候，江雨辰带着高三六班众人悄悄走下舞台。

    刚进后场区域，许多人抱在一起，放声痛哭。

    在这一刻，他们再也忍受不了心中的苦涩，选择痛痛快快的哭一场。

    也有不少人正在交换联系方式，约定以后多联系、多见面。

    但他们自己也知道，未来可能再也不会联系了！

    毕业晚会的主持人的眼眶也有些微红，简单收拾下心情后，她再度走上舞台，试图活跃气氛。

    “刚才高三六班为我们带来的歌曲，大家喜欢吗？”

    “喜欢。”

    与最初整齐划一的“江雨辰”相比，这次的回答，稀稀拉拉。

    在“喜欢”的声音中，甚至夹杂着一些哭声。

    但主持人却也没在意。她也理解大家此刻的心情。

    坐在第一排的领导们，此刻也心情复杂。

    不知为何，一首歌，竟然也勾动了他们的心绪。

    自从当年毕业后，他们和自己的同学，也是同样如此，天各一方，再难相见。

    校长深深呼出一口气，感慨的对身旁的副校长说：“后生可畏啊！”

    “是啊，后生可畏。”

    “这首歌很好，联系江雨辰，我们可以花钱购买版权，把这歌留在校内吧。”

    “我明白。”

    ......

    江雨辰坐在后台的椅子上，闭目休息。

    《BJ东路的日子》是他替前身对班级的谢礼。

    在记忆中，他能够感受到，前身在班级内，和同学们相处很愉快。

    偶尔他需要参加表演，漏掉一两节课时，同学们也会贴心的帮他做笔记，帮助他把内容补上。

    看着眼前同学们道别的模样，他也有些怀念自己曾经的那些狐朋狗友了。

    只是未来怕是再也见不到了。

    正当他仰望天空发呆的时候，顾芷晴再度出现，从上方俯视他。

    不得不说，顾芷晴的身材很有料。

    从江雨辰的角度往上看，顾芷晴胸前的两坨肉正好挡在了他的眼前，

    浑圆、饱满。

    这是江雨辰对它们的初印象。

    越过它们，江雨辰看到顾芷晴正面含煞气的看着自己，一字一顿的问：“好、看、吗？”

    江雨辰下意识的点头。

    说谎话，可不是个好习惯。

    但立马意识到不对，刚想摇头反悔，顾芷晴沙包大的拳头已经落在了他的身上。

    “啪啪”

    连续两下，让江雨辰再度泪流满面。

    明明自己什么也没做，为什么要这样子对我！

    这一刻，江雨辰万分后悔，为什么自己不学习武术，而是唱歌！

    教训完江雨辰，顾芷晴才拍拍手，一屁股坐在江雨辰身旁，问道：

    “你刚才在想什么？”

    “什么？”

    “我说你刚才发呆的时候，在想些什么。”

    顾芷晴压住心中的怒火，再度问道。

    “我在想未来会不会有再相见的机会。”

    “唉，未来分别了，相见肯定会很难了。”

    “所以趁着现在有机会，你也多和他们聊聊吧。”

    江雨辰趁机推了顾芷晴一把，用眼神示意她，让她找自己的小姐妹再联络下感情。

    联络感情是假，别来烦自己，这才是真的！

    别人是否会再相见他不知道，但顾芷晴，他未来肯定会再见的。

    大学是一个学校，两家住在隔壁。

    这绝对是有再见面的机会的！

