
　　“好大的家伙！！！”

　　知秋一叶惊呼出声，被普渡慈航庞大的体型下了一条，上百丈长的大蜈蚣，简直骇人。

　　“想不到这普渡慈航居然是妖孽，难怪朝纲大乱、黑白颠倒。”

　　左锋也心头震惊，虽然听陈川之前的话心中已经有些相信普渡慈航有问题，却完全没有想到，普渡慈航居然会是妖，还是这么大一条蜈蚣。

　　“所谓国之将亡，必有妖孽，普渡慈航居然是这么大一条蜈蚣，陛下竟听信妖孽之言，册封妖孽为国师，难怪天下大乱。”

　　傅天仇、傅清风、傅月池等人也被惊的不轻，从未想过普渡慈航居然会是妖怪，还是这么大一条蜈蚣，居然之前还是大乾的国师，现在想一想都感觉后怕。

　　“噗！”

　　陈川则是没有多言，击杀普渡慈航后又走上前，神念操纵着寒霜剑破开普渡慈航的尸体取出其内丹将内丹中的能量吸尽然后一把捏碎。

　　尸体则没有毁掉，而是准备留着带去京城作证据。

　　当然，陈川不会自己运这么大一条蜈蚣去京城，直接捏碎衣袖中的一块玉牌，玉牌是他之前所准备的和魏忠的联系之物，玉牌一碎，魏忠便会神魂有感知晓信息赶来，这也是天人强者最普遍的一种联系手段，寄一缕神魂于玉牌之中，只要玉牌一碎，神魂主人便会第一时间生出感应并确定位置方向。

　　后面的知秋一叶、左锋等人这时候也走上来，目光看着普渡慈航的尸体，眼中惊骇未消，虽然此刻普渡慈航已经彻底死去只剩下尸体，但是哪怕只是这剩下的尸体，所散发出来的若有若无的余威气息都让人止不住心神颤栗。

　　“此次真的多亏了陈侯出手，斩杀揭发普渡慈航这妖孽，否者真要让其继续作乱下去，后果真是不堪设想，谁能想到，陛下册封的国师居然是妖孽。”

　　傅天仇又开口道，同时心中止不住生出一种悲哀，连妖孽都能混进朝堂还能成为国师，可以想象，如今的大乾已经沦落到了什么局面。

　　“本侯能斩奸臣妖孽，却也难唤醒陛下之心，希望此次普渡慈航之事，能让陛下彻底惊醒醒悟吧。”

　　陈川也开口道，轻叹一声，语气脸上尽是一种无奈。

　　听着陈川的语气和话，傅天仇顿时大感共鸣悲凉，他们这些忠臣义士一心为国，但奈何君无道，纵使他们满腔热血，又能如何。

　　旁边的左锋、傅清风、傅月池等人听着陈川的话也是大为触动，就算是知秋一叶，这一刻看着陈川的背影，都忽的从陈川身上感到一种孤独苍凉，纵使陈川忠君爱国、实力无双，哪怕能斩尽一切奸佞妖邪，但君无道，又能如何。

　　斩的尽奸佞妖邪，却唤不醒昏君之心。

　　这是何等的悲哀与无奈。

　　看着陈川的背影，一行人忽的都不由生出一种难受发堵的感觉，从陈川的背影上，感觉到一种忠臣的无奈和悲凉。

　　傅月池更是只觉一瞬间难受想哭，看着陈川孤独悲凉的背影，心想陈侯的心一定很悲伤无奈吧，只恨不得冲上去将陈川抱住用自己给陈川一丝安慰，不过在场人多，而且她和陈川目前也毫无关系，只能将心中的情绪强压下。

　　“如今妖孽已除，陈侯接下来作何打算？”

　　傅天仇又问道。

　　“我已通知厂卫魏都督，相信人很快就会到来，届时普渡慈航尸体我会交由魏都督运上京将一切都禀报给陛下，傅大人的事我到时也会和魏都督说明，让魏都督代为告明陛下，相信经此过后，陛下也能分清忠奸，我就不去京城了......”

　　陈川道，原本他是打算入京的，不过在击杀普渡慈航之后他觉得自己去京城也没什么必要，反正也没什么事情，去了最多就是亲自参与汇报一下普渡慈航的事情，但是这种事情，让魏忠代为说明也是一样，难道谁还敢吞他陈川的功劳不成。

　　正好，将尸体交给魏忠之后，他去看看诸葛卧龙。

　　众人听到陈川这话则又是一番感受，以为陈川是哀大心死，纵使击杀普渡慈航揭发奸臣妖孽这般大功一件，也已经毫无在意不想再去见永安。

　　“陛下，有负陈侯啊。”

　　傅天仇又感叹一声。

　　一个时辰后，魏忠到来。

　　“陈侯。”

　　“魏都督。”

　　陈川和魏忠两人先打了个招呼。

　　“傅大人。”

　　随后魏忠又看向傅天仇打了个招呼，傅天仇也回了一礼。

　　“这就是普渡慈航？！”

　　最后看向普渡慈航的尸体，看着足足上百丈长的巨型蜈蚣，魏忠也是不由心头震动。

　　陈川微微颔首，开口道。

　　“本侯也没想到，这普渡慈航居然会是这么一个大妖孽，接下来就交由都督了。”

　　“陈侯放心，魏某必定将此尸带回京城亲自让陛下过目。”

　　魏忠拱手道，随即又问。

　　“陈侯不去京城吗？”

　　“本侯就不去了，妖孽以除，再去无意，只望陛下能经此一事醒悟就好。”

　　陈川摇了摇头，随即又道。

　　“此外，傅大人忠君爱国，此次与本侯一起揭发普渡慈航有功，到了京城，也望都督能帮傅大人向陛下说清，莫要听信谣言误害忠臣义士。”

　　“陈侯放心。”

　　魏忠闻言又一拱手，这对他而言小事一桩，傅天仇的问题说大可大，说小可小，如果他想救的话，完全轻而易举。

　　“好，既如此，那本侯就先告辞了，魏都督、傅大人、诸位，本侯先行一步，后会有期。”

　　“后会有期。”

　　最后，陈川和一行人辞别一声，独自骑上白马离开。

　　看着陈川离开的背影，傅月池欲言又止，想要说些什么，但是话到嘴边，却又不知道该说什么，终究只是萍水相逢，她连个单独说话的机会都没有。

　　“此生能与陈侯这样的大人物结实，当真是本人三生有幸啊。”

　　待陈川身影彻底消失在道路尽头，知秋一叶感叹一声，随即也向众人道。

　　“诸位，萍水相逢也算缘，贫道也要告辞了，以后有缘再见，告辞。”

　　“诸位，小生也告辞了。”

　　宁采臣也随之跟着向一行人告辞，因为此时的宁采臣并未像原电影剧情那般去过兰若寺见过聂小倩，所以对于傅清风倒是没有什么特殊的感情，也没有太多留恋，见事情已了，也跟着和众人告辞，打算接下来就回家然后带着妻子老母去银川郡。

　　有着陈川的推荐提拔，到了银川之后，对他而言将是彻彻底底的一次际遇和机会，满腔才华也将彻底有了用武之地。

　　最后原地只剩下魏忠、左锋所率领的武卫及傅家等人。

　　“傅大人放心，陈侯既然交代，那到了京城，魏某必定保傅大人平安无事。”

　　这时候魏忠又笑着向傅天仇说道，他和傅天仇并无太多交集，关系不算好也不算坏，但是此次有陈川交代，那他自然要帮傅天仇一把，毕竟陈川的面子他还是要给的。

　　“有劳魏都督了。”

　　傅天仇闻言也立即对魏忠感谢一声，实际上，他原本心中对于魏忠其实感官并不怎么好，不仅魏忠，还有墨青阳，所有厂位和武卫的人，他都没太多好感，这也算是朝廷所有官员的共性，毕竟两卫职能特殊，其中一条就是监察他们这些官员，所以他们这些官员一般或多或少对于两卫都会有一丝敌视。

　　不过现在魏忠帮自己，傅天仇自然也要感谢一番，他虽心中对于两卫有些芥蒂，但也不是那种迂腐不化之人。

　　.........

　　另一边，和众人分开后，陈川直接赶往从宁采臣那里所得到的诸葛卧龙所在的地方——

　　平昌县。

　　距离正气山庄也并不远，一百多里。

　　不到半个时辰，陈川就赶到了平昌县，然后直接找到当地县令表明身份来历。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百五十九章：后续免费阅读。https://xs.23sk.com 