
　　晏恩淮正在开会的时候，就收到了林湘经纪人的电话，说林湘在警察局。晏恩淮连忙推了手边的重要会议匆匆赶向警察局。

　　林湘正坐在等候区内，等待着女孩的家长带着女孩出来。

　　晏恩淮一进来就看见林湘可怜巴巴的坐在位置上。

　　“湘儿，没事吧。”

　　看见晏恩淮出来的那一刹那，林湘那颗悬着的心总算落下了，“恩淮。”

　　晏恩淮走上前去，仔细检查了一下林湘着急地问道：“没有受伤吧？怎么搞到警局来了。”

　　林湘连忙说道：“我没有事，就是我有一个粉丝她被带到警局了，小姑娘还没成年，我不放心，这才跟来。”

　　晏恩淮皱着眉说道：“她自己犯得事关你什么事。”

　　这句话好巧不巧被带着女孩出来的父母听到了。女孩的母亲本来就因为女孩不务正业搞进警局而不高兴，现下又听见当事人这么说，简直是气不打一处来。

　　直接用涂着丹蔻的手指甲指着女孩的脑壳说道：“看着没，你把人家当成宝，家里家外都贴满了人家的海报，为她砸了多少钱，人家还是把你当成陌生人看待。要是我说，喂条狗给两块骨头，狗都得冲我叫两声。”

　　晏恩淮久在高位，从没被人如此直白的讽刺过，当即冒了火。

　　林湘连忙扯住了晏恩淮示意他不要动气：“恩淮算了，算了。”

　　女孩妈妈不屑地说道：“惺惺作态，装给谁看呢。”

　　林湘刚挂在嘴边的笑意明显僵住了。

　　“说什么你？”晏恩淮直接出声呛道。

　　林湘扯了扯晏恩淮的手示意他算了。

　　女话也觉得臊人，大声吼道：“妈，别说了。”

　　女孩妈妈这才转移火力对女孩说道：“我怎么生了你这么个愚蠢的孩子啊，等回家再收拾你。”

　　说完就拽着女孩离开了警局。

　　女孩一家一走出警局，在调解室的警察也整理好资料出来了。

　　林湘连忙凑上前去问道：“警察叔叔，这个事严重吗？”

　　警察将文件夹夹在自己的腋间，摇着头说道：“这个不好说，当事人还在医院呢！”

　　什么医院？谁在医院？

　　“我们查看了当时的录像，发现当事人要是没有及时躲开的话，是有致死的风险了，所以具体的意思得看当事人的意见呢。”

　　“哦，好，谢谢你啊！”

　　“没事。”警察叔叔爽朗一笑，这才走开了。

　　“湘儿，什么意思啊？谁进医院了？到底发生什么事？”

　　林湘这才原原本本地将事情讲给晏恩淮听。

　　听到林殊进医院了，晏恩淮明显内心一悸。

　　晏恩淮很快抓住了重点说道：“所以说，林殊进医院了是不是？”

　　“嗯，但是我真的不知道，我不是故意的。”林湘语无伦次说道。

　　晏恩淮柔声安慰道：“没事的，湘儿不是你的错，你先回去好好休息一下吧，我让杨姐给你推一下通告。”

　　杨姐是晏恩淮旗下的金牌经纪人，也是从一开始就担当了林湘的经纪人，跟了林湘八年。

　　林湘点了点头，晏恩淮掏出手机说道：“那我现在给你叫司机来送你回家好不好。”

　　林湘主动示弱道：“恩淮今天能不能陪我一下啊？我今天心情不是很好。”杨姐说过，主动的示弱才会引起男人的怜惜，没有人会一直喜欢跟自己叫板的人。所以林湘才放下身段，主动邀约。

　　但是晏恩淮很抱歉地看了林湘一眼道：“湘儿不好意思啊，我等会还有一个重要的会议，实在是没法陪你了。”

　　林湘险些维持不住自己脸上的微笑了，她勉力地维持着自己的自尊说道：“好，你先忙。”

　　送走林湘之后，晏恩淮连忙调出手机号码拨了出去说道：“喂，帮我查一下林殊在哪个医院，我现在就要过去。”

　　晏君同送林殊到达医院的路途中就吩咐一院的骨科圣手到就近的医院去候着，等林殊到了之后直接被推入了病房。

　　林殊坐在病床上，连脚都打不直。晏君同蹲下身子为林殊褪去袜子，白皙的脚背上浮现出一片骇人的青紫。

　　晏君同朝手上垫了张纸就轻轻的托起林殊的脚。

　　林殊脚和人一样，长得格外秀气，纤细的脚弓，珠圆玉润的脚趾，晏君同手托着它跟一只名贵的瓷器一般。

　　只是现在，名贵的瓷器染上了不完美的印记。

　　医生用跟小棍轻轻的戳了一下林殊的脚，林殊立即出声道：“疼。”

　　医生啧啧感叹道：“看样子伤的不轻呢!”

　　“那怎么办啊？医生”晏君同连忙问道。

　　“先去拍个片子吧，拍完片子才能看出来到底伤没伤到骨头。”

　　“哦行。”晏君同说完就打算继续打横抱起林殊朝ct室走去。

　　林殊连忙拨开晏恩淮的手说道：“我这样怎么出去啊？人家一眼就认出我来了，等会又得连着你一块上热搜了。”

　　虽然知道林殊说的是实话，但是晏君同承认，林殊说不想和自己上热搜的时候，心里悄悄地生了一小下子气。

　　但是还是好笑地问道：“那你想怎么样啊？自己走出去吗？”

　　林殊拽了拽晏君同的衣角可怜巴巴地说道：“那不行，我腿疼。”

　　晏君同也不知怎得了，一见着林殊就想笑，他伸手遮住了林殊的眼说道：“你别看我，我想想。”

　　林殊乖乖地坐在原地，等着晏君同想办法。但是睫毛一点也不老实，跟着小刷子一样上下挠着晏君同的手心，

　　顶不住，真的顶不住。

　　晏君同连忙将手收回来说道：“我有办法了。”说完就将手稍微攥紧又松开。他脱下自己的外套说道：“我用外套把你盖着，保证外面的人看不到你一根头发你看行不行？”

　　林殊撇着嘴说道：“丑。”配不上她那高贵冷艳的气质。

　　还没等她把话说完，一件巨大的外套从天而降，将她整个人都裹的严严实实的。

　　晏君同算是看明白了，林殊的性格就是给根杆就能顺着朝上爬，有时候就得治治她的那些小脾气。

　　不过，小脾气也挺可爱的。

　　晏君同想到。

　　他将林殊打横抱起，低声对怀里人说道：“把外套抓紧了啊，要是掉了我不负责啊。”

　　林殊赌气的将脸埋进晏君同的怀里不肯说话。

　　晏君同忍不住笑出声，声音带着整个胸腔都在微微颤动。林殊脑袋一热，直接咬上眼前的肌肉。

　　霎时间，林殊感觉抱着自己的手臂倏然绷紧。

　　“你再不松手的话，我不保证会发生什么后果。”晏君同低哑着嗓音说道。https://m.23sk.net

　　林殊连忙松口，糟了，是她自己得意忘形，是她草率了。

　　晏君同也顾不上说骚话，匆匆抱着林殊朝ct室赶去。

　　站在两人身后的护士开口说道：“这，年轻人真会玩。”

　　医生也笑着道：“谁说不是呢，估计很快晏家就能传来好消息了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第47章 爷有办法免费阅读。https://www.23sk.net 