
        因为萧辰这些人身上的力量，与那不远处的神魔宫有着若有若无的联系，再加上萧辰是神魔宫的传人，而且萧辰之前一直都是保持着自信，有此可以想像，萧辰现在控制神魔宫这一事实其实并不奇怪，只是不知道萧辰可以控制到什么程度。

    “你们继续攻击。”华圣严命令道，如今萧辰只是表现出防守的姿态，还不知道萧辰可以利用神魔宫的力量进行攻击。

    如果是那样的话，就有些糟糕了，不管萧辰可以使用神魔宫发出怎样的攻击，但显然天宗这一境界似乎很难将萧辰带走了。

    “少爷，用不用我们出手。”天奇请命说道。

    “不用，那些散修虽然不怎么上心，但是他们力量已经足够，要是他们都办不到，我们这些人依然也办不到的。”华圣严摇头。

    他从华府带来的这些人，可以说都是自己的属下，损失太多的话，他会十分心疼的，更加何况现在完全不知道萧辰如今可以利用神魔宫到什么程度。

    “两位，萧辰到底还有什么底牌？”那散修此时有些后悔，觉得不应该这么着急的表现。

    刚才的攻击虽然不是他的全部实力，而且也没有朝着萧辰的要害打，但也不容小觑，如今却被萧辰轻易的阻挡了下来。

    要是萧辰可以利用这样的力量发出攻击，毫无疑问，也是完全可以对他们造成威胁的。

    “我们真的不知道，我说过很多次了，在我们出来之后，萧辰还在里面呆了一段不短的时间，谁也不知道他还得到了什么。”狄少阴沉着脸说道。

    华圣严已经发出命令，可这些散修万全犹豫不决。

    似乎与一开始一样，开始等待他先出手试探了，这让狄少十分不爽，一发觉有危险，就让自己去冒险。

    “这就是实力和地位，没有这些就得令人摆布。”萧辰冷笑道。

    狄少的处境，他自然是看在眼里，与曾经的自己是多么的相像。

    在天梦遗迹的时候，狄少与这些散修没有什么两样。

    “狄少，要是萧辰跑了，这个代价你可承受不起。”天奇本来就因为这些人的犹豫不决而不爽，如今这个局面，狄少竟然还在犹豫，他只好威胁，而且华圣严也没有出声阻止，显然也是默许了。

    狄少神色扭曲，额头上有些汗水，萧辰可以动用如此强大的力量保护自己，那攻击想来也不是没有可能，他身为通天境武者，可以说根本没有任何的保命手段了。

    “林月，我给你的我狄家最宝贵的东西，一会趁乱直接用了吧，华圣严是不会帮助我们的。”狄少在众人的目光下渐渐平静，似乎已经认命。

    听到狄少的传音，林月身体一颤，眼睛有些微红。

    “萧辰，我承认之前与你有些过节，但其实我们之间的仇怨也并不大，没有对你造成什么损失，都是华府的人做的，当然我也不推脱，只是希望你不要为难林月，可以吗？”狄少对着萧辰传音说道。

    这使得萧辰一愣，他看了看狄少又看了看林月，说实话他们之间也只是武者之间的正常争夺，而且他确实是没有什么损失，相反因为狄少阴差阳错的得到了传承。

    要说有仇的话，其实还是他萧辰杀了天下盟的人。

    但萧辰也不会妇人之仁，不管怎么样，这两人对他还有身边的朋友都有过威胁。

    “你我公平一战，我不会使用传承也不会用神魔宫的力量，生死有命吧。”

    不过萧辰还是很欣赏狄少的，至少比那个少盟主要强上不少。

    而且在这个时候，还知道保全自己心爱的女人。

    “多谢。”狄少也没有想到萧辰会如此做，洒脱一笑，自己做错了吗？后悔吗？

    似乎都有，更多的是有些后悔吧，但武者变强的道路不就是这样吗？

    他与林月也是希望得到这神魔宫的传承，对付萧辰那是自然的，只是他没有想到，萧辰如此大度，相比之下，他实在是差的远呀。

    狄少缓缓走出，向着萧辰那边走去，颇有一股壮烈的气息，似乎已经萌生了死志。

    “不要！”林月那清冷的脸上，竟然流出了泪水，她与狄少其实早已经在天路相识，经过多年的一起闯荡，建立的深厚的感情。

    这次更是联手想要坑华释羽一次，没有想到的是，事情发展到他们无法掌控的地步。

    虽然华圣严的到来，让他们有些措手不及，但是也看到了另一条路，可是没有想到，这条路竟然是死路。

    “林月不要冲动，如果我战死也不要复仇，我并不怪萧辰，成王败寇而已，要是我们有能力与机会一样会杀死对方，但这不是仇恨，我们该恨的，应该是华府的人。”狄少似乎因为这件事心境改变了不少，此时变得也非常的平静。

    林月身为华府势力下，一个郡城的嫡系，本来她的气质有些高冷，但此时因为心爱之人要赴死，那种高傲那里还存在。

    “萧辰，要不算了吧。”姚兰单纯心善，有些不忍：“我们和他们其实并没有太多的深仇大恨呀。”

    萧辰心中叹息，女人确实感性，虽然他看到这一幕，心中也有感触，但如果仔细想想，狄少从头至尾，似乎除了邀请他去神魔宫之外，并没有做过别的什么事情。

    反倒是华释羽兄弟二人处处想要他们死。

    虽然那时候不能说狄少一点心思没有，但正如姚兰所说，确实没有深仇大恨，只是武者之间很正常的争夺。

    面对好处，谁不是踩着累累尸骨夺到的，他不过是胜利者罢了。

    可以说，他与狄少也算是公平竞争了。

    “可以，但是这一战依旧要打，否则你以为华圣严会放过他们吗？”萧辰想了想，既然大家没有什么仇怨，那就一笑泯恩仇。

    在萧辰这里，只有伤害了他的亲人朋友是无可饶恕的，其余的一些武者之间正常的恩怨，并不是放不下。

    ［本章完］
  