    那是怎样的眼神？

    小女孩曾经看到过，曾经有一袋奶糖被挖掘出来，人们看着奶糖的眼神，就是这样的，那是恨不得一口全包进去的眼神……

    恐惧，恶寒。

    颤抖中，小女孩想要抱着婴儿后退，但，老杨头望向她的眼神，让她硬生生止住了脚步，她强忍着恐惧，站在那里，努力让自己不再发抖……

    然而。

    当杰西斯的手要触碰她的脸时，她还是忍不住后退一步躲开了，场面顿时就僵住了，老杨头的脸色变得极为难看。

    “乖，不要害怕，叔叔会疼你的……”

    杰西斯耐心的哄着，明明脸上的笑容很“温柔”，小女孩却仿佛看到了难以言喻的洪水猛兽，她极为艰难的喘息着，好像什么扼住了她的咽喉一样。

    恐惧，让她的呼吸都变得困难了。

    她想逃，但又不敢逃，她不怕死，但小宝宝会死，明明，明明捡到他的时候，就仿佛捡到了一个世界，发誓要倾尽所有照顾他的。

    所以，所以……

    不论将要遭遇什么，她都必须忍耐，忍耐，只有这样，小宝宝才能……

    “不用忍耐。”

    “说出你的心声即可。”

    “或许曾经有无数次这样的惨剧发生，但从今天开始，不会有了。”

    让人听着就安心的声音，小女孩有些错愕的看着这个白天“抢走”她饼干的男人，她呆呆的望着，直到他将手放在她的头顶，声音有些嘶哑的说道：“抱歉，我来晚了。”

    “哇啊————”

    不知道怎么的，小女孩的一切心理防备轰然崩溃，她哇哇大哭着，像是在控诉着什么，控诉着他为什么才来，控诉着这个世界为什么会是这个样子。

    李和按着她的头，心中有一股意气升腾而起。

    任侠。

    我知道你想做什么，既然这是盛世，没有革命的土壤，你就创造土壤，但你知不知道，为了达成你的目的，这片土地，这个城市，有多少人经历了绝望……

    “喂！你是谁！”

    “那可是我卖给杰西斯大人的货物，快给我滚开！”

    李和出现后杰西斯没有说话，反而后退了一步，他的保镖也护在了他的身前，反而是老杨头出离的愤怒，叫嚣着上前。

    “死亡对你来说，真是太便宜你了。”

    看都没有看老杨头，李和淡淡的说道，他跟了小女孩一天，老杨头做的什么营生，那个棚屋里的小乞丐们是怎么回事，他一清二楚。

    所以。

    对于这样的一个人，一剑杀了他，简直太便宜了，所以，李和将一道剑气打入了老杨头的一根手指当中，顿时让老杨头奇痛奇痒，恨不得剁掉那根手指……

    “剁掉吧，剁掉之后，那道剑气会潜伏30秒，然后再转移到另一根手指。”

    “放心。”

    “在你自己将自己的心脏掏出来之前，你死不掉的。”

    李和淡漠无比的说出了让老杨头绝望的话，他听得瞳孔猛缩，但无法忍耐的痛和钻心的痒让他几欲发狂。

    更折磨他的是，他竟然真的想要砍掉手指……

    他将会一截又一截的砍掉自己的手指，挖出自己的内脏，只为那短暂的轻松……

    “你！你这个恶魔！！你不得好死！！！”

    在地上打滚着，老杨头发出了恶毒的诅咒，听着这诅咒，李和气笑了，他不解的问道：“我是恶魔，那你们是什么？”

    “天使吗？”

    “还真是荒谬啊，你们这种人。”

    李和觉得很奇怪，他们这种人，怎么能够说出别人是恶魔这种话来呢？然后，他就看到老杨头挥舞匕首砍断了那根手指。

    然后他朝杰西斯跪求道：“救我，杰西斯大人，救我……”

    “您是罪恶之都的十大富豪之一，肯定有办法的，求求您，救我……”

    然而，还不等他爬到杰西斯旁边，杰西斯就掏出了一把手枪，直接朝着老杨头的脑袋开火，是李和的剑气撞偏了那颗子弹，让子弹只是打中了老杨头的肩膀而已。

    做完这些。

    李和才看向杰西斯说道：“我允许你动了吗？渣滓。”

    杰西斯淡定无比的丢下了枪，看向李和傲然说道：“我认识你，李和，昨天端掉了奥托帮的那个家伙。”

    李和淡漠的看着他，说道：“那你应该恐惧。”

    杰西斯不屑的笑了笑：“恐惧？呵……离开了革命军的你，真以为自己是个什么人物了？在幻想事件当中偶然战胜了光辉之主的一道意志，就以为自己可以比肩神灵了？”

    “真是笑话。”

    “我告诉你，没有革命军的庇护，你……只是个废物。”

    轰——

    狂猛的剑气直接吹得杰西斯狼狈无比，青萍剑停在他的脖子上，李和淡淡的说道：“遗言到此为止了吗？”

    杰西斯不屑的笑道：“我在幻想事件当中，你要如何真正杀掉我呢？”

    “你会知道的。”

    头颅一颗颗落下，他并没有对死人说废话的习惯，只是，尽管人都死了，尽管老杨头和那个胖女人求生不得求死不能，他压抑的情绪也没有半点舒缓。

    他将小女孩单臂托起。

    朝着棚屋那边走去，问道：“你叫什么？”

    小女孩收回看着那满地尸体的视线，说道：“我没有名字，从有记忆开始，就是一个人，不过，现在不是了。”

    “我捡到了小宝宝，我给他取了名字。”

    “饼干！”

    “他叫饼干，以后，肯定有吃不完的饼干！”

    李和看了看婴儿舒适的咋吧着嘴的动作，笑了笑，问道：“那你呢？你想取什么名字？”

    小女孩没有说话。

    而是看向了他，眼睛亮晶晶的，她问道：“你是捡到了我么？就像是我捡到了饼干一样，我捡到了饼干，我就不孤独了，不再是一个人了。”

    “你也是么？”

    李和低下了头，看着她亮晶晶的眼睛，看着她眼中的希冀，抵着她的额头，他的眼中盈着热泪的说道：“是啊，我捡到了你，就再也不孤独了。”

    “那……你给我取个名字吧，爸爸。”

    “爸爸？”

    “嗯，爸爸！！”

    李和将她搂紧，让她小小的脑袋可以靠在自己的肩膀上，生平从未有过的温柔说道：“我捡到了你，也捡起了这个世界对我救赎。”

    “因为你让我知道，我来的还不是太晚。”

    “我的孩子。”

    “我希望你永远被这个世界所善待，我希望你生活在充满善意和公平的世界里，我希望所有的童年都是草长莺飞的二月阳光。”

    “小曦。”

    “你是我在黑夜中看到的第一缕曦光……”

