
　　“好了，我不会对你们做些什么。快带着你们的傲罗办公室副主任，去校医院吧。他肝不好，容易动怒，你们小心点。”

　　轻蔑地看着这些实习傲罗，瑞克摆了摆手，让他们带着辛克尼斯离开，话中还特意强调辛克尼斯有可能在苏醒后，会发脾气。

　　“你确定，不再对我们出手？”一名傲罗不敢相信瑞克要放了他们。

　　“快走，你们这些废物，连我的学生都不如，我留着你们干什么？”

　　见这位黑魔法防御课教授，没有再攻击他们的想法，这些实习傲罗们，面面相觑。最后还是几名胆大的实习傲罗，走到辛克尼斯面前，将他搀扶起走下擂台。M.23sk.com

　　当这些实习傲罗们离去后，瑞克正准备去找海格喝酒，可是他还没走几步。

　　一个高大的身影出现在他的面前，表情复杂地看着他。

　　“邓布利多校长，您怎么来了？”

　　见来人是邓布利多，瑞克赶忙停下脚步，向着这位最强大的白巫师打招呼。

　　“你今天的事，做的有些过火了。魔法部不会放弃追究你的责任。有些难办了。”

　　看着瑞克没心没肺的向自己打招呼，没来之前还非常紧张的邓布利多，一脸无奈的摇了摇头。

　　他现在开始后悔当初为什么要找瑞克过来当黑魔法防御课教授。

　　本以为会普普通通地度过一年，可三个月的时间，就给他闯出这种大祸。

　　不过他也没有怪罪瑞克，纳威已经将这件事情的起因都告诉了他，是那名叫查尔斯的傲罗和塞德里克决斗输了，辛克尼斯带着傲罗想要找回面子，结果被瑞克都打败了。

　　而且最重要的事情，那些傲罗除了辛克尼斯，其他人都没有受伤，这一点就可以让他在魔法部审判瑞克时，为他求亲。

　　“没办法，那么多小巫师都在呢，我不可能。让他们带走塞德里克。作为一名教授，连自己的学生都保护不好。那还有资格当教授吗？邓布利多校长，你应该明白这个道理。”

　　发现邓布利多没有责难自己的意思，瑞克坦然自若地回应道。

　　在他看来，是这些傲罗们先玩不起，小的被打，大的来寻仇。

　　作为一名想要成为优秀的黑魔法防御课教授的瑞克，怎么能容忍在自己的面前，发生学生被傲罗带走的事情呢。

　　听完瑞克的话后，邓布利多陷入沉思。表情有些阴沉起来。

　　不是说瑞克的话，让他生气，而是他开始回忆起自己还没有成为校长的时候，海格被傲罗们带走时，他只能站在那里看着，无法想瑞克这样，保护他的学生。

　　海格最后还是被他求亲之后留在了学校，但因为那件事，他失去了学生的身份，也不能使用魔杖。

　　如果要是自己想瑞克这么强硬，当时不让傲罗们带走海格，为他证明桃金娘的死和他没有关系，那样的话，现在的海格是不是会成为一名优秀的神奇动物保护专家呢？

　　“算了，我先去通知学校董事会，将这件事情和他们先开会讨论一下，争取在魔法部反应过来时，我们的想法能达成一致。”

　　邓布利多摸了摸胡子，将思绪拉回现实。讲道理这件事情是傲罗们先错在先，瑞克只是维护他的学生。

　　至于瑞克拒绝配合傲罗的工作，并且发生冲突。这件事情说情节严重，那是非常严重。甚至可以直接将瑞克送到阿兹卡班。

　　但如果将原因放大，让整个英国魔法世界都知道，傲罗先错再先，霍格沃兹魔法学校的黑魔法防御课教授，为了维护自己的学生，不得已击败了傲罗。

　　舆论的力量，会让魔法部不敢对瑞克进行严厉的审判。

　　只要利用好舆论力量，瑞克·格雷夫斯不仅可以免除魔法部的惩罚，甚至会获得巫师们的尊敬。

　　巫师们也是从学生时代过来的，而且他们的孩子就在霍格沃兹魔法学校上学。

　　如果有一位强硬的黑魔法防御教授冒着进入阿兹卡班的风险，保护学生。最后被魔法部审判，他们一定会站在学校这边，向魔法部施压，要求放了这名黑魔法防御课教授。

　　“那，就拜托邓布利多校长了。”

　　听到邓布利多要帮自己解决魔法部的报复，瑞克轻笑着感谢道。

　　看了一眼，已经没有人的决斗俱乐部，两人准备回城堡。

　　因为邓布利多就在自己身旁，瑞克也打消了去找海格喝酒的念头，毕竟当着自己上司的面，大清早找同事喝酒，也太不给邓布利多面子。

　　“对了，邓布利多校长，魔法部对我们的警示，根本没有放在心上，你看看他们都派出了什么样的傲罗。都是那些还没培训结束，没过实习期的小孩。”

　　这是有人帮自己差屁股后，瑞克开始抱怨魔法部的消极怠工。

　　“塞德里克打败比他大五岁的傲罗就先不说了。就连二年级的赫敏、哈利和罗恩三人都能合理打败两名傲罗。你说说，魔法部到底在想什么，让这些实习傲罗过来冬游的吗？”

　　“你也知道，那名隐藏在禁林中的黑巫师可是非常厉害的。有骨龙当做使魔，也懂得使用黑死病魔咒。这种黑巫师，相比神秘人活的时候，他都不会和神秘人同流合污吧。我想我们该将福吉部长约过来，好好和他聊一聊，或者给他活动下胫骨，向辛克尼斯那样的。”

　　邓布利多和瑞克肩并着肩向着霍格沃兹城堡走去，当听到瑞克想要给福吉活动胫骨，甚至怕自己听不懂他说什么，还补了一句向辛克尼斯一样。

　　辛克尼斯那家伙现在可是刚被他的手下送到校医院啊。瑞克的话，明显就是想要用武力威胁福吉。邓布利多冷哼一声，向瑞克扔了一个白眼。没有再说什么。

　　但其中的意思，就是这种事不可能，也绝不能再发生了。

　　不过福吉确实该被敲打敲打了，居然对霍格沃兹魔法学校学生们的安危不放在心上，这种事情要是曝光出来，他可以直接退休了。

　　见邓布利多不赞成自己的提议，瑞克也没有在继续说话。两人就这样静静地走回了霍格沃兹城堡。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百三十四章 瑞克想给福吉活动筋骨免费阅读。https://xs.23sk.com 