    椒房殿。

    “启禀太后娘娘，”芷兰轻声禀报：“一炷香前，闽王妃离开东宫。皇后娘娘亲自相送。闽王妃和皇后娘娘面色都不佳。”

    俞太后略一挑眉。

    建安帝和闽王关系如何尚且不论，尹潇潇和萧语晗是闺阁好友。做了妯娌后，也格外亲近。

    她们两个，怎么会忽然闹意气？

    “芷兰，你是不是还有什么事未曾禀报？”俞太后淡淡问道。

    芷兰略一迟疑，才压低了声音道：“还有一事，奴婢不知是否该禀报。”

    俞太后目光一闪：“但说无妨！”

    芷兰低声禀报：“闽王妃和皇后娘娘同处一室，皇上不令人通传，便进了内室。”

    俞太后执掌六宫多年，耳目遍布宫中。东宫也不例外。建安帝闯进内室之事，守在寝室外的几个宫女都见到了，自然也就传到了椒房殿。

    以俞太后之城府，听到了这等事，也错愕不已：“你说什么？闽王妃也在内室，皇上就这么闯了进去？”

    芷兰低声应是，没有抬头窥视俞太后的神色。

    俞太后的神色确实极为难看。

    在宫中几十年，什么样荒唐的事都见过。不过，建安帝做的这一桩，绝对是脑子进了水才会干的糊涂事！

    身为天子，要什么样的美人没有！偏偏觊觎自己的弟媳……哪怕心里想想，也不该做出这等不该做的事。

    纸包不住火！

    尹潇潇顾虑重重，没有发作。若是被闽王知晓，焉能罢休？

    朝堂已动荡不安，人心浮动。闽王一旦生乱，烂摊子不知如何收拾。

    俞太后心中恼火不已，却又不便多言，沉声吩咐：“传哀家的命令，此事绝不可张扬外传。谁敢嚼舌，立刻杖毙！”

    芷兰后背生出寒意，低声应下。

    ……

    尹潇潇回府后，便去了练功房。挥舞长刀，将练功房里的木桩全部劈做两半，犹觉不解恨，猛地将手中长刀飞掷而出。

    锋利的长刀深深地陷入角落处的木桩里。

    尹潇潇狠狠地瞪着那个被刺穿的木桩，目中燃着无尽的怒火。

    仿佛那个木桩摇身一变，变成了建安帝的模样。她这一刀，正好刺穿建安帝的胸膛……

    练功房的门口，传来熟悉的脚步声：“潇潇！”

    是闽王的声音。

    尹潇潇背对着闽王，用力深呼吸几口气，努力平复胸膛里的火焰。然后，挤出一个若无其事的笑容，转过身来：“你今日回来得倒是早。”

    此时天色已昏黄，练功房里未燃烛台，光线暗淡。正好掩去了尹潇潇眼底残存的愤怒。脸颊上的异样红晕，也只像激烈运动后的模样。

    尹潇潇暗暗庆幸自己遮掩得当，却未留意，站在门口不肯迈步进来的闽王目光同样阴沉愤怒。

    闽王用力握拳，紧接着缓缓松开，面上毫无异样，微笑着应道：“今日没什么事，我特意早些回来陪你。”

    闽王没有像平日一样迈步进来，尹潇潇正好借着这短短片刻调整心情。确定自己不露半分破绽，才笑着上前：“我练了一个时辰的刀，现在全身都是汗。我先去沐浴更衣，再和你一起用晚膳。”

    闽王深深地看了一眼说笑如常的尹潇潇，点点头：“好。”

    待尹潇潇去了净房，闽王的面色彻底阴冷下来。

    他在宫中自有眼线耳目，东宫里也安插了人手。建安帝闯内室之事，他比椒房殿迟一个时辰收到消息。

    建安帝龌龊阴暗的心思，毕露无疑！

    他愤怒得想冲进宫，立刻杀了建安帝！

    仅剩的一丝理智，阻止了他的冲动。他装作若无其事地回闽王府，看着尹潇潇强忍羞辱愤怒装着什么也没发生过……

    这等耻辱，他绝不能忍！

    闽王缓缓地用力吐出一口气，目中闪过一丝阴冷的决绝。

    待尹潇潇沐浴更衣后，出现在尹潇潇面前的闽王，又和往日一般模样。夫妻两个各自藏着重重心思，仿佛什么都没发生过一般，一起用了晚膳。又带着淘气的儿子玩闹许久。

    尹潇潇带着霖哥儿入睡后，闽王才去了书房的密室。

    这一处密室，十分隐蔽。只有最忠心的心腹才知晓。

    一个相貌平平无奇的侍卫悄然进了密室，抱拳行礼。闽王低声吩咐数句，从袖中取出一封信。

    侍卫目中闪过一丝惊愕，却不敢质疑主子的决定，低声应下。

    这一个侍卫退下后，另一个侍卫又进了内室。闽王又取出另一封信来，同样低声吩咐数句。

    直至子时，闽王才回了内室睡下。

    尹潇潇已经入睡。一直隐忍压抑的羞愤恼怒，在睡梦中显露出来。眉头紧紧皱着，明媚俏丽的脸孔也满是阴霾。

    闽王心中骤然一痛。小心地在尹潇潇身边睡下，心底悄然低语。

    潇潇，我定会为你出这口恶气！

    ……

    隔日早朝，建安帝右手掌一直扣在膝上，无人窥见天子的掌心有深深的咬痕。

    闽王恭敬一如往常，看不出半分异样。

    颇有些心虚的建安帝，下意识地移开目光，不和闽王对视。

    午膳时，建安帝去了椒房殿，陪俞太后用午膳。俞太后果然问起了他掌心咬痕之事，建安帝早有准备，略有些无奈地说道：“儿臣和语晗闹了几句口角。语晗一气之下，咬了儿臣一口。”

    不等俞太后动怒，又忙为萧语晗求情：“语晗也是一时冲动，才会做出这般举动来。请母后勿要嗔责。”

    俞太后冷眼看着建安帝做戏，淡淡道：“夫妻之事，哀家不便多言。皇上不介怀便可。”

    顿了片刻，意味深长地说了一句：“不过，这等事，不可再有。”

    在那双洞悉一切的犀利眼眸下，建安帝尴尬又狼狈地应下。

    萧语晗告病在寝宫里静养，凑巧的是，闽王妃也一同告病。

    俞太后打发人送补品去东宫和闽王府。

    建安帝在心虚不安中过了几日。宫中内外一丝风声皆无，一切安然如常，这才渐渐放下心来。

    建安帝的心显然放得太早了。

    数日后，先帝皇陵崩塌！