
　　冥羽圣主麾下在天海界的修行势力，名为羽蛇宫，掌控着附近的星域。除了背后隐藏的武帝巅峰修行者之外，宫主和几位副宫主，都是九星武帝后期的修行者，螣重大帝便是羽蛇宫的一位副宫主。

　　羽蛇宫，一间修炼室内，正在闭关修炼的华服男子突然脸色一变，紧接着猛地睁开了双眸。

　　“这是……”

　　华服男子神色一凝，旋即沉声道，“螣重大帝出事了？”

　　眼前的华服男子不是别人，正是羽蛇宫的宫主，平时和螣重大帝共事，和螣重大帝的因果感应并不弱，因此在螣重大帝陨落陨落之后，第一时间便察觉到了。

　　没有任何的迟疑，华服男子立刻是结束了闭关，就在华服男子刚一出关的时候，便是接到了另外两位副宫主的传信，而传信的内容，正是关于螣重大帝的死讯。

　　华服男子立刻是传信两人，让两位副宫主前来他的洞府，商议关于螣重大帝陨落之事。

　　一名身材高大的修行者看向上手的羽蛇宫宫主，面色郑重的开口道，“宫主，其实在螣重大帝陨落之前，宫内有修行者接到他的传信求救，于是联系本帝，只是本帝当时正在闭关，并没有第一时间得知此事。”

　　“本帝麾下也接到了螣重大帝的传信。”另外一名副宫主同样是开口道。

　　嗯？

　　羽蛇宫宫主闻言，不由微微一愣，他这一脉，却是并没有接到螣重大帝的求救，不过他只是略微思索了一下，便是明白了其中的原因。

　　作为羽蛇宫的宫主，相对的，他的身份地位更高一些，除非螣重大帝遇到什么绝境，不然不太可能直接向他求救。

　　这说明螣重大帝传信求救的时候，应该是认为自己的实力就算不敌对手，暂时也不会有性命危险，否则螣重大帝肯定会第一时间向他，甚至是羽蛇宫坐镇的那位武帝巅峰求救。

　　“本帝这一脉，并没有受到螣重大帝的传信。”羽蛇宫宫主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如此说来，对螣重大帝动手的修行者，应该不是武帝巅峰层次的存在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　武帝巅峰层次的存在，绝对不是螣重大帝能够抗衡，一旦遇到那个层次的存在，螣重大帝肯定会第一时间传信向他，甚至是宫内的武帝巅峰强者求救。

　　听到羽蛇宫宫主的话，一旁的两名副宫主不禁点了点头，他们两人的实力和螣重大帝相差无几，若是换做他们遇到武帝巅峰层次的强者，肯定第一时间想宫主求救，向武帝巅峰求救，而不是向他们两位九星武帝后期的修行者求救。

　　从这一点来看，螣重大帝至少在交手的初期，并不认为自己的危险有多大。

　　“如果是武帝巅峰以下的修行者，想要这么快的斩杀螣重大帝，可不是容易的事情。”那身材高大的男子沉声道。

　　螣重大帝可是老牌九星武帝后期的修行者，就算是面对两位九星武帝后期的修行者，依靠着螣蛇一族的速度，即便是不敌，想要保住性命也并非不可能。可如果是面对两位以上的九星武帝后期修行者，螣重大帝恐怕就不会只是向他们两人求救，就算不向武帝巅峰求救，也肯定会传信给宫主才对。

　　“或许是落入了什么陷阱也不一定。”羽蛇宫宫主眉头一挑，接着开口道，先询问一下，“螣重大帝一脉的修行者，看看他们那边有没有什么线索。”

　　两名副宫主闻言，立刻是点了点头，开始传信询问起螣重大帝一脉的修行者，两人很快便是得到了麾下修行者汇报上来的情报。

　　“宫主，有消息了。”高大男子看向身前的羽蛇宫宫主，接着继续道，“根据情报……”

　　羽蛇宫宫主听完高大男子的叙述，眉头不由微微一挑，“螣重大帝的儿子陨落了？螣重大帝陨落之前，前去调查三位修行者，之后便没了消息？”

　　难怪螣重大帝事前没有告知宗内，因为螣重大帝儿子陨落的事情，可以说是螣重大帝的私事。加上螣重大帝九星武帝后期的修为境界，对于为儿子报仇，恐怕也是信心十足，只是没想到敌人的实力更强，才会送上门被敌人所杀！

　　“难道是三位九星武帝后期的修行者？”羽蛇宫宫主眉头微皱，正常来说，螣重大帝应该清楚，自己不是三位同境界修行者的对手，但面对着杀子之仇，螣重大帝未尝不会被仇恨冲昏头脑，做出错误的决定。

　　毕竟螣重大帝事前已经传信求救，以他的实力，如果派遣的救援及时，完全是有机会坚持到救援抵达的。

　　只是到了九星武帝后期这个层次，都在为冲击武帝巅峰准备，平时大都在闭关苦修，如果不是什么特别重大的事情，几乎不可能立刻出关。这也是为什么，螣重大帝传信求救之后，两位副宫主，并没有在第一时间赶去救援的原因所在。

　　因为他们都在闭关，根本没受到螣重大帝的传信，等他们感应到螣重大帝陨落之后，已经是来不及了。

　　羽蛇宫宫主神色一凝，嘴里沉声道，“那三名修行者，很可能是九星武帝后期的存在，三名九星武帝后期的修行者出现在我们掌控的疆域。先是杀了螣重大帝的儿子，接着杀害了螣重大帝，未尝没有可能是冲着我们羽蛇宫而来的。”

　　羽蛇宫宫主的怀疑，并不是没有道理的，螣重大帝就这么一个儿子，自己的子嗣陨落，螣重大帝肯定不会善罢甘休。所以杀害螣重大帝的儿子，引出螣重大帝，也是很有可能的事情。

　　如果真的是这样，那么那三名修行者，很可能就是冲着羽蛇宫而来的。

　　那高大男子眉头一挑，嘴里沉声道，“冲着我们羽蛇宫而来，动手的难道是寂灭圣主那边的修行者？”

　　天海界，乃至附近星域，能够派遣出这么多九星武帝后期修行者，并且敢于对羽蛇宫下手的修行势力，也就那么两家而已。要么是不朽圣殿，要么就是寂灭圣主一脉的修行者，至于天海界本土的修行势力，几乎可以直接排除掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百一十九章 羽蛇宫免费阅读。https://xs.23sk.com 