    噗通~

    吸收了离尘的鲜血之后。

    血胎终于恢复了灵性。

    表面的血管虬结，隐隐有血液蠕动。

    整个血胎还会有规律的颤动。

    倒是有点像一颗硕大无朋的心脏。

    噗通~

    噗通~

    看它的描述，元是血胎竟是天地初开时的产物。

    更是孕育了冥河老祖。

    这着实让离尘吃了一惊。

    【元始血胎觉得你的鲜血很美味，对你有了一些好感，目前为平淡。】

    【平淡：井水不犯河水，只要你离得远一点，血就不会溅到身上。】

    离尘一愣，这么简单就能增加好感度了？

    那还有啥好犹豫的。

    当下又挤出一滴鲜血。

    滴答。

    【元始血胎觉得你的鲜血很美味，对你的好感增加了，目前为友好。】

    【友好：当近距离接触时，会得到一些正向反馈。】

    看着面前张开的大嘴。

    离尘眼前一片黑暗，根本就看不真切。

    更别说找到离谱师兄的魂魄了。

    这元始血胎有封印作用。

    很明显离谱师兄的魂魄已经封印在了其中。

    想要用拘魂锁链，恐怕不可能。

    元始血胎是混沌先天之物，还在先天法宝、先天灵兽之上。

    而且天生就有灵智。

    想要解开它的固有封印，必须得先收服它才行。

    根据之前的经验，友好度分为：厌恶、平淡、友好、信赖、忠诚。

    只要达到信赖程度，便相当于元始血胎归附，如果达到忠诚，它将不再背叛。

    所以看到友好度提示，离尘毫不犹豫继续滴血。

    滴答~

    滴答~

    滴答~

    连续三滴，并没有再弹出友好度的提示。

    【血液越上乘，元是血胎的灵性恢复就越快，友好度增长越快。】

    离尘皱了皱眉头，没想到自己须陀洹身的血液也仅仅只是达到友好？

    友好状态虽然不会被元始血胎主动攻击，但却也无法跟元始血胎沟通，救出离谱师兄的魂魄。

    必须达到信赖以上，才有资格跟元始血胎沟通。

    可惜自己的血液已经无法再继续获取好感度了。

    把它收进小黑屋里反省？

    离尘围着元始血胎转了一圈，尝试一番。

    不行。

    此物在六道轮回之前，是创世之物。

    而小黑屋却是《无间印法》衍生而成，属于六道之中。

    不将它收服，是无法收进小黑屋的。

    可是自己的血已经无法再提升好感度了。

    难道这次自己无法救出离谱师兄的魂魄？

    离尘皱了皱眉头。

    心中闪过：元始血胎、冥河老祖、身外化身、血魔之类。

    当想到冥河老祖的时候，离尘脚下一定。

    忽然想起自己刚来杀生寺。

    一开始修炼《化血真经》，内心排斥吸血，但最后用酒代替。

    发现《化血真经》不仅仅轻松练成，而且将它灌醉之后还‘酒后吐真言’。

    元始血胎也是冥河老祖之物，而且已经生出灵智，没道理对酒不感兴趣啊~

    想到此处，离尘再不犹豫。

    直接一拍腰间须臾葫芦，一滴清澈酒水点出。

    酒水在虚空中透出晶莹的红色。

    第一次试酒，离尘使用的是红蜜酒。

    此酒本身是血海秘境中得来。

    而血海秘境又是冥河老祖以一半血胎为根基演化而成。

    换句话说，红蜜酒的原料红蜜花草也是血胎演化出来的。

    二者同源。

    滴答~

    一滴红蜜酒落下。

    血胎一颤。

    然后直接定住。

    【非静止画面！】

    【非静止画面！】

    【非静止画面！】

    【这是什么神仙饮料！】

    多么熟悉的文字啊。

    果然是跟《化血真经》一个德行！

    【元始血胎品尝饮料后，十分兴奋，激活个性：嗜酒。】

    【元始血胎觉得红蜜酒非常好喝，对你的好感增加了，目前为友好。】

    血胎中间的那张大嘴巴，开始疯狂吮吸。

    显然那滴酒，成功勾起了它的兴致。

    离尘乐了。

    要酒有的是。

    下一刻，须臾葫芦上窜出一道樱红酒线。

    哗啦啦~

    吧唧吧唧！

    大嘴疯狂蠕动！

    【元始血胎觉得红蜜酒非常好喝，对你的好感增加了，目前为友好。】

    ……

    【元始血胎觉得红蜜酒非常好喝，对你的好感增加了，目前为信赖。】

    【信赖：友情之上，你对它来说就是一盏明灯，不仅得到了它的信任，还得到了它的依赖。】

    酒的力量大啊！

    也没想到效果竟然这么好。

    天地刚刚开辟那会儿，确实是没有酒。

    离尘趁热打铁，又将红蜜酒换成了仙猴儿酒。

    【！！！】

    【这是什么酒！这个酒也太好喝了吧！】

    【元始血胎觉得仙猴儿酒非常好喝，对你的好感增加了，目前为信赖。】

    ……

    【元始血胎觉得红蜜酒非常好喝，对你的好感增加了，目前为忠诚。】

    【忠诚：元始血胎对你产生了很强的依赖，终生不会对你产生背叛的想法。】

    忠诚是最高的好感度。

    这时候离尘伸出一条手臂，按在血胎之上。

    手掌之下传来淡淡的温热。

    唰~

    一道道血脉伸出，直接扎进了离尘的手臂。

    离尘心中一愣。

    他知道元始血胎的友好度已经达到了忠诚，是不会伤害自己的。

    下一刻，更多的血管抽出，钻进自己的身体里，与血脉相连。

    离尘只感觉身体发痒，脑海中一轻。

    周身十万八千个毛孔张开。

    气血翻涌，好像触电一般。

    等他再次睁开眼睛时，离尘又一次愣住了。

    刚才悬挂在顶上的硕大血胎。

    此时竟然不知所踪！

    离尘按下心神，强自镇定。

    果然很快就在识海中发现了血胎。

    让离尘有点哭笑不得的是，血胎竟然直接钻进了小黑屋里。

    离尘心念一动。

    手上竟然钻出一条条血管，在身前重新凝聚。

    吧唧吧唧。

    一张大嘴蠕动。

    血胎很亲昵的蹭了蹭离尘。

    离尘摸了摸血胎，然后一拍酒葫芦，

    又是一条酒线被召唤出来。

    呼~

    血胎一闻到酒香，浑身打了个颤。

    哗啦~

    一条舌头伸出，卷起酒线。

    咕咚，咕咚~

    离尘见它果然嗜酒如命，心中大笑：你这家伙倒是对我胃口！

    当下也不吝啬，酒线喷涌而出。

    管够！

    不知过了多久。

    嗝~

    血胎竟然打了个酒嗝。

    【元始血胎喝下大量美酒，处于半醉半醒之间，触发‘酒后吐真言’。】

    酒后吐真言！

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

