    果不其然，第二天，驰鸿锌锗高开5个点，股价到达31.71元，完全收复失地，开始向33.5元的历史新高冲击。

    不过，苏越对此，倒不是很关心了。

    他知道驰鸿锌锗的主升，浩浩荡荡接近5倍的涨幅，会在下半年才开始完全展现出来，如今30元的股价，不过是在山脚下而已。

    周期的魅力，让人忐忑，更让人迷醉。

    在大宗商品牛市的推动下，有色金属的行情会走到哪里，苏越也不确定，但只要驰鸿锌锗的业绩，还在加速爬升，那他建立在这支股上的仓位，就不会动摇。

    今天，是高考的日子。

    苏越在公司待了一会，向宁素衣简单交代了一些日常事情之后，就来到长陵中学考场外面，等待着张雪。

    校门外，许多家长都翘首以盼。

    苏越远远地就看见了人群中的妹妹和白姨，向俩人走了过去，说道：“小月，白姨，现在离考试结束，还有差不多半个多小时呢，咱们先在学校旁边的那一处奶茶店坐一会吧，等考试结束，小雪会给我们打电话的。”

    苏小月望了一眼头顶的太阳，很是认同，拉着白姨的手，就朝奶茶店走去。

    苏越点了一份水果沙拉，两份奶茶，然后就在店里找了个位置坐下。

    “哥哥，你紧张吗？”苏小月捧着奶茶，问道。

    苏越诧异地道：“又不是我考试，我干嘛要紧张？再说了，以你雪姐姐的成绩，很少有题目能难住她吧，我就更没必要紧张了。”

    苏小月想了想，点了点头，又问道：“那后年我考试的时候呢？”

    “那我就更不用紧张了。”苏越笑了笑，“除了燕大、华清，名校对你而言，还不是手到擒来？”

    “那哥哥你也会像今天这样，来这里等我吗？”苏小月眼睛明亮地看着苏越，再问。

    苏越揉了揉妹妹的脑袋，轻笑道：“都这么大人了，怎么还像小孩子一样，放心……哥哥一定在！”

    妹妹病好了之后，仿佛变得对他依赖了许多。

    白姨看着兄妹俩彼此间真挚的感情，很是欣慰，说道：“阿越，听说你开了一家公司，应该很忙吧？工作要紧，其实……你没必要来这里等小雪，有我和小月在这里，就够了。”

    “白姨，哥哥在这里的意义，跟我和您，可大不一样。”苏小月笑道。

    苏越瞪了妹妹一眼，说道：“就你话多！”

    “对了，小苏，你不也跟小雪一班吗，怎么不参加高考？”这时候白姨才想起来，苏越也是高中毕业生。

    苏越笑了笑，说道：“我成绩稀烂，考不考都一样。”

    反正已经被华夏财经大学提前录取了，高考对他而言，没有任何意义。

    “不参加考试，大学会发录取通知书吗？”尽管知道苏越被大学特招的事情，但白姨还是有些犹疑。

    苏越点了点头：“会发录取通知书，我的事，白姨就不要担心了，我都已经处理好了。”

    “是啊，你长大了！”白姨微笑地看着苏越。

    一年前的苏越，无论是脸上还是眼睛里，都带着青涩，而今，那股青涩已经完全褪去，变成了沉着、冷静与成熟。

    苏越笑了笑，淡淡地说道：“白姨，我已经19岁了，按虚岁算，现在已经20岁，自然应该长大了。”

    “我不是说这个……”

    白姨看着苏越，沉声道：“小苏，你从小到大，白姨都很看重你，其实你和小月，白姨都当自己的儿女看待的，你能有出息，白姨也很高兴，你和小雪都长大了，彼此间也有感情，这些我和你爸妈，都看在眼里，以后读大学了，我们就不在你们身边了，希望你能多照顾小雪一些。”

    “小雪董事归董事，可她不是一个喜欢把心里想法说出来的孩子。”

    “就算有什么烦心事，也都闷在心里，旁人很难看出来。”

    “都说大学是个小社会，人情练达，待人处事，小雪可说一窍不通，这一点，你要帮帮她，免得她以后走了许多弯路。”

    “我跟她提这些，她会觉得我唠叨，小苏，你对她的好，她心里知道，很多话，你来说，比我管用。”

    苏越听着白姨絮絮叨叨的话，心里一片暖意。

    比起母亲来，白姨性格上，细致很多，她今天说这些话，已经算是公开认同了苏越与张雪的关系。

    “白姨，你放心吧，我会照顾好小雪的。”苏越坚定地回答。

    那是他最心爱的人，就算白姨不唠叨这些，苏越也会尽全力去做的。

    “小苏，听说你让你爸妈向厂里申请内退了？”白姨嘱托了女儿的事，又问道。

    苏越点了点头：“爸妈辛苦了大半辈子，是该轻松一点了，如今我赚的钱，足够负担我们家以后很多年的生活了，而且也为他们存了一大笔钱，没必要再辛苦地在厂里上班，一个月赚那一两千块钱了。”

    “小月以后的读书、深造，乃至人生婚姻大事，自有我这个哥哥负责。”

    “他们含辛茹苦地把我养大，培养我成材，我也应该把一切地退路都给他们安排好。”

    说道此处，苏越停顿了一下，看着白姨眼角的皱纹和手上的硬茧，想起她年轻时候漂亮的样子，也满是感慨，沉声道：“白姨，要不……你也向厂里申请退了吧，其实我这一年，赚了很多钱，你退了之后，我可以开一家服装商场店让你和我妈经营，听小雪说，你以前跟她提起过，想开一家服装店来着，只是后来……”

    白姨温和地说道：“小苏，你的心意，白姨心领了，只是你和小雪，毕竟还小，这些安排……白姨不能接受，你可明白？”

    苏越暗叹了一口气，他自然是知道的。

    毕竟人言可畏。

    他本来还想说自己在依江春水给白姨和张雪买了房子，但在白姨这句话面前，已经没有说的必要了。

    父母一直没让他说买房的事，看来是了解白姨的心理的，知道她必然不会接受。

    这是一个坚强而又有着傲骨的女人，只要苏越和张雪没有走到谈婚论嫁那一步，她是不会接受苏越的物质赠予和安排的。

    沉思间，考试结束的铃声响了起来。

    三人急忙站了起来，朝学校门口看去，只见封锁线内，已经有学生考完走了出来，有说有笑，似乎考得不错。

    继续等了一会，苏小月兜里的手机便响了起来。

    她摸出一看，见是张雪的电话，不由雀跃地接通，疾步朝学校门口走去。

    过了大概五六分钟，就见校内两个漂亮女孩手挽着手，兴高采烈地朝着校门而来，似乎心情都不错。

    “雪姐姐，月彤姐姐，你们考得怎么样，题难吗？”

    苏小月看见俩人走出校门，急忙奔了上去，好奇地问道。

    同一时间，韩家的管家，以及韩月彤的母亲林安雅，也出现在了俩个女孩身前。

    然而，无论是张雪，还是韩月彤，都没有理会奔到眼前的人，而是定定地望着后面跟上来的苏越，异口同声道：“苏越，你猜猜，今年的语文作文题目，是什么？”

    苏越莞尔一笑。

    他自然知道是什么，但他不能这么直接承认，而是表露出迷茫的神色，说道：“我又不能未卜先知，我哪能知道今年考的是什么。”

    “就是你前天晚上，说的那则小故事啊！”

    韩月彤心里激动，笑着说道：“没想到你一语中的，居然猜中了今年的高考作文，真是了不起。”

    “不会吧？”苏小月瞪大了眼睛。

    天下怎么可能有这么巧的事，当晚哥哥就是随口一说，这都能猜中作文题目？

    “一字不差，就是你哥哥当晚说的那小故事，我当时一看题目就惊呆了。”韩月彤说道，“还好我们当晚讨论了故事的立意，写起来行云流水，倒是节约了不少时间。”

    在作文大题上，捡了便宜，那么语文这科的成绩，起码要比平时的表现，高出好几分，乃至十分左右。

    “苏越，等考完了，我请你吃饭。”

    韩月彤很是高兴，随着管家和母亲离去的时候，大声对苏越说道。

    苏越微微颔首，然后便不再看她，偏头对着张雪说道：“小雪，咱们先找个地吃饭吧，吃完了饭，再回家休息一会，下午1点钟左右，我再送你来考场。”

    说着，他便带着三人走向不远处停着的车辆，随后开车来到一家自己早就订好的私房菜馆。

    “阿越，你怎么会提前知道高考的作文题目的？”

    坐下之后，张雪看着苏越微笑的脸庞，有些好奇地问道：“高考题目，应该是绝密的吧，根本不可能泄露。”

    苏越笑了笑，说道：“我真就是随口一说，没想到会猜得这么准。”

    他说了一句，眼见张雪不信，不禁顿了顿，又说道：“小雪，我虽说目前有了一些根基，但高考题目这种绝密的事，我还是没办法打听到的，真就是随便猜的。”

    张雪想了想，也觉得苏越所说，确实如此。

    也许，真是她想多了！

    “好饿呀，先吃饭吧！”苏小月看着面前鲜香美味的菜肴，提起筷子，吃了一口，才含糊地道，“哥哥运气一向不错，猜中一道题也没什么的，雪姐姐，你好好考，如果能去华清、燕大的话，就更好了。”

    张雪笑了笑，却是没说话。

    她也希望自己能去国内的顶尖学府深造，可以长陵的教学水平和往年的全市考生表现来看，要考上这两所学校，可不是件容易的事，自己尽管学习成绩很好，在长陵市所有考生中也能够名列前茅，但从平时考试的分数来看，要考这两所学校，还是很悬的。

    不过……就算考不上华清、燕大，去华夏音乐学院，也是挺好了。

    “不管考得怎么样，放轻松，别紧张就好。”白姨看着女儿，叮嘱道。

    张雪‘嗯’了一声，回道：“放心吧，妈，我不是第一次考试了，会知道怎么调节情绪的，不管考得如何，考过之后，就不会去想了。”

    四人闲聊了几句，然后吃完饭之后，苏越就开车送张雪回去了。

    下午数学考试，苏越提前30分钟，送张雪到了考场，然后就独自和妹妹在校外等待了，白姨下午要上晚班，也就没有再陪同女儿。

    接下来的第二天，苏越也一样陪同、等待，直到高考结束。

    “考完了，感觉如何？”苏越看着张雪如释重负地吐出一口气，微笑地问道。

    张雪抬眼看着他，轻轻说道：“感觉浑身轻松，脑子也空空的，仿佛肩上的担子终于卸下了，后面就只能听天由命，默默等待了。”

    “晚上带你去唱歌，放松一下。”苏越笑着说道。

    张雪摇了摇头，说道：“阿越，今天晚上班里要聚餐，李老师也在，你去吗？”

    “这算是大家最后一次相聚吗？”苏越问了一句，从车的驾驶位置，回头看着妹妹，“小月，今晚就只有委屈你一下了。”

    苏小月知道这样的场合，自己去也不合适。

    ‘嗯’了一声，轻笑地说道：“哥哥，你和雪姐姐去吧，我在家里陪爸妈，记得要保护好雪姐姐，不能让她喝酒哟。”

    “你这丫头。”苏越无奈地笑了笑。

    随后，他开车送妹妹回家，然后给胖子打了个电话，三人就赶往了聚餐地点。

    “醉仙酒楼。”苏越仰望着招牌，有些诧异，“这不是老柳的饭店吗？李老师选在这儿聚餐，消费可不低啊！”

    这家饭店，虽说比不了天香酒楼，也比不了长陵几家大酒店。

    但对于学生们的消费水平来说，还是高了一些。

    “老柳是谁？”胖子问道。

    苏越‘哦’了一声，回道：“韩振风父亲的一位朋友，也是我们公司的一个客户，这位柳老板在长陵餐饮界，名气虽比不了方老板，但也算是知名人物了。”

    “李老师说一人二十块钱花费就可以了。”

    张雪说道：“今天聚餐不是强制性的，愿意来就来，不愿意来，也没人会说什么，毕竟大家已经毕业了。”

    “那李老师可贴了不少钱。”苏越微笑地道，“却不知李老师跟这位柳老板，有没有什么关系。”

    胖子才不关心这些，直接问道：“黄丽会来吗？”

    张雪摇了摇头：“考完之后，丽丽着急回家，说不参加班里聚餐，你今晚是见不着她了。”

    胖子听见这话，唉声叹气，心想那自己留在这里也没什么意思，正准备随便找个理由离开，张雪的手机铃声突然响了起来。

    她看了一眼电话号码，见是个陌生号码，犹豫了一下，还是接通了。

    “喂，小雪，我是丽丽……”对方说道。

    张雪微有惊讶，问道：“丽丽，你在哪呢？回家了吗？”

    黄丽吞吞吐吐地道：“我……我在汽车站，今天没……没回家的车了，所以我想……我能不能在你家住一晚，寝室已经没人了，我一个人待在学校，有些……怕。”

    “当然可以。”张雪回道，“你就在长陵陪我几天吧，反正你一回家，叔叔、阿姨就会一直让你干农活，还不如在长陵轻松一些。”

    说着，张雪又问道：“丽丽，你就在汽车站别走动，我和苏越过去接你。”

    “好，我就在汽车站外面公用电话亭这里。”黄丽说完便挂了电话。

    此时，天已经快黑了，张雪想到黄丽一个人孤苦伶仃地拖着行李，站在即将关门的汽车站外面，就非常心急。

    她与黄丽虽然不是闺蜜，但一年同桌下来，也是很亲密的朋友。

    苏越见她焦急的样子，微笑地将车钥匙扔给胖子，说道：“胖子，黄丽就交给你了，汽车站公用电话亭，记住了吗？”

    王有福接过钥匙，不用说，自然是喜形于色。

    “放心，最多半个小时，我肯定把黄丽接到这里来。”胖子大笑了一声，正要离开，突然想起一事，忍不住又退了回来，在苏越耳旁低声说道，“阿越，兄弟的一生幸福，可就交给你了，你让小雪劝劝黄丽，就留在长陵打暑假工吧，我们美心小吃店正好要开张一家新店，急缺人手。”

    他知道黄丽家是农村，家里还有个弟弟，条件不怎么好。

    虽说本着是近水楼台先得月，但也有真心帮忙的意思，毕竟黄丽若要读大学，到时候大学学费和生活费，对她的家庭来说，是一笔不小的开销，他本着自己能帮上忙，那就应该尽力帮忙的心思，才说了这些话。

    “胖子，一年的历练，你也成熟了很多啊！”

    苏越感叹了一句，说道：“放心吧，我让小雪帮你劝劝，你这是好心，我想黄丽会接受的。”

    胖子得到苏越肯定的回答，哈哈一笑，立马飞奔离去。

    张雪看着俩人窃窃私语之后，胖子神色有异，忍不住问道：“阿越，你们俩商量什么呢？”

    “胖子想让你劝黄丽留下来，让她在长陵找个暑假工，挣一些大学学费和生活费。”苏越没有隐瞒，沉声说道，“黄丽的家庭不怎么好吧？李老师说过，喜欢一个人，就要为她设身处地的着想，我想胖子对于这句话，是记住了的，所以才会想法设法地帮她。”

    张雪心里柔软的地方，被那一句‘设身处地’触动了。

    她轻轻颔首，说道：“我试试吧，其实……我也希望丽丽能留下来的，毕竟她回到家里，还是太累了。”

    暑假，正是农忙季节。

    为了供丽丽和她弟弟读书，张雪知道她家里种了很多庄稼，回去就得没日没夜地干农活，在长陵打暑假工，算起来，挣钱多一些，而且还能稍微轻松一些。

    “咦……既然到了，怎么不上去？”

    俩人说话间，一个熟悉的声音，突然插了进来，苏越和张雪回头看去，只见班主任李清萍正站在身后，微笑地看着他们俩。

