    六月份的剩下的日子里，南易上午都在方氏坐班，下午名为溜号，实际上是去柴湾南氏大厦坐班。

    期间，悬空已久的南氏控投财务总监终于到位。

    桑德普·马萨拉尼，印剫人，大学就读于德州大学奥斯丁分校，甫一毕业就被华尔街雷曼兄弟招募当了金融分析师CFA。

    猎头提供候选人名单的时候，南易从资料中把他给挑了出来，用二十万美金年薪以及项目分红给挖过来给自己当首席财务官CFO。

    能把他挖过来，最关键的还是南易在一通电话中说的那句话——想不想以上等人的身份堂堂正正回印剫？

    印剫独立以后，说是废除种姓制度，可其实和“人人平等”这四个字一样，大家都听过，可谁也没见过。

    桑德普属于婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗这四大种姓之外的第五种姓达利特，又被称为不可接触者、贱民。

    在一些蛮荒落后的地方，达利特被其他种姓打死也就打死了，根本就没人会说什么；哪怕在一些比较发达的地方，比如孟买这种大城市，死了一个达利特最多有人会帮着收尸，但别指望孟买警察去调查死因。

    调查一名达利特的死因，这可比调查一条狗被谁强姦更荒谬。

    “桑德普，等你理顺手头的账目，我想让你回一趟印剫主持一个项目的落实。”南易和梁慧文一起，把南氏控投的账目交接给桑德普后，就这么和他说道。

    “包丝，是什么项目？”

    桑德普的英语已经很西化，可有些单词还是带着浓浓的咖喱味，“Boss”从他嘴里出来就是“包丝”。

    “先帮我物色一个已经败家的高种姓，最好是刹帝利，婆罗门还能从寺庙领到生活费，我需要这样的一个人当一家企业名义上的东家。

    他什么都不用干，每个月都能领到不菲的零花钱，可以住在漂亮的庄园里，有很多的仆人服侍，想娶几个妻子都可以。

    唯一需要做的就是把嘴巴给闭紧，不要胡说八道。”

    “包丝，这件事情不难办到，在印剫很多高种姓除了他们高高在上的种姓之外，已经一无所有。有不少低种姓的有钱人都会把他们的女儿嫁给这种高种姓，以抬高他们自己的身份。

    在印剫有一个很奇怪的现象，高种姓的男性娶低种姓的女性，这不算什么；可低种姓的男性娶高种姓的女性，女方会觉得这是给家族蒙羞，男方会招到疯狂报复。

    落魄的高种姓通常会通过婚姻来改善他们的生活，结婚的时候，女方会带去大量的嫁妆。

    可也不是随便哪个落魄高种姓都会受到低种姓有钱人的喜欢，他们就没法通过婚姻来改善生活条件。”

    “喔，我需要的就是这种人，高种姓、落魄，最好还是个好逸恶劳的文盲。”

    桑德普说道：“这样人同样不难找，在孟买就能找出不少。”

    “那就好，找到这样的一个人，然后以他的名义在孟买注册一家湿婆神化工集团，这个名字在印剫能注册吗？”

    “可以。”桑德普摇摇头说道。

    “在孟买注册湿婆神化工集团，然后去瓦拉纳西投资建立一家团结化肥厂，一家胜利农药厂，一家恒河矿泉水厂。

    我知道很多印剫人都有一个梦想，去瓦拉纳西的恒河边喝一口恒河水，死后能够飘荡在恒河，但不是每个人都有能力去瓦拉纳西。

    去不了瓦拉纳西没事，我们就把恒河水装到瓶子里，送到他们手里，让圣河、印剫母亲的**也能哺育他们。

    恒河在印剫教的神话里被视为是下凡的银河，它是银河女神从银河里引入的圣水，那我们的矿泉水就叫银河女神，工厂就叫银河女神矿泉水厂。”

    桑德普猛地摇头，“包丝，这个创意很好，印剫人都相信恒河的自净能力是世界上所有河流当中首屈一指的，这个想法虽然愚蠢，但是深入人心。

    在印剫盛行的所有宗教中，无不把恒河视为圣河，如何我们和寺庙进行合作，给他们比较高的推广费用，我相信，我们的银河女神会很快推广开。”

    南易点点头，“这个想法很好，或许我们可以更进一步，按照寺庙的辐射圈为区域划分，在这个区域里产生的销量，寺庙里的圣人、圣女都可以按照一个比例分成。

    这个比例可以给高点，除了矿泉水，我还有一个生意要和他们合作，矿泉水就当是一块敲门砖，给他们留点好印象。”

    印剫现在有7.32亿人口，要是寺庙帮着卖彩票，也许可以鼓动好几亿人来买彩票，把偶然性购买和冲动性购买的人数进行一个归纳，算它1亿人次长期购买，1亿×2卢比×一周3次×4周×12个月=288亿卢比。

    粗略的按照要撒出去七成的收益计算，288亿卢布×0.3=86.4亿卢比≈9.13亿美金。

    每一期都安排一个或两个有代表性、“愿意透露姓名”的人物中大奖，再跟踪报道一下他们中奖之后的生活品质和阶层的飞越，购买人数大概率还会提升。

    等购买人数增长率放缓，看情况出个一两个由于中大奖被歹人盯上，抢劫、绑架的消息，把大半的“公开领奖”变成“匿名领奖”；

    剩下的愿意“公开领奖”的人，就以湿婆神彩的名义对外放话：“湿婆神彩有义务保护中奖人，谁敢打中奖人的主意，就是和湿婆神彩为敌，湿婆神彩会向警方提供1亿卢比的办案经费，一定要把匪徒绳之以法。”

    印剫人都清楚他们自己警察的德行，这么高的“悬赏”砸下去，肯定能把“匪徒”给挖出来。

    湿婆神彩之外还可以再开发几个即开即对的彩种，中奖率高一点，售价也高一点，有机会把收益做到一年20亿美金。

    越想越投入，南易摆摆手，让桑德普先出去，他自己趴在大班桌上不断的演算、推敲起来。

    该怎么样提高收益，印剫的哪些人物要参与分享收益，怎么样保证自己晚点被踢出局。

    稳赚不赔的买卖，自己一个外来户被踢出局是早晚的事。

    “或许可以选择一个适当的节点，自己主动提出退出，最后拿一笔补偿款，也可以避免黑锅被扣到头上。”南易靠在大班椅上，肚子里寻思着。

