    樱武家和西宫家的关系可谓是摩擦年年有，今年特别多。

    回顾近十年，从来没有哪次闹到现在这种紧张的程度。

    对于普通百姓来说，最害怕的东西莫过于战争。

    ....

    之前是西宫家主动挑衅樱武家，现在是樱武家准备全面反攻，虽然真正的仗还没打起来，但明眼人都已经闻到了硝烟的味道。

    西川内陆的百姓自不用多说，就连偏远的南万镇周边村民都开始紧张了起来。

    前几年的西宫家内斗闹的沸沸扬扬，但总归和他们没什么太大关系，而现在，啧啧，谁也不敢说，谁也不敢问。

    西宫代表的就是整个西川地区，舍小家，为大家，在家族存亡面前，所有人都得站出来，就算你不想站也得站。

    至于站出来的方式，也是很简单易懂。

    有人出人，有力出力，没人没力的，就把家里所有冬过的粮食交出来。

    ......

    南万镇。

    夏风领着伊芙利特和龟龟，三人一边吃着糖葫芦一边行走在镇子的街道上。

    与路上愁眉苦脸的行人相比，他们三个就是真正的吃瓜群众。

    龟龟扬起小脑袋。

    “大风车，这些人怎么看起来一点都不快乐呢。”

    夏风平静的回道。

    “他们到是想快乐，可是要打仗了，怎么快乐的起来。”

    听到打仗，龟龟眨了眨大眼睛。

    “打仗？打仗不是军队的事情么。”

    夏风摸了摸龟龟的脑袋。

    “傻龟龟，军队也是由人组成的。”

    ....

    身为经历过维多利亚黑暗时代的中心人物，夏风对战争已经有了深刻的理解。

    在他看来，无论处于什么时代，什么背景，战争的筹码永远只有两种东西。

    一，钱。

    二，人。

    当初誓死追随他的数百万感染者就是他的“人”，而黑羽积累的财富以及从李云天那敲诈来的钞票就是“钱”。

    他用钱武装了人，使战争的胜率更大，而萨米和萨尔贡之所以会援助，说白了也是“钱”的功劳。

    钱和人，这两种东西是相辅相成的存在，特别是在优秀的统治者手中，得其一便可。

    只要有钱，就可以用钱来买人。

    只要有人，就可以用人来赚钱。

    到最后，失去一切的只是沦为战争工具的平民百姓，有人在战场失去生命，有人被收走全部粮食饿死寒冬。

    .....

    这听起来或许有些遥远，就比如从前的维多利亚，即便爆发了动荡全国的内乱，北部的大部分国民也没有受到什么影响。

    但是，之所以大部分国民没有被影响，是因为维多利亚的国力足够强大，也可以称之为家底够厚。

    就比如家里有矿的富家公子，即便出去吃喝嫖赌的胡乱败家，也仍旧不会伤及家族的元气，维多利亚帝国就是如此。

    可是，本就贫穷落后的东国，可经不起如此巨大的动荡，只要有一个人败家，全家上下就必须全部挨饿。

    这就是战争的连锁反应，也是普通百姓人人自危的原因。

    .....

    这只是宏观上的大道理，只要比龟龟聪明，大家基本懂的都懂。

    不过对于现在的夏风来说，这件事却有点微妙。

    讲道理，面对这种即将“天下大乱”的局面，他觉得自己好像应该做点什么，但又不知道具体该做什么。

    他不是西宫家的人，更不是西川人，甚至都不是东国人，无论怎么酝酿情绪，都实在是没有什么家族荣誉感可言。

    没错，他现在住的地方确实属于西川地区，但也就是这么一说罢了。

    因为地理原因，南海岸一带天然与世隔绝，你们西宫家说是西川，那我非说这是南川，或是东川，北川，你还能拿出国土证明来吗？

    以他对东国的了解，西宫家根本不会有这种东西。

    当然，他也不至于什么都不做，虽说这件事和他无关，但好歹也是件“天下大事”。

    就像班级里的自习课，你正在坐位上复习，旁边桌的两个男生却在打架，这个时候，尽管你既不会参与打架也不想过去劝架，可还是需要做些什么。

    比如，把自己的桌子，默默的往旁边挪一挪。

    .....

    冬天到了，南海岸的气温即将降到最冷的时段。

    因为沿海，空气有些湿冷，不过对比维多利亚天寒地冻的寒冬，这里还算是风和日丽，据南野村的村民所说，这里的冬天几乎很少下雪。

    “哗啦啦啦啦啦啦啦啦啦！”

    南海岸的冬天很少下雪，但却会下雨，冰冷的雨。

    屋子里升起了温暖的火炉，龟龟趴在窗台边，盯着院子里淅淅沥沥的雨滴，喃喃道。

    “大风车，雨好像越下越大了。

    “没关系，我们这房子不会漏雨。”

    “恩.......下雨有点无聊。”

    夏风没有陪龟龟玩，而是盯着最近的沙虫生产报表在思考。

    如预期一样，养殖场开工后产量很高，并且很稳定。

    沙虫这种生物在进入冬季后会行动迟缓，但是，如果将厂房的温度通过人为方法提高，还是会产卵。

    ....

    自从沙虫养殖厂开始建造，小惠就一改常态，积极的参与到了各种工作中。

    想来应该是现代化的生产科技刺激到她了，小惠很年轻，虽然没读过什么书，但人却很聪明。

    这个世界是公平的，只要肯为之努力，每个人都可以变成自己想成为的人，小惠就是这样的人。

    小惠学东西很快，不懂就问，脑袋记不住就用笔记，看到她这么努力的样子，夏风当然不会辜负她的上进心。

    等到一切就绪，小惠直接被任命为了沙虫养殖部的部长。

    .....

    虽是自己家的买卖，但无规矩不成方圆，参与生产的工人很多，各部门的分工相对也很详细。

    现在整个【黑羽沙虫养殖基地】共分了以下几个部门。

    沙虫养殖部，饲料加工部，成品包装部，生活综合部，医疗部，以及安保部。

    其中养殖部和饲料加工部是人数最多的，前者自不用多说，而后面的饲料加工，除了进口饲料的二次配比之外，还要负责利用那四艘大型捕鱼船出海捕鱼。

    至于后面的部门，人数则越来越少。

    生活综合部由ACE大哥和三狼兄弟负责，工作内容主要是设备更换源石，以及给屋里修个灯泡什么的。

    医疗部的话，嘉维尔从村子里挑了几个年轻的小姑娘，可以帮她打打下手，也可以顺便教教她们医疗知识。

    至于安保部，目前就只有红刀和拉狗子两个人。

    这两个家伙整天闲的打哈气，用他们自己的话说就是。

    “这里太和平了，和平的令人想睡觉。”

