    方林微笑，握拳。仅有两个战斗技能的他，要想获得强力魔魅术的提升效果有整整50%的几率，命中几率是相当高的。他打开了查询功能，开始阅读强力魔魅术LEVEL------7的详细介绍。

    强力魔魅术levl-------7效果。（当前熟练度2033/36000）效果：能够将当前世界里生物转化为己方奴仆，消耗精神力为10点，诱降成功的几率增加35%，招降成功后精神力上限也将下降10点，被招降物死亡后精神力恢复，招降生物成功后，其能力将按照召唤者本身的属性有一定比例的加成，技能的冷却时间由5分钟减少至2分钟。”

    “注：在招降高级生物时，失败率将成倍增加，失败之后将转化为精神冲击：对目标物造成等同于精神力值X5的伤害，并且进入持续6至12秒的目盲，混乱，晕眩状态。”

    “强力魔魅术LEVEL------4附加效果。当你对已经所招降的生物再次施展强力魔魅术的时候，它的所有属性连同自身移动速度均会提升30%，并且进入无痛觉的疯狂状态，疯狂状态持续时间为最高精神力值x3.2秒。”

    “强力魔魅术LEVEL----7附加效果。使你的召唤物具备对同类召唤物具备融合吞噬的功能，进化成更加高阶的生物，进化顺序为：普通兵种------小头目兵种-------精英--------小BOSS。若是魅惑者自身实力不足，召唤生物进化至高阶后。将可能发生叛逃反噬事件。”

    出现的吞噬融合功能方林还未来得及仔细研究。梦魇印记立即又传来了提示：

    “你目前已经完成了转职任务开启的所有条件。”

    “转职任务C血统地传说正式开启。”

    ““本次任务具有唯一性。你接受了血统地传说C任务以后。将会在进入下一个世界后接受到相关任务的具体内容，你只有一次完成本任务的机会，一旦失败，那么本任务将永久关闭。”

    方林在心中暗骂了一句，拿被子蒙起脑袋暗自里想着心事，冷不防圆滚滚的巴比灵巧的窜了进来，大眼对小眼的站在方林的胸口望着他，然后在温暖的被窝里躺倒发出惬意的猪哼声，方林摇头苦笑，拿被子将它好好盖住温柔的拍打爱抚着巴比。在脑海里思索了一会儿今后地行动目标，这才沉沉睡去。

    第二天下午胡MM急急的赶了过来，看着方林忧心忡忡的道：

    “你是不是干了什么坏事？”

    方林愕然道：

    “什么？胡佳直接急道：

    “那为什么我爸一回家后，就怒气冲冲的大骂你的名字？”

    方林“哦”了一声道：

    “他是不是大骂我？比如王八蛋之类的？”

    胡佳跺足急道：

    “你还有闲心和我说这些？都知道我爸在骂你了，还不快点躲躲？”

    方林嘿然道：

    “老胡发怒我都无所谓，不过你这个母老虎发火我就…….哎哟！”

    胡MM一手叉腰，拿起旁边的枕头就砸了过来。气呼呼地转身就走，去到门口还是忍不住回身过来道：

    “我可是提醒你了，被逮到吃苦受罪活该！”

    方林耸耸肩，但最后想了一想，还是给老胡去了个电话，刚刚接通后听筒里传来的咆哮声几乎都要将公用电话亭给震塌了。

    “你到底要给我惹多少事出来！博物馆的劫案里面，有一支枪在击发之前，直接被一发子弹打入了枪膛中爆炸！最为诡异的是，地面上还留下了巴比魔气侵蚀的痕迹！虽然普通人看不到，难道能够瞒过我的眼睛？”

    方林苦笑道：

    “这件事情我其实也只是受害者…….”

    老胡怒极反笑道：

    “你只是受害者？你这家伙会当受害者？那被抢的博物馆的文物的主人。乃是能够直达上面大人物的有身份地人，他目前已经联合许多巨商豪门，以内地的治安欠妥为由拒绝继续进行投资，这一次惊动了公安部，连副部长也挂帅为专案组组长亲自坐镇！迟早都要查到你的身上，还不快走？”

    方林却从老胡的吼声中阅读出了关心与焦虑，他忽然话题一转道：

    “你现在怎么样？被停职了吧？”

    老胡冷哼了一声道：

    “老子早就不想干了，累得像头驴，正好抽时间来陪陪佳佳。”

    方林听他说得轻描淡写的，但两人生死与共多次。早已经从他的轻描淡写中读出了一丝惆怅-------任谁从干了几十年的工作上退下来，闲置下来，都会有这样的失落感觉的。方林微笑道：

    “这件事情并不像你想的那么简单地，我当时也是适逢其会，具体情况以后再慢慢和你说。你正好趁这两天准备一下乞讨的现实成就任务。弄完以后，这事儿指不定能坏事变好事。让你上位也难说呢。”

    提到那要去乞讨的现实世界任务，老胡顿时郁闷怒道：

    “去他***现实世界成就任务！俺啥事儿都做过，可就没向人低过头弯过腰！连我这局长也是实打实凭自个儿的能耐冲上来地！”

    方林嘿嘿一笑道：

    “你可要想想，万一那一级随机增加地技能加在了抓轰炮上…….那可是要一点黄金技能点才能提升的大技能啊！”

    电话那端传来了一声巨响，显然是老胡郁闷之下一拳砸在了桌子上，还好旁人知道他被停职地消息，知道胡局的心情铁定不好，一个人在办公室里拍拍桌子摔摔板凳也是可以理解的，却不知道胡华豪是在为要去装可怜讨钱而郁闷不已。

    “那你说我应该咋办？”

    老胡若热锅上的蚂蚁一般走来走去的道。方林叹了一口气道：

    “当然是去讨了啊。”

    “滚！我马上去检举博物馆凶案的嫌疑犯！”

    “等等我还没说完！当然是换个样子去讨了啊……根据我的推定，你必须在什么时候，什么地点乞讨是不能讲的，并且要讨到多少钱也不能说。在任务完成的期间，我也不能跟随，接近你，否则都会被强制判定失败。所以嘛，我的意见就不是要你装可怜，重点是看起来可怜就行了。”

    “………你直说我现在应该怎么做得了。”

    “去殡仪馆，然后再给我打电话。”

    “我XXX，￥￥%……%￥！没事你咒老子死干嘛！”

    方林无奈的耸耸肩道：

    “我问你，将一个人变美容易，还是将一个人变丑容易？”

    “当然是变丑了。”“这就是了，殡仪馆的仪容仵工连死人都能变得安宁祥和，让你这活人变得看起来可怜巴巴就更是易如翻掌了。”

    方林想了一想接着道：

    “不过做这件事情最适合的应该是拍电影的化妆师，不过娱乐圈这东西水太深，咱们还是不要沾染的好，所以你就隐姓埋名改头换面带上钱去找殡仪馆的仪容仵工吧。应该能有很好的效果的。不过我想想，那个该死的任务要你乞讨多少钱，你带上十倍的钱去找那殡仪馆的仪容仵工应该足够了。至于一个合理的解释，那直接告诉他要是多嘴就半分钱都得不到。”

    “你获得了现实世界成就任务。”

    “任务目标：在12月17日上午8时至12时，在本市的春西路上进行乞讨，并且获得不少于二百零一块的金钱。”

    “任务奖励：随机提升你的战斗技能1级。”

    “任务要求：必须独立完成，在任务结束以前，不能将任务的详细信息透露给其他人，包括轮回者。任务进行中的时候你的所有能力将恢复到正常人的水平，你可以选择随时将能力解封，但在解封的同时，任务失败。”

    老胡准时在任务规定的时间内，怀着忐忑不安的心情来到了指定的地方，他此时看起来已经像是一个双眼翻白的瞎子，浑身上下的衣服整洁但是破损，惨白的脸孔上有一道长长的扭曲伤疤，这伤疤恰到好处的反应出了此人的可怜，却又不至于显出狰狞来将可能存在的潜在客户吓跑。而老胡要做的工作，则是伏在地上不住的喘息着显出一副说话都难的模样，如此而已。

    值得一提的是他摆放在面前的那张写得文采斐然的红纸，让腰间有闲钱的路人看了以后，甚至都有不往这瞎子面前投钱就很有些过意不去的感觉。而这张红纸上的惹人泪下的内容当然是方林口述的，却并非他原创，而是剽窃自网上一个叫做卷土的扑街写手的VIP求票公告章节……