    走出商场的两女还有点懵，她们还在为林文刚刚的“手笔”震惊不已，要知道那可是9万8不是980块也不是98块。

    9万8那相当于她们几年的工资了，林文却眼都不眨的就刷了。

    “怎么了？”林文望着有些“呆若木鸡”的两人笑道。

    蒋小雅神色复杂的望着林文道：“老公，你你哪里来的这么多钱啊？”唐翠也是一脸震惊，这个表弟给她的惊喜属实有点大。

    林文笑道：“告诉你们记得不要和我叔叔说啊。”

    两人木讷的点点头。

    “诺，这都是我炒股赚来的，我之前签约之后拿了十五万的签约费，最近股市赚了一点，现在已经差不多200多万了。”林文故意拿出了自己买的期货软件说道，这还是林文今天为了防止“露馅”提早买的200万黄金期货。

    “啊？200万？”两女都被林文这个“天文数字”给吓呆了。

    林文拍了拍蒋小雅的脸蛋笑道：“放心我的管家婆，你老公不会乱花的。”

    “坏蛋，下次不准了。”蒋小雅咬着嘴唇满脸幸福，自己的男人“有出息”那更加说明她选人的眼光。

    唐翠一脸羡慕的望着蒋小雅，心里非常羡慕她能找到这么一个疼她又有能力的男人。

    林文直接在门口拦了个出租车，直接打车回去。

    “对了表姐，你宿舍分下来了嘛？”林文询问道。

    唐翠点点头小声说道说：“没有，暂时没有多余的房间了。”

    林文想了想说：“小雅，明天你去旁边找个两室一厅的房子吧，表姐这样和姑父姑母一起住也不方便，干脆你们一起去找个出租房吧。”

    “这这会不会太麻烦了。”唐翠有些犹豫道。

    林文摇摇头说：“和小雅一起有什么麻烦的，小雅诺你拿着明天去找房子。”说完林文从钱包掏出2000元递给了蒋小雅。

    “老公太多了，用不了那么多的，我还有钱。”蒋小雅摇摇头说。

    林文回头笑道：“我可舍不得我的管家婆花钱，再说了买菜不要钱嘛？”

    “谢谢老公。”蒋小雅听完心里美滋滋的接过钱道。

    看着后排正在聊天的两女，林文小心翼翼的拿出手机和刚刚的长发男聊了起来。

    “老板记得再给我找两个LV啊。”

    长发男秒回道：“放心帅哥，我办事您放心。”

    林文这自然是给黎雪和张美琪买的，自己的女人那绝对是要宠的。至于许娇？那就看她愿不愿意听话了，如果能答应林文一些“特别”的要求，那他自然是非常乐意的。

    回到家牌坊后，林文先是把蒋小雅送回了家，然后和表姐一起朝着宿舍走去。

    “谢谢你表弟。”唐翠一路上低着头，刚走过牌坊的时候猛然一句话冒出。

    林文笑道：“客气什么表姐，大家都是一家人，还有以后叫我阿文就阔以了，叫表弟有点生疏了。”

    “嗯，好的阿文。”表姐抬起头对着林文微微一笑，这一瞬间让林文有点失神。

    “对了表姐，回去记得说这些东西没多少钱哦，还有告诉姑母如果她给我钱，那就是看不起我这个亲戚，小雅那边你就说她一个人住有点怕让你过去做个伴就阔以了。”

    “好，好的阿文。”唐翠感激道，她没想到林文连借口都给她找好了，否则按照母亲的性格一定不会接受的，但是这么多钱他们一家三口目前的存款加起来都没有。

    到了宿舍后林文和唐翠点点头就回自己宿舍了。

    唐翠有些坎坷的推开门，提着一大包东西走进了房间。

    “咦？你哪来的钱买这么多东西？”虽然已经是10点多快11点了，姑母和姑父此时正在看唐平给他们的小电视。

    唐翠低着头说：“阿文给我买的。”

    “哎，这个文文也是的，没事乱花什么钱？这又欠了个人情，一共好多钱？明天我给他包个红包。”姑母有些皱眉道。

    唐翠想起了林文的嘱咐，顺着林文的意思说道：“没，没多少钱，阿文说了给钱他就不认我们这个亲戚了。”

    “哎，这个文文真客气，你要多学学人家。”姑母有些嗔怪道。

    唐翠把东西放在空的床位后说道：“对了妈妈，小雅说现在换了房子一个人住有点怕，喊我过去陪她。”

    “哦，那行吧你也是大姑娘了，记得注意。”对于这件事姑母没有多说，直接同意了。

    唐翠点点头，和父母说了一声晚安后，拿出自己的被子直接就开始睡觉了。

    此时唐翠对蒋小雅非常羡慕，迷迷糊糊中她进入了美梦中。

    这一夜唐翠失眠了，梦中原本和林文身边的蒋小雅的身形渐渐淡去，慢慢的那个人影竟然变成了自己。

    第二天一早林文打了个哈欠起床后直接先去卫生间冲了个凉，出门的时候遇到了正在关门的唐翠，于是就笑着打了个招呼。

    唐翠眼神有些躲闪的点点头，跟在了林文的身后一起下楼朝着厂里走去，林文也没当做一回事，在牌坊门口直接买了两份早餐，递给了表姐一份之后两人就来到了门卫室打卡。

    “表姐我先过去了。”林文对着脸色有些发红的唐翠说道。

    唐翠点点头咬着嘴唇道：“嗯，拜拜。”

    这一幕让林文有些“诧异”，怎么唐翠看自己的眼神“怪怪”的？不过林文也没多想，只是觉得唐翠有点怕生。

    来到车间之后，林文趁着没人直接先刷了一下自己今天的挖矿次数，入账之后的林文拿着手机朝着自己的柜子走去，从里面拿出一罐红牛坐在了磨钻头的位置上独自喝了起来。

    没多久车间里的人陆陆续续都到期了，叔叔今天安排的是老杨继续带着姑父烧焊，林文则是在车间打了一会下手之后就跟着唐标去毛机那边看看有什么半成品的没。

    来到电焊部林文和唐标发现那边的毛机还没准备好，于是两人就找了个角落等他们弄好之后再拖回车间，一个上午的时间林文就坐在角落和唐标在那扯淡，日子过的好不悠哉。

