    拍卖台上的老人家赶紧砸下交易锤宣布交易成立，一块原本价值两千五百万的地被拍到了三千万，这绝对是件大好事。

    老人家现在只想着将交易确定下来，不给程大发后悔的机会。

    程大发瘫坐在椅子上，虽然这次的交锋是以他的胜利而告终，但他心中全无胜利的喜悦。

    没过多长时间，趁着这紧张气氛还没有过去，老人家赶紧宣布了下一块B级地的拍卖。

    “这是紧挨在刚才那块地旁边的另一块地，地域较大学城稍远一些，但也不是非常远……起拍价五百万，每次加价不得少于十万！”

    “五百二十万！”

    “五百三十万！”

    ……

    刚刚报价完毕，就有人立刻加价，与刚才那块A级地不同，这块B级地的价格在场大多数人都可以接受，就算再出现溢价的情况，相信也溢价不到哪里去，是以竞争更加激烈。

    但正在这时，一个不大的声音出现，瞬间就盖住了其他人的声音。

    “七百万。”

    众人看去，正是沈益。

    想起他之前和程大发竞争的气势，对于他想要的这块地，大多数人又失去了竞争的欲望。

    剩下的几个人尝试性地加了些价格，又被沈益直接喊到了八百万。

    这下子众人都知道他对这块地势在必得，就像刚才程大发一样，也都不想就此得罪他，纷纷熄了竞争的心思。

    眼见得周围众人都退出竞争，自己这方能以八百万的价格拿下这块地，宋志远等人脸上都忍不住流露出由衷的笑容。

    但就在这时，一个不和谐的声音却是突然响起。

    “九百万！”

    直接将价格提升了一百万。

    众人看去，正是程大发。

    他此时看着沈益，嘴角却是浮现出一抹意味深长的笑容来。

    沈益神色微微变得冷漠，继续加价。

    “一千万。”

    这个价格，已经是这块B级地的合理价格，但程大发听到之后，却是继续道。

    “一千零十万。”

    沈益双眼微眯，看向程大发。

    程大发也挑衅般向沈益抖了抖眉毛。

    沈益移开目光，面无表情地道。

    “一千一百万。”

    “一千一百一十万！”

    “一千两百万！”

    “一千两百一十万！”

    双方你来我往，仿佛又回到了刚才那一幕，只是现在双方境遇却是转换了一下。

    拍卖场中众人再度化为围观群众，看着这两个人在场中交锋。

    沈益脸上明显表现出一抹怒意，眼里更是浮现出犹豫之色，似乎在考虑再添加价格是否合适。

    就在此时，程大发刺耳的声音却是传来。

    “沈益，我听说你最近搞了个什么……益民地产？说实在的，连拿块地都这么犹犹豫豫的，你挣再多钱也还是摆脱不了小家子气，还是趁早离开房地产行业为好，要不然以后要是一下子亏个几千万啥的，你还不得心疼得跳楼？”

    韩三明等人对程大发怒目而视，程大发则完全无视他们，依旧将目光放在沈益身上。

    沈益犹豫片刻，似乎是下定决心，站起身来，冷冷地注视着程大发。

    “一千三百万！”

    “一千三百一十万！”

    程大发不依不饶，继续挑衅地看着沈益。

    “沈益，除非你开得价能一口气压住我，否则别想就这么摆脱掉我！”

    但哪知下一刻沈益就直接坐了下来，脸上又恢复了平淡笑容。

    “我可没有程先生你这么大的魄力，先是花三千万买一块价值两千五百万的A级地，接着又花一千三百万买一块价值一千万的B级地，既然程先生这么想要，那我就让给你吧。”

    程大发面色一僵，而紧随其后拍卖台上老人家的交易锤就落了下来。

    “一千三百一十万，成交！”

    听到这句话，大发地产方向众人脸色变得更加难看起来。

    想也知道以一千三百万的价格拿下这块地，远不是大发地产众人心中的想法，程大发本来想以其人之道还治其人之身，却没想到又被沈益摆了一道。

    拍卖台上的老人家脸都笑成了一朵菊花，紧接着继续宣布道。

    “下面拍卖的是最后一块B级地，地区离大学城较远，但面积却大得多……同样起拍价五百万，每次加价不得少于十万！”

    “六百万。”

    老人家刚刚说完，沈益便直接报价，将跃跃欲试的现场众人的积极性瞬间压制下去。

    所有人的目光几乎都不由自己地落在了程大发身上。

    程大发脸色青红不定，本来他这一次的目的仅仅是拿下那块A级地罢了，但先是在沈益的挑拨下用超出预算的钱购买了自己想要那块地，不仅如此，还额外花费一千三百万购买了另一块B级地。

    这时候他就算想要竞争剩下来的这最后一块B级地，也拿不出足够的资金来。

    甚至如果被沈益看穿了这一点，直接将这块地砸在他手上，大发地产的资金链说不定还会因此崩盘，到那时损失的可就不止是面子甚至地的事情了。

    看了一眼脸色神秘莫测的沈益，程大发一言不吭，将自己从这件事中摘了出来。

    拍卖台上老人家还在喊价，见程大发不再冲锋陷阵，有人尝试性地将价格提升到六百五十万，但下一刻，便直接被沈益加价到了七百万。

    到了此时，以沈益所展现出来的气势，已经无人再想与他争锋，最关键的是谁也不知道沈益会不会向对待程大发一样，随意间就给他们挖下一个坑。

    权衡利弊之后，现场众人纷纷放弃竞价，最终这块地以七百万的成交价格被益民地产拿下，交易达成之后，现场各大势力尽皆起身向沈益祝贺，沈益也站起身来一一笑着还礼。

    唯一表现出不开心的恐怕就是程大发等人，沈益以七百万成交价拿下最后一块B级地，更显得他们之前的不理智。

    拍卖会结束之后，程大发一刻都不愿在这里停留，急急离开现场。

    沈益留下宋志远和正德地产商议具体合作细节，也携着韩晓玉姐弟返回集团。

    既然拿下了属于益民地产的第一块地，益民地产也该就此走上正轨了。

