    当年之事，晚云已经很少去想，不料，方庆倒是记挂到现在。

    “师伯，那些事情都过去了，不提也罢。”她默了默，道，“圣上在我的婚事上本就是醉翁之意不在酒，这门亲事结下去没有好结果。我做那个决定，不知是为师伯，亦是为了我自己，师伯不必多虑。”

    方庆却摇摇头：“哪里能放得下。你师父一直盼着你能够按照自己的心意，安安稳稳过日子。他若是知道你当下处境，也不知该如何难过。你本是清白之人，凭什么要卷入这污泥池之中？九殿下既是你心上之人，我便不可坐视他误解你。我不仅要将前后之事都告诉他，还要让他帮你。他是娶你的人，若他要担得起常晚云的夫君的名号，就须得想办法保全你。”

    原来是这样。

    晚云苦笑。

    “师伯着实不必如此，”她说，“若是有用，我三年前就跟阿兄说了，何须等到今日？”

    “今日不同往昔，如今河西局势已经稳定，越发富庶和强大，唯有九殿下才是那个能和圣上抗衡之人。”

    “师伯不必说了。”晚云道，“如今阿兄顾着河西几十万人的命，要他保全的人太多。更何况我的事岂是事关我一人？而是整个仁济堂。我知道师伯心切，但日后事关阿兄之事，师伯务必跟我商量才好。”

    争执消散，二人沉默片刻，晚云看向方庆，转开话头：“阿言过年时回了东都一趟，见了姜师叔。他说师叔很想念师伯，一想起来就心肝疼，茶饭不想的。师伯怎么说？我给他去信的时候，可顺道说一说。”

    方庆哼笑一声：“巧言令色。他不过觊觎我的闲散日子，让他好好干活，别把祖师爷的基业给败了，否则我拿他是问。”

    晚云想了想，问：“师伯说这话，必定是听闻了好些分号陆续关店的消息，师伯可知内情？”

    说起此事，方庆的神色又黯淡下去。

    “知道。你师父过世后，我曾回去东都吊唁，你师兄跟我说过了。你师兄说要将仁济堂的拆散开来，让人和钱财慢慢从仁济堂撤离。我起初并未多言，只道他刚当了掌门，不能事事拂他的意，便让他试试看。等他撞了南墙，自然会回头。可没想到，三年过去，事情越发向着他说的方向进展。前阵子我听说你把何田支到鄯州去，打算为皇城司另起炉灶，才知道你兄妹二人是来真的。此事是好事，只是我想起仁济堂就这么没了……”

    他摇摇头，一时说不下去。

    晚云明白他的心情，当初王阳和她说及此事时，她的心情不比方庆更好受。

    她轻轻拍拍方庆的手背，温声道：“不会没了，不过换了个名字。师伯下半辈子若仍想悬壶济世，我必定还给师伯一间规规矩矩的医堂，让师伯当个人见人爱的好郎中，把祖师爷的方子和教训继续传下去。”

    方庆一开始以为她开玩笑，但后来一念起王阳和晚云这几年做的事情，又不由得认真起来。他蹙眉问：“此话当真？”

    晚云笑了笑：“当真。”

    方庆也不知她有什么法子，可她才刚刚缓过来，不宜多说，便没再深问。

    “今日说太多了，你先歇息。”方庆瞥了瞥她的药碗，“还有一半没喝完。”

    晚云只得认命地把剩下的都和干净。

    方庆替她撤开隐枕，让她重新躺下。

    “我知道你想打听战事。如今朝廷和河西军在金城关打的焦灼，九殿下他们似乎在谋划别的出路，所以大多数时候不在凉州。他只前两天夜里回来看了你，而后又匆匆走了。”

    晚云怔了怔。

    原来真的是他啊。

    晚云将手覆在额头上，心头渐渐安稳下来，却有浮起一阵甜。鼻子酸酸的，眼眶涩涩的。

    “他……说了什么？”晚云嗫嚅道。

    “他走得急，只问了你的病情，让我好好照顾你。”

    晚云颔首，深吸口气，又问：“如今河西军的死伤如何？”

    方庆默默地看着她，道：“跟你说不过安你的心。别了我前头跟你说的，一切等养好伤再说。”

    绕来绕去竟然也没能叫他忘了此事。

    晚云撇撇嘴角：“知道了。”

    *

    晚云等了好几日，才等来了回来探望的楼月。

    她已经能够起身，但伤痛让她不能走动，只能勉强倚靠在榻上。

    僮仆才传了话，楼月便笑嘻嘻地进来，却正面撞上了晚云的冷脸。

    “有一事我百思不得其解，请楼典军指教。”她说。

    楼月的笑僵在嘴角，讪讪道：“指教不敢，叫什么典军？好生分！”

    “那我便直说了。”晚云道，“宇文鄯分明跟我说小树林里藏的是梁平的振武军，怎么会是你？”

    “是我不好么？”楼月大大方方地落座，“莫非你盼着来的是梁平？他对你哪里比得上我对你好，我可是背着你一路狂奔回到营里，腿都跑软了。常晚云，我是你的救命恩人。”

    “少打岔，我问的不是梁平。”晚云冷声道，“你们居然和宇文鄯合谋起来骗我。”

    楼月挠挠额头，道：“常晚云，你好歹讲点道理，若不是用这个法子，怎么逼着你现身？又怎么把你带到河西来？听谢三郎说，你如今威风了，皇城司副司，只要你不肯，没人找得到你。我等去鄯州本来就为难，莫非还要掘地三尺将你找出来？你说说看，是谁为难谁？”

    他说着，眼睛瞪起，仿佛要将这些年的积怨都倾倒了出来，反而显得晚云的怒气不值一提。

    晚云也知道自己在这件事上理亏，给他倒了一杯水：“此事我日后再与你详说。但无论如何，你救了我的命，我还得谢谢你。”

    楼月心不甘情不愿地“嗯”了一声，将她倒的水喝了，便算过去了。

    他看了她一眼，觉得难以放心，于是问：“你既然人都在这里，还有什么好说的？你从此以后就老老实实地待着不好么？莫非还打算给师兄添堵？”

