
　　王自新对杨刚的小家子气不置可否，说道：

　　“多养几个人不算什么，能花几个钱，按我说的办就完了！若是中间有实在打不通的环节，在跟我说，我来想办法！”

　　“好的！我们尽力！”

　　“要不这样，你们按照这个路线，从老家往福建和上海滩这两个地方推，在保证安全的情况下，看能进行到什么地方！

　　剩余的事情我来办，港口的位置还是别暴露了，仅限于你自己知道即可，高层若是问起详情，你大可推到我身上！”

　　“嗯！这样一来方便是方便了，就是你那里会不会太危险了？”

　　“暂时先朝福建方向建立一条，上海滩这边可以当个幌子，不怕一万，就怕万一！”

　　“行！回头我就办！我更换地址后，会在原来约定的时间和位置刊登招聘广告！”

　　王自新站起身道：“行，那我先走了！”

　　“哎~~~！你等一下，这个给您！”

　　王自新疑惑的站定身形，杨刚拿出一个厚厚的档案袋，郑重的交到王自新手中。

　　见王自新疑惑的眼神，杨刚苦笑一声解释道：

　　“这是东北那边通过中枢传递过来的，里面应该是上次你传递消息之后，那边经过紧急撤退后上报的事件详细经过。

　　我想中枢让交给您过目的意思应该是，肯定您为之做出的工作努力和与之付出，以及收到的成果。

　　里面还有封写给您的感谢信！中枢有备份，看过后可以直接销毁！”

　　王自新点点头，把厚厚的档案袋放进外衣内侧，由于纸袋太厚，显得衣服鼓鼓囊囊有些不太牢靠，又别进后腰处的枪内侧，这才长舒口气！

　　王自新重新打理好外衣道：“转告同志们，他们的付出终将收获回报，些许贡献不足挂齿，咱们共勉！”m.23sk.net

　　说完话后，不拖泥带水，起身离去，没一会消失在茫茫夜色之中！

　　王自新没有直接返回汽车方向，出于谨慎，而是朝着佛陀街的另一方向步行而去。

　　这里同属法租界势力范围内，出了佛陀街，就是山东路，紧邻王自新停车的位置南京路有一段距离，王自新正好是兜了很大的一个圈子。

　　步行到主路上，虽然是深夜，路上的人还是有许多，歌词上说的，夜上海是一座不夜城，一点都不假。

　　王自新步行这一段距离，在途经的街边有两拨协斗人员，虽然规模不是很大，就十来个人，都是些拳脚棍棒的械斗。

　　王自新为了避免不必要的麻烦，每次都躲在阴暗处。

　　等械斗散了，王自新匆匆而过，没有凑近看热闹，深夜的上海滩，这样的械斗是再正常不过，死个把人都是习以为常之事。

　　人命真不值钱，除非是那种横死家中的，才会有新闻报社感兴趣跟踪报道。

　　就在王自新拐进南京路时，身边小跑经过了两名帮派人员的谈话引起了王自新的注意......

　　返回上海滩军统的总部，也就是老监察处的驻地，王自新把汽车停在了原来的位置，返回了办公室，走进里间卧室，卸下伪装，又经过一阵忙碌才上床休息！

　　次日，王自新起床时已经是日上三竿，张小雅和小五这些属下，早已习惯了王自新的作息。

　　一般没有紧急情况不会打扰其休息，而王自新也都会一觉睡到自然醒。

　　起床后，王自新经过简单的洗漱，张小雅把日常需要王自新过目的文件，早早的就放在王自新办公桌醒目的位置。

　　办公桌一角则是摆放着今日的报纸，以便于随时可供王自新对当下时局的了解。

　　小五则是推着餐车进来，在不远处的小桌子上摆放丰盛的早餐。

　　王自新的这些吃食，都是小五和一众保卫人员食用过的，很安全。当然指的是一批送来的食物，不是他们吃剩下的！

　　王自新坐到餐桌前，问道：“小雅，魏胖子最近忙什么呢？”

　　“哦！魏处长最近神神秘秘的在训练一批人，问他，他也不说！而且我听说，魏处长在训练处内部严令，不允许那批人跟军统内部其他人员有任何接触！”

　　王自新闻言点点头道：“一会你通知魏胖子，有时间了过来一趟！”

　　“好的！”

　　王自新草草吃过早餐，小五收拾完后，推着餐车出去，此时办公室内就剩王自新一个人，点燃一支香烟，靠坐在舒适的办公椅上，陷入了沉思！

　　王自新的记忆拉回到昨晚从南京路返回之时，王自新清晰的记得，遇到的那两人应该是租界内帮派械斗后负伤人员，也是这二人在王自新身边经过时的不经意谈话引起了他的注意。

　　这二人的目的地是奔着南京路上开设的一家洋人诊所而去，从王自新身边小跑而过后。

　　又奔行进了一段距离，二人进了那家诊所，王自新快走几步悄然跟上，装作路人在诊所外点燃一支烟，靠在诊所门口吸着烟。

　　竖耳倾听诊所内的对话，虽然是夜间，街边不再吵闹，想听清楚诊所内的对话还是很困难的。

　　就在王自新将要放弃之时，诊所内传来脚步声，还有一人骂骂咧咧的声音。

　　只见包扎好之后的二人从里面走出，在王自新身边路过时，其中一个人嘴里说道：

　　“这个白药片确实对治疗伤口腐烂身体发热有神奇的疗效，就是这也太贵了！三十块钱一片药，这跟抢钱有什么区别？”

　　另一个同伴说道：“你可知足吧，有的卖就不错了，以前的那些兄弟因为这些刀伤，落下的残疾下场你也知道，唉！按洋人的说法，若是伤口感染发炎，身体发热，连命都保不住！！”

　　同伴甲：“唉，这该死的黑心洋鬼子！”

　　其实王自新之所以生出好奇心，就是这二人从王自新身边路过时提到的救命白药片，和瞠目结舌的价钱......

　　按照后世的历史，这个时间点，磺胺药品虽然珍贵，但也不至于到离谱的地步，

　　王自新琢磨，怎么他研究出来的更加成熟的药品，怎么会出现这样的情况？是资本主义的控制？还是这个世界在自己到来的那一刻就已经悄然改变？让王自新一时间百思不得其解！

　　坐在办公室的王自新回忆着昨晚发生的情形，直到手中的烟蒂烫到手指，才从昨晚的回忆中惊醒过来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第403章 偶然发现，对这个世界的悄然影响免费阅读。https://www.23sk.net 