    秦暖暖伸手就去扯邵九霄的衬衫。

    因为太着急，衬衫扣子崩坏了两颗。

    她脸色有些不太好，一脸我要干服你的咬牙切齿样子。

    可才刚刚扯开了邵九霄的衬衫，就看见有纱布绕过他的前胸紧紧包裹，隐约可以透出若隐若现的肌肉曲线。

    完美，刚劲，叫人垂涎三尺。

    秦暖暖看见那纱布，瞬间脑子就清醒了下来，唯一那一点不满也彻底烟消云散了。

    这个男人刚刚替她当了浓硫酸，导致后背有一块烧伤。

    她却要因为他占有欲强而跟他生气。

    邵九霄这人就这样，什么都要死死抓在手里，上辈子又不是没见识过。

    理性评价，这辈子比上辈子简直不要好太多。

    至少没有动不动就小黑屋PLAY，没日没夜的折磨她皮都要磨破了。

    秦暖暖这么一想。

    心里就好受一些了，可是鼻子还是酸涩得想哭。

    她趴在邵九霄的胸膛上，紧紧握住他的手，与他十指相扣，声音压得很低很低。

    “我和姬如珩真的就只是兄妹之情，我不能为了你抛弃他，但是也绝对不会为了他跟你离婚，你相信我好不好。”

    这样低声说着，在他的那枚白金戒指上落下一个吻。

    很久，邵九霄都没有声音。

    秦暖暖抬眸，却被邵九霄捂住了眼睛。

    只觉得一阵天旋地转，她已经被压在了被子上，炽热坚硬的躯壳紧紧贴了上来。

    覆在眼睛上的手松开，转而是柔软的丝绸蒙住了她的眼睛。

    像是领带。

    秦暖暖伸手就要去摸，手腕被邵九霄握住，擎过头顶。

    咔嚓。

    双腕被像是手铐一样的东西困住。

    秦暖暖下意识挣扎了下，挣不托。

    眼前一片黑暗。

    只能够听得见男人深沉而逐渐靠近的呼吸。

    未知的黑暗里，一切所有的感觉都变得敏感。

    即便是邵九霄带着薄茧的指腹擦过她的肌肤，也更能够刺激她哆嗦。

    “邵九霄……”

    她喊着他的名字，声音里带着浓重的鼻音。

    绵软，带着几分娇嗔，随便都能够把她欺负哭。

    很快，秦暖暖就真的哭了。

    头顶的锁链碰撞着发出清脆的声响，她想要躲，可无时无刻都被他掌握在手中，只能低低的发出婉转的哭腔。

    求他饶了她。

    终于，秦暖暖得到了自己迫不及待想要的一切。

    然后，给予的那个人开始索取。

    索取无度，要的更多，就像是他的本性，一个永不知餍足的大资本家，剥削榨干了小小劳工的最后一点体力和剩余价值。

    直到再也榨不出什么。

    这才把已经迷迷糊糊得几乎快要晕过去的小家伙抱进了浴室。

    秦暖暖趴在浴缸里，任由邵九霄给她按摩酥软的双腿和几乎被折断的腰肢。

    这个混蛋男人知道她身上软，就至今的把她折成要的样子，真的当她是猫吗？

    秦暖暖气鼓鼓得拍水花。

    拍了邵九霄一脸，看着面前的男人头发湿淋淋的，满脸是水一脸狼狈样子，这才解气了似的咯咯笑。

    按在腰上的手蓦得加重了几分力道。

    秦暖暖嗷嗷惨叫起来。

    几乎把自己疼哭了。

    回头哀怨得瞪了一眼邵九霄，就开始飙戏，“我没日没夜的为了这个家累死累活，你一天到晚就知道喝酒赌钱，喝醉了酒回家打老婆，这日子没法过了……”

    她抬脚踹了他的胸口，粉嫩嫩如珠玉似的脚趾一抓，脚爪子揪紧了他胸口某处。

    邵九霄深吸了口气，险些让温水变成牛奶浴。

    松开了按在秦暖暖腰上的手，大手包裹住秦暖暖作怪的脚爪子，一点一点抚摸着往上。

    “再闹，腰真的要断了。”

    男人红着眼睛警告她。

    秦暖暖哼唧了一声，缩回了脚，还不忘用脚溅起水花，又溅了邵九霄一脸。

    心情这才好了一些。

    她翻了个身，任由邵九霄继续给她按摩活血，拿起放在干燥台上的手机开始刷八卦。

    然而，刷到的八卦都是关于自己的。

    还都不是什么好话。

    刚想要关手机，忽然发现有新的热门话题被顶了上来，直接占领榜首。

    盛世官方发声，恭喜总裁转正。

    秦暖暖看见这几个字，先是怔了怔，随即就点进了盛世集团的官博。

    没想到一点进去，就是一片红，还有放鞭炮庆祝的特效，要不是现在才九月份，秦暖暖都快以为这是过年了呢。

    好不容易特效解释，进入眼帘的就是被置顶的一条最新发布的官博。

    是一条转发微博。

    “庆祝总裁喜提名分。”

    秦暖暖仔细看了原博，博主是邵九霄的私人号。

    新注册的。

    第一条微博就是#庆祝正式转正#抽取100名转发评论该微博，每人送现金10000。

    如果是其他人，估计还有人会猜测真假。

    可偏偏金灿灿的微博认证挂在那儿，邵九霄的名字如同金灿灿的金字招牌，勾引无数人在底下大喊“爸爸爱我”。

    还有不少人艾特外加嘲讽那些黑秦暖暖的人。

    而那些黑秦暖暖故意炒作上位，邵九霄被迫接受的人都躲了起来不敢冒头吱一声。

    只觉得自己的脸像是被扇了几百个巴掌，又红又烫。

    可又有什么办法，为了邵爸爸的红包，切小号也要转发评论祝福爸爸得偿所愿啊！

    秦暖暖看评论看着心情舒畅了不少。

    毕竟，她虽然不介意被人黑，但是看多了负面的东西总归是心情不太好的。

    她笑着点开附图。

    离开是两个人十指相扣的照片，底色是深黑色的丝绸被子，有些凌乱。

    一看就是刚才在床上的时候拍的。

    她回头偷偷瞟了一眼邵九霄。

    敢情这人一直不动声色，是跑去开通微博了，而为了证明他是真货，开通微博认证还需要一点时间。

    于是乎，这条微博到了现在才发上去。

    这个人是不是不在乎别人对她的看法，反而是十分在乎。

    只是他要做得滴水不漏，将她抬起来，抬到一个比他更高的高度。

    让全世界的人都知道，是他在渴求秦暖暖。

    疯狂的渴求这个人。

    即便是那样会损伤他的名誉，让人有机会践踏他的尊严，都不足为惜。

    秦暖暖的眼睛有些红。

    这个混蛋看着那么腹黑精明，怎么偏偏遇到这种事的时候就显得那么蠢了呢！

    她揉了揉眼睛。

    湿漉漉的手背糊的满脸都是水，一时间不知道到底是眼泪还是别的。

    她点下了转发。

    @邵九霄老公给开个后门呗。

    发完，放下手机，转身搂住了邵九霄的脖颈，“累不累？”

    两人贴得很近，秦暖暖的身上带着淡淡的药香，叫他欲罢不能。

    邵九霄眯着眼，明明眼底满是兴奋，却垂眸点了点头。

    “嗯。”

    秦暖暖撩人一笑。

    “那换我给你按摩。”

    她说着，手就凑了上来。

    邵九霄的呼吸越来越重，却是伸手按住她作乱的手。

    “明天别哭。”

    秦暖暖舔了舔殷红的唇瓣，唇瓣轻轻擦过他滚动的喉结。

    “趁着水温还热，替你深入按摩一下。”

