    此时的刑天已经灭了，虽然是我亲眼目睹的，可是我依旧有些不敢相信。

    自己和小家伙两人联手就能对付得了这刑天。

    要知道那可是远古的神魔，当初能和黄帝大战不休的存在。

    这么一尊神魔，居然就这样让我和小家伙联手给灭掉了，这让我怎么看都有些难以相信。

    刑天一直被镇压在这里，现在刚刚出来，实力肯定是不如以前的，可是我依旧没有信心和小家伙联手就能灭的掉他。

    我想着刚才的场景，对于小家伙的那一击，刑天明明能够躲开的，可是他为什么会停下来？

    这时候陈铮挥了一下手，口中喝道：“破！”

    声音落下，原本一只站在陷坑旁边一动也不能动的小白立马恢复了自由。

    重新获得自由的小白就要冲过来，不过看了一眼躺在地上的端木清，还是伸手把他给扛了起来，这才跳下来，朝着我飞奔而来。

    “主人，你怎么样？”冲到我跟前的小白随手把端木清给丢到了地上，蹲在我身边，望着我关切的问道。

    我努力的对他笑了笑，示意自己没事。

    然后我的目光落在端木清身上，有些奇怪对小白问难道：“这家伙怎么了？”

    小白看了一眼趴在地上的端木清，摇了摇头，说道：“不知道啊，刚才在上面还好好的，不知道怎么就突然晕了过去。”

    听到她的话，一旁的陈铮皱了一下眉头，走到端木清的身前，伸手抓住了他的脉搏。

    片刻之后，陈铮皱了一下眉头，说道：“不对劲，他的气息有些古怪。”

    看到陈铮的表情，我知道事情一定不简单，让小白把端木清放在我身边。

    我伸出手，轻轻的放在了他的手臂上。

    只不过手指刚刚放上去，端木清的体内就涌出一股莫名的力量，把我的手指给弹了开来。

    感受到那股力量，我不由的皱了一下眉头，因为那股力量我很熟悉。

    正是刚才和我打了一架的刑天的力量！

    感受到端木清体内的力量，我不由的皱了一下眉头。

    刚才刑天的魂魄被我斩成了两半，其中的一半被隐藏在树林中的人拿走了，而另一半我并没有看到去了哪里。

    现在端木清昏迷不醒，而且身体里面还有刑天的气息，那不用说，刑天的另一半魂魄是跑进了他的体内了！

    这他娘的事情有些大条了。

    望着闭着眼睛的端木清，我头上的冷汗都下来了。

    刑天有多么强大我可是清楚的，现在刑天的魂魄跑进了端木清的体内，如果端木清被刑天给控制，那他娘的还怎么搞。

    此时的陈铮看到我的表情，也猜到发生了什么，一脸戒备的望着端木清，手里面捏住了一张符纸。

    “老板，咱们怎么办？”老道抱着晕倒的小家伙，有些警惕的后退一步，对我说道。

    我望着端木清，深深的吸了一口气。

    刑天的魂魄居然跑进了端木清的体内，这是我怎么也没有料到的。

    可是我要怎么办，难不成现在就打杀了这货。

    我摇了摇头，端木清这家伙虽然为人娘炮了一点，不过人还不错，这么长时间的接触，我们已经成了十分要好的朋友。

    让我出手灭了他，实在是有些做不到。

    “先等等，等他醒过来再说。”我望着端木清说道。

    听到我的话，所有人都没有再说什么。

    虽然大家都有些担心端木清会被刑天的神魂控制，可是他毕竟是自己人，谁也不忍心对他下手。

    “你去那边看看，刚才那里面有动静。”我伸出手，对陈铮指着刚才有动静的方向说道。

    听到我的话，陈铮点了点头，手中拿着几张符纸，一脸凝重的朝着林子里面走了过去。

    “哎呦卧槽，头好疼！”

    就在这时，旁边躺在地上的端木清发出一声喊叫，用手捂着后脑勺坐了起来。

    刚才这家伙晕倒的时候是直接倒了下去，脑袋后面都砸了一个大包。

    我转头，冷冷的望着端木清，心里面充满了戒备。

    “我怎么下来了，刚才是怎么回事？”用手摸着脑袋的端木清一头雾水的对我们问道。

    只不过并没有人回答他，所有人都在警惕的望着他。

    老道抱着小家伙又后退了几步，小白则是 挡在了我的身前。

    “干什么，你们为什么都这么看着我？”一手摸着脑袋的端木清有些迷惑的开口说道。

    “你是谁？”旁边的老道小心的对他问道。

    听到老道的话，端木清愣了一下，然后有些恼火的说道：“他娘的，你说我是谁！”

    “你真的还是你吗？”这一次我忍不住开口对他问道。

    “你们都怎么了啊，刚才到底发生什么了？”端木清在地上爬了起来，现在的他已经有些恼火了。

    “刚才刑天的魂魄有一半进入了你的体内，你没有感觉吗？”我望着端木清，对他问道。

    “你说什么？”

    听到我的话，端木清直接愣住了，张着嘴巴半天都没有动静。

    “大..大耳朵，你他娘的可别开玩笑啊。”愣了半天的端木清终于回过神来，有些结巴的说道。

    我一直在观察这端木清，看他的神色并不像是在说谎。

    而且如果是真的刑天的神魂控制了端木清，我相信以那个家伙高傲的性情，绝对不会在我面前装下去的。

    所以说现在的端木清并没有被刑天控制。

    这是怎么回事，难道说 进入端木清体内的这一般魂魄并没有自己的意识？

    “你感知下自己神的状况。”我对端木清说道。

    听到我的话，端木清有些将信将疑的闭上了眼睛。

    下一刻，他猛地睁开了眼睛，那双眼睛里面似乎闪过一道黑色的火焰。

    看到那黑色的火焰，心中一惊，那正是刑天的气息！

    呼！

    就在这时，原本落在远处的刑天的斧头仿佛听到了某种召唤一样，嗖的一声在地上飞了起来，然后朝着端木清就飞了过去。

    此时的端木清一脸的茫然，因为他感受到了自己体内的那股力量。

    那力量对于他来说太过强大，也太过于恐怖了，所以让端木清有些不知所措。

    就在这时，呼啸而来的斧头已经到了他的头顶，下一刻就要落在他的头上。

