    第676章返程搁浅

    但是这么大规模的丧尸潮，外加气候严峻的黄沙暴一起。

    真真是雪上加霜。

    至少，因为黄沙暴存在的缘故。

    基地周围的防御工程，有许多根本无法启用。

    就连花费大功夫修复好，弄出来的探测器，也因为黄沙暴强力席卷的缘故，造成机器故障。

    周围的情况难以探查。

    让整个首都安全基地，近乎成为海中孤岛般的存在。

    邓妍妍站在基地防御外墙一侧，身边是同样面无表情，身材高大，体型健硕的关重。

    邓妍妍看着黄沙中涌动的丧尸，那若隐若现的视角，看见的参差不齐，数量不明的丧尸脑袋，也忍不住心生震撼之感。

    之前在臧区市中心被围困在酒店，后来又被困小广场，加上来首都这一路所遇上的丧尸，恐怕数量加起来翻两倍都没有眼前，这看不到头的丧尸潮里的丧尸多！

    这么多的丧尸，首都基地能安稳解决，平稳度过吗？

    会不会损失惨重？

    但应该也不至于到沿途遇上的那些个小基地一样，落得个城破人逃的结局。

    毕竟首都安全基地，能人辈出，人口基数庞大的同时，异能者数量也是不少。

    异能等级高些的，更是不在少数。

    邓妍妍在心头默叹一口气。

    来首都小半个月，已经认识完关重那些重要的师兄弟和朋友，该看的看了，该逛的也逛完了。

    跟伏叔商量过后。

    两个人本来已经开始计划着返程的。

    这突如其来的黄沙暴，还有这防御墙外看不到边际的丧尸潮。

    打乱了所有计划。

    丧尸潮来袭，基地里所有异能者被征召在一起，分散在基地各方，严防死守，严阵以待的准备和袭城的丧尸展开战斗。

    黄沙暴遮天蔽日，光线暗淡。

    这样恶劣的气候对人类来说，算是极端情况了。

    因为能见度低，可视范围狭窄。

    发出去的攻击很容易便落空了。

    甚至可能在黄沙暴中被风沙偏转，吹到一边去，攻击到无效部位。

    而对于丧尸来说，便没有这个困扰。

    这样的恶劣天气，甚至是它们最好的掩藏。

    毕竟它们不过是一具具尸体，没有思想，纯靠对血肉的欲望驱动，朝着血气旺，能量多，声音嘈杂的地方冲就完事了。

    哪有那么多的阻碍和顾虑。

    “嗬嗬——”

    丧尸的吼叫声在呼呼席卷的风沙中，格外震撼。

    响声震天。

    不是吹得。

    光听着此起彼伏，浪潮声高迭的嘶吼声，就能大概估计周围有多少丧尸。

    从听得见声音的丧尸嘶吼声出现不够短短一小时，首都安全基地周围便被丧尸潮被包围了。

    当尸群中的先头部队抵达防御墙下时。

    战斗，开始了。

    城墙之上，无数异能光朝下，对准丧尸一片片暴击。

    无情的收割着丧尸脑袋。

    但丧尸面对攻击，也不是坐以待毙。

    已经进化出异能的异能丧尸，在低级丧尸的掩护下，同样的朝着城墙之上发起攻击。

    异能丧尸的攻击，借助黄沙掩盖。

    出其不意的从浓重的黄色飞沙中旋出，让不少没有防备，或者说是想不到攻击会这样飞来的，防御不到位，躲避不及时的异能者直接中招。

    一道道深深浅浅的伤口，暴露在空气里。

    鲜血飞溅，一缕缕红色在黄沙中，微不足道的飞起又落下。

    (本章完)

