    李靖都没想到，王玄策和席君买竟然真的抓住了颉利。

    这运气！

    “你们两个运气真是太好了！”

    站在一旁的苏定方，都忍不住羡慕地说了一句。

    营帐之中的众人，不由纷纷点头。

    就这天气，大晚上的出去抓人，跟大海捞针没啥区别了，竟然还真就给他抓住了。

    “主要还是我师傅对颉利的性格分析的太到位了——”

    想起这个，席君买就忍不住眉飞色舞。

    “我师傅说，这个颉利，貌似嚣张强横，残忍冷酷，其实内心怯懦，贪生怕死，只能打顺风仗。两军对阵还看不出来怎么样，若是忽然遇到突袭，摸不清敌情的时候，十有八九会转身就逃，只想缩回自己的老巢去……”

    席君买没有注意到，包括李靖在内，大家的脸色都不由微微变了几分。

    若是蒙对的还好，若真是分析对的，那就实在是太可怕了。

    “所以，出城之后，我们一路往北——一头赶到这些蠢货的前面，然后开始沿着通往阴山的可能方向搜索——正好赶上这群狗东西洗劫了一个小部落……”

    一想到自己当时看到的惨状，席君买忍不住往颉利可汗面前吐了口唾沫。

    “你们杀人也就算了，竟然连妇孺都不放过，真是人渣——”

    “其实能抓住他们，还得感谢他们，大晚上的洗劫了一个小部落不说，竟然还放火……”

    王玄策看着在后面跟霜打茄子似的颉利，嘴角不由露出一丝嘲讽的笑意。

    颉利：……

    我们也不想放火啊！

    但问题的关键是杀人放火吗？

    是你们为啥跑那么快！

    颉利内心憋屈，不想说话。

    “王将军，席将军辛苦了——你们先下去吃点东西，修整一下，其他事情稍后再说……”

    这一夜奔波，虽然人员没有折损，但人确实给累得不轻。

    刚才还有抓获颉利的兴奋劲儿撑着，这会儿一听到休息，顿时困乏劲儿就上了。

    潦草地扒了几口饭，就纷纷躺回帐篷睡下了。

    同一时间，奇袭襄城，抓获颉利可汗的消息，如长了翅膀一般飞传。

    正云集在云州、朔州、灵州一带的突厥大军顿时就慌了神。

    尤其是他们看到一支可以在雪地上行走如飞的大军，带着颉利出现在两军阵前的时候，军心瞬间就散了。

    早就暗中派遣使者向大唐求援的薛延陀回纥、拔也古、同罗诸部，见机大喜，立刻前去拜见了早就抵达薛延陀部落的大唐使者，宣布接受大唐皇帝册封。

    当天，薛延陀首领夷男，受大唐册封为真珠可汗，带领手下将士，直扑突厥王庭。

    东突厥次汗突利可汗，忽然突袭了颉利可汗的主力部队，趁乱斩杀突厥大将雅尔金，吞并残部，同时，派人联系唐军主将，表示愿意归附大唐。

    灵州、云州、朔州、三城的主将趁机出兵掩杀，杀敌无数。

    灵州大捷、云州大捷、朔州大捷、襄城大捷，突厥可汗颉利被俘！

    这个振奋人心的消息，随着报捷的校尉从边关一路往长安蔓延。

    ……

    长安。

    今天喜鹊枝头叫。

    吃过早饭，收拾的清清爽爽的王子安，看着镜子中的绝世容颜，啧啧连声。

    “小伙子，你长得是真好看呐——”

    孙思邈和王和没空搭理在那里臭美的王子安，此时，两个人也一人拿着一面新鲜出炉的镜子，在那里左照照，右照照，不时还捋一捋自己雪白的胡子，整理一下鬓角的发丝，口中啧啧连声。

    “啧啧，这玩意儿竟然这么清晰——子安，你这手段可真是了不的啊……”

    王子安嘿嘿一笑，摆了摆手。

    “小玩意儿，小玩意儿，不值一提，对了，一会儿有车来接，你们跟我一块去玩会呗——”

    孙思邈和王和不由相互对视一眼，笑着点了点头。

    这几天，两个人在王子安这里吃的好，住的暖，不仅可以随时向王子安请教医学疑难，还有带着竹子清香的二锅头可以喝，早已经乐不思蜀了。

    此时见王子安邀请，欣然从命。

    三个人正坐在说闲话呢，就听得外面马车响动，然后就看到李承乾低眉顺眼地进来了。

    “学生高明，见过先生，见过孙先生，王道长……”

    “小明明，你来得挺早啊——”

    王子安看着李承乾，笑呵呵地招了招手。

    小明明——

    李承乾忍不住偷偷抽了抽嘴角，这个称呼实在是——

    唉，算了，总比他一句一个大侄子的好听吧。

    李承乾也认命了。

    干笑着冲王子安请示。

    “先生，你看我们这什么时候动身啊——”

    “这就走吧——听马周和李义府说，他们准备了不少小玩意儿，我们先过去瞧个热闹……”

    王子安说着，站起身来，刚要出门，忽然又想起了什么，回身从书桌抽屉的角落里扒拉出一个扳指，一个玉佩。

    扳指带上，玉佩挂上。

    这玩意儿虽然带着碍事，但今天场合不同，毕竟自己也是幕后大东家之一啊。

    得入乡随俗，穿得体面些，给自己个面子。

    站在一旁等候的李承乾，下意识地用眼睛瞅了一眼王子安的扳指，觉得好像有几分眼熟，忍不住凑近看了一眼。

    王子安看着凑过来的李承乾，似笑非笑地举起扳指，对着光线端详了一下。

    “小明明啊，你看我这个扳指怎么样——哦，想起来了，这个是跟老李换的，你可能见过，不过瞧着还算不错哈——”

    李承乾忍不住眼角抽搐，怪不得好久不见父皇带他这枚最喜欢的扳指了，敢情是跑自家这位先生手上去了啊。

    咱也不敢说，咱也不敢问啊。

    这大冷天的！

    坐在车辕上赶马车的李承乾，忍不住缩了缩脖子，狠狠地甩了一下马鞭。

    寒风凛冽，冻得鼻涕都快下来了。

    “啊，小明明啊，你这里车里的糕点做得还算不错，有三分火候，嗯——就是烤的稍微有点老，用的糖质量不过关，油也稍微多了点，吃起来稍微有点腻啊——”

    李承乾：……

    你不喜欢可以不吃啊！

    “啊——小明明，你要不要来一块——”

    李承乾默默地揉了揉冻得生疼的耳朵，强行挤出一丝比哭都难看的笑容。

    “谢谢先生，我不用了——”

    ……

