    第14章 同学聚会   

    花红银行，可是一家国际银行，听说总部在国外，很有影响力，是华国引进的外资，口碑极好，为华国做了不少的好事，投资，募捐等有些本不是一家银行做的事，不过，这家银行却是做了，让人敬佩。

    

    所以，这个端木雷可谓是春风得意，理所应当的坐在了主座上。

    

    “是啊，班长说的对，在这个社会上混，有的时候光靠脸蛋还是不行的，要有实力才行，露露啊，不是我说你，你说你当初如果跟着班长，现在也不致于沦落到这种地步吧，弄的连个车也混不上，还穿的这么寒酸，说出去，我都不好意思说你是我的同学了！”

    

    那个尖酸刻薄的董燕此刻接口说道，再次把话题引到了秦露露的身上。

    

    “不错，现在班长可以说混的最好的了，公程老总啊，真叫人羡慕，露露要不给班长敬杯酒吧，让她帮你找个工作，看在昔日的情面上，班长一定会帮这个忙的，对吧！”

    

    那个昔日和秦露露关系很好的女孩，也就是王美美讨好的看了一眼端木雷，同时对露露说道。

    

    “这个……没有问题的，我手下的工程，虽然女孩少，不过，跟着算算账，负责一下我的生活还是可以的，如果露露愿意来，我会考虑的！”

    

    端木雷含蓄的微笑道，眼中的火热却是一闪而过，当年追求不到，现在自己事业有成，保暖思淫欲，让他的野心丝毫没有减，反而膨胀了。

    

    “不用了，谢谢你们了！”

    

    秦露露脸色很难看，强自挤出一丝笑容说道，在这里，她如坐针毡，本来是想叙同学情，可是，面对的却是难堪，还有一个个趋炎附势的嘴脸。

    

    “切，装什么装？

    活的连条狗都不如，还在装清高！”

    

    那个董燕白了一眼秦露露，然后看向端木雷马上换上了一副谄媚的微笑：“来，班长，我……”   

    “董燕，你太过分了吧，怎么说都是同学，每个人过的有好有坏，你能保证，你一辈子都顺风顺水么？”

    

    坐在秦露露身边的叶柔看不下去了，铁青着脸，望着董燕冷声喝道。

    

    “啪！”

    

    董燕猛的把酒杯放在桌子上，酒花溅了起来，瞪向叶柔道：“叶柔，你少做好人，你不就是开了一个生态山庄么，有什么了不起的！”

    

    “你……我是没有什么了不起的，不过，我不会因为自己身份和地位的改变，而慢待昔日的同学，忘记同学的情谊！”

    

    叶柔和董燕针对相对。

    

    “叶柔，算了，不要说了！”

    

    秦露露拉着叶柔，她不想因为自己，而让大家不开心，所以，她起身离开了，出了包间的门，靠在墙上，眼泪却是不争气的流了下来。

    

    昔日的同学情不见了，自己还一厢情愿的来参加同学聚会，却是没有想到受辱，那种被人把尊严踩在脚底下的感觉，没有经历过的人是不会感受得到的。

    

    “露露？”

    

    再说楚天从楼下坐电梯下来，正想直接向着门口走去，不经意扭头，看到一楼走廊口处一个女孩正靠在那里掉眼泪，正是露露，于是走了过去，关心的问道。

    

    “没，没什么，你怎么在这里？”

    

    秦露露急忙擦了一眼眼睛，淡淡的问道。

    

    “我在这里办点事，告诉我，怎么回事，有人欺负你？”

    

    看到秦露露楚楚可怜的模样，楚天莫名的心痛，眼中的寒冷意一闪而过，虽然这是秦姨收养的女儿，不过，爱乌及乌，楚天还是很关心她的。

    

    “没有的事，哪有！”

    

    秦露露胡乱擦了一下眼睛，想起楚天的霸道，害怕他再惹事，急忙摇头道。

    

    “露露，你没事吧，这位是……”   

    这时，秦露露所在的那个包间开了，叶柔不放心秦露露，于是追了出来，一眼看到楚天，不由疑惑的问道。

    

    “我是露露的表哥，她怎么了？

    发生了什么事？”

    

    楚天看向叶柔自我介绍了一下，然后郑重的问道。

    

    “哦，你好，我是叶柔，今天是我们的同学聚会，有几个同学挖苦了露露，所以……”   

    “叶柔，不要说了！”

    

    秦露露不想让叶柔再说下去了，不过，楚天已经明白是怎么回事了，当下冷笑一声，拉着秦露露就要往包间走。

    

    “你想做什么，不要惹事啊，走，回家了！”

    

    秦露露拉着楚天死活不让他进去。

    

    “露露，你给我记住，活在这个世上，就要活的有尊严，有人打了你，很简单，打回去就行了，无须自己生闷气的！”

    

    楚天双手按在露露的香肩上，轻声说道，却是让傍边的叶柔不由的一怔，楚天穿着朴素，不过，刚才的话，却是透着莫名的霸气，只不过，她不明白楚天的身份，也不好多言。

    

    很快的，楚天拉着秦露露，后边跟着叶柔，三个再次的返回到了包间中。

    

    “哎哟，这又叫来一个蹭吃蹭喝的？

    露露，还不介绍一下，这是谁啊？”

    

    楚天突然进来，让坐在首座上的那个端木雷不由的一怔，那个董燕却是讥讽的笑道，而那个王美美还有其他的人全都有些不怀好意的看向楚天。

    

    “都是昔日的同学，何必弄的如此难堪呢，好好相处不好么？”

    楚天自顾自的坐了下来，点燃了一支烟，淡淡的说道。

    

    “小子，你是她什么人？

    这里也是你能来的地方么？”

    

    端木雷神色一沉，颇具威势的喝道。

    

    “就是，看看他那穷酸样，一看就不是什么有钱人，也想学人家出头，简直是徒增其辱，”那个王美美同时打击楚天道。

    

    “小子，想为人家出头也要有这个实力才行，你知道在座的都是什么人么？

    得罪任何一个都会让你吃不了兜着走！”

    

    董燕望着楚天冷哼道。

    

    “是么，那能不能给我介绍一下，也让我开开眼界啊！”

    

    楚天淡淡笑道，眼睛微微眯起，如果不是因为露露，他还真的不愿意和这一帮还算小孩子的人一般见识。

    

    无论这些人做什么都行，但是他们不该羞辱秦露露，了解楚天的人都知道，楚天一旦出现这种表情，那可是动了真怒。

    

    战龙老大一旦愤怒，那可是整个地下世界都会震动的，定会血流成河，所过之处，如同人间地狱。

    

    “好，小子，既然你不知进退，那就让你长长见识吧！”

    

    此刻，那个端木雷淡淡的说道，然后看向董燕一眼，示意她来说。

    

    

