    这不是瞒得住的秘密，自己必须离开这里，才能获得真正安稳的生活。

    必须离开才行。

    不管用什么方法。

    老管家离世后，剩下七八岁的维音在这里，每天被为难都是常事，这些年来吃的苦头并不少。

    所以，自然不会对亲情抱有期望。

    再说了，这血缘本就是假的，哪怕加西亚现在对自己好，可是当她发现自己并不是亲妹妹，又会怎么做？

    所以必须要离开啊。

    维音望着镜子里自己的脸，随即抬起小手，白嫩掌心冷淡收住发丝。

    不仅加西亚忽然不正常，连自己好像也变得奇怪了。

    离开是一定要离开的。

    梳子刚刚碰到金发，就有匆匆的脚步声传来，门外出现侍女的身影，第一次恭敬地低下头，轻声道：“尊敬的公主殿下……加西亚殿下请您过去。”

    维音微怔，琥珀色瞳眸里浮出了意外情绪，手中的动作也停住了。

    …

    喻楚今天起晚了。

    或许因为受伤，身体倦怠，比平常多睡了很久。

    她起床洗漱后，沉吟了下，还是吩咐侍女去叫小维音过来。

    她此时还穿着宽松睡衣，长发随意地垂下，慵懒地没有束起。

    侍女们捧着华丽的公主裙，拿着梳妆盒在旁边等候，但加西亚殿下却不叫她们过去，也不换下睡衣梳妆。

    于是小维音踏进宫殿，就看到女孩睡衣慵懒，长发微微垂在身后，浑身透着种懒散优雅的气质。

    维音睫毛微微动了下，抿起唇瓣。

    喻楚看到妹妹，便眯起眼睛笑，冲人招了招手：“妹妹过来。”

    随即她又转头，对侍女们道：“你们下去吧，等会儿再叫你们。”

    侍女们捧着衣裙和梳妆盒退下。

    华丽的公主房间里，只剩下两位公主殿下。

    喻楚看了看今天的小公主。

    对方身上是轻纱衣裙，腰带收束出的身形很好看，软软萌萌的。

    金发随意束在身后，松松散散，并没有编成辫子，衬着那张稚嫩白净的小脸，越发显得甜软可人了。

    喻楚浮出笑容，懒洋洋曲腿坐在床边，“来，姐姐给你梳辫子。”

    她起身去梳妆台拿了梳子来。

    小少女抿唇，乖乖走过去，被姐姐按在椅上，梳子轻柔地梳进金发里。

    喻楚一边梳，一边随口道：“今天我起晚了，所以叫你晚了点。”

    维音抿着唇瓣不作声。

    加西亚公主忽然挑起了眉，“不过这么晚了，你怎么还是松散着头发过来的？小维音，今天不会在等我吧……”

    甜甜软软的妹妹僵了下。

    喻楚从身后的角度，能看到那对如玉可爱的耳垂，忽然染上了浅浅绯红，小巧白嫩的耳珠，此时嫣红撩人。

    她挑起眉。

    ——难不成还猜对了？

    妹妹真的在等自己？太可爱了吧。

    维音小手扶着梳妆台边缘，从镜子里面，飞快看了眼身后姐姐的表情。

    对方的表情温和。

    似乎并不觉得自己的行为很蠢。

    于是小少女略微放松，咬了咬嫣红下唇，心尖莫名浮出很奇怪的软。

