    魔孚撞在阴阳伞的内面上。

    谢必安的身体震了一下，喉头一甜，差点一口血喷出。

    “收！”

    他掐诀念咒，阴阳伞就收拢来，想把魔孚收住。

    但魔孚速度极快，撞后立刻反弹而回，脱离了阴阳伞的控制，像只大壁虎一样趴到了墙上。

    它双腿一蹬，又疾速跃起，想绕过阴阳伞，朝刚刚冲出后门的齐鹜飞追去。

    谢必安手一指。

    “开！”

    阴阳伞便又张开，挡住了魔孚。

    “收！”

    阴阳伞又往回收。

    魔孚退回，落到墙角。

    如此几次三番，魔孚始终无法冲出阴阳伞。

    而齐鹜飞已经消失在后门外。

    谢必安松了一口气，这里虽是郊区，但还在县城范围内，只要齐鹜飞把穿云箭发出去，全县的修士都能在神识中收到信号，往这里聚集。

    不用十分钟，甘鹏飞就会带人赶到。

    天使还在虹谷县，说不定秦司长和天使都会来。

    魔孚再厉害，也不可能逃出虹谷县。

    眼下最困难的事是，他们能不能坚持十分钟。

    魔孚还没完全出手，但就凭它刚才撞在阴阳伞上的力量，谢必安很清楚，如果没有法宝，就凭屋里这几个人，根本不是魔孚的对手。

    好在那黑雾已经被满室月华拖住，而且不知道为什么，雾影人开始变得迟钝起来。

    它挤出一团拳雾，砸在魂罗帕上，力量比刚才小了很多，关键是被魂罗帕散去的雾气不再重新凝聚，而是在外围飘荡，有些甚至散到窗户外面去了。

    这样一来，谢必安倒是可以更加专心地对付魔孚。

    他有点明白刚才齐鹜飞走的时候为什么要带走那个神像了。

    那小子会不会有危险？

    他不禁担心起来。

    怎么到现在还不发信号箭？

    这种特制的令箭里面蕴含着特殊的能量，不会伤人，但发出的法力波可以持续数十秒，传递出几十里远。

    只要发射出去，神识必有感应。

    其他人显然也不无担忧。

    林娇娇说道：“齐鹜飞怎么还不发箭？”

    曹刚说：“不会是自管自跑了吧？”

    范无咎说：“不可能，他不是那样的人！”

    此时，魔孚半蹲在地上，睁开浑浊的眼睛，看着屋里的人，仿佛在寻找猎物。

    他看了一圈，身体猛地一沉。

    谢必安看到这个刚出生的怪胎大腿上的肌肉，像健美运动员一样虬结。

    肉身强悍的家伙！

    谢必安大叫：“大家小心！”

    此刻所有人都在阴阳伞下，魔孚一旦发起攻击，谢必安无法像刚才保护齐鹜飞那样用伞的内面去挡。

    他已经没法去管张启月能不能独自抗住雾影了，只能专心对付魔孚。

    “老范，你帮张副队长对付黑雾，我来对付魔孚！”

    范无咎便挥动打魂鞭啪一鞭子抽到雾影身上，雾气被抽出一条缝隙，一些月光填充进来，开始侵蚀雾影。

    范无咎自己大叫一声：“好！”

    就又连抽了数鞭。

    雾影被抽得伤痕累累，却无法填补新的雾气进来，反被更多的月华渗入。

    仿佛宣纸上倒了一团黑墨，被人用毛笔蘸了银漆胡乱涂写了一通。

    魔孚双腿一蹬，扑了过来。

    这一次来势更猛。

    谢必安见张启月加上范无咎似乎已经能把逐渐迟钝的黑雾控制住，就收回了魂罗帕。

    “魂罗盾！”

    魂罗帕便立起来，变成一张布盾，挡在了他们身前。

    魔孚撞在魂罗帕上，仿佛撞在了张满了空气的降落伞上。

    嘭一声闷响。

    魔孚的力量被卸去了大半。

    魂罗帕被撞出一个大包，鼓起来，带着风声飞了过来。

    谢必安移行换位，旋转魂罗帕，让魔孚撞过来的力量避开其他三人。

    又是一声闷响。

    魔孚隔着魂罗帕撞到了谢必安身上。

    谢必安被撞得向后飞起，噗一口鲜血喷出。

    他人在半空，大喝一声：

    “天地无极，阴阳伞罗，收！”

    魂罗帕就翻卷起来，把魔孚包裹在里面。

    谢必安用手一推，接着魔孚本身的力量，让它转向。

    空中的阴阳伞落下来，把魔孚连同魂罗帕一起罩住，收了起来。

    谢必安手一招，把已经收起来的阴阳伞抓住。

    伞猛烈地震动起来，鼓起一个又一个的包，发出砰砰的响声。

    接着，带着一股强大的力量，连同抓着伞的谢必安一起飞了出去。

    谢必安被重重地甩到墙上，口鼻流血，又重重摔在地上。

    眼看着伞要重新撑开，他伸手一摸，扯出三道符。

    也不顾满身满手都是血，口中含混地念着咒语，把符快速贴在伞面上。

    阴阳伞重新紧紧地收拢。

    魔孚无法逃出，带着伞在屋子里横冲直撞。

    正专心帮助张启月抽打雾影的范无咎被拦腰打了一伞，横飞出去。

    眼瞅着那阴阳伞带着呼啸奔向张启月，而张启月此时还沉融在月光里，和雾影对抗。

    范无咎人在空中，反手一鞭，卷住阴阳伞。

    但他力量不够，没能拉住伞，反被伞带起，狠狠地撞向了楼梯，砰一声把楼梯撞断了。

    不过被他这一带，伞打偏了一点，没有撞到张启月要害，只撞碎了他的肩胛骨。

    张启月身体猛的一偏，左手捂住右肩，口中吐出血来。

    窗外流进的月华很快就淡了下去，已经被月华困住的越来越淡的黑雾又翻涌起来。

    张启月不顾疼痛，奋起身子，念动咒语。

    月光大盛，他又融在月光里，把屋内的雾气压制住了。

    谢必安强忍伤痛，双手结印，念一声：

    “天地无极，阴阳伞罗，定！”

    那把伞就停在半空，滴溜溜地转起来。

    谢必安对曹刚和林娇娇说：

    “快去报信，没有令箭了，跑远一点，打电话！我困不住它太久！”

    曹刚对林娇娇说：“你去，我断后。”

    林娇娇知道情势所急，也不矫情，朝曹刚点了点头，就回身往后门跑去。

    魔孚似乎有所感觉，空中的阴阳伞一阵猛烈的颤动，忽然挣脱了束缚，疾如箭，刺向林娇娇。

    曹刚大喊：“小心！”

    跨前一步，挡在了林娇娇身前，双手以法力撩起一个无形的太极图盾。

    阴阳伞呼啸而至，一击破了曹刚的法盾，刺中曹刚胸膛，伞尖穿膛而过。

    曹刚奋力用手一抓，抓住了尚留在胸前的伞柄。

    但是阴阳伞去势太猛，伞柄连带着他握柄的手一起穿入了他的胸膛。

    这一来，原本贴在伞上的符全部脱落，伞面呼一下张开了。

    林娇娇听到身后不对，转身就看到曹刚被穿了膛。

    她一声惊呼。

    就这么一愣神的功夫，魔孚已从阴阳伞下脱困，嗖一下朝林娇娇撞过去。

    谢必安想要去救却已经来不及。

    魔孚砰一声撞在林娇娇的小腹上。

    林娇娇猛地弯下了腰，被撞飞出去。

    魔孚的速度却比她更快，仿佛穿透了她的身体，呼一下，从后门飞出去了。

    阴阳伞落到地上，魂罗帕飘荡在空中。

    谢必安却已经无力去驱使。

    范无咎抖了抖鞭子，终于没能抖起来。

    曹刚身死，林娇娇重伤昏迷。

    只剩下重伤的张启月还在坚持。

    月华越来越淡，黑雾也越来越淡。

    终于，两者同时消失了。

    一切都陷入了黑暗和寂静，仿佛这屋子里什么都没有发生过。