    

    所幸正阳宗为了补偿从南海回来的筑基修士，此后的五年时间里面，筑基修士免去了每一年必须的任务，已让张世平这三十几名筑基弟子能够安心修行。

    而那些炼气弟子，宗门则根基联盟功绩点，也酌情奖励。至于阵亡的那些弟子，宗门则将抚恤交给他们的血亲，当然要是能寻回储物袋的，也会一并给予。只不过出海狩猎的，死得修士大多数都是葬身海兽口中，基本很难重新寻回储物袋子。

    张世平倒是从海兽腹中取出过无主的储物袋，不过因为海兽腹中酸液太甚，张世平取出的储物袋子已经残破，那头海兽腹中就剩下了几十颗还没来得及吸收的灵石，至于储物袋中装的那些法器玉匣瓶子之类的东西，一般的海兽无法消化，只能吐了出来，积沉在深海之中，被海泥掩盖了去。

    ……

    ……

    也昆山半山腰洞府，张世平驱使着青灵古舟落下，丈长的青灵古舟闪动的灵光，缓缓变小，落在张世平手中，朝着腰间一方，就进了他储物袋中。

    而后他踏上台阶，上面很干净，只有一两片青黄色的叶子，洞府边上的那块外出的木牌，上面的自己早已经模糊一片。张世平伸手朝前按在石门上，洞府石门轰然而开，里面倒是没有他所想的那种满是灰尘的样子，从洞府石道一直到大厅中都很是干净，甚至灵泉那里，几株红莲盛开，彩鲤在水下穿行。

    看到这里，张世平眉头皱了下，脸色变的有些难看，当即展开了神识，以自身为中心，堪比筑基后期的神识，砰然而发，很快他就察觉到了在他开辟出来的十几间石室之中，最里面的五间有五个人在打坐修行。

    一开始察觉到的时候，张世平胸中便涌出一股怒气，不过当他发觉这五人正是他手下的五位管事后，他便将怒气收起，只不过用神识轻轻触动了正在打坐的五人，唤他们出来。

    张世平离开的时候没有布置下阵法，也存在让他们来这二阶洞府中修行的想法，但是他不好明说而已。他刚才还以为洞府是被另外不相熟的修士占据，这才生了气，不过是他们五人，那也就算了。

    但是既然张世平已经回到洞府之中，那断然是没有再让他们在这里修炼的道理。张世平坐在石椅上，从储物袋中取出一些绿豆颗粒大的鱼饵，轻轻地洒在手边的灵泉中，鱼饵一落下，味道立马散开，引得鲤鱼争食。

    五个管事在感受到张世平的神识以后，也顾不上功法是不是已经运转整个周天，他们赶紧强行收功，急忙跑了出来，看到正在灵泉边上喂食鲤鱼的张世平。

    五人脸上都带着几分尴尬，又有几分惶恐，占用了他人洞府修行，本是修仙界中的大忌讳。要是彼此不相熟，那九成九会打个你死我活。

    “你们两个先出去吧。”张世平缓缓说道，挥手让林、庄两位出去，留下了张家的三位老人，了解下家族里今年来所发生的的事情。

    三位老管事是轮流回去张家的，彼此之间有空也常常在聊一些家长里短，因此张家这些年来所发的事情，他们倒也知道一些，虽然不是每一件都很清楚，但是对张世平来说已经足够了。

    只是可惜，张家这五年时间，依旧没有增加新的筑基修士，从张同安筑基到如今已经十几年时间，张家仍是老样子，在原地踏步着。

    不过张家隔壁的陈家情况更糟，陈家大长老年纪不过比张齐悦要小上一些，不过因为他修行的是《长春功》，咋看起来，还不算太过苍老。想来这十来年时间还不会那么早死，张家这三位老管事，说得时候，唉头叹气的样子。

    张世平特意问了他母亲的情况，她还差一年就七十岁了，不过现在身体还健朗。问过话以后，张世平便让他们也都出去，自己则取出五行绝神阵的阵盘器具，按以前的方法，张世平轻喝一声“去”后，他手中的阵旗是一根根地出去，没入在洞府石壁或者地下，并不时地取出阵盘，作勾连之用。

    小半个时辰后，张世平布置完阵法，又将御兽袋中的幻鬼蝗放进虫室中，扔进几十颗饲灵丸后，张世平就回到了静室中，他先将龙舌弓的那几杆青铜长箭，箭头上都涂抹上用幻鬼蝗卵。他手中原本的七宝青火扇，实在不合适这种做法，而罗钧剑品阶又太低，就是把整柄长剑涂抹上，作用也甚微。

    做完这些事情后，张世平点燃青铜灯，却没有直接打坐炼气，而是取出《换元功》又从炼气篇一直看到筑基篇，他毕竟很久没有修炼这门功法了。在联盟炼丹府院的时候，没有青铜灯的帮助，又没有疗养神魂的灵物或者丹药，修行《换元功》无异于自残。

    每个月的炼丹任务都是紧紧接着，张世平连正常的积累法力都做不到，就更不用说修炼这份神识功法。那么长时间没有修炼果一次，张世平自然要将后面的功法口诀都再仔细研读一下，从头到尾清理清楚，事关自身修行之路，可不能毛毛躁躁。

    而且张世平这次回到洞府之后，他更是打定主意，要趁着这五年不用去接受什么宗门任务的时间，全力修行，尽快突破到筑基五层。

    过了一炷香的时间，他将神识从《换元功》玉简中收回，然后又取出了《火鸦诀》看了起来，修炼的事情，很多时候，修士回想自身之前修行，便有不同的感受，又过了一盏茶时间，张世平放下了手上的玉简。

    沉静下心来的他，取出了百来块火红色的灵石，放在聚灵阵中，又拿出了一瓶丹药，从中到处一颗圆晃晃，红彤彤的灵丹，张世平看着手心上这一颗冒着炙气的熔火明丹，感受其好似滚水一般的温度，不再迟疑，一口服下，然后赶紧盘坐在蒲团上。

    熔火明丹入腹中，药力如同烈火升起，张世平红光大盛，整个人更是冒出腾腾白气，他咬着牙运转起《火鸦决》，一丝一丝地炼化药力。        

