    陈芸香也气鼓鼓地说道：“他就不配当孩子的爹，清影你怀孕多久了？”

    顾清影摸了摸肚子道：“应该两个多月了吧！”

    算一算时间，孩子应该是在她穿越前怀上的，毕竟她来了之后又没有和厉苍决同房。

    陈芸香听到之后更生气，气得一巴掌拍在了桌上：“厉苍决就是混账玩意，他折磨你的时候，你是不是还怀着孕？”

    顾清影一愣，好像真是这样。

    若算起来，那时候她应该怀上了。

    沈老太太气得咬牙切齿：“这不是个玩意，我的乖孙孙你受苦了，就留在外婆这里，外婆和你舅母照顾你，孩子生下来就跟你姓。”

    她自己捧在手心里的外孙女，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，结果就被厉苍决如此对待。

    实在是欺人太甚。

    顾清影并未想那么长远，反倒是安慰起沈老太太来：“外婆，为了那种人生气不值当，左右现在我和他没有半点关系，孩子生下来和他也没关系，我压根就没想过让他知道我有孩子。”

    这是实话。

    不然她也不会急匆匆来利州城，不就害怕这件事露馅。

    从离开皇城到现在有一个多月了，加上之前的时间加起来，其实孩子已经接近三个月了。

    肚子渐渐地都快要显怀了。

    沈老太爷一副心疼的模样：“丫头，你安心留在沈府，这里就是你的家，我已经命人给你收拾出来了两个院子，一个是你娘以前住过的，一个是你小时候特别喜欢的院子。”

    顾清影脑海中闪过一个画面，那满园的海棠格外的美。

    “我住海棠苑。”这个选择并不难。

    就在这时，两位身穿锦衣的男子挤着抢着进了屋。

    二哥沈云皓和三哥沈云丞争着抢着进了屋。

    沈云皓一看到顾清影就宠溺地笑了：“清影妹妹二哥来晚了。”

    他听到顾清影来了，急着就从外面赶了回来，结果运气不好在门口遇到了沈云丞，从小，沈云丞就跟他抢妹妹！

    现在居然还想跟他抢。

    清影妹妹是他的！

    沈云丞不甘示弱，直接从袖口中掏出了一个纸包递给了顾清影：“清影妹妹这是三哥给你带的枣花糕，你小时候最爱吃了。”

    顾清影含笑把枣花糕接了过来，站起来站在了两人中间道：“两位哥哥怎么还是比我高。”

    这一句话立刻化解了沈云皓和沈云丞的剑拔弩张。

    她二哥和三哥什么都好，就是爱争宠。

    沈云丞宠溺地摸了摸顾清影的脑袋道：“哥哥比你高是好事啊！这样哥哥们就能好好保护你了。”

    陈芸香无奈地看着两个儿子，训斥道：“你们都这么大的人了，做事情还冒冒失失的，也不担心吓着清影。”

    就在这时，一名年轻妇人进了屋，顾清影赶紧打着招呼：“大嫂。”

    妇人长得很漂亮，一身锦衣穿在身上衬托出了妇人的雍容华贵。

    姜灿灿笑眯眯的上前握住了顾清影的手道：“一别多年，再次见到你，没曾想都成大姑娘了。”

    姜灿灿嫁到沈家有些年头了，和顾清影也只见过一面。

    陈芸香让姜灿灿过来坐下。

    一家人难得地坐在了一起。

    沈云皓道：“清影妹妹，这一次来了利州城一定要多住一段时间。”

    他从知道顾清影要来利州城就开始激动，早就盼着顾清影能早点到来了。

    说来沈家也悲催。

    一直生儿子。

    他们这一辈就顾清影这一个女孩，而他们四兄弟的子嗣就没一个女儿。

    他们姑姑又去世了，相当于三代人就顾清影一个女孩儿，这难道还不应该宝贝着？

    更何况，在他眼中顾清影还是小时候那个粉雕玉琢，可爱爆棚的小女孩。

    沈云丞也道：“妹妹你一定要多待一段时间，我带你吃遍利州城周围大大小小的城池。”

    他知道顾清影其实很喜欢吃各种没吃过的小吃，这些年他只要遇到比较稀奇一点的小吃，或者好吃的酒楼都会让人记下来，就等着顾清影到来的时候，能带着顾清影到处吃吃吃。

    顾清影听到这话心中很暖，但她知道，怀孕的孕妇不能随便吃东西。

    但沈云丞的好意不能辜负，笑道：“等一年后三哥再带我去吃吧。”

    一年后？

    为什么要一年后？

    沈云丞有些不解的看向顾清影。

    陈芸香道：“你清影妹妹怀孕了。”

    这个消息对沈云皓还有沈云丞以及姜灿灿来说绝对是值得惊讶的事情。

    姜灿灿的反应最快，笑道：“这是好事啊！怀孕了吃东西是要小心一点，要是清影肚子里面怀着的是女儿就好了。”

    她一直想要个女儿，但连着生了三个都是儿子，沈家一直男丁兴旺，想要生女儿真的难上加难，没看到下面三个弟媳一直生，一直都是儿子吗？

    沈云皓咽了咽唾沫道：“清影怀孕厉苍决不知道吧！”

    说完之后又道：“就算知道这个孩子也和厉苍决没关系。”

    他知道顾清影的遭遇，这段时间正生气呢！

    沈云丞却要稳重一些：“清影虽然二哥不知道你做的是什么决定，但你要相信，我们四个哥哥都支持你，不管你做什么决定，在我们心中都是对的。”

    沈家四兄弟都宠溺顾清影得很。

    虽然兄妹之间相处的时间不多，但他们心中最疼的还是妹妹。

    顾清影心中感动，在沈家感受到了前所未有的温暖。

    抬起头感动的望着三人道：“我已经决定把孩子生下来，但孩子的事情不会告诉厉苍决，往后就算厉苍决知道这个孩子的存在，我也不会让孩子跟他有关系。”

    沈云丞点着头：“这完全没问题。”

    姜灿灿笑眯眯地说道：“你四个嫂子对怀孕都有经验，改天我把你另外三个嫂子约来，我们一起给你传授经验。”

    顾清影一听道：“其余三个哥哥没有住在沈府吗？”

    之前沈家人是住在一起的。

    沈老太太解释道：“你四个哥哥都成家立业了，如今跟我们住在沈府的只有你云峥哥哥一家，其余三个哥哥都搬了出去，他们的宅院都在隔壁，离得近，这一条街都是沈家的府邸。”

