    “哦，快到了，马上。”王峥放下了手机。

    王峥在弯弯跑了一天，晚上直飞香江。

    他在香江还有个约好的聚会，是林夏薇，以后被人吐槽的那个视后，知道他去香江后, 要请客。

    倒不是因为他电影火了才约，一直有联系的，只不过见面机会不多。

    以前来香江也是偶尔聚一下的，当然，她有时候去BJ，有时间的话王峥也会参与。

    她是王峥的大学同学，关系一直没有断，也是王峥少数联系的几个同学了。

    不是王峥咖位高了不理人，是同学们各干各的，慢慢不联系了。

    王峥在大学里关系好的也不是同班同学，进社会后不联系也正常。

    话说回来，跟王峥有联系的一般都是女生。

    这个不是王峥有意的，好像在社交这回事上，女生确实有天赋的多。

    男生的话，确实是属于同性相斥那种意思了。

    王峥混的不错，他在大学里又受欢迎，有意无意就能收到男同学的排斥，只不过他不在意罢了。

    那个时候是他最忙的时候，不停地学习，放假还有不停的工作，挺忙的。

    说起来，王峥还帮几个同学介绍过资源呢。

    不过火这回事确实得靠玄学，他们一届的也就陈晓能出来。

    至于颖儿，纯粹是资源太多喂出来的。

    话说回来，和颖儿也好久没见了, 不像铁子，时不时主动师兄长师兄短的叫。

    ……

    “小峥，这里的云吞面不错，我下工了经常来的，别看人不多，味道相当不错。”林夏薇接到王峥后，来了一处她经常吃的馆子。

    几个人坐下，王峥没有和林夏薇单独坐一起，他察觉到了，有狗仔一直跟着呢。

    他因为电影的原因，热度是很高的，又不能跟往常一样压热度，毕竟电影还在上映呢。

    单独坐一起太容易被狗仔做新闻了，没有必要给自己找事。

    “看群里说，你不是找男朋友了吗，怎么没有带出来看看？”王峥朝着林夏薇道。

    “你也知道了啊，不能算男朋友，只能说在互相了解。”林夏薇愣了下回道。

    至于为什么没带还不明显吗，老娘给你机会呢, 你倒是把握啊。

    作为一个同龄人, 她对王峥不是没有想法的，哪怕知道没机会, 也不能带男朋友来啊。

    她进入社会很多年了，依靠表哥进入tvb，可是她表哥都没混进电影圈，她就更别说了。

    她很清楚，王峥的影响力，搭上他没有坏处的。

    可是她也清楚，要是王峥那么轻松被搭上，都轮不到她的。

    当然，平时她也不想这些，可是王峥这不是来了吗，自然想要试试，说不定王峥想开了呢。

    哪怕没有好处，可是能实现同学时期的一些执念也是好的。

    “唉，对了，前段时间看你跟衣珊聚餐了啊。”王峥问道。

    “呦，这是关注班花呢？”林夏薇调侃道。

    “别开玩笑，你们不是发朋友圈了吗？”王峥道。

    “她来香江了，约我血拼，小聚了一下。”

    两个人聊起了学生时代的事，这是没办法的，只能聊这些。

    “确定不去吗，兰桂坊很火的？”

    谷磵

    “别了，你又不是不知道，我不爱去夜店的。”王峥拒绝道。

    “也是，上学的时候你就不去，看样子，只有你没怎么变啊？”林夏薇道。

    “别伤悲春秋了，不像你的作风。”王峥道。

    和老同学聊从前确实能聊好多有意思的事，回忆很多的。

    当然，最多的回忆就是交作业拍戏了，王峥那个时候的生活是和思思在一起的。

    “夏薇，那今天就到这了，下次有时候聚。”

    “那就说好了，对了恭喜你，票房大卖。”林夏薇道。

    “嗯，谢谢。”

    分开也是很平淡的，没有什么舍不得的情绪。

    实话实说，王峥对林夏薇完全没有什么想法的，王峥比较肤浅，她前世名声不大，王峥对她没有什么执念的。

    至于颜值的话，天仙，曾莉哪个不香。

    至于对方的想法，他也不在意的，反正他就想着当老同学的。

    ……

    “茜茜。”王峥回到酒店呆了一会，接到了天仙的视频。

    “小峥，回去了啊？”天仙躺在沙发上敷着面膜道。

    “嗯，回来一会了。”王峥道。

    “那你看到我给你发的东西了吗？”天仙说着就有点兴奋了。

    “看了。”

    他们说的是新一天的《疾速追杀》票房。

    全世界都是周一，票房自然也有下跌，并且下跌不少。

    不过国内这边，票房还是破亿了，一亿一千万，横向对比的话，比《变形金刚4》还是差点。

    不过论人次的话，已经超越同期的《变形金刚4》了，这个就吃亏在票价，《疾速追杀》也只是2d的电影。

    国内的的累计票房也来到了六亿九千多万，快破七亿了，这速度已经被确认了，绝对是朝着国产影史第一发起冲击了。

    并且冲破《泰囧》的记录已经板上钉钉，就看能不能冲破《变形金刚4》的记录了。

    如果王峥这部电影是纯国产的话，问题应该不大，可是毕竟套着个好莱坞的皮，这就尴尬了。

    《变形金刚4》下映的时候每天还有一千多万票房呢，要是能延期，二十亿记录早就破了。

    《疾速追杀》情况也差不多，跟好莱坞联系上有利有弊，延期这个口子不好开。

    哪怕都知道这是国内的资本投资的影片，可是它就有个好莱坞的套子，真不好开口。

    不过王峥也不在意这些就是了，他最在意的其实还是全球的票房，既然站住脚了，自然希望战果扩大。

    弯弯的《疾速追杀》票房也来到了九千多万新台币，马上破亿了。

    王峥路演一天，拉升了比前几天平均每天还高一千万的票房。

    别觉得少，要知道这是周一，并且是上映的第四天了。

    票房在三天内是一个巅峰，这是很正常的事。

    以后就是不停的跌，双休的时候有个拉升，这是全世界电影通用的法则。

    王峥和几个制片方对于这个成绩也是十分满意了。

    能不满意吗，哪怕王峥和夏彤拿走百分之七十还要多的收入，可是剩余的也够他们挣一笔了。

