    其实，对于陈岳要求马上决战的建议，因为陈岳再三表明的坚决态度，不管是玄元道君还是其他巅峰道君，语气里都有了妥协的意味。

    原因很简单。魔虫族的数量虽然降到了灭魔军团的三分之一左右，但是剩下的这些魔虫几乎全是存在于最靠近灵气地带的那一部分。

    这部分魔虫几乎全是高阶魔虫。

    这样它们的真实战力就不能纯粹地以数字来衡量。它们的真实战力实际上应该是灭魔军团的一半左右。

    在这样的情况下，灭魔军团如果继续采用之前几天的战法，在没有陈岳先天灵宝飞舟的支持下，灭魔军团中低阶力量的伤亡势必极大增加。

    当然，巅峰道君们为了自己的根本利益，可以暂时无视中低阶力量的损失。但是即使把中低阶力量全部葬送掉，也未见得能把高阶魔虫敲掉多少。

    要彻底杀死高阶魔虫和巅峰魔虫，终究还是得有他们这些巅峰道君插手才行。

    那时候，缺了陈岳支持和有了陈岳的支持，效果可完全是两样。因为他们估计，仅凭他们自己的力量，要把魔虫族全歼掉，他们这些巅峰道君也差不多要陨落三分之一到二分之一的样子。

    黎明在前，他们有谁愿意陨落？

    而如果他们听从陈岳的意思，对魔虫族发起最后决战的话，在先天灵宝飞舟的强力支持下，他们几乎可以无损地杀死所有巅峰魔虫。

    并且陈岳的话其实也说得非常有道理，只要他们在战斗中缠住了所有的巅峰魔虫，让它们没有机会去召唤那股神秘力量的话，那股神秘力量就多半不会出现。

    即使神秘力量出现，以它的呆板程度，有极大可能还是要去压制先天灵宝飞舟。他们还是没有太大的危险。

    总的说来，听从陈岳的话马上发起对魔虫族的最后决战，风险不是没有，但绝对不大。

    而要是让陈岳走了，他们这些巅峰道君在战争中陨落的可能性却是有三五成之大。

    这笔账非常简单，众人不需要多想，微微动一下脑筋就能够想到。

    所以巅峰道君们的话语中才露出了妥协意味。

    陈岳听出了他们的意思，脸上方才露出了淡淡笑容。

    “各位道友，我确实急于进入灵气地带。但这是我的个人私密，不好讲述出来。大家只需要知道，从头到尾，我们的目标都是一致的。只不过我叔侄俩因为特殊原因，想要提前进入灵气地带而已。”陈岳含糊地说道。

    “好吧。陈岳道友道友说得不错，从头到尾，我们的目标都是一致的。过去千年里，都是陈岳道友两人在无私地帮助我们灭魔军团，现在陈岳道友有所需求，而且风险也确实不大，那就让我们灭魔军团也来帮你一把。大家以为如何？”玄元道君立即做出决定道。

    “是极是极，如今是我们灭魔军团回馈陈岳道友的时候了。”巅峰道君们纷纷表态说道。

    既然对魔虫族发起最后决战的意见已经得到了统一，接下来的事情就是详细筹划明天的最后决战事宜。

    不多时，一份严密的作战计划就制定了出来。

    次日，20亿灭魔军团大军倾巢而出。

    灭魔军团分作至少300个战团，每个战团在至少10名巅峰道君的带领之下，乘坐军用飞舟快速运动到魔虫群落的各个方向上对魔虫族摆开了严密阵势。

    各处的进攻阵型摆好以后，随着中军一声令下，三百支战团同时对魔虫发起了汹涌攻击。

    还在灭魔军团快速运动，布下阵型之时，魔虫一方就已经在严阵以待。战斗一打响，双方之间的战争就立即陷入了白热化。

    这个时候，魔虫群落最内围仅有的五千只左右的巅峰魔虫还是照例没有上前参战，而是留在原地密切地收集着整个战场的情况。

    在反馈给它们的情报中，它们发现不但魔虫的中低阶力量在快速死亡，人族一方的中低阶力量也在快速死亡，就没有引起太大的警觉。

    然而它们却是不知道，在战场上的一片混乱之中，有不少支人族的高阶力量和巅峰力量将攻防力量收敛到仅够在乱军之中自保的程度，在一片混乱之中坚定不移地向着它们所在的方位不断突进。

    这就是昨天灭魔军团中军帐之内商谈出来的最终决战战法。

    这个战法的核心思想是以中低阶力量的损失引诱巅峰魔虫们降低警惕性，不要过早地向神秘力量祈祷求援。然后灭魔军团的高阶力量和巅峰力量趁此机会快速接近它们，并与它们进入战斗状态，让它们彻底失去祈祷求援的机会。

    这一步如果能顺利实现，那么整个魔虫族彻底覆灭的时候也就到来了。因为陈岳的先天灵宝飞舟就要全力发威。白起号‘虚拟宇宙’的覆盖范围将遍及灵气地带周围整个魔虫群落。

    其中‘虚拟宇宙’的重点关注对象就是那些被人族高阶力量和巅峰力量拖住的巅峰魔虫。

    只要这些巅峰魔虫们被全部杀死，此战在理论上也就将毫无悬念地以人族全胜而告终。这场持续了上千年时间的两族大战，也就要落下帷幕。

    而在事实上，这套战法也确实取得了非常理想的结果。

    就在灵气地带周边的巅峰魔虫们没有升起半点警觉性的时候，人族的高阶力量和巅峰力量就极其快速地接近到了它们的身边。

    生性残暴的巅峰魔虫们自然不会客气，马上就与来敌大战起来，彻底失去了祈祷求援的机会。

    “陈岳道友，各处都传来消息，所有的巅峰魔虫都已经被拖住。”中军指挥大帐里，玄元道君看向陈岳，略有点紧张地说道。

    “好，我马上对它们发动制裁。”陈岳沉着地点了点头说道。

    “希望这次不要引出那股神秘力量呀。”玄元道君禁不止低声自语了一句。

    要是他们的判断失误，要是没有巅峰魔虫的祈祷，那股神秘力量还是要如期出现的话，这场战争就很难得到理想效果。

    即使能取得最终胜利，也绝对是一个惨胜收场。

    

