    第95章天子一怒，浮尸千里

    眼下，冰芝灵虫的冰系灵力有了一个小的升华，感染过的冰灵芝散发着寒冷的气息，姜苒觉得夏天睡在这挺不错的，天然空调！

    姜苒暗道，“或许要不了多久，冰芝灵虫就能进化成妖灵怪了。”

    接着,姜苒又去了毛竹林，发现竹林中啪啪作响，这毛竹灵虫又在催发着竹子玩。

    不过，比起之前倒是有收敛几分，反正姜苒是没再听过有竹子伤人的事故了。

    姜苒喊它，“出来。”

    然而等了几分钟,也不见毛竹灵虫冒出头,而竹子啪啪声倒是停了下来，一看就知道毛竹灵虫知道自己的主人来了。

    姜苒瞥过自己身旁的麦灵怪、可可灵怪、冰芝灵虫等妖灵,大概就知道怎么回事。

    都相处好些天了，这毛竹灵虫还没和其他妖灵混熟，简直是社恐本虫。

    姜苒直接拿出千年木萃珠粉，小妖灵对美味食物的感应很强，而千年木萃粉的吸引力又很足。

    姜苒这次没有惯着毛竹灵虫，而是等对方自己出来。

    毛竹灵虫比姜苒想象中的还没有骨气。

    或许实在是馋的不行了，小妖灵流着口水，在竹子间瞬移，一只可爱的脑袋便从姜苒面前的竹叶里探了出来。

    它眼巴巴的看着姜苒……准确地说是姜苒手里的食物。

    姜苒无情地捏了捏毛竹灵虫软绵绵的身体，带着一丝惩罚的味道，“不乖，下次不要让我等那么久。”

    不过好歹在食物面前有点进步，这次是自己跑出来的。

    毛竹灵虫倒是没什么太大变化，但是体内亏损的妖灵之力补回来了几分。

    可可灵怪好奇的看着毛竹灵怪，颤动着黑色翅膀,伸出小手手想要抱住毛竹灵虫。

    “呦咪~”朋友~

    姜苒有些诧异,和可可灵怪面对毛竹灵虫竟然不害羞了？

    自此，姜苒的五只妖灵齐聚，互相都认识了一下。

    ……

    清晨的阳光洒落，为小而普通的边陲之镇镀上了一层金色的光泽，此时，镇上的一个宽阔广场，人声鼎沸，宛如闹市。

    今日是宿岭镇的资质大典，是第一届，但绝对不是最后一届。

    “不知道领主大人要怎么测试出修炼天赋的？”

    有些人很紧张，“希望我家孩子能检验出修炼的天赋来……”

    众人议论纷纷，而此刻广场之上，已是人山人海，虽说这次检验天赋的只有六到十八岁的未成年人，但是修士之事，太过重要，这可是能改变命运的时刻！

    所以除了被聚集在中央的资质大典的“主角们”，看台之下也是人头攒动，宿岭镇的两万多人几乎都到了这里。

    被关注着的少年儿童如芒在背，大都手足无措,“好、好紧张……”

    此时，正有兵团的官兵维持着秩序，而不久后，人群的身后传来一阵脚步声，大地微震，远处有一群修士朝着广场而来方向而来。

    “是巡逻队的修士大人们……”巡逻队的人不多，但是气质可不是凡人可以比拟的，当看到巡逻队的修士们过来之时，人群更是一阵喧哗，

    “是田竟统领！”田竟身为巡逻队队长，一直在宿岭镇的边缘清理魔兽，是镇上的第二个守护神，宿岭镇的百姓们对他的崇敬是发自内心的。

    太阳的光线越加强烈，诸人翘首以盼，在目光注视下，姜苒终于骑着赤驹踏入这里。

    今个儿姜苒的一身打扮尽显精致华丽，她穿的是一件玄色的长袍，长袍裁剪合度，腰间束一条朱白金丝腰带，勾勒出姣好的腰身，头发用一根银丝带高高绑起，乌黑的头发宛如绸缎倾泻而下，露出的眉眼若化不开的浓墨。

    姜苒的肩膀处盘绕了一条白色魔蛇，魔蛇似神龙神俊，爪下有一透明水晶镶嵌，如同神龙戏珠！

    “远望，如若高山仰止，皎空孤月；近看，似翩若惊鸿，婉若游龙。”邱柏水望见这幕，不由愣神。

    又很快低下头来，他邱柏水虽然嚣张轻狂，但是也知道领主大人不是自己能随意描绘调侃的对象……

    宿岭镇的百姓可不像邱柏水，肚子里没有什么笔墨可以用来形容姜苒，但是非要说的话，他们的领主大人，有着远超他们幻想的君王气质！

    姜苒进场的阵仗极大，身后有亲卫队的护送，气势磅礴，众人不由自主的让开，不敢直视姜苒，而此时，他们在道路两旁跪下行礼，这一跪真心实意，“领主大人万安！！”

    广场上有布置好的“王座”，虽然条件有限，但是杨圭颖和陈矛几人尽量布置的舒适美观。

    姜苒在用白色狐毛皮装饰的椅子坐下，距离她大概两三米的桌子上有一个红木台，红木台刚好有个凹槽，是用于放资质水晶的。

    她朝着白寐的方向看了一眼，左眉一挑，白寐便明白了姜苒的意思，飞到桌子上，将透明的水晶放入凹槽之中。

    姜苒略带慵懒地靠在座位上，手肘抵在椅子的扶手上，下巴轻靠手背，有种不胜人生一场醉的氛围。

    总之。

    很装逼。

    十分装逼。

    姜苒就这么装了起来。

    实际上，这是她在这个世界第一次出现在这么多人面前。

    紧张？

    那种东西当然是没有的。

    她考虑的只有怎么利用这次资质大典给自己带来更多利益。

    比如，声望值和忠诚值……

    所以之前她一直在考虑是以一种虚假朴素的仁王的形象呢，还是以一种华丽的形象强势登场。

    最后她还是决定保持自己的本性，选择了后者。

    姜苒的视力很好，可以看到下面每一位的细微表情。

    又瞥了一眼蹭蹭上涨的声望值，她不由感叹果然人类都是视觉动物。

    此时，六部的官员都在姜苒之下侯坐着。

    姜苒将整个广场的画面印在脑海里，视觉的重点放在等待测试天赋的少年儿童身上。

    姜苒面上没有什么表情，片刻后，却冷不丁地吐出一句，“吴云、杨圭颖出列。”

    两人一愣，齐齐出列，“臣在。”

    “吴云，宿岭镇的六到十八岁的子民一共有多少位。”

    吴云不假思索，“一共五千六百一十三人。”

    姜苒语气微凉，“那么，吴云、杨圭颖，在场的到了多少人？”

    “这……”吴云和杨圭颖对视一眼，冒着冷汗。

    领主大人之前说，今天不管什么情况，宿岭镇的所有适龄儿童少年都要到场。

    这是命令。

    但是忙昏了头，两人今天根本没有清点人数。

    工作出了这么大的差错，两人的脸色都有些苍白，“应、应该都到了……”

    “应该？”

    光影交错下，姜苒眉眼含冷，都说天子一怒，浮尸千里，她面上不带什么怒色，却让吴云两人如临寒芒。

    ?  ?求个票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

