    不一会儿，李玉芝带着几个人进了别墅，其中就有艾薇亚和程保，另外还有一个外国男人，眼睛很漂亮，五官很深邃，一下子就吸引了李玉芝。

    艾薇亚走向南宫曜，见他们几个进来，他都没什么反应，满意的点点头，扭头对李玉芝说：“做得好，既然你已经选择了帮助我们，那么，我会给你一笔钱作为补偿的，你放心，你帮了我，我不会亏待你！”

    李玉芝咬着唇，对艾薇亚还是有种深深的恐惧感。

    艾薇亚没有管她，又扭头对那个外国男人说：“去，把他催眠，让他在这份合同上签字并且按下手印！”

    艾薇亚扔出一叠合同来，外国男人将合同接过，看也不看一眼，微笑着对艾薇亚行礼说：“很高兴为小姐您效劳！”

    说完，他就走向南宫曜，开始对他催眠……

    南宫曜喝的多了，又被催眠，这一觉，就睡到第二天大天亮才醒。

    他一醒来，就察觉到不对劲，他昨晚上喝多了，可自己不应该睡在床上吗，怎么还睡在沙发上？李玉芝呢，她不会也醉了吧？

    想到这里，南宫曜猛地坐了起来，因为动作太急，昨晚又喝得多了，脑袋一时半会儿还晕着，可就算是晕着，他也慢慢的察觉到了周围不对劲。

    他急忙抬头，就发现屋子里多了好几个人，不是保姆，而是陌生人。

    也不全是陌生人，其中有一个他认识。

    他扫了几人一眼，突然，他发现李玉芝好像是被人控制了，她嘴巴上贴着胶布，一脸求救的模样看着他，他身体猛地一紧，怒视着程保：“程保，你怎么在这里？还有他们是谁，你们为什么在我家里，还绑了我老婆，你们想干嘛？”

    程保好像也是刚刚才睡醒，一脸的迷茫模样看着他，慢慢的站起了身体，径直走向李玉芝，用力的捏了捏她的下巴，捏的李玉芝身体不断的扭动着。

    “程保！你到底想做什么，你们放开她！”

    程保惋惜的摇摇头，扭头看着他说：“南宫曜，上次你坏了我的好事，这次我怎么可能放过你，你想要救她也行，除非你答应我们一个条件！”

    “什么条件，你说，只要你说，我什么都答应！”

    程保看了一旁的艾薇亚一眼，示意她自己开口。

    艾薇亚微微一笑，起身风姿绰约的走向南宫曜，然后毫不避讳的坐在他的身旁，因为闻到了他满身的酒气，她忍不住嫌弃的看了他一眼，然后弹了弹指尖，说：“想要救你老婆，可以，但是你要和我去民政局领结婚证！”

    她不是在和他商量，而是在命令。

    南宫曜震惊的看着艾薇亚，大脑还回不过神来。

    艾薇亚微微眯了眯眼睛，释放出强烈的杀意来，那个站在李玉芝旁边的外国男人立刻掏出了手枪，指着李玉芝的脑袋。

    南宫曜原本迷糊的大脑，在看到李玉芝被人用枪指着头时，瞬间的清醒了过来，他慌张的抬起手，阻止外国男人开枪：“不要，不要开枪，有话好好说，我答应还不行吗？”

    说出答应两个字时，南宫曜深深地看了李玉芝一眼，心情十分复杂的说：“玉芝，对不起，我说过我会给你幸福的，可是现在为了救你，我不得不这么做，你放心，我一定会娶你的，等他们放了你我，我一定会给你一个盛世婚礼！”

    李玉芝微微扭过头，好像不愿意听他说这些情话，南宫曜没有多想，只以为她生他的气了，但是他为什么这么做，大家都清楚，他相信她会谅解他的！

    “你到底是谁？”南宫曜忍不住问身旁的女人，这个女人太完美了，完美的几乎让人不敢亵渎，可南宫曜并不是个贪图女色的人，他只喜欢自己喜欢的女人，在意自己在意的女人，所以，对待艾薇亚，他并没有丝毫的动心！

    艾薇亚面色不变的说：“我叫艾薇亚！”

    南宫曜听到这个名字的时候，只是觉得这个名字有些熟悉，但是很快，他就睁大了眼睛，指着艾薇亚说：“是你！在我大哥的婚礼上捣乱的女人？你和我大哥的恩怨你去找他，你干嘛要来找我？我和你无冤无仇的，你放了我老婆，不然我和你没完！”

    艾薇亚不屑的冷眼瞥了他一下，说：“就凭你？你只知道我大闹你大哥的婚礼，却不知道我是什么身份，连你大哥都不敢和我正面对上，你有什么本事和我没完？”

    南宫曜本来还想说什么的，但眨眼间，一把手枪指着他的脑袋，他两眼一蒙，瞬间腿就软了！

    “真是啰嗦，想要救你女人，就带上你的户口本，跟我去民政局把证办了，我不想浪费我宝贵的时间！”艾薇亚表情淡淡的，说起话来却不怒而威，她只是轻轻地看了南宫曜一眼。

    南宫曜就忍不住起身，乖乖的和她一起去了民政局。

    从民政局出来，艾薇亚拿着结婚证书，看着上面她和南宫曜的照片，终于露出了一个笑容来。

    一旁的南宫曜看到她的笑，也不得不被她的笑容感染，他觉得自己轻松了点，忍不住问：“喂，你到底要做什么？你喜欢的不是我大哥吗，你干嘛要和我领证？难道你……其实喜欢的人是我？

    艾薇亚淡淡的瞥了南宫曜一眼，随后，南宫曜就感觉浑身一僵，好像有无数根密密麻麻的东西钻进身体里面，又疼又痒的感觉，瞬间让他冷汗淋漓。

    艾薇亚独自上了车，驱车离开。

    南宫曜心中后悔的要死，早知道一个玩笑会让自己遭受这样的罪，他就不该嘴贱！

    可是，他刚才根本就没有看到艾薇亚怎么出手，自己就突然这么难受起来，他心里不断地后怕着，没想到艾薇亚这么恐怖，这个女人，简直就是披着美丽外套的毒蛇，看看还行，想要挑逗，就得随时做好被毒死的准备！

    南宫曜心里哀嚎着，想到李玉芝还在他们的手中，哪里还敢耽误，立刻拦了一辆出租车，赶回了自己的别墅。

    赶回别墅的时候，他看到李玉芝已经被放了，她正在和屋子里的某人有说有笑，他心里的大石头终于放了下来，看来美女毒蛇虽然有毒，但还算讲信用。

    他忍着身体的难受，冲进了大厅里，就看到李玉芝正在和那个外国男人聊天，两人说的正投入，就连他进了别墅也没有发现。

