    “我也必须提醒你……”冰冷漆黑的钢铁面罩上，代表着视觉的发光体随着声音的起伏闪动着，“陈兴男爵，你的立场！”
    “大镇守级，筑塔四层，蓄能射击，镜像分身，危机预感，十秒钟内三倍强化，抵抗高温，电荷冲击，灵能压缩，狼形御灵……”她声音急促，一项项地罗列陈兴的能力，最后总结道，“你没有一项东西能伤害到我！”
    “那又怎么样？”陈兴脸上带着嘲弄，“你要杀了我吗？”
    “我是在提醒你，不要得寸进尺！”面罩下樱唇微张，贝齿紧咬。
    “滴嘟滴嘟……”
    两人说着没营养的话，外面忽然传来警笛声。
    此时，外面的街道上一辆警车呼啸而至。车上下来一名巡警，上下打量了一眼房屋，一边打开腰间手枪的皮套，一边走向房门。
    巡警的身上泛起一层淡淡的蓝光，正是低阶的灵能护甲。他侧身挨着门框，敲响了房门，“白象城巡警，开门！”
    反复敲了几次，里面没有丝毫动静，巡警把手放在枪套上，提高了音量，“我数十声，一、二、三……”
    当他数到“八”时，门开了。
    一个佣兵装束的年轻人站在门内，身边是一个年轻貌美的女孩儿。
    “发生什么了，巡警先生。”年轻人的脸上写满了意外。
    “刚才我听到了枪声。”巡警手放在枪套上，没有放松警惕。
    “原来是这样啊……”年轻人一副恍然大悟的样子，然后解释道，“我们在地下室拭擦枪械，不小心走火了。”
    “我说得对吗，亲爱的。”年轻人看向身边的女孩儿，一把搂住她的腰。
    女孩儿抿着嘴，没有说话。那样子，就像一对刚闹完别扭的小情侣。
    “两位先生、女士，这里是白象城的市中心，禁止使用枪械，希望你们能遵守本城的法律。”巡警严肃而不失礼貌地说道，毕竟这里白象城房价最高的地段，权贵们的居住区，为了头顶上的帽子，他必须谨言慎行。若是换成贫民窟，他早就踹门骂街了。
    “对不起，给你们添麻烦了，我们会注意的。”陈兴同样礼貌的回答。
    巡警很快就走了。诺娃迅速挣脱陈兴的手臂，退开几步。
    陈兴打量着眼前的女孩儿，美如画卷的脸上带着一丝慌乱，咧嘴一笑，问道，“我该叫你七公主呢，还是该叫你诺娃？”
    目光对峙了片刻，诺娃重新戴上遮面头盔，纯洁而美丽的容颜再次被冰冷的面罩覆盖。
    “你到底想怎么样？”她的声音恢复了平静。
    “先跟我说说，你到底做了什么，为什么会变成现在这幅样子。”小客厅里，陈兴拉过一张木椅坐下，又从储物空间里取出茶具泡茶，一副不急不躁，打持久战的样子。
    诺娃犹豫了很长一段时间，最终还是说了出来。
    在挖通地下隧道后，她将赵若汐的身体送进了主机房。在那里，她对赵若汐进行了移植手术。
    她先将自己的主芯片和记忆芯片装入机械心脏，再将机械心脏装入赵若汐的身体，以此获得了重新。
    “那现在的主脑呢？”陈兴不由得问道。
    诺娃离开，明网系统怎么办？
    “我花费了六十年时间，在暗网主脑‘管家’的基础上研发出了新一代的超级智能芯片‘索拉’，她将代替我继续为人类服务。”
    “索拉？她的运算能力能达到要求吗？”陈兴不禁有些担心地，虽然他的觉悟还没有达到关心整个人类发展和存亡的高度，但他也是社会中的一员。如果社会崩塌，对他只有坏处没有好处。
    “在使用我的旧躯体的前提下，她的运算能力能达到我的百分之五，但已经足够支撑明网系统了。”
    陈兴暗自思考，虽然上一世诺娃也脱离了人类的掌控，但并没有引起什么波澜。如果不是记忆回溯，估计他只会把青国公主的回归当做一个普通新闻。
    他的出现改变了历史的进程，却没有改变最后的结果，就像一只无形的手纠正了错误。
    也就是说，诺娃的离开并不会对明网系统造成任何影响。至少在上一世，直到他阵亡都没有感觉到异状。又或许，诺娃就只是单纯的想要离开囚禁她的牢笼，享受自由。
    然而，他三世为人的经验却告诉他，往往智慧越高的人，越不可能追求那些简单的东西。
    诺娃肯定有什么目的，只是没有说出来，但这种核心机密很难问得出来，而他的目的也只是维护自身利益，所以不可能打破砂锅问到底。
    “白塔学者不会发现吗？”陈兴问道。
    诺娃咬了咬牙，“如果没有人告密，他们至少要五十年时间才会发现。”
    “所以我很重要？”陈兴咧嘴一笑，然后又说，“可是索拉并不这么认为，她没有回应我的任何诉求。”
    诺娃双肩下垂，显得有些泄气，“好吧，我会把你加入核心名单，享有之前的所有特权，但你的要求不能太过分，过度使用特权只会让白塔学者提早发现问题。”
    陈兴做了个同意的手势，交易就算完成了。接下来，两人协力将甬道封闭，将地穴恢复原状。他们做得很仔细，即便下一任房主将房子推倒重建也不会发现秘密。
    “别耍花招，如果你想安心做你的青国七公主的话。”
    临分开前，陈兴面露凶狠，威胁道。
    “希望我们能和平共处，互不侵犯利益。”诺娃平静地说道。
    随后两人分道扬镳。
    数小时后，在一架前往阿瑞斯神山帝国首都丹金的飞机上，头等舱靠窗的位置出现一名神秘的女乘客。她坐姿端庄，仿佛精雕细琢的塑像。此刻她正望着窗外的云海，低声诵念着晦涩的音节。
    这是一种奇异的语言，发音如同电子器乐。音节晦涩难懂，只有那些专门研究异空间语言的学者才能听懂其中的含义。
    “星空的彼处，无光的场所，悲歌依然轻唱，方舟在漂流……”
    “归期将至……”
    “归期将至……”
    “我，诺娃·伊莲娜，即为灯塔。”
