
　　在燕京，各式各样的豪华酒店数不胜数，各种星级酒店更是多的吓人。

　　可如果说起真正的知名酒店，当属燕京饭店。

　　燕京饭店位于燕京市中心，毗邻昔日皇宫紫禁城，漫步五分钟可抵达大会堂，大剧院，天安门及其他历史文化景点。

　　舒适豪华的居室，独具特色的佳肴美馔，热情周到的服务，经常会有社会名人下榻。

　　除此之外，燕京饭店还承载着特殊的政治使命，吸引着无数海内外人士的目光。

　　今日明家的‘家宴’就在燕京饭店举办。

　　上午十一点，一辆商务车停在了酒店门口。

　　车内，柳清清的娇躯不自禁僵硬了一下，下意识抓住了身旁夏天的胳膊。

　　虽然在脑海中有过一次次的预演，但真正面对明家人时，柳清清仍然紧张了。

　　夏天拍了拍她的手背以示安慰，随后看向对面眯着眼似在打盹的老爷子，直言道，“老爷子，不会有人刁难我们吧。”

　　闻言。

　　老爷子缓缓张开眼睛，没好气的瞪了过来。

　　“谁敢难为你，现在整个京城都知道你的大名了，五个数喝退明鹤轩，脚踩古晨，掌掴徐博，嘴炮怒怼各大家族青年一代……”

　　夏天一呆。

　　噗嗤。

　　原本有些紧张的柳清清忍不住轻笑出来。

　　显然，昨夜在酒会上发生的事情，已经在京城的顶级圈子中传播开来。

　　而夏天的种种作为，就如同一颗巨石扔进了清澈的水中，不仅荡起一层层涟漪，更是将水搅混了。

　　他就像是一只野狼，闯进了动物园。

　　昨夜的酒会，他用自己的方式，让很多人明白了，以他们圈子里的规则去对付一只野狼，会有什么后果。

　　一个敢于当众泼古晨一脸酒水，并且将他保镖打成残废，五个数喝退明鹤轩，掌掴徐博，并且压的杨浩宇，秦皓天抬不起头来的家伙……他们的勾心斗角，在他眼中就是狗屁。

　　蛮不讲理，不守规矩，比冯天鹏还有不讲理的疯子……这就是夏天留给所有人的讯息。

　　在对付他之前，你最好想清楚自己离的足够远。

　　“谁！是谁！”

　　反应过来后的夏天当即瞪大眼睛，“谁给我造谣了？看我不打死他！”

　　“你要打死谁？”

　　说话的，是前面开车的楚江玉。

　　原本夏天要开车的，可楚江玉说什么也不肯，此刻闻言后，透过后视镜冷冷盯着夏天。

　　“啊？哈哈，我只是随便说说，随便说说。”夏天像个大男孩一样挠着后脑勺，一脸的干笑。

　　明老爷子没好气的冷哼一声，可他看向夏天的目光，越是越来越喜欢，越来越欣慰。

　　他的四个儿子中，只有老三明人最像他，也被老爷子赋予重望，可惜天有不测风云。

　　如今他的儿子，再次让老爷子感受到了很久没有体会到的大气魄。

　　说话间，几人开门下车。

　　饭店门口同时有一名带着眼镜的中年快步走来。

　　“爸，您来了。”

　　正是老爷子的大儿子，明文。

　　“嗯。”

　　老爷子淡淡应声，随后转目道，“清清啊，过来扶我进去。”

　　显然。

　　老爷子方才也察觉到了柳清清的紧张不安，此刻说出这句话，明显在传达着某种意思。

　　“好的老爷子。”

　　柳清清自然不是傻瓜，立刻明白过来，眼中流露出浓浓的感激之色，赶忙上前搀住了老爷子。

　　反观明文，脸上的笑容微不可查一僵，很快恢复。

　　他先是笑着和楚江玉点头打了个招呼，这才正眼看向了夏天。

　　“你就是夏天吧，竟然这么大了，像，长的真像阿人。”

　　他带着温和的微笑，没有以长辈的口吻，甚至没有介绍自己，直接称呼夏天名字。

　　旋即，不等夏天回应，立刻又道，“夏天，以后你要经常回来看看你爷爷，别总让他担心，知道吗？”

　　“我会的。”

　　夏天报以同样的微笑，但说出来的话却一点都不客气，“不过，你这句话我有点不明白，你是不是想告诉我，我姓夏，不姓明，算不上明家人，现在回来不过是探望老爷子，探望之后赶紧滚，别再这里碍眼，对吧。”

　　“呃……”

　　明文脸上的表情真的僵住了。

　　他就是这个意思。

　　可万万没想到，夏天竟然当面戳穿。

　　“呵，呵呵呵，你这孩子怎么和你父亲一样，太多疑了……”

　　他的脸上挤出一丝牵强的笑，赶紧话锋一转，“大家都在里面呢，我们进去吧。”

　　说完之后，当即转身。

　　旁边笑眯眯看着楚江玉，趁势送给夏天一个大拇指，而明老爷子则有些无奈的撇来一眼。M.23sk.com

　　接下来一路无话，众人很快来到了举办家宴的宴会厅。

　　大厅中，人很多。

　　男男女女，老老少少，不仅有明家嫡系，还有他们各自妻子的家族中人。

　　除此之外，那天被夏天修理过的三代弟子都赫然在列。

　　明鹤轩，明鸿轩和明悠婉等人也都在其中。

　　大厅的气氛不算凝重，却也不是很轻松。

　　而是透着一种莫名的怪异。

　　因为，众人都知道这次家宴的目的。

　　而且来之前，无论是二代成员本身，还三代子弟，都被郑重的告诫过……不要多事！

　　这就是明老爷子的高明之处。

　　他什么都没做，什么都没说，一切都交给了大儿子明文和二儿子明武。

　　明文和明武纵然万般不情愿，可也只能捏着鼻子认了……谁让他们输了呢。

　　输的代价，就是与秦家彻底决裂，而且秦家直接倒向了古家。

　　老爷子没有在这件事上责怪他们，但他们也需要付出一些相应的代价。

　　那就是……夏天回归明家。

　　若是在家宴上有人多事的话，只能体现出明文与明悟的无能。

　　事实上几人都很清楚，只要明文和明武不表态，那些反对夏天回归明家的人，也只能闭上嘴巴。

　　随着夏天一行人的到来，大厅中瞬间安静下来。

　　所有人的目光都集中望来。

　　尤其看到搀扶着老爷子胳膊的柳清清时，明家的三代弟子不少都微微变了颜色，目光之中充斥着羡慕与极度。

　　至于二代成员，同样神色复杂。

　　但很快。

　　人们的目光从柳清清身上转移，集体投在了夏天身上。

　　目光之中，充斥着好奇，审视，不忿，不屑，羡慕，嫉妒，怨恨……复杂到了极点。

　　大厅在这一刻，安静的出奇。

　　打破沉默的是老爷子。

　　他的目光在大厅中扫了一圈。

　　然后说了三句话。

　　“这是老三明人的儿子夏天，是我的亲孙子，这是他的媳妇清清。”

　　“你们都认识一下，以后都是一家人。”

　　“好了，现在吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1142章 强势的明老爷子免费阅读。https://xs.23sk.com 