
　　“受伤了？！”奥提斯手中的羽毛笔停下，疑惑地抬头看向男人，“不是已经将总署那边的强者都支走了吗？到底怎么回事？”

　　“大人，我刚刚收到消息，王女那边派出了亲卫队，带队的是瓦基丽。”

　　“十刃...”奥提斯轻蹙了一下眉头，“不是早跟他说过不要亲身犯险，遭遇卫队长也是算他倒霉。”他站起身，“走，带我过去看看。”

　　“大人这边请，他此刻就在11号房间...”中年男人头前领路。

　　“找了医生帮他治疗了吗？”

　　“嗯，医生已经在那边了。”

　　“伤势很严重？”

　　“抱歉大人，我没来得及问，不过看上去还好。”

　　...

　　“亲王大人！”屋内的医生守卫见到奥提斯进来，纷纷转身行礼。

　　靠坐在医疗椅上的哈缪尔并没有起身，此时他右手臂缠着绷带，刚刚接受了一剂生命水的注射。

　　生命水，一种造价高昂的万用医疗制剂，对于大部分常规的外伤和内伤都有很好的治愈效果，在军队是必需品。

　　“怎么样？”奥提斯开口询问医疗小队的头头。

　　“亲王大人，这位先生受了一些外伤，配合机械治疗和生命水的辅助，大概5个小时就能痊愈，不过右手臂之后的使用可能会受到一些影响，如果力求完美的话，我建议更换义肢。”

　　为首的白大褂侃侃而谈，却彷佛商人一样似乎是在推销。

　　“谢谢。”奥提斯十分平易近人，示意房间内的其他人离开。

　　他要和哈缪尔单独谈谈。

　　“你们人类就这么不爱惜自己的身体，一点小伤小病就要更换肢体？”望着医生离开的门口，哈缪尔神色不屑。

　　“哈哈，这是我们人类的优势，科学的力量。”奥提斯当然清楚哈缪尔肯定不会接受义肢更换，所以刚才直接无视了医生的建议。

　　“怎么？跟瓦基丽碰上了？”奥提斯坐在对面的沙发上，双眼看着哈缪尔的右手臂。

　　“瓦基丽？那是谁？”哈缪尔抬了抬自己缠满绑带的右手，“这是被布玛家的那个管家给弄的！”

　　语气愤怒！

　　“布玛家的管家？”奥提斯脑海中马上浮现出一位老者的身影，“克劳斯？他怎么会出现在警察总署？”

　　“什么克劳斯，那家伙自称狂獒，是迪恩·布玛的管家。”

　　“迪恩·布玛？”奥斯提知道这是刚刚回归布玛家族不久的纨绔子弟，尽管没有亲眼见过，但自己的小儿子费利克斯倒是和对方颇有‘渊源’。

　　“迪恩·布玛的管家伤了你？”联想到之前哈缪尔找到自己，让自己想办法调走警察总署大部分的战斗力，奥提斯马上明白过来。

　　“你之前说的替死鬼...是迪恩·布玛？！”

　　“你们认识？！”

　　“只是之前在罗德市有过一点点交集，原本我也没想到他会那么干脆地答应帮忙。”

　　哈缪尔左手抚着右臂，脸色不太好看。

　　“只是我更没想到，他的管家会那么厉害，居然那么快就找到了我在下城区的住所。”

　　哈缪尔提到的罗德市的‘缘分’，自然就是他伪装成班奈特与乔克在黑月会所的那个晚上。

　　“迪恩·布玛的管家...”奥提斯想到自己小儿子之前给自己说过的，他和对方之间的‘抢人事件’。

　　“你不是那名管家的对手？”奥斯提微笑着说出这句话，让哈缪尔心里很不舒服。

　　“我当时只是不方便战斗，不过他被我的同胞围困，肯定也不会好过的。”兽群之中隐藏着精灵，哈缪尔相信同胞们肯定不会让对方讨到什么便宜。

　　他也确实没有说谎，因为在‘记录’最新的变身术，当时的哈缪尔正在‘模仿’参照生物的习性，以期能够更完美的掌握，甚至是‘偷窃’目标生物的能力。23sk.Com

　　对！

　　就是那只被路西法带走的怪猫。

　　它是哈缪尔好不容易才抓到的奇特生物，在大大削弱了怪猫的生命之后，他才好不容易和对方建立起‘联结’。

　　没有想到自己会被追踪，所以当时正在‘扮演’的哈缪尔，却是被乔克出其不意地偷袭了。

　　“那批货没有问题吧？”奥提斯此刻确定哈缪尔没有生命危险之后便放松下来，计划还没有完成，合作伙伴可千万不能出事。

　　至于迪恩·布玛那边的事情他倒不是很在意。

　　如今朵罗希·布玛将与自己联手，那被温妮莎侄女宴请的艾丝蒂瓦派系自然就是敌人了。

　　两方迟早会有一战，眼下这点小摩擦甚至都摆不上台面。

　　“货物来不及转移，如今都在地下室里面，不过余下的这批数量并不多，那件事的储量基本是够了。”

　　两人谈论的‘货’，便是路西法在地下室看到的那群女孩子。

　　用哈缪尔的话来说，她们全都是‘容器’。

　　“那就好，警察总署那边既然已经成功，虽然出了点小意外，但对方想要查出真相，没有门路是根本不可能的。”奥提斯已经知道依耶塔死了，并且胎儿也被挖走。

　　“今天我还看到了瓦莉亚那个女人，她如今和布玛家族混在一起。”

　　“噢？就是那位一直在追杀你们的平衡一族的猎人？”奥斯提知道‘商人杀手’的事情，原本他就打算利用自己的身份暗中帮哈缪尔一把。

　　不过后来瓦莉亚失踪，这件事也就暂时搁浅下来。

　　“我并不清楚那个女人究竟是怎么和布玛家族混在一起的。”哈缪尔今天看到瓦莉亚也是吃了一惊。

　　“不用担心，都是小事。”奥提斯安慰道，“等计划完成，顺便一起解决掉就好了。”

　　哈缪尔心里有些担心下城区那边的情况，奥提斯擅长察言观色，便当着他的面吩咐手下去下城区看看。

　　两人就秘密计划继续进一步的商讨。

　　...

　　视野回到警察总署这边。

　　露欧娜已经跑去下城区，而迪恩·布玛则是带着洛克塔和瓦莉亚前去拜访凯莉博士。

　　这是他今天本来就制定好的计划。

　　原本考虑到瓦莉亚战斗一场可能需要休息，但当对方听到老板要去拜访一个‘大人物’的时候，瓦莉亚便兴奋地表示自己没有问题。

　　保护老板的安全才是最重要的！

　　狂獒因为消耗太大独自返回波蒂庄园休息，他乘着飞空车，先是去了一趟某个地方...

　　去拿‘星空’。

　　路西法再次伪装成全新的身份，继续在下城区‘闯荡’。

　　...

　　波蒂庄园，独属于狂獒的‘地下卧室’。

　　给‘星空’注射了一支生命水，随后将倒满高级营养液的盆子放在猫咪的旁边。

　　小家伙依旧沉睡。

　　途中乔克让露欧娜看了它一下，露欧娜表示这只怪猫身体太过虚弱，在亲自治疗了一番之后，她告诉乔克...

　　听天由命就好，猫咪是否能苏醒过来，全凭它自己的意志。

　　“呼——”狂獒倒头趴在床上，一副累极了的模样。

　　‘不应该啊...’

　　面对自己目前的状况，狂獒心里十分不解。

　　‘不对劲！我怎么会这么累？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第407章：哈缪尔免费阅读。https://xs.23sk.com 