    总而言之方蛰不是个好东西！

    这个定义方蛰就算知道了也不疼不痒的，他又没想过当好人，自我定位就是个有道德底线的俗人。就像某“大师”的自述，这辈子就想多SHUI几个女人。

    相比之下，方蛰还努力在制造业的某些环节上，留下浓墨重彩的一笔，这不就升华了么？

    人嘛，怎么活不是一辈子，有能力快活的时候，那不就得快活么。

    方蛰又不靠吸引眼球赚钱，道德标准也没必要那么高了。

    讲道理，不知道从什么时候起，这个国家的人对于有钱人的道德要求大大降低了。

    真搞不懂这种逻辑，人家已经过的很嗨了，还不严格要求他（她）。

    造成这种现象的主要原因之一，应该有文艺界的一份。

    方蛰下来时春晚都过去两个小时了，现在的春晚还是能看的，不知道从何时起，春晚变的不欢乐了。三个女人的视线过来，却没有动一下的意思，最后还是云珏道：“茶？”

    方蛰点点头，大老爷的架子必须端着，不是喜欢端架子，而是这会除了端架子，别的都不合适。这气氛还是太诡异了一点，当初觉得没问题，现在才发现尴尬的很。

    脸皮厚是必须的，尴尬这种事情，我不觉得尴尬，就是别人尴尬。

    很快调整好了心态，接过茶杯时还笑道：“谢了，晚上我守夜，谁陪我？”

    三个女人互相看看，最后还是云珏：“我吧。”

    就这么愉快的决定了！

    十一点，其实不喜欢看春晚的郭玉容和邱小优一起离开，假装看春晚实则处在发呆状态的方蛰，灵魂归位了：“炮仗准备好没有？”

    “想什么呢，不让放。零点有烟花演出。”云珏端起杯子喝一口咖啡提神。

    方蛰没再说话，起身走到阳台上看看外面，整个城市被灯火点亮，各种灯光交织出一个绚丽的夜晚。不远处就是滚滚江水，这个位置看过去，似乎更江面平行。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……。”耳边传来春晚传来的歌曲，此时应景。

    “想什么呢？”云珏突然站在身后，并且贴了上来。

    “我在想，每一盏灯火下面，都有一群不同人的在读过同一段时间。”

    “怎么突然变成了哲学家？”身后的云珏忍不住笑了，曾几何时，自己也这样。

    都是从文青那会过来的，自然能有相似的体会。

    “十二年过去了，时间过的真快啊。”方蛰若有所思，云珏却低声道：“我想芸儿了。”

    方蛰顿了一下，这个女儿他还真的接触不多，大概是因为忙的缘故。

    “跟你妈妈商量一下，以后带着身边。”

    “算了，身边没个孩子，我妈能闲的发疯。”

    两人有一句没一句的就这么站着，不知道聊了多久，突然江边传来了轰鸣声，一朵一朵云冲上夜空，绽放出短暂的华丽。越来越多的烟花被点燃，很长的一段江岸边，成为了烟火的世界。每一朵烟火都不一样，如同春天里争奇斗艳的白花。

    “真美啊，就是太短暂了。”云珏叹息了一声，松开方蛰，趴在玻璃窗前看着。

    “跟人的一生相比，这种人造的美丽自然是短暂的。但是换一个视角，放在整个历史长河的背景下，个人的一生也是短暂的，再放到整个地球的历史背景来看，人类存在的时间也很短暂。所以，努力一点，找一条合适自己的路，或者活的精彩，或者活的舒服自在。又或者，两者兼得。”

    烟火结束，天空恢复了安静，方蛰转身道：“不早了，回去睡觉，明天走人。”

    这个别墅里有地暖，所以很舒服，唯一不舒服的就是不好意思抽烟。

    烟瘾上来的方蛰特意出门，抽了一支烟才回来。

    云珏已经躺在床上，穿着秋衣秋裤，摆了一个能够尽量展示肢体美感的撩人姿势。

    收到信号的方蛰只能暗暗咬牙，明天大不了起的晚一点。

    “怎么，想生二子？”方蛰正面回应，云珏露出慵懒的笑容：“昂！”

    这衣服的弹性真好，该勒出来的全都勒出来了。看来装地暖是有预谋的！

    以后我也要有一栋装地暖的房子，不然松江的冬天可是太要命了。

    心里闪过这么一个念头，方蛰没打算把这里当做自己的老巢。

    另外一个房间里，邱小优和郭玉容各自端着酒杯，脸上都有点惆怅。

    “我最近看了个老中医很不错，回头介绍你去看看。”郭玉容透过酒杯里鲜红的颜色，淡淡的提醒一句。邱小优嗯了一声：“有的毛病，西医根本解决不了。我们都不年轻了。”

    “呵呵，云珏一直在努力再生一个呢。”郭玉容的心里也很不舒服，这次来过年，其实就是一种姿态，某些事情绝对不让步的姿态。对此，邱小优的想法是一致的，但是这俩都有个严重的缺陷。

    “明年我会长期呆在松江的，只要他在松江，我就不离开，我就不信了。”邱小优咬牙切齿的低声说话。郭玉容则神色恍惚了一下道：“嗯，松江也是有分公司的。”

    初一的早上，方蛰起来的完了点，脚步有点虚浮。尽管他一直坚持锻炼，但真的就是岁月不饶人，三十这条分界线，过了跟没过差别太大了。

    邱小优和郭玉容都在吃早点，行李箱都摆在一边，看见方蛰就是简单的挥挥手：“早。”

    “嗯，早。”方蛰说着话上前来，挨个抱了一下。结果是两边的脸上多了两个印子。

    厨房里出来的云珏也没生气，她落了实惠嘛，该让别人得面子。

    “飞机几点的？”方蛰抬头问一声，云珏笑道：“不赶时间，下午2点的航班。”

    帝都那个地方，不管再怎么不适应气候，过年的时候总是要去的。方蛰一边喝着瘦肉粥，一边对邱小优道：“你盯紧一点，今年的内存芯片，一定要实现自给自足。”说着转头对郭玉容道：“今年的重点是系统项目，针对的是平板电脑和未来形态的手机。”

