    第3章恐怕一辈子都挣不到这么多钱

    孙慧芳很满意萧酒的态度，给了她一个大大的笑脸。

    不一会儿，一个头发灰白，却梳的一丝不苟，头顶打着发蜡，穿着一身名牌西装，挺着大肚子的男人，带着一个穿着纯白色蝴蝶结裙子，背着名牌包包的女孩走了过来。

    “老公，婷婷，你们来了。”

    孙慧芳笑容满面的迎了上去，小鸟依人的倚在陈延准肥胖的身体旁，温柔的揉了揉陈婷婷的脑袋。

    “怎么样芳芳？手术要多久？公司里还有事，我不能多呆。”

    陈延准看了看手腕上镶嵌着钻石的名表，长满皱纹的眉头紧锁起来，随意的瞥了萧酒一眼。

    “妈妈，我今天下午还有同学聚会，市长公子也在，我可不能缺席。”

    陈婷婷撅起小嘴，得意的看了一眼萧酒，拽着孙慧芳的胳膊撒娇。

    “行，这里有我在，你们都去各忙各的吧！你们能来，我妈她一定会很开心。”

    孙慧芳讨好的望着陈延准，似乎把萧酒忘了一样。

    “芳芳，还是你懂事。这么多年，没白疼你。”

    陈延准不顾场合，大手一拍孙慧芳的臀部，脸上露出满意的神色。

    陈婷婷似是见怪不怪了，面色如常的对孙慧芳摆摆手，就拉着陈延准走了。

    孙慧芳看着父女二人进了电梯，才扭头望向神色如常的萧酒。

    像是才反应过来一样，歉意的说:”哎呀小九，你看刚刚你叔叔和妹妹过来，忘记给你们介绍了，也是怪妈妈，看到他们太高兴了。”

    萧酒抿着唇，挑了挑眉，淡淡的回应了一个嗯字。

    不在意的人，就算在她面前上演成人大片，或者死在她面前，她也不会多说什么。

    孙慧芳对萧酒的识实物感到特别开心。打电话叫了外卖，还多给萧酒加了个鸡腿。

    三个多小时后，余英兰从手术室出来。

    得知手术很成功，孙慧芳脸上难得露出了真心的笑。

    “留院观察七天，七天后如果没有出现其它病发症，就可以出院。”

    医生把一连串的单子交到孙慧芳手上。

    又嘱咐道：“家属不要高兴太早，老太太年纪大了，子弹虽然取了出来，但伤口愈合会比较缓慢。以后要精养着，不能做重活，更不能受刺激。另外，老太太现在的心脏，最多可以负荷两三年。也就是说，两到三年后，要重新换一颗心脏。家属最好提前向医院申请备用。否则到时候，临时没有心脏，老太太会很危险。还有，出院后每周来医院复查两次。”

    孙慧芳紧蹙着眉，脸色有点难看。

    她没想到手术成功后，还会这么麻烦。

    萧酒倒是没什么反应，她一早就知道会是这样的结果。

    但是，不管孙慧芳会不会申请心脏，她是一定要在系统里兑换的。

    医院准备的心脏太过普通，就算换给外婆，她也最多能用三到五年，还会出现各种后遗症。

    她在系统里兑换最低年限的心脏，都能用十年以上。而且绝对不会有后遗症出现。

    孙慧芳去交了费，说是儿子陈玉立在学校出了事，就急匆匆的离开了。

    萧酒担心外婆看到孙慧芳会不高兴，也没多说。

    下午四点多的时候，余英兰醒了。

    没有孙慧芳，两人更自在。

    谁也没提履行婚约的事。

    晚上，孙慧芳打来电话，问了余英兰的情况，听到护士说，情况很稳定，她就挂了电话。

    之后几天，就再没出现过，只是偶尔打个电话。

    萧酒来医院之前，没带换洗衣服，她只能给了护士钱，让她帮忙买几套送来。

    幸而孙慧芳开的病房是VIP区，病房里家具齐全，还有洗手间。

    到第七天出院时，孙慧芳出现了。

    一身贵气逼人的装扮，和萧酒她们婆孙两个走在一起，形成了鲜明的对比。

    办了出院手续，离开医院上车时，孙慧芳指着一辆车，对余英兰说：“妈，我今天约好君老爷子，要带小九过去商量订婚的事。您先跟老张回去。”

    余英兰连忙拉住萧酒，不让她去。

    她还在做最后的挣扎。

    “外婆，您放心，我不会吃亏。”

    萧酒温声安抚着身边的老人。

    “妈，手术都做完了，这个时候反悔可来不及了。而且，您知道手术费一共多少吗？要不是我，你们恐怕一辈子都挣不到这么多钱。”

    孙慧芳就见不得自己的亲妈对萧酒那么好。

    凭什么？她才是亲女儿。

    萧酒只是外孙女而已。

    嫉妒使她妆容精致的脸，变得有点扭曲。

    好在她还有理智，很快就收敛了情绪，但脸色并不好看。

    “你这是拿手术费来威胁我吗？好哇，既然这样，我现在就打电话借钱还给你，刚好小九就不用跟你走了。”

    余英兰原本因为萧酒的话，开始动摇了。却被孙慧芳一席话气的心脏差点崩坏。

    萧酒立即给余英兰顺气，安抚了半天，她的情绪才稍微平复下来。

    只是，萧酒突然觉得，让孙慧芳照顾外婆是错误的决定。

    就孙慧芳这种态度，她怕外婆早晚有一天会被气死。

    “答应你的事，我会做到，等安顿好外婆，我自会去君家走一趟。。”

    萧酒对孙慧芳没有了耐心，只是说了一声，就带着余英兰离开。

    “你们去哪儿？”

    孙慧芳在后面拉着脸追了上来。

    “你不必知道。以后外婆不需要你了。你再纠缠，我就反悔。”

    萧酒一脸的不耐烦。

    “你说反悔就么悔？过河拆桥也没你们那么快。有本事现在就还我一百六十万的医药费。”

    孙慧芳气的已经维持不住自己贵妇的形象，指着萧酒和余英兰，双眼直冒火。

    萧酒点头，从背包里摸出一张卡。

    “这里有二百万，都给你。”

    孙慧芳没有接，嗤笑一声。

    “你当二百万是二百块？你说里面有就有？就你们老的老，瞎的瞎，都还从来没挣过一万块钱吧！”

    “卡没有密码，自已查一下不就知道了。”

    萧酒抓住孙慧芳的胳膊，把卡拍到她手里，就和余英兰直接走了。

    望着一老一少倔强的背影，孙慧芳没有再去追，而是不屑的冷笑：“在这里人生地不熟，我看你们能撑多久。”

    她看了一眼手里的银行卡，不屑的丢进了垃圾桶。

    (本章完)

