    沈宝宝手指在键盘上快速敲打，仿佛钢琴家一般。

    半晌，他跟踪了刚刚的那道信号源，发现它正在拷贝城门口的录像！

    嘶！

    沈宝宝是个极为聪明的人，立刻就想到了他们是为了寻找今日出城的人！

    既然知道了他们要干嘛，沈宝宝自然会出手阻拦一下！

    但他不会打草惊蛇，只见他小心翼翼的在那些录像中快速翻找，随后立刻找到了顾小北出城的画面。

    “呵呵，你们要大海捞针那就去吧，小爷再给你们加点难度！”

    只见沈宝宝敲下enter键，原本属于顾小北的画面就消失了，这段差不多只有十五秒，如果翻看的人不仔细是不会发现的。

    其实沈宝宝可以做的更真一些，但时间上来不及了，对方明显也是一个高手！

    功成身退，沈宝宝悄然离开了那块区域的服务器，而后喃喃道：“就是不知道来犯的人是谁，不过顾大爷的仇家有点多啊！”

    ……

    乱葬岗，轩辕坟。

    石质坟塚外聚集了三十多个人，他们嘴歪眼斜，仿佛中风，口中更是发出低吼声，犹如野兽。

    但他们始终没有踏进坟塚一步，似乎是害怕，亦或者是其他的什么。

    坟塚内，顾小北三人往里面不知走了多深。

    看着不大的坟塚，竟是无比纵横。

    王落月走在二人中间，以此减轻心理压力。

    而走在最前面的王天霸同样十分害怕，只不过佯装镇定。

    而在最末的顾小北时刻感受着坟塚内的变化，他只感觉距离那个中心点越来越近。

    忽然王天霸说道：“前面有一个祭坛！”

    祭坛？

    顾小北登登登快速走上前，而后便看到了一片巨大的空地！

    空地中央有着一个祭坛，他们由石头与杂草堆积而成，远远看去极为神秘。

    接着，他们看到旁边有一支火把，火把下面是一条火道，里面放着可以燃烧的油！

    顾小北见怪不怪，知道这是墓室里都会出现的东西，是一种照亮全局的射击。

    他让王天霸拿出打火机点燃了火把，而后将火苗引向了火道。

    轰！

    一串异常绚烂的火苗嗖的一下窜了出去，犹如冲天而起的火龙！

    它在顶端盘旋不知多少圈再次俯冲而下，至此全局点亮！

    这一幕让王氏兄妹都无比震撼，仿佛神迹。

    而顾小北则没有太多惊讶，但他却被那祭坛深深的吸引了。

    仿佛有着一股说不清的魔力在勾引着他，让他不断向前！

    顾小北不自觉的走向前去，这一动作让王天霸大急，“顾先生，你干嘛去，小心点儿啊！”

    顾小北没有理他，而是死死盯着那座祭坛。

    忽然，祭坛中央亮起了一道火苗！

    火苗突兀的出现吓人一跳，紧接着祭坛周边的杂草也被点燃，然后一副古老的图腾出现在三人面前。

    龙！

    人面龙身图腾！

    它漂浮在空中，看着三人，显得极为庄严肃穆。

    “这是龙吗？”

    “这是龙吧？”

    “这是龙！古轩辕氏敬畏的图腾！”顾小北肯定的说着。

    因为就在刚刚，他的系统告诉他这就是轩辕坟的中心！

    即便黄帝身死，也同样守护轩辕氏的图腾之灵！

    火龙轰然消散，但那种气息却持续的在坟塚内飘荡，这种气息会让人潜意识的敬畏、远离。

    但顾小北却不受这种气息蛊惑，就算他是轩辕氏的图腾之灵，却也只是灵体而已了。

    而有着系统空间傍身的顾小北自然不怕。

    他缓缓上前，左眼处的空间再次扭曲起来，那只大手再次出现朝着祭坛中央抓去！

    “吼！”

    忽然，顾小北的耳边传来了一声龙吟！

    那是一种不满！

    它在不满别人对它的亵渎！

    他在气愤一个炎黄子孙为何会对先祖不敬！

    这时，一道声音悠悠传来。

    【历经五千年，轩辕气运微弱，十不存一，唯有开天辟地，重铸洪荒才可继续延续，你身为轩辕图腾守护之灵，为何阻我？】

    祭坛中，图腾之灵一怔，外面顾小北同样一怔！

    这声音正是来自他体内空间的那个声音。

    他第二次主动出手，并且说话劝阻？

    这……

    开天辟地？

    重铸洪荒？

    这究竟是什么意思？

    并且，祭坛中的那条图腾之灵似乎不再反抗了。

    “先辈留下的一丝火种出世，是否意味着大劫来临？”

    祭坛中，同样苍老的声音悠悠传来。

    这一次，空间内的声音并未回答。

    “原来如此，竟还如此虚弱。如此甚好，我代轩辕入驻洪荒，开天辟地，以求第一功德！”

    说罢，一个硕大的人面从祭坛中翻涌而出，周围云雾弥漫！

    顾小北眼睛都看直了，喃喃道：“真乃神兽！”

    神龙朝着顾小北的左眼冲去，那庞大的身躯仿佛要将顾小北吞噬。

    那股气势顾小北发誓一辈子都忘不掉，哪怕今后还有相同的事发生，他也绝不会如此震撼了！

    【收取轩辕氏残余气运，坠入洪荒，成为此界第一道龙运之力】

    而后那道龙运就出现在了顾小北的手中，感受着那真实的巨龙，顾小北无法形容现在的情绪。

    龙运在他手中，便意味着自己来决定这第一道龙脉落座于何处？

    既如此，他毫不犹豫的将那道龙运打在了铁矿脉的下方！

    轰隆隆！

    这一瞬间，天地大变！

    原本黄蒙蒙的世界，第一次出现了乌云！

    刹那间，乌云密布，雷电横生！

    之后一场暴雨落下，十分诡异！

    接着药园、铁矿脉、灵矿脉，甚至普通的菜园都得到了巨大的好处！

    原本就足球大小的土豆现在变得表面光滑无比，其内的香气更大！

    药园中的草药年份更大，统统都是以百年来为单位计算！

    就是那最普通的解毒草也足有向日葵那么大了！

    铁矿脉深处一颗极为闪烁的灵精出现，虽然还不完整，但那就是玄铁之精！

    是提升铁矿脉品质的重要因素！

    灵矿脉的变化就更加惊人，原本十几块的灵石变得足有百块之多，并且还分担出无数的结晶，似乎还能增长！

    “这一下子就发了啊！”

    顾小北心中都要高兴的爆炸！

    幸福实在是来的太突然了！

    并且只要等到那块玄铁之精成熟，自己就可以解锁洞天福地了！

    距离系统升级便更近一步！

    这怎能让他不兴奋？

    随着暴雨渐小，顾小北还看到了远处的惊涛骇浪，那是海？

    鸿蒙空间大陆内第一次出现了海！

    远处海水波涛汹涌，海浪遮天，极为恐怖！

    但那无与伦比的灵气也让顾小北十分兴奋！

    即使这么远远的感应，他也能感受到那里的灵气是这里的五倍还多！

    这一次空间并没有升级的提示音，但却实实在在的进化了！

    并且随着龙运与大地的彻底结合，顾小北的脑海里竟然出现了乱风岗方圆百里的全部样貌！

    嘶！

    他看到了外面三十多个中邪之人，他看到了二十里外的一座青坟，里面住着一直百年青狐！

    顾小北咧嘴一笑，“看来这轩辕坟从今天开始，便是我说的算了！”

