    翌日早晨。

    林克感觉到无比窒息，猛地从睡梦中惊醒。

    睁开眼才发现，寻宝鼠这个家伙竟然趴在他的胸口睡着了。

    林克赶忙往旁边的椅子上扫了一眼，没有看到寻宝鼠偷来的东西，松了一口气，脑袋沉沉的倒在枕头上。

    身体的震动传递到小只熟睡的寻宝鼠身上，就像是果冻一样颤了颤，看起来分外可爱。

    林克收起下巴看了一眼已经是黄皮耗子的寻宝鼠，看来小宝昨晚指挥鼠群太累了，晚上并没有出去作案。

    林克缓缓起身，伸手接住寻宝鼠放在床上，让它先好好睡觉休息。

    自己则洗漱更衣，随后走出了卧室。

    刚从卧室走到办公室，林克隔着玻璃就听到金刚鹦鹉在休息区吹牛逼。

    “哈哈，我给你们讲啊，昨天晚上能建立奇功，全靠我老金指挥得当，要没有我传递林克的消息，它寻宝鼠听得懂这么复杂的计划吗？”

    “要是没有我认真仔细的传达林克的计划要点，寻宝鼠那也只不过是无头苍蝇，乱跑乱找而已。”

    “整个计划都是以我为核心建立的，所以谁功劳最大，不用多说了叭！”

    “实话告诉你们，这次啊你们都是配角，只有我才是主角，知道吧！”

    金刚鹦鹉躺在藤椅上叱咤风云指点江山，把小人的得意洋洋表现的淋漓尽致。

    林克无奈地摇摇头，这家伙还真是鸟仗人势。

    不过整个计划可以无缝衔接，金刚鹦鹉确实是C位担当。

    如果没有它，林克就得想办法从月影议会金蝉脱壳，带着寻宝鼠火速赶往白鹤堂，亲自指挥计划，甚至冒着被发现的危险进入白鹤堂地下金库。

    任务风险成倍提升。

    别看平时老金这家伙不靠谱，关键时刻还是很值得信赖的。

    这次执行任务，命令传达到位，寻宝鼠执行的……emmmmmm也相当到位，是真的把所有纸质的东西全都带回来了，还额外把白鹤堂的黄金库存也都来了一波清空。

    要是给它俩的行动来一波评价，那绝对是S级。

    这也让林克没了后顾之忧，多了一头可信可靠的宠物，以后如果有什么需要双线操作，就可以派出金刚鹦鹉现场督战，传达计划。

    林克坐在虎皮衣上，摁了一下桌上的按钮。

    没一会儿阿福端着早餐、咖啡和报纸进来。

    “早上没发生什么事儿吧？”林克随意问道。

    阿福摇摇头道：“一切如常，跟平时没啥区别。”

    林克点点头，示意阿福可以去忙了。

    抿了一口咖啡，林克注意到手机上短信提示的呼吸灯在闪烁。

    顺手拿起手机，看到在他睡觉的时候，有三条未读短信。

    一条是贫民区的情报人员发来的短信，第二条是本杰明的短信，最后一条则是安娜的。

    前两条短信林克有想到，但是安娜这时候给他发短信，林克属实没想到。

    好奇之下，林克先打开了安娜的信息。

    【昨天晚上你上电视了，回答幽默风趣。悄悄告诉你，我身边不少闺蜜在得知你和我们家有商业往来后，找我和姐姐在打听你的消息了。】

    发送时间是早晨六点半。

    林克看完以后不由挠挠头，这消息要咋回啊？

    犹豫之中，林克看到寻宝鼠打着哈欠，从外面阳台窗户跳进来，一溜烟跑到桌上，然后继续打呼睡觉，鼻子上还挂着大大的鼻涕泡。

    林克眼前一亮，想到了回复的内容。

    【如果你的闺蜜需要购买野兽或者宠物，你可以把她们介绍过来。】

    林克看着自己的回复，不由拍手叫绝。

    这一波不仅给了回复，还顺势宣传了林克帮的主营业务，美汁汁！

    就当林克正准备打开本杰明短信的时候，手机再次‘叮’的响了一声，是安娜的回复短信。

    “这么快，该不会是一直抱着手机吧。”

    林克打开短信，上面很简短的只有一行字——【她们都不喜欢宠物。】

    【那真是太遗憾了。】

    林克顺手应付完，之后点开了本杰明的短信。

    本杰明就完全是个好奇宝宝，八卦达人，开口就是老阴谋家了。

    【听说白鹤堂的堂主鹤老进医院了，这事儿该不会是你干的吧？（刺激.jpg）】

    【没有，不是，纯属造谣，已转交律师处理。】

    最后，林克看到了贫民区情报人员的信息。

    【消息已确认，漕运帮白鹤堂堂主鹤童颜，已住进沙都市第一医院ICU重症监护病房，医学报告诊断为急性脑梗，现已昏迷超过7个小时，暂无任何苏醒征兆】

    “还真是一去不复返了啊……”

    林克忍不住感慨道，他本以为昨晚的消息很有可能是白鹤堂放出来的烟雾弹，没想到居然是真的。

    “鹤童颜要是真的醒不来，仅凭几个乳臭未干的太保，根本保不住白鹤堂的地盘啊……”

    林克摸着下巴，总觉得这是一个自己布局的好机会。

    可是局势太乱，就像是搅在一起的毛线球，让他理不顺，不如先静观其变，以待时机。

    就在林克思索之际，又来了一条手机短信。

    【本杰明：就开个玩笑，林哥别生气！我给你发短信就是提醒你一下，明天就是沙都娱乐报的珍奇动物选美大赛初赛了，记得带上宠物参加，到时候我在会场等你。】

    【林克：好的，多谢。】

    这两天事情太忙，要不是本杰明提醒，林克险些忘了这茬。

    正当林克放下手机准备看报纸的时候，办公室外传来了一阵糟乱声，紧接着老三急急忙忙跑进来，气喘吁吁道：“老大不好了，白鹤堂的人找上门来了！”

    林克眉头紧蹙，放下报纸：“白鹤堂的人这时候找上门来？”

    林克刚走出屋子，就看到白鹤堂的三位太保，带着大批的打手，气势汹汹地从巷子外冲进来，手上都拿着武器。

    “呦，各位太保带着人大驾光临，是有什么事儿吗？”

    十一脾气暴躁，直接站出来道：“林克，我们怀疑白鹤堂昨晚地下金库失窃，和你有关！”

    林克一脸懵逼，旋即脸色狂变：“白鹤堂地下金库失窃了？什么时候发生的事情？”

