    蔚云极和邵景昀是边说着边往回走，剩下处理后续的是官差。

    冬青跟到了旁边，听到了邵景昀的话，紧接着补了一句，“邵公子，那个姑娘长得好看。”

    “哈哈，倒是冬青看到了？”

    “看到了, 就是挺瘦的，但是好看。”瘦也好看，穿得很村很土也不妨碍那姑娘好看。

    “行，回头我让人去问问。”邵景昀对那个姑娘也挺好奇的。虽然他觉得蔚云极肯定是心里没有什么想法，毕竟蔚云极注意到的还是那姑娘的身手胆识，但这毕竟是蔚云极第一个关注的姑娘，也是一件值得纪念的“大事件”啊。

    “你这个臭小孩怎么回事？我姐可是救了你，要不然你就得被那两匹马踩死了！你现在还敢揪着她赔你糖葫芦？”

    欢欢是真的气坏了, 因为刚才阮娇烟救的那个孩子竟然边哭边死死地拽住了她姐姐的衣服不放, 说是她害他糖葫芦掉了，要赔。

    这要是在九里村，她就要揍人了！小孩子怎么了？她也还是小孩子！这破孩子要是在九里村，得被她揍掉几颗牙！

    “就是，这娃娃不懂事。”

    “刚才那坏人可还是要抓这孩子的！”

    “要不是这姑娘，还有那个公子后面出手，这孩子现在还不知道咋样呢。哎，不过那个公子呢？”

    “那公子是谁啊？长得可真是玉树临风，真俊啊。”

    “是啊是啊，我刚才看得眼睛都不会转了，还没看过这么好看的公子呢，而且他功夫可好了，刚才咻一下就到了跟前来，跟仙人似的。”

    阮娇烟怎么也没有想到这些人说着说着就能偏了题。

    她刚才一时间没控制住正要朝蔚将军那边走，就被这孩子拽住了, 等她再朝那边看，只看到了蔚云极和邵景昀秦掌柜他们几个人的背影，她还看到了冬青。

    冬青是自小跟在蔚云极身边的小随从, 她对冬青还是挺熟悉的，空间里最初那一篮东西，就是冬青拿的呢。

    可是现在他应该不认识她。

    有欢欢在，那个孩子也没办法真赖上她，而且孩子的娘还是知道好歹的，一个劲地给他们赔礼道歉然后又道谢，最后抱着孩子走了，阮欢欢这会儿也顾不上看什么了，紧紧挽着阮娇烟的手不敢再松开，她刚才是真吓到了。

    “姐姐，我们赶紧回稠香楼卖了鱼回家吧。”

    城里有点可怕，别再出什么事。

    “是啊，我们得赶紧回去，这到家都得半夜了。”朱大田也害怕，要是刚才娇烟真出什么事，别说阮家，就是他媳妇都得揪着他耳朵骂, 这么大一男人带着两个小姑娘出来，也没把人家护好。

    “好，去稠香楼吧。”阮娇烟语气有一种自己也察觉不到的怅然复杂。

    她竟然真的遇到蔚将军了。

    这个时候的蔚将军身上还有几分朝气, 毕竟这个时候他也不过才十八岁。

    回去稠香楼的路上，阮娇烟脑子里一直回放着她和蔚将军一起死去的画面，将军府，她一身红衣，已经退去朝气一身清冷的蔚将军，还有围住将军府的御林军，那带着可怕力道射穿他们二人的箭。

    谷催

    现在想起来，其实在她的记忆里也不过是十来天之前的事，蔚将军的怀抱还那么清晰。

    他们前世相拥着死在一起，可是现在他不认得她。

    阮娇烟也不知道这种感觉该怎么形容。

    之前蔚将军就已经救过她一次的，但是那一次她很瘦，脸上脏，头发乱，他是不记得她的样子的。

    前世他能知道她，是后来她进皇城之后主动去找蔚将军道谢了，他记得她的声音，所以才知道当初在山里救的人是她。

    冬青也是听将军说起来，才知道将军在山里无意救的那个小姑娘，竟然卖进林府当丫鬟了。

    可是这一世已经没有她进皇城主动去找蔚将军道谢的事情发生。蔚将军就不会知道自己救过的是谁。

    “姐姐，你想什么呢？”阮欢欢轻轻揪了揪阮娇烟的袖子，有些担心。

    这一路上，姐姐很是沉默安静，她担心姐姐是不是真的刚才被惊吓到了。

    阮娇烟回过神来，摇头，“没事，我就是在想，刚才那些是什么人。”

    阮欢欢和朱大田刚才所有的注意力都在阮娇烟的身上，他们都没去留意另外的人，听到她这么说，他们两个更不清楚了。

    “那两个骑马的肯定不是好人，在街上那样跑，还撞倒了好多摊子呢，要不是姐姐，那个小孩子也很有可能被撞死了，不过那个小孩很讨人厌。”欢欢提起那孩子还有点儿生气。

    “有那么多官差大人把那两个人抓住了，应该没事了吧。”朱大田想起来，“那两个人会不会就是守城的官差说的要找的人啊？”

    阮娇烟却觉得不会是那么简单。

    刚才那两个黑衣人是明晃晃的一身黑衣，很好认，但是守城门的可是连普通百姓都要细查，说明他们真正要找的人很有可能是乔装打扮的。

    不过，这些事情都不是他们这些人能关注的。

    阮娇烟努力地把前世在蔚将军怀里与他一同被射杀的画面从脑海里挥开甩掉。这一世她不想了，不想做那种心里脑里梦里都只有男人的人了。

    蔚将军再好，不在她这一世的规划之中。

    她只想好好挣钱，走出九里村，让家人好好活着，只想富足安稳地过好这一世。

    所以，蔚将军不认得她又如何？

    到稠香楼等了好一会儿，秦掌柜才匆匆回来了。他并不知道刚才的人是阮娇烟，也不想提起城里什么事情惊吓到他们，所以只是跟她说了这些鱼块都收了的事。

    “正好，我们少东家的那位好友也在，听到了有香酥鱼块，眼神都亮了不少。”这话秦掌柜倒没有说谎。本来刚才的事让那位爷似乎心情不怎么好的，听到了香酥鱼块，他的神情才明朗了一些。

    邵景昀之前跟蔚将军在一起的。

    这个时候阮娇烟已经知道秦掌柜口中的“那位爷”指的就是蔚将军了。前世她倒是不太清楚，原来蔚将军这个时候就跟邵景昀是好友了。

    她还以为那是稠香楼迁到皇城之后的事情呢。

