    “既然这么神秘，为什么你看一眼就知道？”王勤一脸不相信的样子的道。

    “你看他们手上的刺青。”潘玉芝把地上女子手臂的袖子撸了起来，然后道。

    果然，王勤他们手臂上边下方刺着一个硬币大小、像是一颗怪树的图案。

    “人都活抓了，就算再神秘，现在也能问出点什么吧？以后就不神秘了。”王勤笑道。

    “不用白费功夫了，这些人一旦失手被抓，就会进入意识性死亡，沙蛋组织的杀手被抓也不是一个两个，但是从来就没有被逼问出什么来过。”潘玉芝道。

    “是吗？”

    王勤有些不信邪，蹲下身子，在女子的手臂上捏了一下。

    这种捏法非常的痛，一般人忍受不了，女子只是龙骨被锁，对于疼痛的感知还是在的。

    只是接下来的一幕让王勤不得不相信潘玉芝的说法，只见女子表情很痛苦，但是依然紧紧的闭着眼睛，一言不发。

    之前和王勤打斗的时候还会痛叫，现在反而不会叫了，这是开始进入意识死亡状态了？

    这样的状态和忘我的境界有点像，似乎是一种修神的法门。

    但是王勤还是有些不信邪，伸手翻起了女子的眼皮，想让她睁开眼睛，准备用催眠术来审问，等问出什么，再杀掉不辞。

    可是在翻开眼皮的瞬间，看到的是一双仿佛失明般的死鱼眼珠，毫无神采。

    果然是狠人啊！知道自己被抓，马上就开启意识性自杀，一点都不留念生命的可贵，这样的人已经不能算人了。

    “不用白费功夫了，无数国家顶级专家都没办法做到的事，你以为你可以？”潘玉芝没好气的道。

    “这么说现在要把他们杀了一了百了？”王勤很不甘心，费了这么大的功夫把人活抓回来，竟然一点办法也没有，这也太让人憋屈了。

    关键是还不知道他们这一次刺杀的目标是谁，王勤虽然怀疑他们来刺杀自己的可能多一些，但也不排除他们是来刺杀潘玉芝的。

    说到底，王勤现在还算不上什么举足轻重的大人物，得罪过最狠的势力也就三口组，程泽还没到不死不休局面，不然也不会平静这么久了。

    而潘玉芝的地位可就高多了，所以不能排除他们来刺杀潘玉芝。

    王勤还是不信邪，微微思考了一下，知道制服这个女子的时候她是有意识的，知道自己被抓，但是这男子就未必了，因为他在被打晕过去之前，都还不知道发生了什么事情。

    都晕过去了，没办法开启意识性自杀吧？

    于是，王勤去卫生间接了一盆冷水回来，把晕过去的男子泼醒。

    就在男子苏醒过来、睁开眼睛的刹那间，王勤直直的看着这对眼睛，脑海里已经幻想着山谷梦境画面，是继续加强的那种。

    果然，男子的眼神马上就变了，恍惚的刹那间，目光变的清澈。

    王勤知道他的精神已经被梦境吸引，现在的他肯定以为自己在山谷的美妙仙境之中。

    “景色漂亮吗？”王勤轻柔的问道。

    “漂亮。”男子呆呆的道。

    “想不想永久住在这里？”王勤接着问道。

    “想！”男子低喃。

    “你叫什么名字？”王勤开始问了。

    “我的代号082，其他的名字根据需要再做一个身份。”男子道。

    潘玉芝惊呆了，没想到男子被问什么就说什么，这也太奇葩了，回想了一下，发现一个小细节，之前王勤的眼睛特别的明亮，特别专注，似乎懂的秘术催眠法。

    不过她也知道现在不是问这些的时候，先听听能问出什么来。

    “这次的任务是什么？”王勤接着问道。

    “刺杀一个名字叫王勤，绰号鬼手的人。”男子神色痴迷，低声喃喃的道。

    “那为什么连潘玉芝也要一起刺杀？”王勤接着问道。

    “这是顺便接了一单外快。”男子低喃道。

    潘玉芝心中有些恼火了，没想到真有人想要自己死，关键是还只是外快而已，不是主要对象。

    “你是沙蛋组织的人吗？”王勤可没有耽误，他知道一个人在被催眠的时候，精神坚持不了多久，比如被他催眠过的章清怡等人，都不到三分钟。

    “是的。”

    “沙蛋组织基地在哪里，杀手又来自哪里？”王勤接着问道。

    “我们只知道所有杀手是代孕出生的，没人知道自己亲生父母是谁，从小在一个庄园里长大，不知道外界还有什么，每次有任务需要出来，都是睡过去才被送出来的，根本不知道基地在那里，只有圣父才知道我们所住的基地在哪里。”男子低喃道。

    “这么说刺杀王勤的任务是圣父让你们做的了？”话一出口，王勤感觉问了一句废话。

    “是的。”男子的精神看起来已经很疲惫了，仿佛随时要晕过去似的。

    “这次来刺杀王勤一共来了多少人？代号都是多少？他们都住在哪里？”王勤马上问道。

    “一共来了六人，非别是065、098、033、045，022和我，我们住在茗山景区土角村的安全屋据点。”男子说完，脖子一歪晕睡了过去。

    显然，精神已经到了极限。

    王勤二话不说直接拧断了男子的脖子，他知道梦境是可以给一个人带来巨大好处的，神清目明的同时，还有会力气大增，还有可能让对方突破。

    而且梦境里还有疗伤的功效。

    要是男子醒来有了突破，而且伤势痊愈，这里肯定关不住人，所以直接杀了来的干脆。

    另外、估计他知道也就这么多了，再问也没什么价值，还想知道什么，可以去抓其他人，比如还有四个在逃的。

    “我知道沙蛋组织的杀手从哪里来的了，一开始我还以为他们到处偷孩子，然后开始培养，原来是通过代孕。”潘玉芝有些震惊的道。

    “这个办法厉害啊！可以去名牌大学里找一些很聪明学生的精子和卵子，结合生出来的孩子估计智商都不会低，出生之后带到秘密基地进行培养，从小就输入魏组织服务的信念，忠诚度都完全没问题。”

    王勤点了根烟，猛吸一口，吐出一束烟柱之后，接着道：“对了、你看起来也不像会得罪人的人，怎么也有人想要杀你？”

    潘玉芝脸色闪过痛苦的神色，欲言又止。

