
　　时浅看着手机屏幕，犹豫了一会，再次输入消息。

　　【我现在不方便，你帮我调查一个人，A国帝都C大科技院的院长白璃月，她全部的资料，我都要。】

　　鬼莫：【好，没问题。等我。】

　　时浅：【谢谢。】

　　时浅手紧紧攥着手机，视线看向窗外。

　　内心五味杂陈，她明明可以自己调查白璃月的资料，但内心却莫名的抗拒，甚至恐惧。

　　但她又忍不住想要知道为什么白璃月会跟妈妈长的那么像。

　　而且，她们都姓白。

　　各种猜测在她脑海里盘旋，会不会只是长的像而已，又或者妈妈不是孤儿，有家人姐妹，只是她们都不知道，又或者.......

　　她没敢继续想，静静的等着鬼莫的回复。

　　回到帝大后，已经是中午。

　　时浅心不在焉的走着。

　　盛栩和陆斯哲正要出去，见时浅从外面回来，一副丢了魂般的模样。

　　盛栩立刻朝她走了过来：“浅浅。”

　　时浅还在走神中，根本没听见盛栩叫她。

　　见她没回应，盛栩微微蹙眉，又叫了她一声：“时浅。”

　　时浅这才回过神来，看着面前的盛栩和陆斯哲，一脸疑惑：“怎么了？”

　　盛栩道：“你想什么呢，想的这么入神？”

　　时浅没精打采的说了句：“没什么。”

　　“你......不开心啊？我和陆斯哲要出去吃饭，你一起吧。”

　　陆斯哲也开口：“对啊，时浅，一起去吧，美食可以治愈心情。”

　　“你们去吧，我不饿。”说着，时浅向植物园的方向走。

　　盛栩看着时浅的背影，喃喃道：“她这是怎么了，从来没见过她这样啊？”

　　陆斯哲耸耸肩：“不知道，反正看起来心情不怎么好。”

　　盛栩忽然转头看向陆斯哲，眸底带着一丝兴奋：“她不会是失恋了吧！”

　　陆斯哲白了他一眼：“你以为她失恋你就有机会了！”

　　盛栩理直气壮的道：“那当然了，这个时候最容易趁虚而入了。”

　　想了想，他又道：“你自己去吃吧，我不吃了。”

　　陆斯哲：“靠！盛栩，你还能再见色忘友点么！”

　　盛栩睨着他：“你又不能陪小爷过一辈子，再说了，一个大男人自己吃个饭能死啊。”

　　陆斯哲：“要点脸吧！是你叫我出去的。”

　　“下次吧。”盛栩不再跟他废话，转身去追时浅。

　　喜欢的女人都追不上，还要脸干什么！23sk.Com

　　跑了两步，又顿住脚步，转身看向陆斯哲：“哎，陆斯哲，我先去看浅浅，你去帮我买点零食过来呗，我感觉她应该还没吃饭。”

　　陆斯哲：“滚！”

　　时浅一个人坐在湖边的长椅上，静静的看着湖面。

　　盛栩走过来，然后在她身边坐下。

　　时浅知道他过来了，没有任何反应，美眸依旧一动不动的注视着湖面。

　　盛栩看着她，忍不住问：“怎么了？”

　　静默片刻，时浅往后靠了靠，抱着手臂慵懒的道：“没事啊。”

　　“没事？”盛栩当然不信她没事，挑眉看着他又道：“可我怎么觉得你好像不太高兴呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第212章 见色忘友免费阅读。https://xs.23sk.com 