    云黛心里清楚，既然赵元璟知道这件事，就不可能再允许她继续取血。

    可他的病才治了一半，不吃解药该怎么办？

    平常这个时候，他已经喝过解药，安稳歇了午觉，起床喝茶看折子，处理政务，接见大臣。

    今儿没有她的血做药引子，云黛心中实在担心他现在的情况。

    可他临走时说，等着他来接。

    许虎那些侍卫只听皇帝一个人，没有他的旨意，绝对不会擅自做主送她离开。

    云黛虽然忧心，也只能耐着性子待在侯府。

    好在有舅母表姐和姐姐陪着，难得相聚，时间过的倒也快。

    一直等到了傍晚时分，天已经黯淡下来，还是没有等来皇帝。

    舅母都开始张罗着收拾院子，让她住下来。

    云黛哪里肯愿意。

    她当即让保兴出去许虎，若是许虎不送她回去，她就坐侯府的马车回去。

    田氏说：“这里就是你的娘家，你何苦着急要走呢。”

    云黛笑道：“难得回来，原本是应该多待的。但近来皇上身子不适，晏儿几个孩子也得人照看。我实在是走不开。舅母别恼才是。”

    田氏握着她的手笑道：“瞧这孩子，哪里像做了皇后的人说的话。舅母心疼你还来不及，怎会恼你。这一天我看着你，身子越发的弱了，人也清瘦许多。好孩子，你可要保重好身子。当初你娘不在的时候，你外祖几乎没熬过去。你好歹顾着家里人吧。”

    云黛轻声说：“舅母放心。”

    明萱抱着孩子，云舞牵着莹姐儿，都跟出来送她。

    老侯爷和舅舅表哥他们，也都赶过来。

    “外祖父，我这就回宫去了。”云黛抱着他胳膊，亲昵的笑道，“您老人家保重好身子，下次我再来陪您老人家一起酿酒。”

    明老侯爷哼哼：“你就长着一张巧嘴，把人哄的心花怒放眼巴巴的等着，结果也看不见你的人影子。”

    “我今年一定陪您老人家酿酒，杏花酒，葡萄酒，千万等我来了在酿。”云黛叮嘱，“葡萄不要着急摘，一定要等第一场霜下来的时候，葡萄沾了霜才摘。”

    大表哥明经笑道：“上回你送来的方子，我都记着呢。叫人盯着的。一旦葡萄挂霜，就摘下来，叫人告诉你。”

    “这样才对。”云黛很高兴，“外祖父可别偷偷的酿，若是没有我，这酒必定就不好喝。”

    她扶着青衣的手，走到门口，原以为保兴不能请得动许虎，也不知许虎是怎么想的，竟愿意把凤辇赶了过来。

    没有皇帝的圣旨，他也敢送她回宫？

    云黛心中有些奇怪，但还是拜别外祖一家，登上马车。

    “保兴，赶车快一些。”

    云黛叮嘱完，还没坐稳，就感觉到马车里还有其他人。

    她浑身汗毛倒竖，转身就要跑。

    一只手伸过来抱住她的腰身。

    “黛儿，是朕。”

    赵元璟的声音在耳边响起。

    云黛怔住，浑身的肌肉慢慢放松下来。

    她转身，果然看见赵元璟似笑非笑的脸。

