    管事的态度挺客气：“道友已经炼制完成了？”

    他的眼光还是很毒辣的,虽然觉得这位炼器师炼制得太快了些,但是他走过来的时候,可是立刻瞧见了木盒子里那精美的套阵,一看就知道品级不低。百度：本名+

    所以,他就有那么点发现宝藏的意思——说不定,他这么一来,就正好碰到了上头极需要的人才？

    别说这管事就是个化神期的同级,就算是炼虚期合体期的,牧子润除了见到他师尊的时候偶尔会紧张忐忑以外，看见谁都一派从容。

    这时候，他就很坦然地回答了：“正是，牧某已经炼制完成了。”

    管事暗道一声：果然！

    随即,他就更笑容可掬了：“不知道友可否为我解说一番？这也是便于让在下之后再对那炼器大师们能有些话说。”

    牧子润还是很坦然：“自无不可。”

    说着,他就把这飞针有什么用，炼制的材质有哪些，能爆发出什么样的威力，哪类修士用它更划算更合适……全都说了一遍。当然了，炼制的细节，他用了什么手法什么火候，那就属于私人秘密了。

    管事听了，连连点头，眼中异彩不断。

    终于听完了以后，他霎时就明白这套飞针的厉害之处，心里跳得厉害——就算只是金丹期能用的，可这威力真是不俗。

    甚至都让他有些惋惜，为什么在他才金丹期的时候，没人炼制出这样的宝贝呢？结果现在他用不上了，反而出现了。

    实在心里挺不好受的。

    只是，再怎么不好受，管事也还是个很负责的人，他把木匣子小心捧起来，就朝某个方向走去。

    当然了，他在路上也发现了一些其他的苗子早早炼制成功，可再没有哪个如他手里这个一般惊艳，也没有哪个能达到极品法宝的级别。

    再然后，管事把手里的一应作品，全都上缴到大会主持者手里，有无数裁判——哦不，应该说有许多免海选炼器师，要来检验一下这批做得最快的人。

    是天才还是敷衍还是自以为天才的，从法宝上，差不多就能一目了然了。

    毋庸置疑，虽然交上来的法宝颇有个十几二十件的，可见人才也是很多的，但真在第一轮就弄出极品法宝的，也只有牧子润一人而已。

    当然，并不是说天下间的炼器师就没有经常能炼制出极品法宝的人，而是那些能经常炼制极品法宝的，现在基本都坐在裁判席上了。

    也就是牧子润，他名声不显，修为又是在大众眼里的近期几年里提升到化神期的，大家都不认识他，怎么会邀请他？不邀请他，他当然只能海选。

    可在事实上，他这已经属于欺负人了。

    牧子润炼制出来的成套飞针，同样引起了很多炼器师的注意，在管事的描述下，他们还特意找来符合条件的金丹修士进行测试，而试出来的威力，果然一如描述，堪称各方面都性能优良。

    其他海选炼器师交上来的，虽然也不乏让人眼前一亮者，但相较而言，在质量和功能上，却还是有所欠缺的。

    这一下，炼器师们就讨论起来。

    同时，炼制出这法宝的牧子润，也在他们的关注之中。

    就看他之后的表现了，如果一直能这样下去……大概祖宗十八代，就都会被那些仙宗魔门的大能们查出来了。

    而就在牧子润备受关注的时候，本来一直关注着他的禹天泽，则被另一个人吸引住——当然了，并不是说他居然没事还会看上谁，而是发现了他当年放走的，却让他一直很不爽的人。

    顶天魔门少门主姚梦覃，他不是个炼器师，但深受顶天魔门门主看重，被他一直带在身边。这回的比赛盛会，也不例外。

    他还是那副满脸桃花乱飞的模样，这次也是他首先发现了禹天泽，含情脉脉地看过去——这就好像上次被揍得狼狈逃窜生死难料的事情没发生过时的，才被禹天泽发现了端倪。

    禹天泽：这手下败将居然还敢挑衅本座？一定要弄死他！

    可惜的是，他还不能冒着天下人的眼光把那姚梦覃弄死，那个油头粉面的家伙的生父，顶天魔门的门主老怪，他还没把握对付。

    少不得，要忍耐一段时日了……只要那厮不会找上门来。

    但禹天泽又没想到的是，自他刚朝姚梦覃剐过一眼，转回目光的时候，正好跟他徒弟来了个对视。

    徒弟那满眼的委屈……

    牧子润也是没想到，他才被那些评委什么的闹得转移了视线一小会儿，回过神自家师尊就被觊觎他的人给“勾搭”上了。

    简直一口老血就要喷出哇！

    那个锦鸡小白脸儿真是神烦，都什么时候了还阴魂不散！牧子润一见到他就要想起以前实力不济被这厮差点害死的悲催往事，要是再说认真一点，那就是妥妥儿的黑历史。

    尤其是那厮走之前的一句话，让他不得不立马向师尊告白，让他的计划脱纲，让他……好在最后还是成功了。

    但这也不能抹煞他的恶意就是！

    这一刻，牧子润和禹天泽的心音重合了。

    两人不约而同地，都想着：好想弄死他……

    也不约而同地，为无法在大庭广众之下这么干而惋惜着。

    也许是师徒俩满心的恶意被那姚梦覃感受到了，他在故意往禹天泽处瞄了好几眼后，又找到了牧子润的位置，对他来了个挑衅的眼神。

    牧子润：“……”

    不行觉得要忍不住了怎么办！

    情敌这玩意儿，就得扼杀！

    好难忍！

    最终，是一个新面孔管事的一句话，拯救了这样濒临破碎的局面。

    那管事说道：“现在，便来宣布晋级者名号——”

    是的，人在互相怨恨的时候，有了目标时间过得格外快。

    就刚才那么一会儿工夫，不仅海选的群众大多在规定的时间里完成了自己的活计，海选的结果，也都出来了。

    “晋级者，刘东、方仁茂、邱香莲……能晋入第二轮者，有如此两百三十二位……下面，乃是二十位优胜者。”

    “其优胜者第二十名，钱肃——”

    “其优胜者第十九名……”

    “第十八……”

    ……

    “第三名……”

    “第二……”

    “最后一位，第一名正罡仙宗弟子牧子润！”

    牧子润作为海选头名，其名号最后一个被人报出。

    一时间，很多人都在四顾而看，那正罡仙宗的人也不太清楚牧子润的本事，当下里，也有议论纷纷。

    这下子，牧子润算是真出名了。

    牧子润保持着从容而沉稳的笑容，对四面八方的目光示意。

    禹天泽眼见他这副模样，眼角跳了一下，却没有开什么嘲讽。

    第二轮比赛，也要开始。

    这还是每一位参赛选手都要炼制出一件上好的法宝，但这一次所需要炼制的东西，那就是特别定制的法宝了。

    什么叫特别定制？

    就是修士带上厚礼去拜访炼器师，请炼器师依照修士们自身的条件，为修士量身打造一件最适合他的法宝，威力不能低于某种程度，属性也不能错误，就连样式，都必须是指定好的……

    一般二般的炼器师，可不敢接这样的活儿。

    所以，到了这第二轮，那些除了炼器师里的大佬们外，其他有点名气但又不能就这么定下名额的炼器师，也下场了。

    在座比赛的人数，一下子跳到了三百好几，比赛也逐渐有看头了。

    牧子润看了看面前玉简里的要求，微微一笑。

    五彩之色，适合化神修士使用，金木属性，防御类法宝，以小钟或小鼎类为样式，要求在半日之内，炼制出来。

    这对牧子润来说，也不算棘手……

    从最开始学炼器时开始，他就是这么把自己束缚在某许多框框里挨个儿练习的，如今嘛，也是做熟了。

    有以前的经验打底，牧子润再次很顺利地炼制出了一件古钟。

    这钟形法宝是一件商品——他刻意留心了不会奔向极品而去——比起他在海选时的发挥，也不差到哪去。

    尤其是，他的速度还是佼佼者，在前几位的时候，就把成品交了上去。

    因为这回加入了有点名气的那些炼器师，水准和刚才当然也有所不同。

    牧子润刻意放慢了速度，拖延到第五位才是收手，只觉得以前炼器就没像今天这么累过的……他这回交上去的法宝，也照旧受到了许多人的注目。

    ——为了说明比赛的公正性，居然会全程有极厉害的修士跟踪留影，还在事后发布出来，连法宝的样式、法宝的功能，都说得不能更详尽！

    牧子润见到那留影后，心情就格外复杂起来。

    该怎么说呢……现在盯着他的目光，好多都变得很热切的。

    这跟他以前一个人以炼器师身份混的时候差不多。

    总之，他算是很出风头了一把。

    简而言之，他火了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    贝瑟芬妮扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1503:15:42

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1507:35:34

    lanren扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1514:19:02

