    邪尸之相，顾名思义，即为魔躯化作邪尸，刀枪不入，水火不侵，吞吐死气。

    而这只是表面，本质是对生与死的感悟，是对死亡之力的运用。

    当漫天死气席卷四方之时，嬉笑蔷薇等三人已然感受到那一股死气的腐蚀之力，她们清楚地发现自己的灵气在流失，皮肤在龟裂。

    运转灵气强行抵挡，但却不是治本之法，始终无法破解。

    “必须以最快的速度解决他！不然我们无法保留实力，以应对之后的变数。”

    苏老太君到底是谨慎之人，很快就发现了事情的不对。

    可惜她纵有通天之能，也只是天合之境而已。

    风无相一旦祭出邪尸之相，将力量发挥至巅峰，就绝不会畏惧天合之境。

    他咆哮着，利爪如刀一般，将空间震动，将大网和规则全部切碎。

    嬉笑蔷薇的黑色花刀，斩在他身上，发出的是金属的铿鸣，像是斩在了坚不可摧的金石之上，连痕迹都留不下。

    “你们，还不足以威胁我风无相！”

    风无相背负双翅，御空能力比她们强太多了，狂暴的死气携带着猩红的利爪，不但破坏力恐怖，还有死气的腐蚀之力，让她们顿时捉襟见肘。

    尤其是苏纤纤，靠着玄道之法死死支撑，不断退后，嘴角已然溢出鲜血。

    偏偏风无相指着她打，将她逼得脸色惨白，几乎支撑不住了。

    “我来吧！”

    苏老太婆低吼一声，直接站到了最前方。

    她深深一笑，道：“风无相，老身今天便让你明白，天赋在底蕴面前，什么也不是。”

    说话间，她右手一动，一个小盒子出现在了手中。

    风无相已然感受到这个盒子的可怕之处，里面有一股令人心悸的力量，似乎超越了凡俗。

    他沉声道：“神灵之物？一旦祭出，便会引发魔灾，苏老太婆你敢吗？”

    苏老太君冷笑道：“我是玄道修者，我们苏家是玄道世家，难道还不如你这个毛头小子懂魔灾吗？受死吧！”

    她没有任何犹豫，直接打开了盒子。

    于是一股恐怖的力量顿时席卷而出，无数道黑气喷涌，在天空形成了一根巨大的手指虚影。

    这一根手指足有数十丈长，宛如一根擎天之柱，携带着无穷的威势，骤然朝风无相压来。

    虚空，一瞬间轰然崩碎。

    风无相心中骇然，还好之前问夜行照拿了一件法器，不然今天就交待在这里了。

    他刚要祭出，却突然看到了一道白光。

    那一道白光从数百丈外的房顶突然出现，带着无尽的剑意，以难以想象的速度贯穿虚空，直接出现在了风无相面前，将这一道手指虚影硬生生挡住。

    紧接着，漫天的剑雨开始狂飙，一道道白光如天河悬流，将一片片虚空穿透。

    手指虚影也在剑雨的影响下，变得暗淡起来。

    “哈哈哈哈！”

    一声长笑从远方传来，一道白影瞬间突破空间的限制，出现在了众人上方。

    他手提长剑，大笑道：“苏家的老太婆好不要脸，围攻一个晚辈倒也罢了，竟然还祭出神灵底蕴，不怕传出去贻笑大方吗？”

    苏老太君抬起头来，眼神变幻莫测，冷笑道：“齐无川，你不好好当你的楚江剑王，来管老身做什么！”

    “路见不平，自然出手，此乃剑客本色。”

    齐无川说完话，看向风无相，笑道：“无相公子没事吧？”

    风无相抱拳道：“多谢楚江剑王出手相助。”

    他虽然知道齐无川种种示好，是想拉拢自己，但对方既然出手相助了，基本的感谢还是要有的。

    “无需客气，大家都是朋友嘛。”

    齐无川朝下看去，道：“苏老太婆，你们有什么恩怨我管不着，但要在秘境之中祭出这等神灵之物，我齐无川就不会坐视不理，毕竟这会影响到大家的安全，万一你招来魔灾呢。”

    苏老太君哼道：“齐无川，你想的什么谁都知道，可惜你自以为有机会，但别人未必买账。”

    齐无川道：“这是我的事，就不劳你操心了。”

    “是吗？”

    苏老太君笑道：“好，老身今日便替你试一试。”

    她说完话，默念口诀，掌心出现了一道道规则黑线。

    这些规则黑线像是细小的触须，透进了盒子里，卷出了一根漆黑的手指。

    这就是正常人的手指，只是长出了欣长的指甲。

    当它出现之时，风无相全身寒彻，感觉灵魂都要被这根手指侵蚀了。

    苏老太婆冷笑道：“此为我苏家先祖留下的食指，它有着难以想象的力量，你齐无川乃五方五老之一，碎虚最巅峰的存在，是否能挡住它呢？”

    “若是你愿意拿命去救风无相，老身今天就让你义气一回。”

    说话间，那根手指四周的虚空似乎在坍缩，令人心悸的力量不断传出。

    苏卫疆，是大凉天朝第一代国师，镇压整个云灵大陆，甚至进过古神沙漠，实力强大无比，深不可测。

    齐无川深深吸了口气，他虽然自视甚高，对自己的实力无比自信，但面对这样一根手指，心中也没了底气。

    于是，他朝风无相看去，沉声道：“无相公子，齐某已然给足了诚意，此刻你若是答应我，加入楚江国，为我楚江做事，我便拼了这一身本事，也要保你平安。”

    他的脸色很郑重。

    苏老太婆脸上带着奇特的笑容。

    风无相叹了口气，道：“齐剑王有心了，可惜风无相没那个福分去楚江国享受万人之上的生活，我宁愿带着泪熄和柔弱流浪，也不会依附于任何一个势力。”

    “风无相，此生绝不会做攀附权势的走狗。”

    听到此话，齐无川脸色剧变。

    他豁然看向风无相，一字一句道：“你是说，我齐无川是攀附权势的走狗吗？”

    风无相道：“并无此意，但我的话就是这么绝，因为我要打消你们每一个人的念头，在场不止你们几个人在，暗中有不少人窥视吧？”

    话音落下，一道道身影出现在了四周。

    单老叟脸色阴狠，寒声道：“风无相，你一个黄毛小儿，敢如此辱骂我等，找死吗？”

    风无相傲然道：“并非辱骂，而是选择不同。”

    “齐剑王的诚意，我风无相感受到了，在场诸位之中，也有许多前辈很有诚意，我风无相依旧能感受到。”

    “之所以话说这么绝，就是不想再浪费诸位的精力和时间。”

    他看向四周众人，沉声道：“诸位或许很疑惑，我为什么会拒绝那么多诱人的条件，要选择孤身一人挣扎，甚至不惜得罪诸位前辈。”

    “现在我可以说出我的看法。”

    “我认为，一个强者一定要坚持心中的道，矢志不渝，虽九死无悔也！”

    “为了利益，为了权势、资源、女人，寄人篱下，听人发号施令办事，那是庸才。”

    “强者殒道，庸者为利。”

    “如果我连利益都放不下，如果我连自身的道都无法坚持，我将永远无法超脱凡俗，问鼎神灵。”

    说到这里，风无相笑了起来，道：“而我风无相的志向，却绝不是一人之下，万人之上，而是遨游星河，俯瞰苍生！”

