    “糟了！”

    海岛上空雷云密布，神龙显现，两名长袍男子位于丛林之中，顾不得擦去脸上的雨珠，面色惊愕。

    往往只有人登上了传承路，才会触发这种异像！

    “该死，让那些毛贼摸进去了！”中年男子面色涨红，眉头紧皱，神情之中有些许慌乱。

    看他状态，仿佛随时都要气倒。

    一旁年轻男子面色也有些不快：“青锋长老，此时非同小可，一旦让他们拿到了最高处的东西，你我回到宗门下场都不会好过，按照宗主的性子，你我很可能……”

    一旦丢了传承，整个宗门再无他俩容身之地。

    “不可能！最高处的那东西，只存在传说之中，即使是圣子前来，也未必能拿到。”中年男子青锋长老摇头，神色稍稍有些安定。

    “自天璇圣地传承路大开以来，这东西历经几个时代，都还保留在上面，常人根本拿不到。”

    中年男子咬牙。

    “既然你这么有信心，那我们应该快快动身，争取阻拦他们，万万不可把传承落于贼手！”

    青年男子面色凝重，拂袖而去。

    青锋长老紧随其后，脚步运转的飞快，甚至都在空中留下了残影，常人根本无法看清他的步伐。

    这天璇圣地上空有着恐怖禁制，除了本土生物外，所有外来者都不能在空中飞行，一旦违反，将会惹怒岛上守护，死无葬身之地。

    ……

    ……

    天璇圣地中心。

    此时的宁三元和岳垒，两人一根接着一根，嚼着狗尾巴草，失落的蹲在一旁，在他们不远处傲立着一位黑衣男子。

    正是穆尘封。

    谁也没想到，是他最先下来，而看起来坚持不住的代诗，反而意志力更强，即使脚步缓慢，浑身上下骨节颤抖，仍在尝试攀登。

    “呼~”穆尘封缓缓调节呼吸，慢慢整理这次收获。

    他周身黑气弥漫，原本只是猩红色的鬼手，此刻漆黑如墨，如同宇宙里的黑洞，所有的光线一旦路过，都会被他吞噬干净。

    微微握拳，一股力量爆炸感反馈而来，感受着手里强大的力量，他满意的点了点头，如今异能进一步开发，若是让他再遇上壁虎，他有把握十招之内拿下对手。

    再次对拳，败的不会是他。

    除此之外，他还拿到了一本不错的功法，可以进一步开发他鬼手的潜力，简直就是量身定制。

    一旁的岳垒两人看到穆尘封这狂傲不羁的左手，羡慕的留下眼泪，再看看一旁杨广福身后的翅膀，两人内心的嫉妒之情有如涛涛黄河，川流不息。

    怎么大家都挺猛，到他俩这就拉胯了呢？

    看看自己的雷武决、水元功……真是人比人，气死人。

    咻！

    正在二人羡慕嫉妒恨之时，阶梯上方一道身影浮现，

    正是代诗，与之前几人的狼狈出场不同，她显得优雅自如，身体悬浮在半空之中，空中雨水皆主动避开，身后悬浮着一根纯白主体金色雕花短杖，眼神微睁，一种尊贵气息弥漫。

    “不公平！”岳垒当时就坐不住了。

    穆尘封和杨广福获得血脉二次觉醒还能理解，为什么这玩意还会送武器？

    “你这是？”宁三元看向自阶梯之上缓缓飘下的代诗，小小的眼睛中满是疑惑。

    代诗落到众人中间，微微摇头：“可惜，还是差了几个台阶。”

    她倒是不后悔，反正已经尽力，她很明白最后几个台阶到底有多难，几乎是指数级别的难度上升，每上一步，难度都要翻番。

    目前已经是她的极限。

    “这是天璇圣地所赐予的传承武器。”代诗伸手，摘下悬浮在空中的纯白短杖，即使她从未见过此物，却感觉有种与生俱来的熟悉感。

    随着短杖被她握入手中，一道乳白色琉璃般的润薄护盾出现在她身旁，紧贴着每一寸肌肤，显得整个人神圣无比。

    “……”

    岳垒长大嘴，目瞪口呆的看着对方。

    “算了，不过如此……有什么用？没有不也一样活着？”眼中的羡慕之情几乎溢出屏幕。

    嘭！

    随着代诗轻轻挥动短杖。

    代诗身上光盾炸裂，一股纯白波浪喷涌而出，奇怪的是，岳垒几人并未有任何冲击感，地上的花花草草也是如此，动也不动。

    “这是什么情况？”岳垒有些好奇询问，“为什么没伤害？”

    正当他还想哔哔时，一道强大的无源气流反馈而来，在这种凶猛的冲击下，他被推的东倒西歪，一下没站稳，直接倒在地上。

    这气流从四面八方向着代诗身上袭去，只是一瞬，光盾恢复。

    “我……你这还有延迟的啊！”岳垒躺在地上，狼狈无比，满脸生无可恋。

    突然，代诗眼神一变，她强大的精神力察觉到了一丝异样：“有人来了！”

    众人纷纷向着远处张望，只见一阵波纹在外侧大阵上激荡，很显然，有人从外界进来，抵达了天璇圣地内部。

    “原来是一群异域人！”

    一道低哑声音从远方传来，不断在大阵内部回响。

    只见地平线上，两道身影浮现，为首者，中年男子，穿着一身长袍，手持长剑，挂着白玉葫芦，仙风道骨，一副剑仙打扮。

    另一人样貌年轻，眉宇之间英武不凡。

    正是青锋长老二人。

    “没想到，真让我抓到几个异域人，真是发达了，这下不仅保住了传承，又抓到了人！”青锋长老大笑，原本内心的慌张烟消云散，“这下不知可以在宗门中拿到多少资源？”

    还以为是别的宗门弟子，正担心不是对手。

    原来不过是一群普通的异域人，从未进行修炼，之前宗门也在海边抓住过几个，实力最强也不过筑基期，他可是实打实的金丹期，即使这群异域人接受了传承，也不可能是他的对手。

    境界差距，宛如天地之隔，这天下没有那么多天骄，可以跨境作战。

    “我先制服他们！”

    一旁年轻男子首先按耐不住，拔出配剑快速袭来，身影如风，用一种贪婪的眼神看着代诗手上的短杖。

    这玩意，一看就是好东西，比起长老腰上的白玉葫芦要有过之而无不及。

    “你的传承，马上就是我的了！”

