
　　佣兵照做，走上前去给了鸟毛一巴掌。

　　熟睡中的鹦鹉在这一巴掌下宛如弹簧一般猛地一矮一弹，一张蓝顶白毛斑点脸的鸟头钻了出来，半张着沉重而尖锐的喙部旋风般闪了闪脑袋，似乎还挺懵逼。

　　蝰蛇脸上出现一丝微笑，抬腿就要走上前去。

　　也就是这时，他感觉到眼皮猛然一跳。

　　那鹦鹉缓缓将翅膀缩回了身体侧面，在根根靓丽的羽毛下，一副机械集成的诡异装置从胸口缓缓顶出，在蝰蛇的眼中发生着细密的金属扩展。

　　唳——————！！！！

　　爆发的音波震荡着蝰蛇的耳膜，一道贯穿空气的浪潮迎面而来，在一阵宛如环形海啸的涟漪下，站在前面的佣兵队员在一瞬间炸开成金属零件和血肉杂碎的混合物淋了蝰蛇一脸，叮叮当当地跳跃在屋内。

　　一具粘连着零件和血肉的人体骨骼在鹦鹉的身前缓缓跪下，清脆的撞击声下散成了一地。

　　冷汗瞬间浸湿了蝰蛇的脊背。

　　他几乎想也不想，拔腿便冲回了客厅，而一众佣兵早已被那一瞬间的尖锐声音所惊动，纷纷抬起了枪口。

　　“投掷EMP释放手雷，掩护撤退，放弃任务！我们立刻离开这里！！！”

　　面甲将蝰蛇惊魂未定的面容重新遮盖，他一把抄起角落的安德鲁便率先冲向玄关。

　　其他雇佣兵稍显迟疑但也很快追上蝰蛇，位于后方的三名佣兵则训练有素地从腰上掏出EMP手雷就要按下智能引爆。

　　咔咔……

　　三道灰色的影子伸展弹射而出，瞬间洞穿了三名佣兵的手腕！

　　与此同时，无数硅基态根须弹射而出将整个玄关彻底封死，蝰蛇狠狠撞击在硅基态根须密集嵌合的封锁上，被强烈的反震荡得脚步一退。

　　“这是什么东西？！”

　　咔咔咔咔咔咔……

　　密集的金属扩展声从四面八方传来，大量的硅基态根须从家具后方，地板，天顶，墙壁密密麻麻地钻了出来，张牙舞爪地席卷向蝰蛇小队，两个位于玄关队伍中的佣兵被当场洞穿搅烂了身躯。而之前被刺伤的三名成员更实在瞬间便被数条根须洞穿！

　　“妈的……这东西……从其他出口突破！！”

　　嗙嗙嗙！！！

　　肘刀卡合，蝰蛇迅速荡开三条袭来的根须，朝着一边的窗户跃去，增殖而出的根须张牙舞爪地刺穿着他眼前的空气，将其逼退。这会儿又是两个雇佣兵在寻找出口的情况下死在了根须中。

　　“老大，这样下去……我们恐怕会被全灭！！！”

　　一名佣兵用冷锋勉强劈飞一道硅基态根须，同蝰蛇背靠在一起。

　　短短的半分钟内，整个蝰蛇小队减员七人，剩下的十几人在客厅中围成了圆环，四周满是万千增殖而出的根须。

　　“没想到这里居然会有如此可怕的安保程序，是因为触碰那只鹦鹉的缘故吗……这下大条了……”

　　汗珠顺着蝰蛇的颧骨贴合而下，之前被他拽在手中的安德鲁早已被甩到了一边尝试阻挡攻击，但这些古怪的触手却全然没有理会被束缚的安德鲁，直指蝰蛇等人。

　　而安德鲁此刻也是一脸惊惧而茫然地看着自己周身的金属触手。

　　他不知道这些是什么东西，图山给予他的情报中也没有提到过这样的东西。

　　莫非……是后手？！

　　想到了这个可能，安德鲁一颗悬着的心顿时放下去大半。

　　“留在这里不行，去楼上，从楼顶离开！”

　　命令下达，蝰蛇按下一枚EMP手雷扔进了触手群中，一片蓝弧闪烁中触手狂颤，手臂弹起的装甲板挡住了一根硅基态根须的戳刺，腿部迸发细密的蓝紫色喷口缝冲入其中，一对环切臂下刃同周围的硅基态根须碰撞出大片火花，脚步飞速，在瞬间冲出小半个包围圈。

　　“队长！！！”

　　来自手下的呼救从身后传来，蝰蛇双臂交叉架在眼前被一轮鞭挞砸回少许，随后从胸口打开的装甲盖板中摸出三柄金黄炙热的热熔飞斧砸向身后，勉强帮助队员撕开了一道包围圈的小口。

　　“解除武装禁令，全力撤退……”

　　气喘吁吁的蝰蛇低喝一声，带领队员飞射向楼梯，在身后一片蚊式灭音器响动的枪声下，更多的硅基态根须从他的眼前噗噗钻出，无数蓝色的脉冲子弹叮叮当当地弹跳在眼前！

　　“FXCK！！”

　　无数跳弹刮花面甲，漆黑的金属手臂化作一道黑光狠狠甩出，粗大的肘部单元化作蛇形机械瞬间裹死了前方的所有硅基态根须并狠狠钉在了角落中。

　　“最后一发链床，走！！！”

　　前方道路已然清空，二十多人的小队此刻只剩下八人，最后方一片张牙舞爪的尸横遍野。蝰蛇的左臂咔咔变形，坚韧的锥刺在一阵白色的气压喷射下爆发出环状吊索钉在了楼梯尽头，伴随着弹射而起的腿部喷射缝将蝰蛇的身体迅速拉向上方。

　　其他队友纷纷射出腕部吊索逃向楼梯，而就在这时，一道绚丽的影子出现在了半空中。

　　看着那张呆傻到自带嘲讽的鸟头，一股缺氧般的强烈窒息入侵了蝰蛇浑身上下每一个毛孔。

　　“立刻下降！！”

　　蝰蛇落下的瞬间，一道几乎震碎耳膜的尖啸响彻整栋房屋！

　　啪啪啪啪——

　　窗户破碎，灯具爆裂。一片透明无形的锥型巨浪席卷了整个佣兵小队，三个躲闪不及的佣兵瞬间爆炸解体，零件和血肉朝着后方喷溅而出！

　　蝰蛇落地，惊鸿一瞥，只看到三具粘连着零件的白骨落地，这只呆傻的鹦鹉简直就是一具活生生的碎肉机！！！

　　“开什么玩笑……怎么可能会有这种恐怖的生物？！”

　　他的脑海中有所联想，但此刻危机的情景下已经不容得他想再多，如果不干掉这只鹦鹉，所有人都会死在这里。

　　再加上周围的无数金属触手，和正在逐渐挣脱蛇形封锁链床的楼梯触手，作为一名顶级战术佣兵，蝰蛇知道必须要立刻做出决断。

　　“不杀了这只鹦鹉，绝对逃不掉……”

　　坑坑洼洼的臂下嵌合刀，断裂的腕部吊索，空空如也的胸部投掷仓，效果甚微的EMP手雷，已经用完的肘部单元蛇形封锁链床，更别提完全无效的装载蚊式灭音器的脉冲步枪……

　　装备和手段几乎全部用光，对他来说这俨然死局，而那只鹦鹉胸部的单元正在缓缓扩张，一股强音冲击即将再度到来，蝰蛇已经感觉到自己耳中流出了温热的鲜血。

　　“凝胶发射器呢？！在谁手里？！！”思维转瞬即逝，他转身大喝一声。

　　“带装备的死了！”

　　“尸体给我！！！”

　　怒吼的瞬间，一道硅基态触须猛然擦过他的耳侧。蝰蛇看到破碎的面甲碎片上，反射出身后一道陌生的人影。

　　蝰蛇当即倒地翻滚起身，平视显示器中的识别软体锁定在了打开的后门中，一点猩红的电子眼。

　　“你是……灰狐？！”

　　金属高速拉动的声音传来，他看到枪型凝胶发射器落入了那人的手中，遥遥对准了自己。

　　啪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百零八章 惊魂别墅（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 