
　　“分房？为什么啊？”小知心委屈地从被子里露出委屈的小脸，额头上沁着细密的汗珠，清澈的眼睛眨巴眨巴地看着傅承景。

　　“是因为你要带新嫂子回来了吗？傅承景，你是不是背着我偷偷交女朋友了？”

　　在小知心的认知里，她的秘密都跟傅承景说了，他也应该跟她一样坦诚才对。

　　“你这小脑袋里到底装了什么乱七八糟的东西，没这回事！”傅承景冷峻道。

　　到底年龄差距摆在那，他要表达的意思，和她理解的，完全是两码事。

　　“不是这样，那就是你讨厌我，你一定是讨厌我了！”小知心生气地将被子盖住脑袋，在被窝里生闷气。

　　自从回到南城，她一直和傅承景在一个房间里住着，两床相隔不过两米，中间还装了一个帘子，休息的时候把帘子拉上。

　　一开始，傅承景总要把帘子拉上，不一会儿就被小知心给拉开了。

　　如此反复，傅承景也没了耐心，帘子成了摆设。

　　“我们说的根本就不是一回事！你现在长大了，也到了该一个人休息的年纪了，我们男女有别，你最近在学古文，古语有云女大避父，你不懂吗？”傅承景道。

　　“你又不是我父亲，我把你当哥哥，为什么我们要避开？我们之间很纯洁的啊，为什么要被世俗的眼光改变我们？”

　　小知心一顿发脾气，“我又没打扰你什么，就因为男同学给我写信，你就开始看不惯我了吗？可我不是那样，我睡觉的时候，得看着你的脸才能睡着！”

　　发完脾气，她又开始哭嚎了，哭的声音比以往任何一次都要夸张，音量也更大。

　　“就只会哭这一招了？这次你再哭也没用，不分房住也可以……”

　　小知心的哭声戛然而止，拉开被子，眼中露出袭击的亮光。

　　“要么去学校寄宿。”

　　小知心顿时拉下了脸。

　　“二选一，明天我就叫人把你的房间给收拾出来，总不能一直这样。我以后会结婚，你长大了也一样，到时候平白无故惹来不必要的麻烦。”傅承景狠下心道。

　　“麻烦？你把我当麻烦？我长大了不结婚！我当一辈子老姑娘，我就要跟你一个房里睡！”小知心从被子里窜出来，脸上满是泪痕，伸出双手抱住傅承景的脖子。

　　“呜呜，我不要分床睡，我一个人睡会害怕。小哥哥，你说过不会丢下我不管的，我以后会很乖，不会再惹你生气了，你能不能收回刚才的话？”

　　她哽咽出声，眼泪就跟不要命似的沾在他的衬衫上，有他在，她才心安。

　　宫家的那段记忆，让她经常无端地陷入恐慌里，但是有傅承景在，她就什么都不怕了。

　　傅承景的心被她哭软了，有些后悔刚才用那么强硬的方式，但是眼下，这件事已经不是他想拖就能拖的，必须速战速决。

　　“不能。”傅承景轻拍着她的背，“知心，你长大了，不能再这样随意跟我亲近。成为大人，就要有大人的思维模式和习惯……”

　　“谁规定的？！”小知心擦着眼泪，倔强地道：“到底谁规定这件事的，是国家颁布了相关的法律吗？我只知道法律说十八岁以内都是未成年人，你现在就是我唯一的监护人，我跟你又不是在一张床上睡，从今天开始，我把帘子拉起来，总行了吧？”

　　她哭的浑身都在颤抖着，傅承景被她哭的心里很不好受。

　　“不行，只要在一个房间里，不管怎么样，都不行。”

　　傅承景掰开她的手，虽然心里很不忍，却也只能把她从他的怀抱里拉开。

　　“可是你也习惯了，习惯了我的陪伴，你晚上睡不着的时候，我还会跟你讲笑话。长大了，意味着我以后连跟你亲近的机会都没有了吗？傅承景，你好残忍……”

　　小知心哭得身上一抽一抽，本来肚子就绞痛，再加上傅承景刚刚说的话，对她来说，简直就是当头棒喝。

　　“知心，别耍小性子了，乖，听话，盖上被子休息，外面开了冷气，别受凉感冒了，会留下后遗症。”傅承景半命令地道。

　　“后遗症就后遗症，反正你都把我往外推了！”小知心破罐子破摔道。

　　“知心！再不听话，我就把你送去学校寄宿，学校本来就要求寄宿，别人不都是在学校寄宿，就你搞特殊！”

　　小知心嘴巴一撇，想哭却不敢哭，她心里还是很清楚的，分房睡起码还能天天回梅园，要是惹怒了傅承景，把她送去寄宿，那会更糟糕！

　　她只得乖乖听话，缩进被子里。

　　要是她刚刚偷偷地按照生理课上老师教的去处理，不让傅承景知道的话，她是不是还可以装什么都没发生，继续在一个房间里睡？

　　小知心的抽泣声持续了很久，傅承景一直没哄她，不知道过去了多久，她终于睡着了。

　　傅承景辗转反侧，烦躁的情绪刚退下去就卷土重来，他长长地叹了一口气，起身走到小知心的床前，她睡觉又不老实了，被子踢到了一边。

　　男人温柔地帮她盖好被子，借着月光看着她那带着稚气的漂亮脸蛋，上面还有干涸的泪痕，看来是真的伤心，不像之前雷声大雨点小。

　　这两年多来，他们朝夕相处，感情早已非同一般。

　　傅承景把她当孩子看待，更是当不懂事的小妹妹，当初要不是小知心的出现，他恐怕早因失血过多而死，后来在医院，她坚持每天去他的床前陪伴，危险来临时，她更是用小小的身躯挡在他前面。

　　他醒来看到那一幕时，内心受到不小的震撼，也是从那一刻起，坚定了他要守护这个孩子健康成长，不让宫家有任何接近她的机会！

　　一开始保护的初衷，不知道什么时候变成了像亲人一般的羁绊。

　　傅承景喜静，向来不喜闹腾，可小知心闹他，逗他，他一点也不觉得厌烦，反而处处宠着她，或许她现在的脾气都是他纵容出来的。

　　“傅承景……不要分开……好不好……”小知心在梦里呢喃着什么，声音破碎。

　　黑夜隐住了傅承景眼中的闪烁，他强迫自己回床休息，他伸出大手拉起帘子，隔了几秒，他又将帘子拉开，算了，这是最后一晚上了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第787章 前世番外，不要分开好不好免费阅读。https://www.23sk.com 