    “卓飞扬来一趟东花园，就跑回去闭关，出关后闯过了三楼，是你的功劳吧？”苏茹明眸如星，盯着楚离笑问。

    楚离点头。

    “你给卓飞扬下了挑战书？”苏茹笑道：“真够大胆的，卓飞扬那家伙还是很厉害的。”

    “我也是别无他法，被逼得困兽犹斗罢了。”

    “他败了吧？”苏茹兴致更浓：“他一直吆喝着要把你调到他手下，现在一声不吭，没了下文。”

    李越兴奋的道：“总管，你是不知道哇，卓飞扬败得干脆利落，输得没话说！”

    “你不是不能练内功吗？”

    “是。”

    “那怎么打败了卓飞扬？”

    “总管，楚兄弟的剑法很厉害！”

    “唔……”苏茹恍然的点点头：“看来你有剑术天份，可惜可惜！”

    李越道：“总管，可惜什么？”

    “没内力……”苏茹摇头道：“对付后天高手还行，先天高手跟前不堪一击。”

    楚离缓缓点头，他读了那么多书，武学丰瞻，后天高手内力只在体内打转，先天高手内力可以借物而传。

    苏茹道：“楚离，还是专心做侍卫吧，其实侍卫比护卫更有前途！”

    楚离笑笑。

    苏茹歪头看看他：“不信？”

    “侍卫确实更好。”楚离点点头：“掌控权势。”

    “你是个聪明人。”苏茹抿嘴笑道：“侍卫要熬奖励，但对真正有才华的人来说，这些都不是问题。”

    楚离点头。

    苏茹觉得他很聪明，轻轻点一句就通，他这个年纪能看通这一点，心智很成熟，笑道：“看看月光兰吧，我可从没见过呢！”

    李越笑道：“咱们东花园不买月光兰，听说西花园已经买了很多次呐！”

    “我们只管好自己就行。”苏茹轻摇臻首，小姐不让买月光兰，但月光兰之美让人无法拒绝。

    三人来到月光兰花圃。

    打量着两株月光兰，苏茹满意的点点头：“怪不得那么多人痴迷，楚离，真成功了？”

    楚离道：“一个月可长成，再过一个月就能分芽。”

    “新的长好了，先送一株给西花园。”苏茹道。

    李越不解：“为什么啊？”

    苏茹嗔白他一眼：“大公子毕竟是小姐的兄长，有好东西当然不能忘了那边！”

    “……是。”李越勉强的答应。

    “不会误事吧？”苏茹看向楚离。

    楚离摇头：“不会。”

    “走，看看别处。”苏茹道：“小姐这几天会过来看看。”

    “好嘞！”李越顿时昂扬：“总管，请——！”

    苏茹走了一圈东花园，每到一处指点几句，这里不干净还要再扫扫，那边摆上什么花，每一处都有不足，李越拿着笔认真的记下来。

    苏茹走走停停，半上午才走完一圈，回到月光兰花圃前。

    “好啦，就这些。”苏茹笑盈盈的道：“可别出什么岔子，扰了小姐的兴致！”

    “当然不会！”李越拍胸脯保证。

    “说得再好听没用，关键是做好！”苏茹白他一眼哼道：“别毛毛躁躁的，走啦！”

    她摆摆玉手，莲步袅袅往外走，婀娜如柳枝，柔美风姿令人怦然心动。

    楚离暗叹，如此美女将来不知道会便宜了哪个男人，自己得努力啦！

    ——

    随后两天，楚离只能晚上修炼，白天跟李越忙得抬不起头，连茶都来不及喝一口。

    苏茹指出的地方他们一一改正，生怕万一小姐忽然来了，他们还没弄好。

    孟庆林那边没什么消息，风平浪静，让楚离很意外。

    顾立同的争强好胜，不择手段是出了名的，知道自己培育成功月光兰，一定不会善罢干休，一定要搅起风波来。

    他猜百草院那边正潜流涌动，斗得不亦乐乎，自己到底能不能进药园还是未知数。

    第三天上午，楚离正在月光兰圃修炼，经过这两天催动，新的月光兰又长一大截。

    忽然玉磬响起，李越迫不及待跑了出去，很快带着六个人过来，目光锐利，精气神健旺。

    楚离眉头挑了挑，大圆镜智启动，六人的身体一览无遗，经脉散发着白光，与乳白色的内力融为一体。

    这是先天高手的内景！

    李越兴高采烈的道：“兄弟，这几位前辈是小姐的护卫，小姐待会儿要过来！”

    楚离起身抱拳行礼。

    六个中年人回礼，然后两人一组在岛上游走，最终六人各站一处，守住关键位置。

    楚离与李越到了岸边柳树下等待。

    “兄弟，你运气不好啊，小姐不怎么喜欢月光兰的。”李越看着浩淼的湖水叹口气：“要不然，小姐一定看重你的。”

    “小姐不喜欢？”

    “嗯，小姐说月光兰太奢侈，玩物丧志，最好少碰！”

    “这样……”楚离点头，看来三小姐不喜欢奢侈，不为外物动心。

    这种人心志坚定，再配合才华与其地位，难怪能让府卫们钦服。

    楚离若有所思，自己如今很弱小，想尽快往上爬，只能抱大腿，三小姐萧琪就是一条粗大腿，先要看看她的心性。

    两人说了一会儿话，一艘小船飘飘而来，眨眼到了近前。

    楚离用大圆镜智看到了船上四人，两须眉皆白的老者，杏黄罗衫的苏茹与一位白衣如雪的女子。

    楚离顾不得两老者身上汹涌的力量，心神被这女子吸引。

    她肌肤莹白，如一块白玉雕成的美人，透着温润光泽，一双凤眼熠熠生辉，顾盼之间流光溢彩。

    更独特的是她清冷的气质，好像万物不莹于心，超然独立，俯视众生。

    如此风华，当真罕见！

    “见过小姐！”李越跨前两步，远远的躬腰行礼，楚离也躬腰行礼。

    萧琪轻摆玉手：“罢了。”

    她清冷眼波扫一眼楚离，迈步往岛上走。

    李越与楚离在最后，前面是两个老者，身上传来如山如海的气息，楚离喘息艰难，恨不得转头逃离。

    三小姐萧琪也是先天高手，更奇异的是她眉心祖窍有微光，像夜空的繁星一闪一闪。

    祖窍乃神庭，脑海虚空所在，点亮了此处，就是开了第三只眼，她也能看透人心！

    楚离凝神细察，还好大圆镜智更胜一筹，能看透她内心，但探看她内心时会被她发现。

    “小姐，咱们先去看月光兰吧。”苏茹道。

    “嗯。”萧琪颌首。

    众人来到月光兰花圃，打量着一大一小两株月光兰，萧琪清冷眼波落到楚离身上：“真是你自己培育的？”

    “是。”楚离抱拳点头。

    萧琪道：“怎么成功的？”

    楚离沉吟一下，决定赌一把，机会难得，卓飞扬突飞猛进，容不得自己按部就班。

    萧琪眼波闪动。

    楚离扭头看一眼四周。

    萧琪轻摆一下玉手：“你们先退下，小茹留下。”

    “是。”两老者看一眼楚离，几步跨出花圃，消失不见。

    萧琪静静打量楚离，发现了楚离的不同，他内心澄静如湖水，念头纯净专一，心志坚定，绝非一般人。

    随即想到他的出身，从小在寺院长大，修炼佛法有成，看来果然有些道行！

    萧琪道：“说吧。”

    楚离平静的注视萧琪，迎上她清冷目光：“小姐，我可以与花草沟通。”

    “嗯？”萧琪轻蹙眉，半信半疑。

    别人若这般说，她付之一笑，楚离这么说却不能忽视，佛法修炼到一定境界会有神通出现。

    楚离道：“花草没有自我意识，却有情绪，影响生长死亡。”

    “所以才种活了月光兰？”

    “是。”

    “能做到什么程度？”

    楚离沉吟片刻，缓缓道：“生或者死。”

    “小茹，去把那盆寒星草拿来。”萧琪扭头道。

    苏茹应一声，转身便走。

    萧琪道：“听孟老说，你想进药园？”

    楚离点点头。

    “在东花园大材小用了？”

    楚离暗叹犀利，直指本心，摇摇头：“我也想看看自己的极限，能不能操纵那些灵草。”

    萧琪轻颌首。

    她头一次碰到楚离这种心静如水的的人，感觉新奇有趣。

    自从修成母亲所留的上古秘典，她便能看透人心，世界顿时没了温情与美好，一切都索然无味。

    苏茹很快捧来一盆墨蓝的小花，碎花点点，像极了夜空中的星星。

    大半都变得枯黄，如遭逢久旱，渐渐死去。

    苏茹把花放到楚离跟前：“这盆寒星草孟老他们看过了，没救了。”

    楚离碰一下，感官相连，气息涩滞，再用大圆镜智观察，他挖开花盆的泥，根须一半已经腐烂。

    楚离除去这些腐根，重新换上泥，再浇一点水，抬头道：“明天能活过来。”

    “能救活？”苏茹好奇的看他。

    楚离点点头。

    萧琪道：“如果你真能做到，就别进药园了！”

    楚离讶然看她。

    “你这本事别跟其他人说！”萧琪淡淡道。

    楚离痛快的答应：“是！”

    “月光兰下次再分芽，给西花园那边送一株！”

    “是。”

    萧琪轻摆玉手：“忙你们的吧。”

    楚离与李越告退。

    李越长长吐出一口气，楚离不由笑道：“紧张什么？”

    “废话！”李越没好气的道：“你站小姐跟前就不紧张？”

    楚离笑着摇头。

    李越暗骂，谁能跟你这胆大包天的比，哼道：“你真能治好那盆花？”

    “没问题。”

    李越露出笑容，嘿嘿笑道：“小姐说不让你去药园，怎么办？”

    “那就不去吧。”

    “唉……，那太可惜啦！”李越松口气，露出笑容。

    两人回到小院待着，准备随时听从召唤。