    毫无意外的，当小公爵第二天上午提出要与达芙妮一起去逛猫粮店的时候。达芙妮表示她正好在跟波士顿的丹尼安吉讨论重建的问题，这听上去有些荒谬，但确实是丹尼安吉的风格，或者说是波士顿人的风格……。

    于是，斯努比利用上午的时间看完了奥兰多魔术与亚特兰大老鹰的比赛。

    魔术队刚刚在主场赢得天王山之战，但看上去他们接下来前往亚特兰大的情势并不乐观。常规赛东部第一的战绩并没有让他们在季后赛如鱼得水，相反，缺少了特科格鲁后，他们在阵地战中显得杂乱无章，尤其是在是尼尔森控球的时候。

    “我觉得奥兰多魔术会在抢七大战中获胜。”斯蒂芬马布里在一旁强调道：“他们有超级巨星德怀特霍华德。”

    斯努比微微一笑。

    如果对上奥兰多，恐怕今年他们又要尝到惨败了。

    原因很简单，公牛队的打法天生克制魔术，摊开了打，魔术队能赢下两场比赛就算是发挥超常了。

    公牛队在返回芝加哥后受到了隆重的欢迎，整座城市都为他们在北岸花园球馆的胜利而喝彩。

    实际上，在今天的新闻播报中。即便是华盛顿日报，纽约时报这些大牌媒体都将公牛球员的照片放到头版。abc、NBC、FOX、CNN更是全部给予专题报道。

    美国人民对于公牛一直有别样的期待。

    当芝加哥的年轻人挑翻波士顿巨星天团，这种情绪瞬间得到爆发，在舆论传播上起到了轰炸式的效用。

    仅仅只是一天时间，北美人民都已经知道：著名歌星、八卦制造机、小公爵斯努比正在率领芝加哥青年军进行王朝复辟。

    这种地毯式的传播让斯努比的名声再次向上攀升一个等级。

    毕竟在此之前，并不是每个人都知道他既是球员又是天才创作人。普通男性更多只知道他是个到处勾搭娱乐圈女明星的花花公子……以及，身边的女人都为他着了迷。

    总的来说，在这之前。北美男性对斯努比的总体印象是偏负面的。

    造成这点的原因有很多。

    比如篮球专家评论员们几乎天天黑他，吹毛求疵的说他的缺点。这让大部分不看比赛的球迷相信他们的引导，认为斯努比不过是靠着运气在NBA混的花花公子。

    还有就是，他永远在跟女明星传各种绯闻，以及身边的女性对他趋之若鹜，不断购买他的周边产品。还有…他竟然将球鞋卖给女性？这不是赚女人钱的小白脸吗？

    但是现在，随着斯努比率队击溃凯尔特人，那记匪夷所思又石破天惊的绝杀在网络上疯狂流传。

    小公爵的影响力也正式出圈了，并且朝着男女通杀的方向猛攻。

    商家永远是最敏锐的存在。避孕套、剃须刀、内裤、户外产品……这些广告合约如雪片般飞向达芙妮工作室邮箱。

    而公牛队中除了斯努比在这次胜利中揽走头功并且收获最大知名度回报外。德里克罗斯是第二大受益人。

    阿迪达斯顺势给他退出了季后赛版本签名鞋，并且重金投放广告，铺天盖地的宣传：公牛队的领导者，风一般的男子，芝加哥最后的仲裁者！

    德里克罗斯的球鞋销售量也跟着不断上升。

    他在阿迪达斯阵营中的地位终于站到了C位，无论是蒂姆邓肯，还是特雷西麦迪，昌西比卢普斯，阿里纳斯以及刚刚被他击败的凯文加内特。都在最新的广告片中站在了四周，德里克罗斯拿着篮球站在最重要的核心位置。

    这是很现实的考量。尽管如今公牛队，斯努比的影响力最大。但是，德里克罗斯出身芝加哥，再加上他的球风劲爆，打法极具观赏性，外加天赋比斯努比还要高。所以，他也被当作是联盟最值得期待的超级新星之一。

    战胜凯尔特人是一块巨大的蛋糕。斯努比分走百分之七十的既得利益，德里克罗斯拿走了百分之二十八。剩下的百分之二则是乔金诺阿以及其他球员各占一半。

    这种分配虽然看上去对其他球员来说有些不公平，但其实非常符合经济学原理。

    而且，詹姆斯约翰逊、埃迪库里、罗尔邓、乔金诺阿他们已经非常高兴。

    回到芝加哥后，他们享受了前所未有过的欢呼与尊重。所到之处，都是众人瞩目的焦点。

    无论是在路上逛街，还是在人声鼎沸的夜店，或者在某个上流社会的高档酒会。总会得到大家的赞赏，以及获得一些额外的奖励。

    比如，詹姆斯约翰逊回到芝加哥的第一天晚上就被拍到在夜店揽着三个金发女郎喝酒，他的左手放在一个女郎的胸上，右手伸进了另外一个的短裙里，脑袋还摇摇晃晃，时而在这个胸脯流连，时而在另外一个胸脯颤抖。

    尽管他自己强调喝完酒就回家了，什么都没干。

    但是谁相信呢？

    不过…芝加哥人也并没有对他进行穷追猛打。大家还沉浸在王朝复兴的喜悦中，对于年轻小伙子的偶尔放纵采取了默认的态度。

    实际上，不仅仅是詹姆斯约翰逊。

    还有埃迪库里，他被拍到在芝加哥著名房地产商人的误会上与一名黑人女子拥吻。

    乔金诺阿也有类似的行为，而且他的对象还是一名超级模特。两人在一辆巨大的SUV上进行不可描述的事情，芝加哥警方对此表示了默认。

    “毫无疑问，这群小伙子正在经历人生最为膨胀的阶段。”

    马布里斜靠在斯努比家的沙发上，幽幽说道：“在芝加哥，他们像披头士那么受欢迎。他们现在可以凭借着在北岸花园抢下的任何一个篮板作为故事，骗取无知的女生上床。实际上，那些上流阶层的贵妇早就已经迫不及待了。他们正在成为比橄榄球运动员还要抢手的鲜肉！”

    “你难道不对他们进行一些思想上的传教吗？”罗尔邓在一旁询问道。

    马布里摊开手掌：“为什么要这么做呢？这是他们的动力呀。刺激人类前进的，要么是荣耀，要么是耻辱。”

    ……