
　　忙碌了一早上时间，终于将所有的植物都种了下去。

　　同时，他发现自己昨晚发的绿豆已经发芽了。

　　这灵泉水果然有催生的作用，这才仅仅过了一晚上而已。

　　按目前这进度，他今天的晚餐就可以吃上嫩嫩的豆芽了。

　　而且还有一个吸引了他注意力的事情，那就是天使之翼也进入成熟期。

　　这让苏耀辰极其的欣慰，就像看着自家的孩子长大了一样。

　　一粒小小的，宛如水晶般晶莹剔透的小圆球悬挂在这两片羽翼般的叶子中间。

　　小球反射着阳光，散发出彩虹般的色彩，非常的美丽。

　　这就是天使之泪！

　　能够治愈大部分疾病的天使之泪。

　　苏耀辰小心翼翼的将这颗天使之泪收入道具栏。

　　这可是现在的珍宝。

　　不知道现在有多少人在求这能够治愈疾病的东西呢。

　　苏耀辰一边休息吃午餐，一边再次打开了交易面板。

　　顿时，上百条的私聊信息冒了出来。

　　快速的扫过这些信息，将那些只想拍马屁混脸熟，甚至空手套白狼的人全部无视掉。

　　哎，他一直都没搭理这些人，但是总有不少不死心的人，一直给他发私聊信息。

　　可惜没有黑名单，这是苏耀辰感觉有些不爽的地方。

　　没这功能就不河里。

　　接着再花点时间把一些很普通的物品也过滤掉。

　　最后只剩下五条信息。

　　其中有三条的交易物品都是能量晶石，一块水，一块土，一块风。

　　都是想要交换异兽肉。

　　而这三颗晶石都是完整的。

　　这让苏耀辰很是满意。

　　果然，不拿好东西出来，怎么能够把其他人的好东西钓出来呢？

　　至于剩下的两个，其中一个交易的是一套男士的新衣服，需要的是食物。

　　苏耀辰给了两份普通的海鲤鱼。

　　最后一个交易的，是一件青铜级别的道具，聚气珠。

　　虽然品质不高，但是却让苏耀辰挺意外的。

　　【聚气珠】

　　品质：青铜

　　说明：一种可以用来布阵的道具，其余用处较少。M.23sk.com

　　评价：蕴含一丝超凡属性的普通珠子，布阵最基础的材料，适合低序列者：风水师使用。

　　风水师，相师。

　　看到这个道具的瞬间，苏耀辰就联想到了自己的职业。

　　苏耀辰觉得这两个职业之间八成是有一些关系的。

　　只是自己没法确定，对于超凡力量方面的了解，还是太少。

　　想了想后，他拿出龟壳和铜钱，打算进行一次占卜来验证自己的想法。

　　不过这次占卜失败了，产生的结果有些混乱，八枚铜钱凌乱的落在木筏上，似乎没有任何的提示。

　　看来占卜也不是100%成功。

　　这还是自己拥有两件黄金道具的加持下。

　　要是没有这些东西的帮助，只使用普通龟壳和铜钱。

　　那成功率可想而知。

　　再次思考了一阵后，他决定缩小一下占卜范围，越精确，信息越全，那么占卜的效果应该更容易。

　　那就猜测风水师是相师的下一个序列职业吧。

　　这次占卜就看自己的这个想法是正确的还是错误的。

　　拿起白玉龟壳，再次摇晃了起来。

　　而这一次，他很快就得出了一个肯定的结果。

　　八枚铜钱全部有字的那面朝上，表示苏耀辰的这个想法是对的。

　　对此，苏耀辰也对自己的占卜技能有了更深一层的了解。

　　信息越详细，猜想范围越小，那么占卜也越容易得出准确的结果。

　　既然风水师就是自己的下一阶段职业，那么这个聚气珠就不能放过了。

　　免得到时候与之前一样，转职了超凡职业却连基本的技能都用不了。

　　下一阶段的风水师，八成有技能与布阵有关。

　　聚气珠的主人想要交易的是一份蔬菜或者水果。

　　苏耀辰倒是不觉得意外。

　　长期漂流在海上，要是没有吃蔬菜和水果，补充维生素C，那么就会的败血症。

　　而在海上，除了少部分人从木桶或者木箱这些含有彩蛋的地方获得一些蔬菜水果外，基本没有其余方式得到。

　　肉食至少还可以通过钓鱼和击杀鲨鱼获得。

　　在苏耀辰眼里这些东西的价值都超过想要交易的物品价值，所以他也懒得还价了。

　　【系统提示：香蕉*1交易完成，获得聚气珠*1】

　　【系统提示：海鲤鱼*2交易完成，获得男士休闲服*1】

　　【系统提示：青风鹰肉*1交易完成，获得风之晶石*1】

　　【系统提示：青风鹰肉*1交易完成，获得土之晶石*1】

　　【系统提示：青风鹰肉*1交易完成，获得水之晶石*1】

　　五件道具他直接交易了下来。

　　接着他顺便看了一下聊天版块。

　　聊天面板上，世界频道依旧没人。

　　区域频道倒是哀嚎遍野。

　　“我要坚持不下去了，时冷时热，头脑发胀，全身无力，感冒发烧越来越严重了！”

　　“我也是啊，好难受。”

　　“我还好，感冒不是很严重，昨天抗一抗就熬过来了。”

　　“谁来救救我，要我将来做牛做马做什么都可以！”

　　这样的呻吟哀求声，在聊天面板上屡见不鲜。

　　不过很可惜，三千余人收集到的治疗药不足十份。

　　其中昨天一天时间有两份出现在交易频道内出现，被人用大量物资换走。

　　其余的要不自己用了，要不藏着掖着，不舍得拿出来。

　　毕竟谁也不知道自己会不会生病。

　　对于聊天面板上求助，苏耀辰也爱莫能助，他现在每天也只有一颗天使之泪，也只能帮助一个人。

　　更重要的是他不是无私的大善人，自然要选择利益最大化。

　　他发现，在交易面板上，其中有一位叫做余耀阳的人应该是拿出了全部家产用来交换治疗药物。

　　其中大部分都是基础物资，加起来足有800多。

　　还有一些黑铁，青铜级的物品道具。

　　虽不高级，却也是数量众多。

　　可以看出，对方平时确实是一位很勤奋的人，不然不可能攒出这么多的物资。

　　而且苏耀辰对这个人貌似还有一点印象，好像自己的普通匕首图纸就是从他手上得到的。

　　略微思考了一下后，他就决定接受这个交易。

　　救一个勤奋自强的人，总比救一个懒惰的人强，而且这还是个熟人。

　　正好自己的木筏想要升级，需要的材料不少。

　　有了这些物资，可以补上大部分的缺口。

　　就是最主要的核心动力源，特殊能量晶石，苏耀辰完全没有头绪。

　　他试过使用自己手上的几块能量晶石，结果却是不符合升级材料条件。

　　这让他也很无奈。

　　相比起在岛屿上开荒，其实他更倾向于把自己的木筏升级成航空母舰。

　　那样可以随时带着走，这多完美啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第五十七章 天使之泪【补昨天的一章】免费阅读。https://xs.23sk.com 