    第234章被激怒的龙

    他那表情，就让人好气，她争辩道：“掉牙ci怎么啦？sei还leng不能掉牙ci的？大惊小huai，换牙你不清cu哦？”

    因为缺牙漏风，吐字不清，老道为此笑的颠颠儿的。

    这还不是最可气的，最可气的是昨日出宫回来遇到萧国公与一位朝臣。

    他们见完礼后,彼此就散开了。

    可她没走多远，竟隐隐的听见萧国公道：“时也命也，张老头若是能忍上几个月，换成今日在朝堂上谏话本，必然不会被气晕。”

    “此话怎讲？”

    “这还不好理解？太女殿下如今说话漏风，你没见她都不怎么跟我们说话了么？都是点头摇头的，想来顶着一口豁牙，她是绝对不好意思站在大殿上大声斥责张老头的。张老头看到她那一口牙，估计也想笑。”

    “萧国公慎言。”

    “没事,她听不见。”

    “……”

    “sei说孤ling不见的？你们给孤zan住！”她当下就恼了，蹭蹭走过去，阴恻恻的看着萧国公：“萧国公，你忘了当日苦做si求孤救你的si候了？如今你却笑孤？且不说你此番言论是否为大不敬，就说你忘恩负义玩的挺顺niu？嗯？”

    萧国公心头一震，不是，他声音那么小，她怎么还是能听见？

    楚安宁将他疑惑看在眼中，哼，对于外界声音，她想听就能听见，不想听就不听，通常她是屏蔽掉外界声音的，不然那么嘈杂的声音都涌进耳朵里,她得多烦？

    可最近因为换牙,她比较敏感，就放开了这项技能。

    “殿下恕罪,臣知错,臣不该背后妄议殿下。”

    “光知错怎么行？要不你陪孤一起掉两颗牙ci？”

    萧国公大惊，这怎么行？这不行！

    “殿下，臣真的错了，还求您看在臣年纪已大，再也长不出牙齿的份上，换个方式惩罚。”

    楚安宁哼哼：“既如此，罚俸半lian。”让你多话。

    “谢殿下惩罚。”

    萧国公装似松口气，还好还好，只是罚俸而已，不过太女殿下如今这口音，忍不住想笑啊。

    楚安宁又看向另外一人：“这位大人si？”

    穿的是从四品官服，按理说从四品也有上朝资格，可她一次没见过此人。

    此人拱手道：“回殿下，臣乃国子监祭酒，姓孙，单名一个学。”

    “原来你就是la个每月上朝一次的大名鼎鼎的孙祭酒呀。”楚安宁一听，就满脸艳羡：“你这个zi位好呀，不用每日早起，更不用下朝后还要被提溜着商讨zen事。不像孤，每日卯时中就得起，连晚上都不得闲，每月也只能休两日。”

    孙祭酒却欲哭无泪。

    “回殿下，臣如今也不悠闲，每日都来点卯。”

    “怎么又来上朝了呀？哎呦，你这人真si，不zi道享受。”楚安宁眼睛看到孙祭酒的胡须，好奇一问：“你怎得niu这么长的胡须，吃饭的时候会不会弄到碗里？睡觉会压着吗？”

    “回殿下，不会。”

    “那还不错。不过孙大人的形象颠覆了孤对祭酒的认zi。”

    她说罢就走了，徒留孙祭酒风中凌乱，殿下这是何意？看不惯他的须子吗？

    (本章完)

