    李忠信在宾馆当中思考了很长时间这个方面的问题，越想越感觉到迷茫。

    时间越长，李忠信越感觉茫然，甚至开始感觉到脑袋浑浑噩噩的，思路基本上是没有了。

    把心中的那些个思绪摒除到脑外之后，李忠信到浴室冲了个澡，便决定躺到床上准备睡觉。

    因为这个时间想的事情有些多，李忠信翻来覆去地睡不着，各种事情就好像是走马灯一样在他的脑海里一遍一遍的经过，不知道过去了多久，李忠信终于进入了梦乡。

    李忠信进入梦乡之后，先是做梦和张奇他们几个人凑在一起喝酒，然后不知道什么原因，他们的酒局散了，酒局散了以后，就是准备婚礼，然后结婚。

    李忠信这个梦做得很迷惑，甚至李忠信睡醒以后都感觉到十分的迷惑，因为李忠信做梦结婚的这个事情，让他无法接受，他做梦时候只是记得他结婚了，可是，婚礼上却是没有看到新娘子的脸，甚至是和谁结婚了他都不知道，他只是依稀记得，他的婚礼办得很是盛大，好像参加婚礼的人数有几百人，反正是饭店当中乌央乌央的全部都是人。

    李忠信摇晃着脑袋，把脑海当中的那些个思绪甩来以后，开始念叨起来，日有所思夜有所梦，我这是昨天白天琢磨这个事情琢磨得太多了，晚上都开始做这样的一种梦了。

    虽然李忠信嘴上说是日有所思夜有所梦，但是，他的身体和想法却都很诚实，在这个时间里，他开始努力地回忆着昨天晚上做梦娶媳妇的这个事情当中的一些个细节。

    梦这个东西呢！大家都是解释不清楚是怎么回事的，李忠信就不明白了，昨天晚上他做梦的时候，感觉到相当真实，可是，他却是记不住其中的细节了，无论是他怎么过去娶亲的，还是娶的谁，反正是越认真回忆，越想不起来。

    李忠信起床洗漱完毕以后，也是没有下楼去跑步锻炼身体的想法了，重新回到房间的床上，继续思考起来。

    李忠信依稀记得，他母亲说过，梦到结婚的这个事情，多是事业中可有贵人帮助，而感情中也遇良人，不管是感情还是事业都是双丰收的迹象，应该是吉兆。

    而且他还记得，母亲说过，做梦梦见娶媳妇，乃是与别人感情较好之迹象，在感情中两人有长远之规划，也渴望感情能有最终的结果，双方一同努力，相互信任，感情中可合适走向婚姻殿堂。

    还有一种说法是，梦见自己变新娘或新郎，梦中只要是出现新郎或新娘就表示你对结婚有憧憬，而如果是你自己穿上新娘礼服或是新郎装，除了表示你动了结婚的念头之外，也代表你希望得到别人认同、祝福你这一段恋情的发展。

    这些话呢！李忠信是听迷信的母亲和其他人说过的，母亲对于这样的一种说法是十分认同的，只要是解梦的事情，母亲总能够说出来一定的说法，说是从他太姥那边学来的东西，这样一种东西相当准。

    李忠信虽然不太信他母亲说的那些个事情，但是，这次他居然做梦结婚，确是符合了母亲的一些说法。

    不过李忠信却是坚信，这个事情只是一种巧合，他真的没有那种想要结婚的想法。

    李忠信吃过早饭，他微微地琢磨了一下以后，拿起电话给晴子打了过去：“晴子，今天白天你有没有什么事情，要是没有用什么事情的话，我们出去找个地方溜达溜达，我有一些事情想要问问你。”

    “这两天你到东京这边来，我们都提前把工作安排了下去，这几天我们主要就是陪你，我这边没有什么事情的，我们要去什么地方溜达呀？”晴子语气当中略带兴奋地问了起来。

    “现在是到东京你的地盘了，客随主便，你们这边有什么好一些的去处，你看着安排吧！等一下你抓紧时间收拾完以后，就让司机把你送过来，然后我们出发。”李忠信微微琢磨了一下开口对晴子说了起来。

    李忠信之所以告诉晴子抓紧时间收拾，是因为李忠信心中清楚，女生都爱美，这个是天性。

    要是出门玩的话，都会很开心地打扮打扮，有那种女为知己者容的说法，李忠信可是不希望晴子因为这样的一个事情浪费太多的时间。

    “好的，我现在就抓紧收拾，然后过去酒店那边找你。”晴子嘴角带笑地对李忠信回答了起，整个人好像都是精神起来了。

    得到晴子同意的答复以后，李忠信便考虑起来白天应该怎么和晴子说这个事情。

    谈情说爱的这种事情，李忠信一直就觉得男生主动一些比较好，而且这次他主要是想听一听晴子对他究竟是什么样子的一种想法，这个事情确定下来以后，他到时候考虑怎么和家里面的父母来说这样的一个事情。

    李忠信对于家中父母能不能同意这个事情，他心中十分没底，按照李忠信的想法，父母虽然在晴子到家里去玩的时候，没有说什么太多的东西，但是，他们的心中还是对于晴子和雅子是日本人的身份有一些不喜。

    母亲那边呢！是单纯的不喜欢日本人，她总觉得，日本人侵略过中国，只要是日本人，不管是友好的日本人，还是不友好的日本人都是一丘之貉，她觉得日本那边就没有什么好人。

    这个事情可以说是从母亲王雅清小时候听到的，和她小时候学到的东西有一定的关系。

    在她们的那个年代里，宣传的当然都是日本侵华时候的一些东西，对日本人不喜是一种根深蒂固的事情。

    而他父亲李尚勇是那种老顽固，很正常的一些新鲜事物他都无法接受，对于什么事情都希望李忠信按照传统来做，李忠信想要娶晴子的这个事情，他父亲那边也是很难同意的，这些都是李忠信能够考虑到的困难，只不过李忠信觉得，晴子那边要是有这样的一种想法，他可以和父母进行沟通，至于能不能行，他也不确定。

