    毕竟，在他的调查中，朱元璋只是一个穷苦出身，甚至连字都不认识几个。

    他如何能有这么多对策和谋略？

    想到过去自己两次被此人坏了好事，如今更是在即将破城时以这种方式击败他，脱脱心怨难平。

    可他也清楚，随着眼前这一万多人放下了武器，元军的败局已定。

    之前在元军大营着火时，营中所剩的四五万兵力便全部四散而逃，如今在何处压根都不知道。

    不过也并不意外。

    任谁在这样的环境中，一出门看到的就是到处燃起的大火，还有四处响起的爆炸声，也会心中慌乱。

    而此时南城门外的一万多将士没有了战斗力。

    西面、东面、北面的兵力加在一起，如今在战后所剩下的应该也不足五万。

    且不谈他如今根本不敢现身，就算他此刻现身，也不一定就能重新恢复对这些兵力的控制。

    更何况，就算他现身，也不一定有人知道他是谁。

    在军中，将士们看的是你身上的衣服。

    绝大多数的将士连他脱脱到底什么样子都不知道。

    此时他现身高呼一声，等待他的只有朱元璋这些叛军中的屠刀！

    败局已定，脱脱自知无力回天。

    可看着眼前的齐衡，想着今日一败，没有了这十五万大军后，整个东南方向将彻底沦丧，脱脱咬着牙对身边的一名士兵说道：“给我射死他！”

    往日无论是在攻打刘福通，还是其他什么叛军时，他根本没有真正遇到过什么特别难缠的对手。

    大多义军的战斗力并不强悍，只不过他们会跑，经常跑到山中让他们无法彻底消灭对方。

    可如今，自己却两次败在了眼前这个少年手中。

    想想他的年纪，假以时日，其未来实在不敢想象。

    若今日能将他击杀，也算他脱脱为元廷除了一大害！

    就在所有人的目光都聚焦在战场上那一万多将士们身上时，一只冷箭突然从黑暗中射出，带着细微到很难察觉的破风声，飞速射了过来。

    此时站在一架木车上，观望着整个周围局势的齐衡，忽然感觉背后一阵发凉。

    他低头一看，一只弓箭贯穿了他的胸膛，箭头透体而出。

    这一瞬间，齐衡大脑一片空白。

    随着而来的便是一阵的剧痛。

    整个人也朝着后方不自觉的倒了下去。

    看着面色慌张的郑光祖、沐英等人涌在了自己的面前，看着他们每一个人脸上的表情，齐衡仿佛丧失了听觉一般，渐渐失去了意识。

    紧接着，眼前一片漆黑.......

    黑暗中，脱脱看着被精准命中的齐衡，立马起身与众人逃离。

    齐衡身边，沐英看着昏迷后的齐衡，胸膛当中满是怒火。

    提起手边的大刀，怒火中烧的喊道：“跟我来！”

    二十多名神兵营的将士紧随其后，朝着四周搜索而去。

    而原地的郑光祖，却丝毫没有再理会外界的一切，与身边暗卫将齐衡抱在一辆木车上，便疯了一般的朝着黄岗城内疯跑起来。

    丝毫没有想过，此时的黄岗城中，可能已经被三面的元军所占领。

    城门口处。

    三万义军的所在之地，朱元璋命人将这些降卒押送的同时，正准备率领剩下的两万多将士们朝城中平定。

    尽管此刻城中的元军兵力可能要比他们多，但朱元璋丝毫不担心，元军大势已去，只需按照刚刚的方式继续劝导，很大概率可以直接降服。

    就算无法降服，凭着自己此刻手中的兵力、对黄岗城的了解以及三方元军目前还没有汇合的优势，最起码也能够跟他们一战。

    可就当朱元璋准备率军返城时，他们的面前突然闯过来一群人。

    看着为首的郑光祖，还有他脸上疯狂的神色、赤红的双眼，以及身后士兵们推着的木轮车，朱元璋突然想到了什么，神色瞬变。

    朱元璋快步上前，推开面前的士兵，立马看到了木轮车上的齐衡。

    朱元璋一双眼珠子差点瞪出来，咬着牙说道：“恩公怎么了！”

    郑光祖红着眼道：“被人暗箭射中。”

    朱元璋此时的心中充斥着愤怒。

    可他明白，现在不是发怒的时候。

    他立刻对着郑光祖说道：“快回城请郎中！”

    说完，想到城中此刻的混乱，一把揪过徐达，说道：“带些人马，护送恩公。”

    徐达是朱元璋身边最信赖和倚重的大将，将他派到齐衡身边，可见齐衡在朱元璋心中的份量。

    望着回城时的背影，朱元璋很想跟上去。

    可他也知道，如今的黄岗城还不太平，还需要自己率军稳定。

    只能咬着牙对身边的传令兵下令，随后带着人马重新回到了城中，前往各处应对三个方向的元军。

    也在这时，随着一夜的激战，完全漆黑的夜空开始有了些亮光。

    城内。

    一家郎中的医馆。

    原本紧闭的门，被郑光祖以及身边的将士给硬生生的拆了下来。

    在郎中恐慌的情绪中，郑光祖说出了自己的来意，并且要他全力救治齐衡的性命。

    原本以为是元军的郎中，听到要他救治的是齐衡时，终于松了口气，同时也上了心。

    齐衡在城中百姓间的口碑还是不错的。

    城内百姓之所以能在短短的时间内便恢复到安居乐业的程度，也全都仰仗齐衡的治理。

    所以从一开始便拒绝了郑光祖要重赏他的话。

    不知过去了多久。

    黑暗中。

    齐衡迷茫的望着眼前的一片虚无。

    在经过短时间的思考后，齐衡想起了自己昏迷前的一切。

    也清楚的明白，自己的意识应该是恢复了。

    可此刻的他压根感受不到任何身体上带来的感觉。

    他不清楚自己如今的状况到了什么程度，又是否还能活下去。

    只是单纯的回忆着自己在来到这个世界后所发生的一切。

    这一切都好像一场梦一般。

    让此时的他有种不真实的感觉。

    他不清楚自己还能不能回到元末。

    也不清楚自己还能不能醒来。

    都说人死之前脑海里都是后悔的思绪。

