    这只勇士队是陈潇在自己职业生涯的总决赛历史中遇到过的最强对手，陈潇这样的判断无比的正确。

    在陈潇的职业生涯中，算上这一次，一共八次打进过总决赛。

    第一次遇到的是OK组合带领的湖人，最终陈潇和篮网4比0横扫了对手。

    而陈潇第二次的总决赛则是在骑士队，05年遇到的是奥尼尔带着的太阳。

    再之后，总决赛的对手分别是科老大带着的湖人, 再之后，对手则是罗哥的马刺和科老大的湖人轮流着上。

    就这么说吧，虽然陈潇的总决赛进过很多次，但是总决赛的对手，相对来说，都没有那么强。

    哪怕号称当时最强的OK湖人，其实这只球队的内部也已经非常的分裂了。

    而罗哥的马刺, 在总决赛遇到陈潇的时候，始终没有在自己的巅峰。

    在遇到今年的雄鹿之前, 陈潇总决赛遇到的最强对手毫无疑问就是去年的骑士队。

    虽然骑士队是被陈潇4比1绅士横扫的，但是从G3之后，骑士队就一直在隐隐约约的压制住了勇士队。

    说真的，那个总决赛，勇士队赢得其实是非常玄的，如果不是一上来就3比0占据了先手，一切还真的非常的难说。

    而今年的雄鹿队和去年的骑士队，真的非常不一样。

    雄鹿队一上来并没有给勇士队占先手的机会，不管是勇士队一上来放格林，就被雄鹿队用放约基奇来化解，还是之后勇士队马上从格林指挥交通的战术变成杜库挡拆，就这么说吧，雄鹿队的准备非常非常的充分。

    实力强大，配合默契，再加上准备充足，球队有又不止一个超巨和巨星，这样的球队, 陈潇还是第一次在总决赛遇到。

    所以G1一上来，雄鹿队就给与了勇士队极大的困难。

    6月2号的总决赛G1，雄鹿队做客金州甲骨文球馆，以113比111击败了勇士队。

    这场比赛第四节，勇士队在陈潇的带领下疯狂的直起直追，哪怕单节打了勇士队一个29比20，可是最后还是没有将比分给追上来。

    杜库挡拆在这场比赛大放光彩，哪怕雄鹿队全队在第四节的手感冰凉，但是杜兰特和库里两人依旧可以合力的合砍15分，帮助雄鹿队最终守住之前的领先优势。

    这场比赛雄鹿队的杜兰特26中15，三分球8中4，罚球6中6，全场比赛砍下了40分8篮板8助攻。

    而史蒂芬库里这场比赛则是22中11，三分球12中7，罚球2中2，全场比赛砍下了31分10助攻。

    除了杜兰特和库里，这场比赛雄鹿队的其他球员的进攻状态非常的一般，特别是追梦格林，这场比赛11中3, 三分球5中1, 全场比赛就拿了6分2助攻2抢断1盖帽。

    作为今年常规赛三阵一防的明星球员，也是雄鹿队的攻防核心，追梦格林这场比赛的表现相当的糟糕。

    特别是在进攻端，当然，从追梦的助攻数据也可以看出来，这场比赛，追梦已经被杜库挡拆剥夺了球队组织核心的责任。

    因为不需要他的组织，所以他的助攻数很低。

    但是呢，追梦这场比赛虽然进攻打得很糟糕，但是他的防守还是很出色的，不管是单防约基奇还是协防浓眉或者是其他的勇士队的球员，追梦都做的非常的不错。

    也许这场比赛他的进攻数据让他的三阵有些水分，但是这场比赛他的防守表现，绝对无愧于最佳防守球员的称号。

    雄鹿队前三节能够领先，和他的防守有很大的关系。

    这场比赛追梦格林，伊戈达拉和阿德托昆博的进攻状态度确实不好，但是三人全力把自己的精力用在防守端也是很恐怖的。

    而在勇士队这边，这场比赛表现最好的是陈潇，陈潇这场比赛28中12，三分球8中5，罚球5中5，全场比赛砍下了34分15篮板8助攻3盖帽。

    陈潇的数据依旧是非常的全面和华丽，但是从陈潇的命中率可以看出来，这场比赛陈潇被防守的很难受。

    从陈潇的三分球命中率可以看出来，陈潇的手感不错，但是出手的机会不多，而从陈潇两分球命中率20中7可以看出来，这场比赛中距离之神陈潇的中距离投篮遇到了极大的阻碍。

    事实上，这场比赛陈潇中距离的实际命中率只有16中4，以陈潇这场比赛非常不错的手感投出这样的命中率，这个绝对是难以置信的。

    但是，事情就是这么的难以置信，雄鹿队的四个锋线球员，追梦格林，阿德托昆博，杜兰特和伊戈达拉的单防和协防不但强，也快。

    而且这四个人的大长臂，把手一张开，几乎是把整个禁区都封锁了。

    在雄鹿队故意放掉约基奇，让勇士队的进攻核心从约基奇回到陈潇的身上之后，雄鹿队就可以对陈潇针对性的防守了。

    之前勇士队立约基奇为核心，最大的目的就是为了解放陈潇，让陈潇那里的防守不要那么的多。

    现在雄鹿队这样的一弄，就把陈潇直接暴露了出来。

    只能说，科尔很了解雄鹿队的体系。

    而作为正主的雄鹿，同样非常了解科尔这个盗版者的体系。

    你搞我的追梦格林，我就搞你的约基奇。

    看看是我追梦格林能杀死你还是你的约基奇能杀死我。

    就这场比赛来说，12中3的格林和13中4的约基奇，进攻端的表现的都非常的糟糕。

    而从整体表现来看，约基奇甚至更差，因为追梦格林哪怕没有了进攻，还有防守，而约基奇没有了进攻和组织，他的防守，其实没有那么的强的。

    总之，勇士队和雄鹿队的第一场总决赛，雄鹿队一上来就给了勇士队一个下马威，而且这个下马威非常的强势。

    在输掉了总决赛G1之后，这也是陈潇职业生涯第一次在总决赛输掉G1，在以往的七次总决赛，陈潇从来没有落后过。

    现在主场输掉了G1，对勇士队和陈潇的压力就有些大了，这就使得勇士队必须拿下G2。

    否则按照总决赛232的赛制，两个主场如果全输了，那么勇士队就真的需要担心是不是能够再回到主场了。

    2016年6月5号，勇士队和雄鹿队在休息了两天之后，总决赛G2继续在奥克兰打响。

    这场比赛，因为勇士队是带着必赢的任务开打的，这会让勇士队的球员和教练都有很大的压力。

    在G1的比赛结束之后，NBA的那群专家大部分都觉得勇士队会输掉这次的总决赛。

    雄鹿队的夺冠概率甚至达到了73%，这个其实是可以理解的，从G1来看，如果约基奇无法解决问题，那么勇士队就真的难办了。

    约基奇这一点如果被废了，那么勇士队的组织重担全部要挂到陈潇的身上，而雄鹿队有阿德托昆博，格林，伊戈达拉，杜兰特等一堆的锋线等着陈潇，陈潇将会面临极为巨大的防守压力。

    格林，杜兰特，阿德托昆博，伊戈达拉，再加上雄鹿队替补席上的阿里扎，雄鹿队的球迷，号称自家有五条‘天之锁’，五大‘神捕’。

    这真不是夸张，雄鹿队的这五个锋线阵容是真的强。

    雄鹿队上一场比赛之所以在前三节能领先勇士队那么多，和第三节有一段时间雄鹿队上了格林，阿德托昆博，杜兰特，阿里扎和伊戈达拉的五锋阵容有很大的关系。

    在那段时间，勇士队是真的得不了分！

    所以，这样的一场比赛打完，你要说专家们能看好勇士队那才奇怪了。

    不过，不看好归不看好，对勇士队来说，他们这场比赛必须要拿下。

    对于雄鹿队来说，当勇士队采取放格林的策略的时候，雄鹿队果断的放弃了格林的组织，回归到了球队最强的杜库挡拆。

    而G2，杜库挡拆甚至在第一节就闪耀全场，第一节，库里单节干了15分，而杜兰特则是单节5中4，三分球2中2，干了10分。

    两人第一节比赛合砍了25分，而且效率极高，在两人的带领下，雄鹿队第一节也砍下了惊人的40分。

    要知道，勇士队的防守虽然有漏洞，约基奇对上五小确实很狼狈，但是也不至于让一只球队这样的单节干了40分。

    不过，这场比赛勇士队的防守虽然很值得吐槽，但是，雄鹿队哪怕单节拿了40分，依旧没有能够领先勇士队，这个就很有趣了。

    因为这场比赛的第一节，勇士队单节轰了44分。

    之所以勇士队能够轰出这样的得分，完完全全是因为约基奇这场比赛第一节的进攻回来了。

    雄鹿队遇到问题，可以立马的放弃格林，因为雄鹿队有杜库这个无敌的套路。

    但是勇士队不行，勇士队不能约基奇出了问题，就放弃约基奇。

    这场比赛约基奇依旧一上来就承担了球队的组织核心的重任。

    面对科尔的信任，面对陈潇的鼓励，约基奇在这场比赛的第一节单节7中6，三分球2中2，罚球1中1，单节轰下了15分！

    这样的进攻表现直接把勇士队的进攻给完全的带开了。

    约基奇开了之后，陈潇身上的压力骤降，陈潇从而也就可以在进攻端为比尔，为克莱，为浓眉掩护，然后，勇士队的进攻，就完全的打开了。

    整个第一节，除了约基奇最高的15分之外，陈潇6中4，罚球2中2，拿了10分，浓眉4中3，三分球1中1，拿了7分，还有克莱和比尔都是4中2，拿了6分。

    这效率，这命中率，可以说，勇士队在这一节打出了这次季后赛最好的状态。

    毕竟，雄鹿队的防守，那是真的强，能够把雄鹿队这个联盟这个赛季第一的防守打成筛子，就可见勇士队的进攻等级。

    就这么说吧，只要约基奇开了，只要约基奇能够承担起球队的组织责任，然后陈潇打辅助，其他人围绕着约基奇和陈潇，那么勇士队的进攻绝对是NBA历史第一。

    射都能够把NBA历史上任何球队给射死。

    也就是这场比赛勇士队的对手是雄鹿。

    否则就这场比赛勇士队前三节的表现，其他球队早崩了。

    除了不可思议的第一节，勇士队这场比赛的第二节和第三节分别的拿了30分和35分，前三节比赛轰了不可思议的109分。

    可是更加让人难以置信的是，对面的雄鹿队，前三节，居然也砍了102分。

    两只球队这场比赛的进攻，可真的是把全场的球迷和电视机前的专家给看傻了。

    这场比赛，雄鹿队也是想要毕其功于一役的。

    可是最后，哪怕第四节他们疯狂的直起直追，还是没有办法将比分追上来，最终，主场作战的勇士队在自己的主场以133比132击败了雄鹿队。

    这场比赛的过程，几乎是和上一场是翻版，但是最后的赢家，却是勇士队。

    所以，在这场比赛结束的时候，这场比赛的解说克里斯韦伯和麦子疯狂的大喊：“毫无疑问，这次总决赛的前两场比赛，绝对是我见过最精彩的前两场总决赛！”

    毫无疑问，这绝对不会只有韦伯和麦子是这样认为的。

    不管是雄鹿球迷还是勇士球迷，哪怕是很大中立球迷，都是这样的想法。

    而在这场比赛中，陈潇全场18中12，三分球7中4，罚球3中3，全场比赛砍下了31分7篮板10助攻。

    约基奇则是17中12，三分球7中5，罚球2中2，全场比赛砍下了31分11篮板8助攻。

    除了陈潇和约基奇之外，这场比赛勇士队还有克莱，比尔，浓眉，小库里等4人得分上双，其中克莱19分，浓眉18分，比尔12分，小库里11分。

    而在雄鹿队那边，这场比赛表现最出色的当然是杜库，杜兰特全场38分13篮板11助攻，而库里这场比赛则是32分10篮板11助攻。

    这场比赛杜兰特和库里，全部都打出了30+的三双，这个在NBA总决赛的历史上都是第一次。

    杜库挡拆，雄鹿队的双核双驱，恐怖如斯。

    勇士队在感叹雄鹿队恐怖如斯。

    而在另外一边，雄鹿队何尝不是这样的感叹。

    他们也没有想过，勇士队居然可以这么的强！

    他们已经打了一场近乎完美的比赛，最后，还是输了！

    恐怖如斯！

