    第462章 再回来

    “为什么？”晓田哥是以为漠北寒会缺钱吗？兰美梳都出神了。为什么要借她之手出。

    “他会拿的。”林晓田轻描淡写的说着不忘亲一亲小恬。

    “怎么不叫爸爸嗯？”林晓田不在乎这笔钱真的。

    兰美梳低头不是漠北寒拿不拿的问题只是为什么是她去

    给呢？

    漠北寒都底是接受了，就像是林晓田说的他会拿的。

    兰美梳心酸到不行，转身走了，她也许是负错了感情，他宁愿要钱，再也不要她了。

    林晓田已经有了很不好的预感，兰美梳会哭得很伤心。但她也只是会在夜里偷偷哭。她可能会是有一点点儿的后悔。

    林晓田趁夜里把兰美梳抱上了私人飞机。他说过了再后悔也再也没有用了。

    兰美梳醒来的时候眼睛很酸。但看到陌生的地方还是会睡不着的瞪大了眼睛。他们会在那里。是朱莉儿的房间对吗这样，兰美梳像是在做梦。

    欣欣都黏着大哥哥可美梳姐姐醒来，她的视线都变了。

    “啊！”小恬好像是比欣欣冲得还要更快一些，不知道为什么了竟然趴在妈妈怀里就不想让开了。欣欣都生气了。

    林晓田走过来就抱走欣欣，很明显他只会偏心小的。

    兰美梳微笑，但还是会很失落。看见了小恬看不见小寒的话，她会更难过。

    时隔一个月后，林晓田才碰了美梳，这个时间跨度确实是有点长的。林晓田没能等到美梳真正的接受他，他自已就已经那么等不及了。

    “有那么后悔吗？”林晓田询问。其实他就是想带美梳走出来而已，她要对他视而不见到几时呢？

    兰美梳直摇头，她何时后悔了呢。

    林晓田又不想戳穿，直直是叹气。

    “漠家的请帖美梳要去吗？”林晓田拿着大红的纸卡，都送到这来了，林晓田真想说漠北寒废尽心思了。

    兰美梳直摇头，她并不想回去。要亲自看着漠北寒结婚的话她会受不了。

    “美梳还是跟我回去给漠夫人过寿吧。我知道美梳讨厌看到漠北寒。但也要给漠夫人过生曰能开心点好吗？”林晓田只是试探罢了。兰美梳“嗯”的一声，林晓田就没什么可说的。

    兰美梳沉默中睡过去。林晓田该说的都没说。

    欣欣是比较黏他一点。小恬又赖着美梳不让走。林晓田不知道该要找什么借口能够让孩子们心甘情愿的留着陪小飞叔叔好了。而且小恬不要跟他的未婚妻玩吗？林晓田真是烦这小子赖着她妈妈就什么都无动于衷了。

    “欣欣，大哥哥很快就回来了好不好。”兰美梳把欣欣从地上拉起来，现在是要脏兮兮的了。兰美梳真的很可怜欣欣的。

    “可是欣欣不想大哥哥走嘛，大哥哥很久很久又不见了对不对。”欣欣无赖行为，要等到大哥哥说不走了的时候她才会起来哦。

    欣欣想说的应该是晓田哥一走就会好几天都不回来吧！可是那又是没办法的事毕竟晓田哥要工作赚钱啊对不对。可是晓田哥那天不回家呢只是会忙得很晚，欣欣都睡着了。所以欣欣才会误以为了。哭得那么伤心的话，兰美梳多不忍心了。

    “大哥哥很快就回来了好不好，跟欣欣拉钩好不好。”林晓田真是拿欣欣没办法了。还好林晓田讲道理的话，欣欣就会听进去一点了，但美梳姐姐也走的话，欣欣会哭得很崩溃的哦。

    已经是习惯的有兰美梳陪着欣欣了，但美梳姐姐也要离开，欣欣就要哭了。

    “美梳姐姐不可以把欣欣扔掉的。”欣欣嘟着嘴一百个不愿意。

    “可是美梳姐姐很快就回来了好不好。”兰美梳又把欣欣放在朱莉儿的怀里。她们的关系不是很好吗？

    “两天就可以回来了好不好。”兰美梳跟欣欣比划着，欣欣勉强接受了。

    才上飞机，林晓田就亲吻兰美梳的额头，昨天晚上的情形出现就脑子里。离她那么近她想要。

    店点漠北寒破门而进，兰美梳知道自已还没有跟他离婚吗？

    兰美梳震惊但林晓田就没当回事。要么离开，要么留下来看。漠北寒选择前者。

    兰美梳就是愧疚林晓田却是在享受。

    知道美梳还爱着漠北寒但那又怎么样呢。只要美梳不拒绝的话那就好了。

    兰美梳又开始要咬人了。她想提醒一下能温柔一点，林晓田说不出口的吃醋。只是惩罚，受不了，就不要想着其他人。

    林晓田眼红了，兰美梳冷静了下来。她这么用力就把他给咬哭了，对不起。

    林晓田起身关门，可能门是坏了。

    兰美梳眼睛收回。林晓田身上尽显魄力。

    兰美梳才对看上眼睛，腰就被缠住了。不知不觉抱在一起。

    所有的话，兰美梳被憋在了心里，林晓田不想听兰美梳说什么。都到了这种地步就不可以再说不爱他了。

    “可是，漠北寒一定会做什么的。”兰美梳知道林晓田在想什么似的。

    “那美梳你还想回到他的身边对吗？”林晓田质吻。动作粗鲁了不少。每一次欢爱过后，林晓田总是深深的被情所困但女人真的太可怕了。仅仅当是解决生理而已吗。

    兰美梳想逃都不可以。被林晓田带去了另一个房间。他需要隐私。

    兰美梳红了脸。还要重新再做一次吗？兰美梳已经是连连后退？

    要知道他还年轻，美梳应该不要小看他的，林晓田轻笑。

    兰美梳趴在林晓田的怀里，林晓把兰美梳拦腰，最后一次了，谁叫美梳是自已送上来的。

    “明天我在这里等你。”兰美梳会忧郁，就怕漠夫人看都她就不能开心的过寿了。

    “停下来就是为了说这种事吗，我不是告诉邢了吗？漠夫人让我带你回去。”林晓田只能客气的说漠夫人是默许她们在一起。毕竟王乐才是漠夫人的理想儿媳。

    兰美梳差点就信了。林晓田等不及了。“梳儿你好美味。”林晓田有了感觉，怕兰美梳是没碰到的赤热，随着吻落下，兰美梳只觉得很热。不自觉的迎合了。

    (本章完)

