
　　此时小舞和朱竹清站在门口。

　　小舞黑色的长发尽皆散落，垂至小腿，看得众人都忍不住失神。

　　一直以来，小舞都是扎着一个长长的蝎尾辫，从未露出过自己长发散落的样子。

　　今日一见，让在场的老师们都忍不住多看了一眼。

　　这是一个正常人对美的事物自然的欣赏。此时小舞因为吸收相思断肠红，粉嫩的脸颊上还带着一丝还未消散的红晕。穿着白色的休闲，却是让少女更显得青春靓丽。

　　而朱竹清同样如此，刚刚吸收完水仙玉肌骨之后，那仙草余韵还未消散，她的肌肤更是雪白水嫩，身上还散发着一丝香醇的仙草气味。水仙玉肌骨可以说是将朱竹清本来的瑕疵直接补全，变得更加完美无缺。

　　“这便是仙草的功效吗？”宁荣荣失神的看着站在门口的小舞和朱竹清，喃喃说道。在这一刻，她在小舞和朱竹清的美貌面前感到有着一些自惭行愧。

　　虽然她知道，小舞和朱竹清刚刚吸收完仙草，身上还残留着仙草的余力，才会显得这么有吸引力，让人情不自禁的被吸引过去。但是，即使如此，仙草的功效也太强了。

　　对于宁荣荣来说，这般美容养颜的功效，甚至还要比它提升修为的作用更加吸引她。

　　自从决心要做徐然的女人之后，她的心里就有着一些危机感。徐然身边的漂亮女孩那么多，她也不是最顶尖的……

　　“小舞，好美……”唐三喃喃道，那冰冷，充满着怨恨的心绪逐渐被抚平，慢慢平静下来了。他还是第一次见着小舞披散着长发的样子，真美啊，宛如仙女一般。

　　小舞的身材也开始发育了，胸脯微微起伏，穿着白色的休闲装，还是有着一番女孩子的娇俏。

　　“这便是我的小舞吗？”

　　在见到小舞这么娇美动人的样子之后，唐三的心再次颤动了，颤动的比以往任何一次还要快，还要猛烈。

　　但是下一刻，他便不能平静了。

　　他的心绪再度变得暴躁起来。

　　在他的注视下，小舞和朱竹清就这样如乳燕投怀一般投进了徐然的怀里，看着曾经那个无比骄傲的女孩和其他的女孩子一同躺在一个男子怀里，他的心是那样的痛。

　　单纯的宝贝小舞现在还不知道真正值得她爱的人，正在遭受怎样的委屈。

　　“咳咳……”弗兰德几人收回那惊艳的目光，转而尴尬的看着徐然。徐然这小子，竟然当着他们的面，秀恩爱。

　　难道徐然不知道他们这群老师也都是单身狗吗？

　　不过看着徐然秀恩爱，他们的心里也受到了一丝触动。之前，他们一群大男人生活在一起，也没什么感觉。现在看着徐然天天在他们眼皮子底下秀恩爱，他们也不禁有了一些想法。

　　突然之间，他们也有了找个婆娘好好过日子的想法。

　　毕竟，如徐然这样，离开之后，还有一群莺莺燕燕的人想着，念着他。这未免不是一种更好的生活方式。

　　听着后面传来的咳嗽声，徐然将小舞和朱竹清从怀里放开。

　　此时小舞的修为已经突破到了四十级，只缺一个魂环就能突破魂宗了。而竹清的修为也达到了三十七级。

　　而弗兰德等人也自然感受到了小舞和朱竹清的羞辱，不由得骇然不已。

　　即使之前已经听过徐然讲过那些仙草的神奇作用。但是听到和见到带来的感受是截然不同的。眼见着小舞才刚刚获取了第三魂环，现在就又要突破魂宗了。

　　这种冲击感让他们心里感到十分震撼。

　　想他们在魂尊的时候，三年四年的时间才能修炼十级突破到魂宗。而他们的三四年苦修的结果，别人却能在一天之内达到。任谁心里都不会平静。

　　而且他们看得出来，小舞和朱竹清的魂力无比醇厚，没有丝毫的不稳。

　　“羡慕啊。要是我们也是女孩子是不是也有这样的好事？”奥斯卡和马红俊相视一眼，忍不住在心里想道。

　　还是女孩子香啊，跟着然哥在后面划划水，修为就提上去了。

　　不过这种想法他们也不过自己随便想想，要是真的没了，那他们绝对是不干的。即使对于马红俊来说，也是一样，虽然现在自己的小了很多，但是，小和无，是两种不一样的体验。

　　而且他对自己现在这种状态已经很满意了。即使也只能在洞口蹭在蹭去，但是也总好过以前那样邪火焚身啊。

　　……

　　“唐三，没想到你也有今天啊……”小舞和朱竹清的目光朝着唐三的身上看去，小舞不禁冷冷的说道。

　　唐三害了他们这么久，现在落得这幅下场也是活该。

　　“小舞，我……”唐三看着如此貌美的小舞如此仇恨的看着他，心里宛如针扎一般疼痛。但是还没等他说什么，玉小刚的鞭打便直接让他想要脱口的话戛然而止。

　　玉小刚现在也学聪明了。

　　他现在算是看明白了，只要唐三一说话，绝对会惹怒弗兰德他们，到时候他也不好收场。23sK.com

　　还不如，直接打断了唐三的对话。

　　“小舞，徐然。小三做的不对，今日我就好好的惩治一下这个逆徒，为你们赔罪。”玉小刚说着，挥动鞭子一鞭鞭的打在唐三的身上。

　　唐三不断的被打，不断的痛苦哀嚎着。

　　他的心里无比绝望。在小舞的面前被这般殴打，让他的自尊心受到了很大的打击。

　　不过小舞也只是看了唐三一眼，便收回了目光。

　　而徐然这时候也不再想着去秀唐三了，带着三女直接离开了这个地方。毕竟，唐三再好玩也没有小舞她们好玩……

　　“徐然……”唐三冷冷的看着离开的方向，慢慢的意识开始模糊，被打晕了过去。

　　而徐然，自然是……

　　现在小舞和竹清吞服了仙草，变得这么漂亮了，他自然要……

　　他徐然穿越斗罗大陆是来泡妹的，又不是专门来揍唐三的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百九十二章 好美的小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 