    掌声再次响起。

    　　秦小鹏才不会像个领导一样讲话，那样会招人反感。

    　　即便他有那么大公司能怎么样？

    　　别人只会惊叹他公司的规模实力，而不信这家公司真的是他这个同龄人搞起来的。

    　　感谢归感谢，佩服归佩服，不深刻了解他，又怎么会真的信服。

    　　年轻气盛，年龄相仿谁也不服谁，这种心理再正常不过了。

    　　片刻，秦小鹏压压手，继续道：“希望以后每年，你们这帮优秀的毕业学子，多多选择到我们集团公司工作，各个行业岗位基本都有，福利待遇也是极好的。

    　　另外如果有什么创意，或者想开公司找风投，也可以联系我们权御集团。

    　　最后我决定对深城大学捐款五千万港币，用来建设图书馆和实验楼。”

    　　听完此话，台下同学开始交头接耳起来。

    　　“好牛啊，一开口捐五千万港币？”

    　　“真的假的？我连一千块钱都没见过长啥样。”

    　　“五千万那得是多少钱？”

    　　一名带着黑框眼镜的理科男回道：“大概一千一百斤，厚0.1mm*长155mm*宽76mm/张，五千万港币叠在一起厚度大概50米厚，体积约0.6立方米。”

    　　“学霸就是学霸。”

    　　“哼，那是。”理工男傲娇道。

    　　台上的领导一听激动了，肉戏终于上演。

    　　秦小鹏那日去谈投资走之后，衙门里就传开了。

    　　深城大学之前一直跟教育部门哭穷，要资金，可是教育部门是“地主家也没有太多余粮”。

    　　这下突然来了个大财主，教育部门就给深大校长去了电话，支招。

    　　所以就有了当晚请秦小鹏来学校看看，不就是希望“散财童子”捐助一下嘛！

    　　其实校方没敢想太多，期望他捐个千八百万的就行。

    　　结果也没让他们失望，还大大超出了他们的预期，捐款数额相当的香。

    　　最后校长发言，却跟以往开会不同，不再是长篇大论，只是草草说了几句话，就结束了整个大会。

    　　他也想快点结束了，赶紧拿到那五千万港币捐款，生怕这钱跑了。

    　　结束了大会，校领导陪同秦小鹏参观起了校园，一边给他介绍。

    　　才创办五年的大学，各项设施还不够完善，犹如初生的“幼童”，还有待发育成长。

    　　“罗校长你们学校不行啊，总共才十六个学科，你们学校占地应该不到两千亩吧？”

    　　罗校长脸红了一下，尴尬地说道：“嗯，占地一千五百亩，一平方公里面积，确实有点小。”

    　　“罗校长，我之前说对你们学校捐助五千万，觉得欠缺考虑。”秦小鹏说完就沉思一下。

    　　在这短暂的时间空隙里，校领导听了，心中一紧，这是什么意思？

    　　要反悔吗？不准备捐款这么多？还是压根不打算捐款了？

    　　说错什么话，还是哪里得罪了对方？

    　　每个人在脑中乱七八糟的想着。

    　　不过答案很快就有了，秦小鹏继续说道：“五千万港币对于你们学校的发展是远远不够的，显得杯水车薪。

    　　我决定追加到三亿港币，但是我是有要求的。”

    　　众位领导听了，心中大松一口气，瞬间又变得更加兴奋起来。

    　　三亿唉，一下子增加了六倍！

    　　有了这么多钱，可以增添多少教育器材，开展研究，建立科研楼教学楼等。

    　　捕捉一名真大佬。

    　　“秦先生有什么要求您请说，我们一定会尽最大努力满足您。”罗校长敬语都带上了说道。

    　　“放心肯定不是过分要求，我与贵校是平等对待、共谋发展。

    　　我觉得企业与高校应该加强深入合作，学校是什么？

    　　是培养人才的地方，他们毕业就会把所学的，运用到工作当中。

    　　学校研究的东西，也会应用到生活与社会当中。

    　　我认为贵校可以与我们权御集团达成深层次的战略合作。

    　　共同培养高层次人才模式，共建研发机构模式。

    　　还有技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务模式。

    　　共同承担国家科技计划重大课题模式。

    　　实现教学、科研、生产、就业联合为一体的新型发展模式。”

    　　罗校长和一众听完他惊为天人的言论，镇住了在场的所有人。

    　　学校和企业之间还可以这么搞？

    　　实在是无法想象会成为什么样子？

    　　学校那还是学校吗？岂不成了公司的附庸了？

    　　“秦先生，要是我们真这么做了，我校岂不成了你们权御集团的大学了吗？你这算盘打的也太好了点吧？”罗校长愠怒道。

    　　秦小鹏不慌不忙道：“何为我们公司的大学？想要成为一流的学校，那就离不开资金。

    　　研究课题，教学器材，师资力量，教学、科研楼的建设，方方面面都需要用钱。

    　　你们对人才的培养，最终不也是让他们在社会上成为有用之才。

    　　企业有资金让学校大力发展，有平台让人才们施展自己的能力。

    　　细想想学校跟公司有区别吗？都是经营，只不过经营的类型不一样。

    　　这是好事，优势互补，促进发展，学校最终还是学校，公司也还是公司。

    　　看看美帝的那些一流大学，早已经是这种发展模式。

    　　所以学校有大把的钱，可以投入到科学技术研究当中。

    　　所以他们的科技水平发展的如此之快，这是历史的必然趋势。

    　　只要都向着好的方向发展，良性循环，那就皆大欢喜。

    　　现在深城大学的状况，别人不清楚，你心里应该比谁都清楚，伟人说得好，黑猫白猫抓到耗子才是好猫，发展才是硬道理。

    　　罗校长，您现在还觉得两者冲突矛盾吗？”

    　　十几位校领导集体沉默不语。

    　　秦小鹏没有着急再说什么，

    　　五分钟过后，罗校长缓缓地点了点头。

    　　“秦先生是我狭隘了，我个人觉得你说的很对，今日受教了，真是每个人的成功都不是随随便便的，我活了这么一把年纪，还没有你看得清形势。

    　　不过兹事体大，我还需要跟其他领导和上级领导共同商议，才能给出结果，秦先生莫怪，毕竟你这算是首开先河，在内地还是绝无仅有的事。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

