
　　“这些菜……看起来不像是农家菜啊！”

　　“市区的一些餐馆都有。”

　　十分钟后，便是有一道道菜肴端上来，上菜的速度还是可以的，就是土鸡和大鹅需要等待。

　　那玩意需要时间炖煮和烹饪。

　　扫着新上来的这道青椒炒肉，萱颜晴有些无语，这道菜……貌似学校的食堂就有。

　　很常见的一道菜。

　　“还没有上完呢，着什么急。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“农家菜……其实和家常菜差不多。”

　　易初三夹了一块小炒牛肉，吃了一口，感觉还行吧。

　　要说很好不见得，就是口味还行，应该是大油大火烹饪的，份量很可以，因为这一盘子炒牛肉很大。

　　里面的牛肉很多，不说有一斤，想来也差不远。

　　“看起来不是那么精致！”

　　周佳涵觉得吃着还行，和学校后街的一些饭馆相似，甚至于和家里老妈做的都相似。

　　就是盘子大了许多。

　　“味道还行，就是油太多了。”

　　从青椒炒肉的盘子里夹了一块肉，尚思雅看了看，……不是五花肉，肉上有很多油。

　　盘子底也有很多油。

　　这样的菜……其实自己吃的不多，金乌那边的菜相对清淡一些，当然了，重油炒的菜吃起来很好吃。

　　“的确油有点多！”

　　杨倩儿与有同感。

　　因为要保持身材的需要，所以，自己平时的饮食也很少这种重油的，看着面前的菜肴，发表和思雅一般的看法。

　　却是，偶尔吃上一顿，完全没问题的。

　　“我定的是一个套餐，一共十二道菜。”

　　“以你们的饭量，估计每一道菜吃一些就吃的差不多了。”

　　“农家菜的确重油。”

　　易初三一乐。

　　她们说的都很对，可吃的速度不见慢。

　　端着手中的一碗米饭，易初三夹了一筷子青椒落在碗中，反正大部分饭菜需要自己消化。

　　“你饭量还真大！”

　　杨倩儿感慨道。

　　对于易初三的饭量，自己是知道的，学校食堂的早餐，如果碰上了，易初三的餐盘肯定满满的。

　　如今十二道菜？

　　都是大盘子？

　　自己的话，一盘子估计都吃不完，就算自己和思雅她们都一个人一盘子，那还剩下七个盘子。

　　一个人吃七盘子菜？

　　想想都觉得……肚子撑得慌。

　　“能吃是福！”

　　“作为练武之人，能吃是必须的！”

　　以自己如今打破虚空的境界，对于五脏六腑都有极强的掌控能力，只要自己愿意，就算一头牛，自己也可以吃下去。

　　区区十二个菜，不算啥。

　　“初三，明天下午你又要前往极拳武馆了？”

　　尚思雅也觉得自己能吃不少，好在身材没有太大的变化，这是一个好事情，至于晴晴……那是干吃不胖。

　　佳涵的话，吃的好香不多。

　　听到初三提及练武，便是想起一件事。

　　“收钱要办事情。”

　　“一年五百万，去五十次左右，一次十万块，一次三小时，这个兼职还是可以的。”

　　“在那里，也可以舒展一下筋骨。”

　　易初三颔首，如果没有其它事，自己每周肯定要去一趟的。

　　也许五百万对于自己不算什么，可那个地方不错，做一个简单的放松之地不错的。

　　“我也去练练我的咏春！”

　　“将来若是和别人打架，肯定不吃亏！”

　　萱颜晴吃着家常豆腐，这道菜……食堂貌似也有，好吧，的确很家常。

　　“你和谁打架？”

　　尚思雅无语的看了晴晴一眼。

　　“你猜？”

　　萱颜晴一乐，迎着思雅的目光，眉眼一挑，落在旁边一人身上。

　　“……”

　　“你就是撑得。”

　　尚思雅更为无语。

　　“……”

　　“你想和我打架？”

　　四目相对，杨倩儿直接陷入沉默。

　　而后，无奈的看向萱颜晴。

　　貌似自己最近没有得罪她吧。

　　好端端的，怎么焦点又落在自己身上了。

　　“……”

　　周佳涵正在吃着饭，闻此，神色一愣，在倩儿和晴晴二人之间看了看，得，自己还是吃饭吧。

　　“咳咳！”

　　“吃饭！”

　　易初三夹了一筷子牛肉，喷香的吃着，小妖精就是欠收拾，专门挑事儿。

　　“谁说和你打架了。”

　　“况且，就算我不练咏春，你也打不过我。”

　　萱颜晴轻哼一声，某人很有自知之明啊。

　　“今天开车的时候，我听易初三说，他暑假的时候，准备去我家看看我爸妈。”

　　“还准备拎着几箱茅台，再加上几条特供香烟，再有一些别的东西。”

　　“说是以我男朋友的身份去。”

　　“他连我家住哪里都知道了。”

　　杨倩儿觉得萱颜晴就是找事的，自己又没惹她。

　　随即，念及一事，微微一笑，瞥着此刻正在大口吃饭的易初三，缓缓说道一事。

　　“咳咳……，咳咳……。”

　　“咳咳！”

　　“水……，矿泉水！”

　　“青椒还真辣，肯定没洗！”

　　“大班长，饭可以乱吃，话不可以乱说！”

　　易初三一口气没喘上来，一口饭没咽下去，直接岔气了，当即不住的咳嗽起来。

　　外加吃了一口青椒，别说……还真辣。

　　连忙放下手中碗筷，将桌子上的一瓶矿泉水拿在手中，一口气喝了大半，而后迎着此刻落在身上的四道目光。

　　很是……没好气的看向杨倩儿。

　　什么话都说？

　　自己车上是说着玩的。

　　你还真说出来了？

　　这不添乱嘛！

　　“初三，……你真说了？”

　　突然寂静下来的包厢内，周佳涵觉得貌似也就自己一个人不在事内，看着初三此刻的囧样。

　　又看着似笑非笑的大班长。

　　有扫着此刻直直看向初三的思雅和晴晴。

　　哼！

　　现在知道齐人之福不好享了吧？

　　不过，还是问了问。

　　“瞎说，我是那样的人？”

　　“思雅，别听大班长瞎扯，没有的事。”

　　易初三连忙表态。

　　坚决不承认。

　　绝对不承认。

　　反正没有第三个人。

　　“那你紧张什么？”

　　尚思雅狠狠白了初三一眼。

　　以自己对倩儿的了解，估计这番话初三真说了，却……应该是说笑吧，就算去新吴，也不应该前往倩儿家里才是。

　　“我这……不是怕你误会嘛。”

　　易初三连忙道。

　　“某些人啊，也就这般水准了。”

　　“知道打不过我了，就开始和我争男朋友。”

　　“如果今天晚上你和初三睡一觉，我就相信你说的，是吧，初三？”

　　萱颜晴亦是狠狠白了初三一眼，随即轻哼的扫着杨倩儿一眼，别管是真是假，有本事动真格的。

　　“额……，这个……！”

　　“哦，上菜的来了！”

　　易初三觉得可以试试，却……，得，自己还是不说话了，透过窗户，看着上菜的人近前，敲门声为之而起。

　　救星！

　　这就是救星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1936章 腹黑免费阅读。https://xs.23sk.com 