    第66章你需要我对你负责吗

    肖行雨胸中怒火又要熊熊了，他脸色铁青，没有任何表情的重新启动车子，一个猛地三角调头，把车开上主路。

    空气中弥漫一丝僵硬。

    肖行雨居然是第一次？

    这个认识让章陌烟目瞪口呆，那她看的《肖神7任前女友大比拼》是什么鬼？

    果然网络上的东西不可靠！

    也不对，洁身自好和谈好多对象也没什么冲突。

    但是谈7个都没碰过这种可能行有多大呢？7个女朋友没那么巧她们都很保守吧，不是还有洋妞么……他干嘛到嘴的鸭子不吃呢？他不会真不行吧？

    停，她在想什么？章陌烟捂住嘴巴，瞧，她真的会想他行不行这个问题耶！

    人家都在自己身上证明行了好不好！

    ……

    章陌烟揉揉胡思乱想的脑袋，怎么还有精力想这些有的没的，现在的重点应该是怎么处理当下吧？

    良久。

    “你需要我对你负责吗？”章陌烟不安地鼓足勇气，很认真地问，虽然这么问很可笑，但是至少也要表示一下自己是个负责任的女人。

    肖行雨看外星人一样看了她一眼，拧眉缄默，就在章陌烟觉得他肯定不会回应时，肖行雨声音响起：“如果需要呢？”

    章陌烟报出准备好的答案：“那我可以跟你结婚。”

    肖行雨腿一抽，差点把油门当刹车：“……”

    而他没说话的表现，在章陌烟看来十分令人尴尬，她摸了摸脸颊，嚅嚅道：“我只有结婚这个办法了，因为，我没很多钱可以给你。”

    “章陌烟！”下一刻，男人的声音暴起：“冠冕堂皇的话也遮不住你的私欲，你这算什么负责？我们俩结婚谁占便宜这不一目了然吗？”

    章陌烟想想也是，她以前没遇见过这种事刚才完全没考虑这方面，于是她立即补充：“你可以进行婚前财产公证，我愿意跟你签婚前协议。”

    肖行雨没好气道：“那结婚后挣的还不是得跟你一人一半？”

    章陌烟被问住，过了几秒，她低着头，声音非常细微地反驳：“那我还给你生孩子呢……”

    肖行雨即刻消了音，半晌，点头：“行。”

    两个人说了几句话，虽然剑拔弩张的，但是气氛好像没那么僵了，章陌烟整理了下心绪，还是很认真的：“如果你需要我跟你结婚，我是可以的。”

    此刻，肖行雨说不上自己是什么感觉了。

    明明听到耳朵里的话是称心如意的，但就是别扭！就好像一个人没穿内衣就穿外套一样，别人看他整整齐齐，但只有自己知道里面缺了东西。

    缺了很重要的东西。

    这让他烦躁，忍不住想撒气：“你怎么这么不害臊！你是不是女人？结婚？我们为什么结婚？！”

    章陌烟被他吼得有一会儿不敢说话，等了等才说：“因为你第一次给了我啊……我也是啊，我们结婚不是很好吗？”

    说到后面她声音越来越弱，脸颊好烫。

    肖行雨愣了一下，他这瞬间的感觉真的有点混乱，主体还是怒的，但是听到她说她也是第一次，不知道怎么的心情又很愉悦了，这两个极端的情绪快玩死他了。

    但是这么剧烈的心理冲撞，肖行雨表面却不显，甚至大吼一声：“艹，敢情两个人结婚压根不需要感情是吧？”

    章陌烟想了想，问：“你说的是爱情吗？”

    肖行雨咽了一下：“你说是就是吧……”然后偷瞄章陌烟。

    章陌烟正陷入沉思，等了会儿，就听她说：“有句话不是说感情是可以培养的吗？”她挺直了下身板，一本正经地、十分自信地望着肖行雨：“我觉得我以后一定能爱上你，肯定能做到。”

    肖行雨觉得被她注视的半边脸都要烧起来了，不知道真实的情况会不会很红，于是只好瞪她一眼以表示这是愤怒产生的红：“章陌烟，跟我结婚，你想得美！”

    说什么以后一定爱上，那不就等于说现在不爱？

    肖行雨胸闷至极，气呼呼想到什么就说了出口：“我只会跟我爱的女人结婚！”

    章陌烟：“哦。”

    好蔑视的口气哦。

    “肖老师，”章陌烟默了半天，还是犹犹豫豫道：“我知道你现在一定想我立刻消失，当一切都没有发生过……但是很抱歉，我可能不能。”

    听她说前半句的时候，肖行雨的心都拎了一下，真不知道这女人哪只眼睛看出来他想让她立刻消失。

    不过还好，她后半句自己转折了，那他就要听听理由了：“哦？”

    听着对方不善（她以为）的口气，章陌烟急忙解释：“我不是要纠缠你，实在是因为我们还要给你做《薪火》的专访……”

    对方立刻怒扫过来一眼，章陌烟惶惶然，思忖良久才又硬着头皮道：“肖老师，对您的专访是公司非常重视的项目，我觉得工作和私生活是两码事，我们私下的不快不应该上升到工作层面……我，我的意思是……昨晚的事希望不会影响到后续对你的专访。”

    肖行雨真的要飙三字经了，他快被气死了。

    “章陌烟你是人吗？这时候你跟我提这个？”

    他这时候才注意到，章陌烟腿上搁的是个黑色的工作包，这个女人果然最惦记工作！

    “你别气……我只是觉得，我们都是成年了，行事应该理性一点。”

    “你混蛋！”

    肖行雨终于还是骂出口了：“我他妈不答应你我还不是成年人了？！”

    章陌烟被骂得瑟缩了一下，半晌，才吸了口气，小心翼翼地鼓足勇气道：“我们做都做了，已经发生的事不能改变了，但如果就此不再往来，那不是很像onenightstand吗？如果你真的也是第一次，也会觉得这样，不太好吧……嗯，我知道现在反省跟道歉都没什么用了……我后面，一定会好好想想怎么弥补你的。”

    接下来是长达一刻钟的寂静。

    章陌烟头都抽筋了，她真的不太会说话，这么大段大段的发言在她身上绝对是很少发生的事情，乱七八糟语句不通、中心思想不明确，她都不知道自己想表达什么。

    但是，她必须这么死气白赖磕着肖行雨，因为除了明面上《薪火》需要他的合作之外，她还有自己的一份私心。

    爸爸最后撂下的那句话，是让她和肖行雨过几天回去解释一下，如果要想达成这个，她肯定需要争取肖行雨的配合呀！

    但是她现在压根不敢跟他提这个。

    只好先缠着他。

    不管于公于私，她都需要稳住肖行雨，但不知怎么的，说着说着反而让肖行雨彻底怒了。

    她好失败，真的从来没有过的不知所措，如果时间能够倒流，她昨天死都不会去买醉了。

    然后，还有个蹊跷的事，就是现在虽然被这个男人骂了，但是自己心里竟然对他还是有些感激。

    想到昨天自己那么伤心的时候，他愿意照顾她，视频里那样无理取闹他也配合，甚至最后还牺牲自己满足她……就还蛮感动的。

    所以对他的恶言恶语、粗鲁态度这些，就好像不太会计较了。

    将心比心，换成她是肖行雨，恐怕要比他还不爽。

    沉默中，车子拐进了一条梧桐掩映的安静小道，章陌烟认出来这是通往魔岩俱乐部的路。

    突然，肖行雨的手机铃声打破寂静，响了半天，肖行雨却看都不看。

    连电话都不接，可见他的心情现在是多恶劣了。

    手机兀自响了半天终于自动挂断，可没过几秒，又再次响了起来。

    “这么急着找你，你要不接一下吧，也许有急事呢？”章陌烟弱弱地建议，看见肖行雨神情冷艳如雕塑，她闭上嘴。

    手机又唱了十几秒，肖行雨终于忍无可忍拿起手机，张嘴就是：“有屁快放！”

    火气冲得章陌烟都一抖。

    接着就看肖行雨忽然静住了，暴怒的神色一瞬间消失，换上了一副担忧的口吻：“我爸现在怎么样？”

    那边不知道说了什么，肖行雨松了口气，回道：“好，我下午就回去！”

    ?  ?明天上架了，

    ?      明天会更得晚一点，

    ?      因为要等新卷平台跳出来才能发文。

    ?      上架要说的最重要的话就一句，就是希望以后大家支持正版。

    ?      清纯本人有着稳定的工作，不是真想每天赚大家2毛钱，

    ?      实在是因为作家后台天天会自作多情给我汇报昨天卖了多少个章节。

    ?      如果只看到寥寥无几的数据，感觉没人看，

    ?      是个人都没兴趣写下去了。

    ?      我码字慢，写一章少说要花2小时的，

    ?      我还有老公、孩子、工作要料理，

    ?      如果证实没什么人看，

    ?      势必会影响写好写完的意志，

    ?      我想这个大家都能理解。

    ?      我算了算这本书到完结，每天2毛的，估计需要二十多块钱，你们就当请肖老师喝奶茶吧，

    ?      如果实在不想请也就算了，肖老师只好晚上去抱老婆求安慰了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

