    

    
东境。

    
东境战区，最高指挥官的院子内。

    
孙高亮手中拿着电话，静静的听着对面道：“孙老，您安排几个信得过的人来接我，世天已经回来了，我们商量了要对皇朝动手了，我马上到东境，我来的消息一定不能够透露出去，具体的等我过来再说。”

    
“好。”

    
孙高亮答应一声，然后就安排了下去。

    
没过多久，颜明就出现在了孙高亮的屋内，此前他们在中心办公大楼的时候就商定好了，由帝世天去魔都那边，他就负责东境这边。

    
现在，他已经到了，估计帝世天他们，也差不多要到魔都了。

    
“怎么回事？世天那小子，不是准备今天回吗？”这时，见到颜明，孙高亮顿时就问出了心中的疑惑。

    
现阶段。

    
他还不清楚魔都那里发生了什么事。

    
颜明坐下之后，也是不废话，当即道：“事情变的有些麻烦了，皇朝那边已经对魔都下手了，魔都三大家族的龙家，已经惨遭皇朝的灭门，只有一个后辈逃出来将消息送到了我这。”

    
“至于另外两家，现在已经全部倒戈皇朝了，所以世天才连夜从西方赶了回来，现在已经在前往魔都的路上了，而我们这边，也要行动起来。”

    
什么？

    
听到这些消息，孙高亮脸色剧烈震动。

    
光是东南两境，都让他们感到万分棘手了，现在有涉及到魔都这么个特区，关键的是，这个特区的位置实在是太重了，而且魔都的几个大家族，手中掌握的金钱，完全是一个天文数字。

    
一旦。

    
这些钱全都为皇朝所用，那么到了开战的地步，对方完全能够跟他们打持久战，后果不堪设想。

    
“怎么会这样？”

    
孙高亮皱着眉头，“魔都的三大家族，除了龙家之外，应该就是楚姓和马姓两家了吧？他们竟敢倒戈？不怕世天那小子，知道后直接将他们全都砍了吗？”

    
自从。

    
因为弘宇的事情牵扯出他们东境战区的某位大统领后，孙高亮这段时间，可谓是心力憔悴到了极点，他一度陷入到了自责当中，已经不知道多久没合眼了。

    
毕竟。

    
他是东境战区的统帅，这么多年，皇朝在东境埋了鬼，他竟然一无所知，要是将来东境战区彻底落入到皇朝的手中，那么他就是帝国的罪人，于他这样的人来说，是无法接受的，所以他一直在想办法挽救。

    
现在。

    
得知魔都那边有人倒戈，他更是火冒三丈，完全不能理解，这些人到底被皇朝灌了什么迷魂汤，现在的世道，难道就不好吗？一个个的，竟然还不知足！！！

    
“楚马两家选择倒戈，自然是因为皇朝许下能够让他们动心的东西，且皇朝的底蕴，肯定到了让他们不怕世天的地步，不然他们不会提着脑袋陪皇朝玩。”

    
颜明解释了一句，然后说道：“不过因为在龙家一事上出了意外，我们提前知道了这些事，现在世天已经过去了，我相信，就算皇朝真有什么了不得的底蕴，魔都那边，也出不了大问题。”

    
“因此，现在最重要的问题，就是东境战区这边，先前在帝都的时候，我们经过了分析，东境是皇朝的盘踞之地，且此地有太多的人，都曾和皇朝有关联，他们能够悄无声又的渗透东境战区也是能理解的。”

    
“我们都知道，那个为凛东省城江湖协会会长说话的大统领，他背后的人，才是我们要钓起来的那条大鱼。”

    
“所以我这次来，就是要和您一起钓这条大鱼的，只要东南两境这边的战区不出大问题，那么皇朝光靠一些民兵，是掀不起什么大风大浪的，战区下场一冲就能给他们冲散了。”

    
孙高亮靠在椅子上，脸色有些难看。

    
旋即。

    
他才说道：“这件事，现在几乎已经成了老子的心病了，我现在看谁都觉得有问题，就像是你说的，皇朝在东境已经蛰伏了近百年，我接管战区才多久的时间？战区内大多有实权的人，几乎都是东境出身。”

    
“我是担心，这其中的大鱼，不止一两条那么简单，要抓出他们，就要打他们一个措手不及，让他们连反应的机会都没用，不然事情就很难办了。”

    
颜明点了点头。

    
战区。

    
与其他的体系不同，一个在本土战区拥有威望和实权的人一旦有了反的心思，那么下面的人，大多都会跟着。

    
关键是，这样的人，你要动还得拿出确切的证据来，不然根本就起不了作用。

    
“现在最关键的是将值得怀疑的对象给找出来，然后再想办法动。”颜明想了想说道。

    
这时。

    
外面的门，突然被敲响，颜明愣了一下，准备回避。

    
不料，孙高亮却是叫住了他，仿佛一早就知道来人是谁，“不用担心，这人的底细清清楚楚，不可能是皇朝的人。”

    
说着。

    
他就让来人进来。

    
然后，就见一个年轻人拿着一个文件夹走了进来，给两人行礼之后，就将手中的文件夹放在了桌子上，“这是您吩咐我做的事，已经办好了，若感觉有什么遗漏，您指出来，我再补充。”

    
孙高亮挥了挥手，“行，你下去吧。”

    
等将士走后，孙高亮这才将文件夹摊开，与颜明一同看了起来，上面记载的是东境战区一些手中有实权的人的个人资料，详细到了对方最近吃了什么都一清二楚。

    
“这些，都是跟那位大统领有关联的战区上层，这些人几乎都是东境大家族出身，他们的履历看起来都没有什么问题，但若说能够动摇到战区根本的人，这上面就有几个，也是最值得怀疑的，你先看这个。”

    
说着，孙高亮就指向了一个穿着战服，肩抗两颗星的中年，“他叫凌青云，本土凌家的人，他十几岁的时候就在战区了，走到今天这一步，虽然凌家有动用一些关系，但都无关紧要。”

    
“要知道，肩上一旦扛了星，再想往上，就不是谁动用关系能够办得到的了，而两年半之前，他还只是一个少帅，现在肩上已经扛着两颗星了，而且，他手底下，掌握着几个分战区。”ā陆kＳω.℃οm

    
“在这些人当中，要数他在战区的威望最高，且最有实权。”

    
说到这。

    
孙高亮又指向另外一个人，“他叫张东，肩抗一星，那位大统领，就是他手下的人，这个张东出身本土张家，张家和凌家之间并不怎么对付，所以这件事，看起来和凌青云没有关系。”

    
注意。

    
是看起来。

    
因为摆在资料上面的东西，很多都是可以做假的，他们能查到的东西，或许只是别人用来混淆视听，而演出来的。

    
因此，摆在这份资料上的人，但凡上了名单，全部都值得怀疑，都要查，毕竟这件事关系太大，不能出现任何差池。

    
而后。

    
两人对资料上面的人一一进行了分析。

    
最后，颜明想了想道：“既然，现在怀疑的对象有了，那么就先从这些人逐步查起，皇朝既然近来就要做反的准备，那么一定会跟战区内的大鱼联系，这世上没有什么密不透风的墙。”

    
“只要做了，就一定会留下蛛丝马迹，帝都那边的人，随后就会到。接下来，咱们就借‘总兵大元帅’要集中权力来试探一下，看谁的反应强烈，谁又没有反应。”

    
“另外。”

    
“为了防止皇朝在最后关头鱼死网破，这些人全部都要监视起来，后续等帝都那边的人一到，谁的行迹举事可疑，就拿下谁，特殊情况只能特殊对待，另可杀错，也不能放过一个！！”

    
颜明此来东境，自然不可能是孤身一人，他一个人，面对突发情况也是无暇分身。

    
所以。

    
后面必然跟着大部队，不过他们会通过特殊渠道潜入进来，以免打草惊蛇。

    
“现阶段也只能先这样了，不过这件事，具体还得看魔都那边，只要那小子活着，战区的问题就不会太大，万一他……”后面的话，孙高亮没说，但颜明知道对方想说什么。

    
帝世天。

    
这三个字，几乎可以说是战区所有人的信仰。

    
只要他活着，战区这边就算有大鬼，也不一定就能带的动下面的将士，但如果他死了，那就彻底乱套了。

    
“不会的。”

    
“世天这家伙，一路走来，经历了多少生死，可他不还是好好的活着吗？亚东海域，闹的他们的超然势力都下场了，最后，他还不是活蹦乱跳的活着回来了？皇朝，是挡不住他脚步的，他的路，还远着呢……”

    
颜明对此，信心十足，那是对一个人莫名的信心。

    
……

    
魔都。

    
城外。

    
帝世天看着这座独自在四大境之外的特区，笑道：“你说，皇朝他们现在知道你逃出魔都的事了吗？”

    
“肯定知道了，这事瞒不了太久，以我对他们的了解，估摸着现在两家已经将城给封了，咱们是潜进去，然后直接拿下两家吗？”身后，抱着剑匣的龙超群道。

    
然而。

    
帝世天却是摇了摇头。

    
“嗯？”

    
“那咱们怎么进去？”

    
帝世天指着那面城墙，缓缓道：“劈开它！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1122章1121、劈开它！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->