    灵眼术一扫，就见到足足八股精气神在其中蒸腾着，这是这八骏图中，各具特色的八匹骏马的特有神韵，而在这一股股神韵周围，则是一缕缕聚散不定的煞气。

    煞气并不算多，几可盖顶而已，但那一缕缕煞气，却始终都在腐蚀着那八股骏马之中的精气神，使其逐渐消磨，暗淡。

    估计再有一段时间，煞气逐渐增多之后，这一幅画中的八股精气神，就会被彻底压制，遮蔽下去，从而使得名画蒙尘了。

    这其实是十分正常的事情。

    岁月固然能够赋予古董字画一些底蕴和沉淀，但伴随着岁月长河而来的，还有那天地间无数聚散无形的煞气，煞气越多，依附在古画之中，就越是能够掩盖画作之上的‘灵气’，遮蔽画作之上，由著作者赋予其中的‘神’。

    “这其实也是为什么，会有那么多宝物蒙尘，名画当草纸这一类事情出现的原因了。

    并不仅仅是因为别人不懂得欣赏，没有一双‘发现’的眼睛，而是煞气遮蔽之下，宝物原本的光芒，特有的灵光，已经被掩盖住了。

    这时候，就需要专业的朝奉出手，鉴宝洗煞，才能够使其重新绽放出风采来。”

    陈少君越是鉴定，越是能够发现自己作为朝奉这一职能的真正作用。

    这个世界宝物何其多？几乎每时每刻都有宝物诞生，也每时每刻都有宝物被煞气遮盖，从而蒙尘，被人弃之如履。

    唯有朝奉，才能够通过鉴宝洗煞的手段，使得那些本已经蒙尘的宝物，重新被人欣赏，发挥出作用。

    心中想着，陈少君也随之将占卜之术施展而出。

    三枚铜钱落下，卦象呈现。

    吉！

    然后在下一刻，他的精神力就已经覆盖在了这幅八骏图之上。

    滋滋滋……

    煞气眨眼就被洗尽一空。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    鉴宝画面，随之浮现而出。

    这一幅八骏图，同样乃是名家之作，是金兰书院柳大才子柳元的佳作之一，是对方在一场诗会之后，赠送给明月花魁明月姑娘，也就是那二尾妖狐之物。

    “这柳大才子，对那明月姑娘，可是一见倾心，几次三番公开表示，对她有好感，想要成为对方的入幕之宾。

    只是可惜，柳大才子固然才气惊人，但终究所托非人。

    痴迷留恋的，只是一只妖狐。”

    陈少君摇头叹息。

    这才子佳人之间，可并不仅仅只有故事，还有事故。

    你就算真喜欢，也得先看看对方是不是人啊？

    鉴宝画面消失，随后通灵宝鉴就开始判级定品。

    法级上品。

    奖励，下笔如有神。

    “下笔如有神？

    这又是一个书法技能？

    不对，好像画画的时候也能用。

    每一次提笔之前，都会有独属于自己的精神力量，灌注于笔下，喜怒哀乐，各种情绪，都能够通过笔下所写之字，所画之物，清晰的展现出来。

    也就是说，我每次随手以写，随笔一画，就可以是名作，可以挂在一些书店，书亭之中，若是遇到喜欢之人，花费百两银子买上几幅，也是极有可能之事。”

    陈少君疑惑的同时，也顺势接受了这一能力信息。

    明白这是一种能令他与手下之笔，精气神合一的技能。

    当他喜悦之时，就算所书写的字帖书法与喜悦之事毫无干系，也能够清晰的感觉到那字句之中，字里行间的喜悦情绪，甚至能够受此感染，不由自主的笑出声来。

    而当他心情悲呛之事，外人看着他所写所画之物，不拘于他所写所画之物到底是什么，也都会不由自主的泪腺发达，留下悲伤的泪水。

    “这其实就是一种另类的感染力。

    若是借此能力去著书立说，估计立即就会风靡整个大周皇朝吧？”

    陈少君心中欣喜，莫名的也产生了去写上一本著作的想法。

    不过，具体写些什么，他还需要仔细思考一番才行。

    毕竟他书画双绝，经过鉴宝奖励，掌握的技能知识，当真浩瀚如海，不管从哪一方面，都可以借此延伸出宝贵的知识出来。

    某种程度上来说，陈少君本人已经堪称是职业百科全书了。

    不管是哪行哪业，他都能够说出一二三四来，自然有资格著书立传，书写传奇。

    接下来，是第三件，第四件……

    陈少君不断鉴宝，也不断从通灵宝鉴之中，获取奖励。

    第三件奖励了通灵丹十枚，第四件奖励的是围棋国手，第五件奖励的则是寄情于琴，第六件奖励的却是一件物品，灵能玉佩。

    围棋国手和寄情于琴都是君子六艺之一，掌握了这两个技能，陈少君在围棋和琴技方面，已经堪称大师了，不亚于省却了数十年浸淫此道的苦工。

    倒是那灵能玉佩，陈少君多看了一眼。

    这可是除了断煞尺之外，他被奖励的第二件实物物品。

    出自一个看似普通的白玉，不过通过鉴宝画面，陈少君才发现，那白玉竟已经传承了千年之久，经历过主人达到了百余位之多。

    是以虽然品阶算不得多高，但也被判定为了宝级下品层次，奖励了这一枚灵能玉佩。

    这灵能玉佩的作用也很简单，那就是充能储存。

    他可以借此，将自己体内的法力，或者是武道真气，储存进入这灵能玉佩之中。

    一旦在某一时刻，法力和真气消耗一空之时，只要手握玉佩，马上就可以吸收其中的真气或者法力，因为乃是他自己输入储存的力量，完全不需要经过炼化使用。

    一旦消耗，马上添补。

    直接就可以令他的持续作战能力，大为增加。

    若是在关键时刻，更是可以借此翻盘。

    “这灵能玉佩，确实是一件好东西。

    只是不知道，这小小一块之内，到底能够储存多少法力？”

    陈少君心中想着，试探性的将一缕法力输入灵能玉佩之中，只感觉其中空旷无垠，那一缕法力进入其中，飘飘荡荡，如空气中的尘埃，大海里的一滴水。

    “得，至少以我如今半年的道行法力，是不可能将这灵能玉佩填满了。”

    陈少君也不意外，小心翼翼的就将这玉佩挂在了自己的腰间。

    这个世界，不管是富豪高官，才子书生，甚至是平民百姓，都有腰间挂玉的习惯，差别只是挂在腰间的玉佩的品质好坏而已。

    这灵能玉佩作用巨大，表面呈现出太极式样，关键做工精致，拿在手中圆润温婉，拿得出手，他当然要随身挂上了。

    没有直接灌入法力储存。

    他如今还在鉴宝之中，需要法力防备不测。

    鉴定了几件物品，因为大多都是煞气较少之物，陈少君的精神力其实消耗不大。

    于是陈少君就将目光落在了那几件兵器之上。

    三件兵器，都是当初解宝师王新元本来要陈少君继续鉴宝解煞之物。

    只不过他那时候已经定下了逃跑计划，自然就将这几件兵器丢入了储物戒子之中。

    此时看着天色还早，自己的精神力也还算充沛，就打算顺便将这些兵器的煞气解决了。

    不过，在精神力探入储物戒子的瞬间，陈少君突然注意到了那一个同样得自王新元身上之物。

    那一个锥形物品。

    当时他本来想要尝试鉴定，但当时他只是一眼看过去，就感觉到一股绝世锋芒，让他如坠冰窟，整个思维都好像要被冻僵一般。

    是以没敢轻举妄动，暂时将其封存了起来。

    此时再次看到这一物品，想到了自己占卜之术能够测试凶吉，加上之前从诸多朝奉身上，学到了一些独到的鉴宝解煞的手段，心中却也猜测着，以自己如今的能力，能否将这一物品鉴定出来。

    本能中灵眼术一探。

    然后陈少君很快闭上了眼睛。

    那股子绝世锋芒，让他眼皮一阵阵跳动，冥冥中好像被锁定了一般，让他头皮发麻。

    沉默了好一会儿，陈少君取出三枚铜钱，以占卜之术进行占卜测算。

    凶！

    大凶之兆。

    触目惊心的卦象，让他思维都有些僵硬。

    不甘心，他将铜钱拿起，再次测试了一遍。

    卦象如一。

    还是大凶之兆。

    “果然，这东西就不是如今的我所能够鉴定的出来的。

    还是得等到掌握了神解术，精神力再次大幅度增加之后才行。”

    其实，在他将灵眼术看过去的时候，心里就大概猜到了结果。

    占卜结果一出来，他也就死心了。

    知道这东西以他如今的鉴定手段，也根本处理不了。

    不过想想也是。

    就连解宝师王新元，都只是将这宝物随身携带，却并没有真正将之鉴定出来，就可想而知，其不简单之处了。

    对方的鉴定手段，可绝对是远胜于他的。

    估计任何朝奉一旦开始尝试鉴定，都将遭受大难，难逃一死，可谓凶悍到了极点。

    于是，他再次将锥形物品丢入储物戒子之中，心中更嘀咕着，这东西至少还得在他的储物戒子中封存很长一段时间。

    然后，他才将目光落在了那三件兵器之上。

    三件兵器。

    一柄长剑，一根长鞭，一柄战斧。

    其中长剑通体墨绿，竟像是一种竹制品，但剑刃之中的锋芒，却无不提醒着他，其锋利程度。

    长鞭则是呈黑色，上面竟是有一些细小的倒刺，可以想象，一旦鞭打在人体之上，会是何等的残暴？不仅会使人皮开肉绽，那一个个倒刺，更能让人流血不止，痛苦不堪。

    一个字，恐怖。

    反倒是那战斧，排除掉两边斧面上纵横交错的痕迹的话，就相对普通许多。

    但这战斧拿在手中，其实十分沉重，必须得练武有成，气血浑厚之人，才能够挥舞得动，才能够施展自如。

