    第31章祸从口出

    可惜，他们不知道，那个让他们不敢掉以轻心的强大恶灵，早被一个女孩捏碎了。

    -

    古医家今晚灯火通明，热闹非凡。

    晚饭都是一起吃的，因为林染染今日又替古医家争光了。

    这种欢庆的气氛一直维持到宋回进来也未散。

    “染染姐好厉害，这次不仅医好了重患，还临危不乱解决了宋回惹出的乱子。”

    “我最崇拜染染姐了。”一个小孩高声喊。

    大人们笑，“那小宝一定要好好学医，长大后做一个和你染染姐一样厉害的医师。”

    “嗯！”

    “哈哈哈。”

    众人笑，却在看到宋回的时候，气氛骤然凝固。

    大厅里坐满了古医家的男女老少，脸上笑容刹那间全部消失，好像看到了瘟神。

    “哎呦，舍得回来了？闯下大祸偷偷跑掉还真是你的习惯啊。”一个女孩阴阳怪气的讽刺。

    她是林苑，林染染的亲妹妹，也就是当初和林旭斐一起陷害原主的人。

    大舅母柔声说：“快进来，你这孩子，就算害怕也不该一声不响的跑掉啊，放心吧，你染表姐已经把病人救回来了。”

    “妈，你干嘛要安慰她。”

    林苑瞪了宋回一眼，“惹出事就跑，把烂摊子扔给别人，这种人骨子里就是坏的，活该被亲生父母嫌弃。”

    “苑儿。”大舅母给她使了个眼色，意思是在众位长辈面前不要放肆。

    林苑冷哼一声扭过头，不再说话。

    “跪下！”

    大舅舅一巴掌拍在座椅扶手上，大厅里顿时安静了下来。

    宋回抬眸看向他，大舅舅脸色沉得可怕，他厉声道，“你可知，若是老太太没有救回来，会有怎样的后果！”

    宋回侧眸看向大舅右侧的林染染。

    女人依旧端的优雅，身姿笔直，手捧茶碗，抬眸看过来的眼神高傲中透着轻视。

    “染表姐，老太太醒了吗？”

    林染染放下茶碗道：“她身体虚，几番折腾就算醒来也不甚清醒，好在上官家并没有怪罪。”

    林旭斐高傲的翘着下巴说：“上官家还说等老太太好些了，就登门答谢，我们染染姐医术高又漂亮，不像某些人专坑人。”

    宋回笑出声，她玩味地看了眼林染染，转身走了。

    “宋回！”大舅气的怒吼。

    林染染盯着宋回的背影，敛了眸子。

    夜色渐浓，虫鸣声在寂静的夜里格外清晰。

    “站住！”

    林苑怒气冲冲的追上来，挡在宋回面前讽刺道，“宋回，你还真有脸啊，我姐姐好心带你去学习，结果你差点给人毒死，回来后还是这种态度，你很有脸啊。”

    “我告诉你，那是上官家！”

    她的声音陡然提高，“如果老太太真有个三长两短，你就偿命去吧，我真是服了，一波未平一波又起，你觉得你很能耐？连善黎家族都敢惹，说好听点叫无知，说不好听点就是没脑子，就是蠢。”

    林苑宛如竹筒倒豆子般噼里啪啦的骂，“蠢就算了，还连累其他人不得安宁，你还有脸偷偷溜？古医家的脸都被你丢尽了，你滚回古武家去吧，去祸害你自己家，哦，对了，人家古医家不认你，呵呵~”

    她双手抱胸，幸灾乐祸的嘲讽，“你说说你，做人做到这份上还活着做什么？还不如自我了断，你解脱了，大家也少了个碍眼糟心的，你说对吗？”

    啪——

    清脆的巴掌声打碎了虫鸣。

    宋回甩了甩手，“骂的很解气？嗯？”

    林苑捂着脸不可置信的后退，眼神呆滞，被打蒙了。

    宋回道：“你有父母疼，但他们没教你祸从口出，兔子急了也会咬人，记住。”

    细白的指尖挑起她的下巴，“宋回也是会打人的。”

    “苑儿。”

    身后传来脚步声，林染染高贵典雅的身影出现在了灯下。

    “姐。”

    林苑捂着脸哭着跑了过去，“姐，宋回打我，她打我，那个没人要的祸害她竟然打我，呜呜呜~”

    林染染安慰妹妹，她抬眸看着远去的女孩，眼神复杂。

    她敛眸，抚摸着妹妹的背，轻声道：“没事了，别哭。”

    后来，林苑还想去父母叔叔伯伯跟前告状，被林染染拦了下来。

    她说：“不识好歹的人会自食恶果，处不来把她忽视就好，毕竟古医家姓林。”

    林苑头脑简单，脑袋转了几转才勉强明白姐姐的话。

    姐姐说的对，他们林姓才是古医家的主人。

    她宋回只是个寄人篱下的可怜虫而已，谁会把蝼蚁当回事，随便一脚就能把她踩死。

    之后的几日，古医家闻讯而来的门客不断。

    还有邀请林染染参加舞会的，林染染虽然淡泊名利，但有时候也会社交。

    没有人知道她喜欢成为焦点被人捧着的感觉。

    当然，古医家的热闹与宋回无关。

    三天期限很快就到，她把所有存款凑到一起也不够付剩下的钱。

    女孩蹙着眉头走在青石板路上。

    思索着一会儿该如何与老板讲条件，希望他再降降价或者再宽限几日。

    “宋回？”

    突然，一道低沉的声音从身侧传来。

    她转身，看到了西装笔挺的厉钧霆，男人面容冷峻，被一行人簇拥着从酒楼出来。

    宋回好似看到钱罐子，眼睛倏地亮了。

    厉钧霆可是一挥手就甩出几千万的霸总，原书中也有他甩支票给女主，让她认清自己位置的剧情。

    不如，找他借点？

    在她需要钱的时候，肥羊就自动送上门来了，这不是老天喂到她嘴边，让她薅么。

    “嘿，厉先生好啊。”

    她笑颜明媚的打招呼，含笑的桃花眼在阳光下闪烁着醉人的莹光。

    厉钧霆眼睛微动，视线不由的在她脸上停留，女孩皮肤白皙，眉眼弯弯，可谓是天生丽质。

    与她初相识的画面慢慢变得模糊，全是此时脱胎换骨的小女子。

    “你来玄卜街做什么？”他不动声色的移开视线。

    “买点东西，怎奈搜遍全身还是差些钱，厉先生，你带钱了没有，借我点，我下过月还你。”

    厉钧霆看她半晌，薄唇微动：“给她。”

    (本章完)

