    回到断刃峰，回到自己的房间，陈枫看着手中的惊鸿步密集，嘴角露出一抹微笑！

    华俊岩还有卫红袖，两人出身都非常不错，不是没有见过好东西的。

    华俊岩既然把这本秘籍，献宝一样地献给为卫红袖，这本秘籍自然不是凡品。

    实际上，惊鸿步乃是玄级武技，等级非常的高。

    陈枫翻开之后，仔细看了一看，嘴角笑意就更加浓厚了。

    惊鸿步不是一门简单的步法，练成之后，不但速度会极快，而且还有其他的妙用。

    陈枫立刻欣喜若狂，开始参演惊鸿步。

    月上中天，月凉如水，陈枫所在的这个院子，一片静谧，连虫鸣兽吼鸟叫之声都听不见。

    毕竟，整个断刃峰之上光秃秃的，连树木花草都没有。

    而此时，陈枫就矗立在月光之中。

    这里极高，仿佛离这天上的银河都近了一步。

    陈枫抬头，仰望着漫天星河，心神忽然一阵飘忽。

    不知道，这九天银河之上，又有什么呢？

    璀璨月光洒下，照在他的身上，陈枫忽然嘴角勾勒出一抹笑意，然后他动了。

    陈枫的速度变得极快，快到了极点。

    以至于在月光下，看起来就像是一道道虚影一般。

    比之前修炼飘渺步的时候，速度更快了一大截。

    一开始，他修炼的是只是速度。

    而后来，忽然一转，不再单纯的追求速度了。

    他的步伐变得非常诡异，身形只是一闪，似乎就去到了另外一个绝对不可能去的位置。

    陈枫看似只是简简单单的跨了几步，似乎速度也不快，但是却偏偏就能出现在另外一个绝对不可能出现的地方。

    看起来诡异无比，其中暗含玄妙。

    过了好一会儿，陈枫方才站定，嘴角微微露出一抹笑意。

    惊鸿步果然玄奥，练成之后并不是简简单单的只是增加速度。

    事实上，惊鸿步真正的诀窍，真正的奥妙，根本不是在于增强速度。

    增强速度只是小处而已，真正的玄奥之处在于它的诡异。

    陈枫练了这半天，就发现，惊鸿步往往只用勾连几个点，就能够有一套非常诡异的躲避方式。

    会让敌人根本无法料到到底去往哪个方向，下一步又踏向哪里，虚虚实实，假假真真，让人根本无法分清。

    忽然，陈枫若有所思，铿然一声拔出腰间紫月刀。

    脚下一错，转瞬之间就已经跨越了数米的距离。

    但这一次，不是跨越了五米，而是跨越了七米。

    陈枫直接来到七米之外，然后一刀斩出，裂空一刀斩出现！

    这一次，陈枫使出这一招，再无丝毫滞涩的感觉，非常的畅通。

    陈枫收刀，仰天大笑。

    练成了惊鸿步之后，他的裂空一刀斩，竟然直接从初窥门径境界突破到了小成境界，非常的顺畅，威力也变得更大了、

    而使出这一招也是自然而然，就如同吃饭睡觉一样随性。

    此时，陈枫忽然灵机一动。

    他开始运转龙象战天诀，但是并没有进行龙血战体的变身。

    他手握紫月刀，龙象战天诀的血红色罡气涌入紫月刀内。

    然后陈枫惊讶地看到，紫月刀表面竟然泛起一层蒙蒙的红光。

    然后陈枫一刀斩出，这一刀还是裂空一刀斩。

    但是一刀斩出之后，陈枫发现，无论是裂空一刀斩的刀气，还是那轮半月形的刀意，都是被染上了一层淡淡的红光。

    看上去，就如同一轮血月一般，圣洁高贵之中带着一丝杀伐之气。

    而更让陈枫惊喜的则是，这一刀的威力比之前提高了三成。

    陈枫一刀斩出，心中快意之极，哈哈大笑。

    他现在虽然只是神门境第七重楼巅峰实力，但是，这一刀斩出，只怕神门境第八重楼巅峰强者都是难以抵挡。

    之后的两天，陈枫一直呆在断刃峰自己的院子里，苦苦修炼。

    毕竟惊鸿步他刚刚上手，还不是特别的熟练，现在还需要熟悉。

    至于裂空一刀斩，他已经练到小成境界。

    此时陈枫不断磨练自己，力求尽早将其提升至大成境界。

    但是第三天，陈枫却是离开了自己的院落。

    因为这一天，已经到了他可以再一次进入万古血窟的时间了。

    陈枫刚刚走出院落，便是一楞。

    因为他看到一个黑衣女子正背对着自己，山风猎猎，长发飘飘，容颜绝美，宛如神仙中人。  ⑧☆⑧☆.＄.

    只是可惜，神色太冷了一些，就如同冰雕的一样。

    陈枫走上前去，恭敬说道：“首座。”

    黑衣女子淡淡点头：“今天你可以再一次进入万古血窟。”

    “不过，通天峰后面的绝地，如果不是光门开启的话，你绝对无法进入。”

    “而万古血窟就在绝地之中，所以我过来送你一程。”

    陈枫看着黑衣女子，心中极为感激。

    这个黑衣女子看似冰冷，实则非常的细心，而且把他的事记得很清楚，知道今天是他再次进入万古血窟的日子，专门在他门口等着。

