    不由得陆晨不信。

    因为自家媳妇已经跳了起来，作为《琅琊榜》的女主，

    她的火爆程度可不比焦恩君差，甚至还有过之而无不及。

    听到曾佳说江浙卫视已经把复播的钱给打过来了。

    陆晨再次愣了一下，

    这么急的吗？

    就不等等，观望观望！

    观望个屁。

    江浙卫视的台长萧正仁能够坐上这个位置，也不是傻子。

    历史权谋戏自《大明王朝1566》空有口碑之后，历史权谋戏就已经呈现了颓势。

    简单来说，就是很多制作公司都不愿意碰这个类型的电视剧了。

    没人碰，也就导致了这类型的电视剧会渐渐的失去竞争力。

    现在出了《琅琊榜》这部热播剧，上面要是不捧一下。

    他这个台长位置让给其他人。

    所以，萧正仁想都没想的就直接把钱给打了过来。

    之前的首播江浙卫视就差不多付给了嘉星传媒1.5亿。

    一夜醒来，陆晨的又赚了几千万。

    也不怪陆晨愣了好久。

    复播和首播的价格肯定是有差别的！

    但是哪怕有差别，在赚个几千万还是可以的。

    “准备一下！”

    陆晨道：“五大网站的人可能要上门了！”

    没人是傻子。

    陆晨也不会把这些人当做傻子，从江浙卫视毫不犹豫的把复播的钱打给嘉星传媒，

    就足以说明很多问题了。

    现在就看五大网站是想和平一起买下，还是拼个你死我活，独家拿下。

    无论怎么样，这把陆晨肯定大赚。

    曾佳当即说道：“明白，”

    曾佳全身干劲同时，也微微有些后悔。

    投少了。

    《琅琊榜》陆晨后面不足两千万之后直接占了一半。

    剩下的一半，嘉星传媒，东盛时代和宜和星光三家分。

    她知道能够赚钱，但是没想到会赚得这么大。

    首播权她们就赚了。

    现在又来复播，还有网络版权！

    亏大了！

    曾佳有些难受的问：“你的底价是多少？”

    “350万！”

    陆晨此刻很是冷静：“若是他们不同意，那就在等等，等《琅琊榜》的收视率在高点，相信我，超过《鹿鼎记》是没有任何压力的。”

    “明白，那就先这样。”曾佳急匆匆的挂了电话。

    在无人看好的情况之下。

    《琅琊榜》的收视宛如破了奇迹，等同于让这个题材再次发挥了生机，广电想要发展文娱。

    肯定会捧《琅琊榜》的。

    全面开花才是娱乐化的最终追求，怎么可能就让这个题材就这么的沉寂下去，

    因此，只要上面露露口风。

    那些媒体记者们怎么可能唱反调？

    所以，赞歌肯定是有的。

    于是乎，在《琅琊榜》收视破三之后。

    各大新闻网站纷纷报道了这一则消息。

    “陆晨好恐怖啊！”

    “新剧首播收视3.69，看来又是一匹黑色的汗血宝马。”

    “原来不是题材的问题，而是导演的问题，说什么题材受限，观众不喜，陆导告诉你，是导演自己的能力问题。”

    “千万别把锅甩给观众了！”

    “感谢陆导，这个锅我们观众真心不背。”

    各大媒体的通告纷纷发布，占据了所有媒体娱乐版的头条位置。

    琅琊风暴正式拉开序幕。

    挂断电话的陆晨坐在沙发上面玩手机。

    柳施施看着他，似乎想要从他的脸上看出点什么：“为什么你可以这么淡定啊，首播收视破三啊！”

    “这只是开始。”

    陆晨有些自夸的说了这么一句，给自家的老婆盛了一碗鸡汤。

    “真的假的？”

    陆晨道：“肯定的，要不然江浙卫视为什么这么急匆匆的把复播的钱给打过来？”

    “也是啊。”柳施施仔细想想觉得还真是。

    “这部剧结束之后，你就稳坐唐人的一姐了，既然成为了一姐，那就得有一姐的风范，首先第一点，得学会拒绝。”陆晨想了想说道。

    唐人是对柳施施不错，也是把她当做一姐来培养的。

    虽然唐人给柳施施的资源不错，但是也不全是好资源。

    《大漠谣》了解一下。

    对汉朝的历史修改，捏造汉朝侵略西域的剧情，甚至楼兰国的灭亡也归咎于西汉，更有抹黑历史事实、激发民族矛盾的嫌疑，所以这部剧自一开始就被抵制禁播。甚至微博和天涯等社交平台多人联合抵制这部剧。

    为了通过审核，电视剧不得不对小说中的人物进行改名，玉瑾改名为瑾瑜，霍去病改名为卫无忌，孟西漠改名为莫循，而且故事背景从西汉改为架空背景，构架了一个“南朝”。

    这不是特例。

    可以这么说，《步步惊心》之后，唐人给她安排的剧，基本上都是烂剧。

    “知道了。”柳施施也知道，陆晨对唐人安排她出演《剑仙》的女三号有些不满。

    吃完午饭。

    小两口坐到了电脑前面。

    陆晨看到了豆瓣网上的《琅琊榜》的评分竟然高达9.7分，下面已经多了不少的评论。

    “昨晚看完三集，直接让我深陷其中，无法自拔，我太喜欢里面的每一个角色了，尤其是霓凰郡主，林殊(梅长苏，苏哲)，蒙挚……在我脑海不断回荡，久久不忘，也不知道霓凰郡主和林殊的爱情是否有结果。”

    “梅长苏……妈妈呀……这样帅出场……焦恩君真不愧是二爷……”

    “非常不错的剧。”

    “对于一个从不看历史剧的人而言，《琅琊榜》可以说是不折不扣的意外，看的时候莫名心疼梅长苏。”

    “制作精良，演员演技在线，这里特别为柳施施和唐磊打coll。原本以为他们会拖后腿，没想到演技仍旧在线。”

    “太喜欢小飞流了，太帅了，居然能够和蒙大统领打得难解难分。”

    “还有，一口一口苏哥哥听得我都酥了。”

    “画面看着非常的好看。”

    大规模的好评。

    “还真是意外啊。”

    陆晨也没想到《琅琊榜》首播收视能够破三，他知道能够破三，但是他预料之中怎么也得一个星期以后。

    口碑发酵。

    毕竟真的有很多的观众不喜欢历史权谋戏。

    很多人听到，都直接摇了头。

    不过想想也很正常，

    《你是我的荣耀》我的荣耀热度还没有过去呢！

    《你是我的荣耀》的热度差不多能够比得上前世的《微微一笑很倾城》！

    《微微一笑很倾城》在前世可是作为优酷网的镇站之剧。

    你说有多猛？

    ps:前两张修改了一下。

    

