    “呜！！！”

    伴随着阵阵悠长低沉的号角声响起，东征扶桑的舰队缓缓使出了釜山港。

    大明龙旗迎风猎猎作响，万帆竞发，千舸争流，场面壮观到了极致。

    这一次大明天军征伐扶桑的计划，与昔日忽必烈东征的路线基本一致。

    自朝鲜王朝釜山港出海，先伐扶桑对马国，然后以此地为跳板，进而直接征伐扶桑本土。

    大明天军多是出自北方，很多人在此之前从来未曾坐过船。

    虽然驻扎于釜山港的这段时日里面，常遇春经常带着军队登船下海，尽最大的可能去适应水性。

    然而有些东西乃是先天所铸就的，即便大明天军很是刻苦的训练，仍旧有些军士在登船以后，会感到略微地不适应。

    凭借铁血般的意志力，短时间之内到是能够克服。

    只不过伴随着乘船的时间愈发长久，眩晕感也就会越强烈，最终甚至影响军队的战力。

    这个时候，一个可以充当跳板的中转站，就十分有必要了，而对马国恰好就符合了这一点。

    说起这对马国，就不得不提起扶桑的地方划分。

    区区一个弹丸之地，竟然林林总总有着上百个令制国。

    绝大多少令制国，其面积甚至也就等同于国朝一个县城的面积大小。

    这对马国，便是扶桑最西侧一个小小的令制国。

    此国并不在扶桑本土之上，而是一座位于鲸海中央，正好处在朝鲜王国和扶桑之间的岛屿。

    先将对马国攻下，大明天军便可以占据进可攻，退可守的有利位置。

    在朝鲜船夫舵手的操控之下，上千艘战船径直朝着对马国航行而去。

    初时，风平浪静，舰船行驶在鲸海之上，没有什么太明显的颠簸可言，船上的将士们亦是未曾感到什么不适之处。

    不过大海向来喜怒无常，舰队行驶了数个时辰以后，原本平静蔚蓝的海面，开始泛起了阵阵波涛来。

    除此之外，那和煦的微微海风，亦是愈发地剧烈狂暴了起来。

    上千艘战船在海面上此起彼伏，一阵阵清晰明显的眩晕感，立时间涌上了明军将士们的心头。

    “噼里啪啦！”

    方才还是晴空万里，可转眼间就被乌云遮盖了起来，豆大的雨点倾盆而下，重重地砸在了战场的甲板上。

    海上航行最为可怕的凶险，暴风雨已然到来了。

    幸好李成桂为了讨好周叡，讨好中原王朝，他将战船修缮建造的十分坚固。

    如若不然的话，一旦风雨狂暴起来以后，说不得大明天军此次攻伐扶桑的计划，就要如同昔日忽必烈东征那般彻底地搁浅了。

    虽然舰队并没有什么翻覆之虞，可任由这暴风雨如此肆虐，总归是不利于大明天军的。

    别的不说，单单是这越来越发明显的眩晕感，就让绝大多数出自北方的军士，胃里面开始泛起了酸水来。

    眼见得风雨波涛愈发地狂暴，正在甲板之上视察舰队航行情况的常遇春，连忙朝着身边的亲卫吩咐道：“快去请仙门的使者！”

    周芷若、赵敏等仙门六子，此次随同大明天军远征扶桑的主要作用，便是为大明天军平定镇压航行当中很有可能会出现的狂风巨浪。

    现如今风雨波涛越来越发地猛烈，他们六人自然是不可能不闻不问。

    常遇春口中的话音刚刚落下，周芷若、赵敏等仙门六子便走出船舱，来到了甲板之上。

    常遇春赶忙迎上前来，他拱了拱手说道：“诸位仙使，眼下风浪巨大，还请……”

    不过还未等常遇春口中的请求话音落下，周芷若便直接抬手打断了他的话音。

    紧接着，只见周芷若神色郑重地从怀里面取出了一件事物来。

    那是一颗晶莹剔透的浑圆玉珠，正是由周叡亲自炼制出来的那件法器。

    因为这件法器的功效仅仅只是为了平定波涛，镇压风雨，所以周叡根本就懒得为这件法器起什么名字。

    还是周芷若根据这件法器的主要用途，给此玉珠起了一个镇海珠的名字。

    此次仙门六子下山，第一个突破炼气大圆满境界的周芷若，被周叡钦点为暂时的仙门六子之首。

    因此这颗镇海珠，自然是由周芷若负责掌控。

    葱白的玉手微微一转，周芷若当即结成了一道玄妙印诀，以自身的真元催动起了那颗镇海珠。

    周芷若所消耗的真元，不过是为了引动镇海珠内属于周叡的力量而已。

    为了此次征伐扶桑的计划，周叡在镇海珠的内部铭刻了数种诸如禁水、借风等，专门作用于风雨之上的道术。

    此时此刻，在周芷若的催动之下，镇海珠上面当即有一道月白色的光柱冲天而起。

    数门道术爆发开来，立刻就将苍穹之上的乌云冲击地溃散开来。

    与此同时，更有一轮无形无质的力量，恍若涟漪那般朝着四面八方扩散蔓延而去。

    原本还在翻涌不断的浪涛，顿时便悄无声息地平复了下来。

    自从大明朝建立以后，世人已然知晓了大明皇帝朱元璋的伟力，同时更是清楚站在他头顶之上那尊仙神的深不可测。

    但是现如今这番景象，仍旧使得大明天军将士们震撼不已。

    至于那些朝鲜王国的船夫和舵手们，更是被吓得直接跪倒在了甲板上。

    直到此时此刻，这些番邦子民方才明白了中原的仙神是何等的伟岸。

    拥有这等无上存在庇佑的中原王朝，怪不得会被冠以天朝上国的盛名。

    在朱元璋的册封和培养之下，明军众将校的实力远远超乎与寻常普通人。

    尤其是鄂国公常遇春，以及成国公李察罕，更是全部全部都凝炼出了真元。

    但是无缘拜入仙门当中修行的两人，根本无法拥有真正的修士手段。

    现如今亲眼见得法器镇海珠之威，常遇春和李察罕两人亦是被惊得瞠目结舌。

    当然，这镇海珠的效果之所以如此恐怖，本质全赖于其内部蕴含了周叡的力量。

    并不清楚这一点的两人，只是认为周芷若等仙门弟子，皆尽拥有着这般神异的手段。

    一时之间，舰队所有人的心里面，皆尽是愈发地敬畏仙门了。

