    “你就是上面说的星主？”常福臻眯眯眼看向夜枭问道。

    而一旁，樊紫琼也是惊讶，这位是星主？

    “我是星主的身份，好像和我现在没什么关系吧？”夜枭语气平静，而面前的总指挥也是微笑摇了摇头。

    “你是星主和你成为御珏的指挥有没有关系我不关心，我只是想提醒你一句，议会虽然说了, 你的战利品归你自己，但在这战场上，想要大规模的得到战功，并没有那么容易。”

    “顺其自然吧。”夜枭微微一笑，也不多说。

    常福臻眼神深邃不知道想着什么，“目前来说，御珏并没有什么大事需要恒星境出手, 你先在舰队中落脚吧。”

    樊紫琼接过了话题, 手掌虚影指引夜枭方向, 而身后，那胖胖的身影始终盯着夜枭的背影。

    常福臻可不像夜枭之前遇到过的风序列下面那位了临光者指挥官，得益于妻家的他背景不小，自然也知道很多别人不知道的东西。

    其中一点就是，议会打算加深对星主学院的支持，同时利用星主继续增强议会的力量。

    借着这股东风，有很多人，都会改变他们应有的未来轨迹。

    “上面给我安排这么个人过来，究竟是什么意思，也没告诉我他的本事。”常福臻眼神微眯，猥琐的目光中倒映着樊紫琼的妖娆，内心却在思考夜枭的情况。

    “找个机会，试探试探吧。”

    常福臻想着试探夜枭，但他第二天就发现，夜枭不见了。

    “这么着急？”

    对星主还算熟悉的总指挥有些许愕然，猜测到了夜枭的去向。

    “他有什么交代吗？”

    樊紫琼摇了摇头, “只是问了问我对眼下局势的看法, 我就告诉了他短时间内应该不会有什么大战爆发了，而且我们恒星境的人数有七位，就算没有他也能解决大部分的问题。”

    樊紫琼终于想了起来，夜枭是在听到这里之后就没有在意其他东西了。

    “看来，他来这里是为了暗星。”常福臻倒是一瞬间就想了起来，难怪当初他暗示对方想要虫兽尸体就得找他交易对方却当作没有听懂一样。

    ……

    ……

    暗星。

    一颗颗雪白的蛋悬浮在天空，紧接着就是三十头庞然大物舒展着自己的双翼，好奇地大量这个世界。

    孩子的活力是无限的，这句话对于面前这些初生三十米狰兽来说，也是一样。

    在面见过夜枭之后，它们就迫不及待地消失在了天际线地边缘。

    自此，夜枭手底下的狰兽从利爪开始，总算是突破到了三位数。

    “过几年，就能诞生新的一批了，要不了多少年，我的巨兽大军，就会有一个很可观的规模。”夜枭眼底闪烁着野心，没有人能够拒绝站在那星空尽头的诱惑。

    五天后, 夜枭通过青乙星的战舰跳跃到了异兽星空。

    这里已经有着六七十头狰兽的肆虐，而狰兽，也第一次有了伤亡。

    夜枭没有见到那一幕, 但是可以想象，数十头狰兽在利爪的带领下喷涂漆黑的烈焰将死去的同伴化作灰烬是何其的壮观。

    据左丘叶琴的回忆，那一天整个熔炉星的火山都在爆发，滚滚浓烟让这颗星球雾气萦绕，暗红的雷霆闪烁其中。

    异兽星空本就不太平，狩猎的过程中自己变成猎物并不少见，夜枭还有些许遗憾，但是对于那些狰来说，可就丁点都不在意了。

    在狩猎中死亡，或许代表了弱小，但也是荣耀。

    没有一头狰，会愿意自然的老死在星空。

    就像是没有一个矮人工匠，会在死亡之前离开自己的锻造台。

    十数年的时间过去，熔炉星上的矮人部落已经快到百万的数量了，而那最开始的一批矮人工匠，那些可爱的小老头，也有不少彻底葬在了那世代生存的高山之中。

    矮人的寿命大多比普通人还要高一些，而且更加容易适应恶劣的环境，但他们的年纪也太大了。

    制造黑魇引擎的团队中，夜枭就看到了不少新面孔的出现以及老面孔的消失，十数年，对于这些不足行星境的矮人，也是一个足以换代更替的时间。

    生与死的悲欢，足够感概一生，只要你愿意。

    “黑魇引擎的制造，够数量了吗？”

    熔炉山锤的表情激动，“这就是我见过的最接近神明的东西。”

    随后才反应过来夜枭的问题，“放心吧，一共六百黑魇引擎，已经全部制造完成了，你永远可以相信矮人的技艺，它们就是这宇宙新的神明，能够安全的带你到任何地方。”

    “另外，巡星级战舰的目标也完成了，整整千艘，不过有个问题就是你可能没有那么多的人手。”

    为了这些东西，这些年来矮人的火山锻造熔炉几乎是日夜不停，近二十万的矮人工匠放弃了其他一切生存所需投入其中，才完成了这等规模的冰冷武器。

    一座座巨大灼热的火山之中，随着夜枭的命令，一艘艘漆黑冰冷的狰狞战舰缓缓升空，悬浮在星空中的战舰就像是头顶的达摩克利斯之剑，随时都能爆发毁灭性的威能。

    但真实情况就是，它们现在还做不到。

    原因就是熔炉山锤所说的话，人手不够。

    一千艘巡星级的战舰，想要完全的释放战斗力，至少需要十五万人分散在战舰中负责。

    这个数量，要是在银河，就算是在希尔星，夜枭都能够花点时间找到，但在这片星空，还是很有难度的。

    从青乙星矮个子中挑出来的高个子，也不过万余人有能力进入那些战舰之中，剩下的还有很大一个缺口。

    “部落中倒是有足够的儿郎，他们年轻气盛很喜欢去太空看看，但是你想要长久的征兆他们，不太现实。”

    比起在海上肆虐的海盗，矮人们更喜欢占山为王。

    好奇宇宙星空，也仅仅只是好奇。

    “但我现在很缺人。”

    熔炉山锤无奈，“就算是这样，你也只能带走五万小家伙，否则熔炉星上的火山就要停滞了。”

    “五万就五万，剩下的我会从其他地方想办法。”

    天空，大片的阴影遮挡了本就遥远的阳光，夜枭抬起头眼神微眯。

