
　　路边的空地上，多轨透拿着一根棍子，在地面上画着圆形的图案。

　　她看上去和夏目差不多大，戴着一顶帽子，栗色的头发垂到肩膀上，表情认真。

　　她的祖上曾出过阴阳师，所以留下了不少有关妖怪的东西，在喜欢研究妖怪的祖父影响下，她也变得对妖怪之类的事情感兴趣。

　　无意中看到祖父的一张阵法图后，她十分好奇，便照着在空地上画。

　　没想到的是，这阵法可以使站到其中的妖怪显形。

　　某次一只凶恶的妖怪路过阵法，察觉到多轨透的目光，便向她施展了诅咒：如果多轨透能在360天之内抓到它的话，这只妖怪就放过她，但这期间被她叫了名字的人都会被妖怪吃掉。

　　因此，为了不连累他人，多轨透忍住不与别人交谈，日复一日地在空地上画着阵法，希望能找到那只妖怪。

　　然而，这无异于大海捞针。

　　接近一年下来，她就没有看到过那只妖怪的踪影，同时也被迫保持沉默寡言，不与人交谈。

　　“我一定会找到你的。”

　　不甘心人生就此结束的多轨透，无比认真地将又一个阵法画好。

　　擦了下额头的汗水，她打量着面前的阵法，轻轻叹了口气。

　　忽然，她看到阵法里的地面上，似乎有一个正闪着亮光的图案。

　　“奇怪，刚才应该什么都没有才对啊？”

　　因为阵法的缘故，她对这类的东西比较敏感，当即凑上去，仔细查看。

　　“形状好特别，感觉像个字。”

　　多轨透蹲下身体，伸出手去，轻轻触碰那个图案。

　　刚一碰上，就像触发了机关一样，图案竟闪着亮光，脱离地面，漂浮起来，在半空中逐渐转变为一个巴掌大的小人。

　　那小人仿佛是由光组成的，脸上只有一张嘴巴，除此之外并无其他的器官。

　　“是妖怪吗？”多轨透发呆地看着这一幕。

　　“我不是妖怪，而是神使，为了寻找神灵的有缘人而被留在了这里。”小人的嘴巴一张一合，竟开始说话。

　　“还会说话，好神奇。”

　　多轨透也不害怕，与小人聊起天来，还想用手指戳一戳它：“你是神使？有缘人是什么意思？”

　　“有缘人就是能看到我的人，也就是你。”小人后退，躲过她的手指，说道。23sk.Com

　　“我？”多轨透指了一下自己，一脸惊奇地问道。

　　“对呀！”小人点点头，说道：“你是有缘人，有资格向我侍奉的神灵大人许愿，不过许愿的同时，也得付出相应的代价。”

　　“向神灵大人许愿？”

　　多轨透没想到还有这等奇遇落在自己的身上，虽然不知是真是假，但现在她正面临绝境，没有更坏的后果了，试一试也无妨。

　　于是，她深吸一口气，将自己遭遇诅咒的事告诉了小人，末了，问道：“神灵大人能帮我解决掉这个诅咒吗？”

　　“当然可以，不过你得到神灵大人面前，亲自和他说才行。”

　　“啊，这样的吗？”

　　“没办法，现在我的能量所剩不多，能维持这个样子已经是极限了。再说，不亲自去许愿，显得没有那么诚心啊。”

　　“说的也是。”多轨透表示理解，便问道：“那神灵大人在哪里？”

　　“就在山的另一边。”小人指了下方向，然后便化作一道光，飞进她的身体。

　　多轨透“看到”自己的脑海里居然出现了一张地图。

　　“我用剩下的能量将神社的位置告诉你了，地图只能维持一天时间，想去的话就尽快去吧。”

　　“那神使先生你呢？”看着消失不见的小人，多轨透心里一抽。

　　“别在意，我的使命已经完成。加油，有缘人！”

　　说完这句话后，小人便再无声息，只有脑海里的地图说明了其他的事情并不是她的错觉。

　　“怎么会这样？神使先生......”

　　多轨透有些伤心，不过很快就重整旗鼓，打起精神来。

　　“我一定会去神社，向神灵大人许愿。我不会辜负你的使命的，神使先生。”

　　默默悼念了一下刚认识不久就消失的神使先生后，多轨透跑回到自己家里，带齐东西，准备上山。

　　依照脑海里的地图，多轨透独自一人进到山林里。

　　不知是否是她的错觉，这一路上竟异常地顺畅，没有出什么意外就来到了神社的石阶上。

　　“这肯定是神使先生的保护，谢谢你！”

　　怀着激荡的心情，多轨透连跑带跳地上到了山顶，不过眼前的一幕让她吃惊不已。

　　神社有是有，但正在修建中，还有很多工人在忙着搬砖。

　　奇怪的是，人来人往居然没有一个人看向自己，仿佛她是个透明人一般。

　　“不要奇怪，他们看不见你。”

　　突然有个缥缈的声音在她的心里面响起，多轨透立即转过身，却看不到有人在和她说话。

　　她有些紧张地问道：“你是谁？”

　　“这里是我的地盘，我就是你想要寻找的神灵，你可以叫我作‘青天大人’。”

　　“青天大人？”多轨透朝着虚空说道：“您知道我要来？”

　　“当然，10086号神使在消失前，将它的工作报告发给我了，你是它经手的最后一个有缘人。”

　　“10086号？是它的编号吗？”

　　“没错，它是我制作的第10086个神使，所以给它赐予了这个名字。”

　　“竟然有一万多个神使？！”

　　多轨透震惊过后，就为神使先生感到有些悲哀。

　　‘它这么努力地完成任务，甚至付出自己的生命，却只是一万个神使中平平无奇的一个，可能没过多久，除了我就没人记得它了吧。’

　　仿佛听到她的心声，神灵的声音再次响起：“芸芸众生中，能被人记住的又有几个，只要能实现自己的价值，就足够了。”

　　‘是啊，我死去之后都不知道有没有人能记得住我。’神灵的这一句让多轨透品味了良久。

　　之后，她收拾心情，总算想起来这次寻找神灵的目的，忙问道：“青天大人，我可以向您许愿吗？”

　　“当然可以。不过，你应该知道，世界上没有免费的午餐，所以我为你实现愿望会收取相应的代价。”

　　“嗯，我明白。”多轨透当即跪下来，双手紧扣，闭目祈祷道：“青天大人，我祈求您帮我解除我身上的诅咒。”

　　“如你所愿。”

　　话音刚落，多轨透便看到了无穷无尽的光芒出现在自己的身边，她仿佛置身于光的海洋。

　　同时，光芒不断进入到自己身体里面，将一股黑气驱逐出体外，黑气不甘心地消散在空中。

　　看到这一幕，她感觉身心都顺畅不已，心里明白，困扰自己的诅咒消失了。

　　光芒消失，多轨透发现自己的身前站着一个戴面具的白衣男子，不确定地问道：“您是青天大人？”

　　青森点点头：“是我。”

　　“感谢您的仁慈，我已经好了。”多轨透开心一笑，然后问道：“刚才我看不见您，可是为什么现在就能看到您了呢？”

　　“是神力，你体内的残留着我的能量，所以会暂时看得到我。”

　　“是这样啊。那我也能看得见妖怪吗？”

　　“可以。”

　　“太棒了！”多轨透眯着眼睛笑起来，轻声说道：“能遇到神使先生和青天大人，真的是太好了。”

　　“不要高兴得太早了。”青森有意吓唬她说道：“你还没有听我说代价是什么呢？”

　　“哦，对对。”她紧张地问道：“我好像没有什么东西，是要拿我的寿命？还是我的美貌？”

　　“我要那些东西做什么？”青森笑了笑，指着还在施工的神社说道：“我的神社还缺人手，等神社建好，你就过来给我打工吧。”

　　“只是这样就可以了？”多轨透松了口气，“吓死我了，还以为是我承受不住的代价。如果是这样，我绝对能行！”

　　“毕竟驱除你身上的诅咒，并没有耗费我多大力气，就不收你太多了。”

　　“青天大人，您真是一位温柔的神灵呢。”

　　多轨透感慨一句后，突然有些不好意思地说道：“那个，青天大人，我还能许一个，不对，我还能再许两个愿望吗？”

　　“可以是可以，不过代价可能要翻倍哦。”

　　“没关系的！”

　　“那你说吧。”

　　“嗯。”多轨透清清嗓子，开始说道：“第二个愿望，我希望我的爷爷能看到妖怪。”

　　“你的爷爷？”青森挑挑眉，他的印象里，多轨透的爷爷应该老早就死掉了吧。

　　不用说，又是世界线的变动了。

　　“是的，我爷爷一直在研究妖怪，可是直到现在卧病在床，时日无多的时候，还未能见到妖怪一面。所以我希望能让他至少在临死前，可以亲眼看一看妖怪。可以吗？”

　　“可以。”青森轻轻点头道。

　　“太好了，爷爷肯定很开心。”

　　多轨透擦了下眼角的泪水，继续说道：“第三个愿望，我希望第10086号神使能复活，重新回到我身边。神使先生帮了我那么多忙，我还没有好好去谢谢它呢。如果是青天大人的话，这样的事情也可以办得到吧。”

　　‘这丫头......’青森沉默了一会，说道：“确定吗？你们相遇不过几分钟，也许它并未在意过你。不要以为我给你的代价都是很轻松的，也有可能会让你后悔一辈子。”

　　多轨透鞠了一躬，认真地说道：“我确定！我已经有心理准备了，我是不会后悔的。”

　　“那好吧。”青森不再劝说，随手摄取了地面上的一片落叶，将圣光注入其中，递给多轨透。

　　“把这片树叶放在你爷爷的额头上，他就可以看得见妖怪了。”

　　“哦哦。”多轨透小心接过树叶，问道：“可是，我去哪里找妖怪呢？”

　　“不用担心，妖怪会自己出现的。”

　　“嗯？”多轨透不解。

　　青森没有回答，说道：“那么这个愿望的代价就是，你要帮我寻找能看得见妖怪的有缘人。每个月至少一个，找不到的话就得接受惩罚。”

　　“寻找有缘人？这不是神使的工作吗？”多轨透自语两句后，说道：“没问题！”

　　“至于复活第10086号，你喜欢它是哪种样子？”

　　“啊？”

　　“它的模样我可以随意改变，没有特殊要求的话，我就随意做了。”

　　“这样吗？那我要毛茸茸，看起来很可爱的那种！”她不假思索地回答道。

　　“如你所愿。”

　　青森摊开手掌，凝聚出一个小光球，然后像捏糖泥人一样，让小光球一阵变幻。

　　最后，小光球变成了一个毛茸茸的东西。

　　它背后长有一对白色的天使翅膀和一条狮子尾巴，身体呈橘黄色，头圆溜溜的，大耳朵小眼睛，看上去很萌很可爱。

　　“它叫小可。”青森弹了下它的脑袋，它便像起床了一般伸了个懒腰，还揉着眼睛，好像没睡醒的样子。

　　“好，好可爱！”多轨透一把将小可抓在手心上，不停地用脸颊蹭着它。

　　“小可？是青天大人给你取的名字？挺好听的，你以后就叫小可吧，神使先生。”

　　“这个气息是？有缘人，是你？我记得自己应该消失了才对啊。”小可现在才完全苏醒过来，它感知到多轨透的气息，说道。

　　小可是青森用圣光能量和精神力残片制作出来的能量生物，虽然精神力来源于青森，但被他做了处理，重新植入了一段记忆，相当于新的个体。

　　“小可还记得我，真的太好了！”多轨透摸着它的小脑袋，说道：“是我向神灵大人许愿，让你复活过来的。我叫多轨透，请多多指教。”

　　“复活？”小可皱着眉头，说道：“干嘛要做这种没必要的事情，我已经完成使命，没有遗憾的了。”

　　“可是我有！我还没来得及谢谢你了。”多轨透郑重地说道：“谢谢你，小可，是你将我拯救的。”

　　“笨蛋，明明都是神灵大人的功劳。”

　　“嘿嘿嘿。”多轨透笑而不语。

　　“那么，该说说代价了。”青森说道，“这个愿望的代价就是，你陪伴着小可，走完它的一生。”

　　“诶？这是代价？”多轨透很不解，这难道不是好事吗？

　　“以后你就知道了。”

　　青森送走欢喜的多轨透和小可，叹了口气。

　　“不可结缘，徒增伤悲。”

　　对于普通人来说，与妖怪、神灵结缘，并不一定是件好事吧。

　　总有一天，他们会分离。

　　不一定是生死相隔，而是——

　　“我站在你面前，你却看不到我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百零六章 不可结缘，徒增伤悲免费阅读。https://xs.23sk.com 