    早在1949年新中国成立之前，老一辈革命家就曾经谈及过收复香港的问题，当时军队内部是主张将香港收回祖国的，因为香港只是个弹丸之地，收复香港从军事上没有任何的问题，然而这个建议最终还是被深谋远虑的老革命家否决了。

    因为那个时候新中国四面环敌，所以必须要留一个能够和外界无障碍交流的窗口，而正是出于这样的战略目的，香港被最终留了下来。

    随后的几十年里，当初的这个决断证明了这些老革命家的英明，正是靠着香港这样一个对外窗口，中国打破了美英联盟，从国外引进了很多先进设备和技术，为新中国的工业和军事发展都带来了巨大的帮助。

    直到现在，香港对中国内地而言依然是一个重要的战略支点。

    以目前的国际形势来看，段云作为一家中国内地的企业，想要直接向欧洲国家投资还是需要看美国人脸色的，一直以来美国都把欧洲当成是自己的后花园一般，绝对不会轻易其他敌对势力和国家染指这块区域，尤其是西德这种被美国军事力量严密控制的国家，是绝对不会让对手势力进入的。

    但如果是香港的分公司和西德企业以及科研部门合作的话，就不会有那么多条条框框的约束和封锁，毕竟现在的香港还属于英国管辖，因为两国是同盟，不存在一般商业和技术上的制约。

    当然，段云如果想通过在香港设立分公司的方法避开美国人的封锁，还需要一些比较复杂的操作，但是只要钱到位，香港这边肯定会有人帮段云轻松解决这个问题。

    “和香港的公司合作没有问题！”听到段云这么说，胡贝尔立刻点了点头。

    几年前的时候，胡贝尔也曾经去过香港，当时也是受邀于香港大学的邀请，参加在香港举办的一系列学术活动，香港的高度繁华给胡贝尔留下了深刻的印象，在其后的几年，慕尼黑大学和香港大学也一直保持着官方性的学术交流。

    “这次在贵校设立研究所，只是咱们双方合作的第1步，如果咱们前期合作一切顺利的话，将来我还会和贵校进行进一步的合作，加大投资力度，力争和贵校取得双赢。”段云微笑着对胡贝尔说道。

    “好的。”胡贝尔微笑着说道。

    当天晚上，胡贝尔和校委会的成员在慕尼黑大学的举办了晚宴，在一座有200多年历史的建筑大厅内，胡贝尔和段云一行人举杯畅饮，气氛显得非常欢愉。

    晚饭过后，段云和胡正明住在了慕尼黑大学的一座古堡中，内部的装潢非常考究精致，让人有种仿佛回到中世纪的感觉。

    “胡教授，你以前来慕尼黑大学的时候，是不是也住的这样的古堡？”在古堡的房间里，段云和胡正明俩人站在窗外，看着宁逸安静的夜景，段云突然问道。

    “我也是第1次住这种地方。”胡正明笑了笑，接着说道：“上次我在这里的时候，是住在图书馆旁边的公寓里，房间可没有这么大，我想慕尼黑大学校方对于教育界和商界有着不同的待客之道，毕竟你可是真金白银给咱们学校投资了。”

    “可能吧，德国人其实也是挺浪漫的。”段云微微一笑，接着说道：“其实早在7年前的时候，我就和德国人打过交道，后来中方联络人的身份，担任德国工程师的翻译，那个翻译名叫贝恩，贝恩是德国一家汽车厂有30年工作经验的老工程师，最初和他打交道的时候，感觉这个人比较刻板，工作方面特别喜欢钻牛角尖，哪怕一分一毫的误差都不允许有，当时厂里的人都很怕的，但后来我和他交往时间长了，发现这个人活的挺浪漫，喜欢喝红酒，听唱片，另外他一喝多就跟我讲自己在德国的很多风流韵事，我那个时候才发现原来这个看起来有些刻板的老头其实就是个老流氓……”

    “哈哈哈！”听到这里，胡正明忍不住哈哈笑了起来。

    “不过有一说一，他的技术和工作能力还是值得称道的，我从他的身上学到了很多东西。”段云说道。

    “那咱们这次来德国，你不打算和他见见面吗？”胡正明说道。

    “咱们这次来德国的行程很短，时间非常宝贵，没有多余的时间去叙旧。”段云摇摇头，接着说道：“办完慕尼黑大学这边的事情，我需要马上回国，国内还有很多事情等着我处理，德国我以后肯定还会经常来的。”

    “也对。”胡正明点点头，接着说道：“当务之急是尽快在香港注册一家新公司，这样的话，咱们就可以无障碍和慕尼黑大学这边进行合作对接了。”

    “对了。”段云似乎突然想起了什么，对胡正明说道：“你以前和苏联那边的技术专家有过交流吗？”

    “苏联那边的技术专家？”胡正明闻言一愣，随即连连摇头说道：“这怎么可能？那可是敌对的国家，美国这边是不允许国内的科学家以及公司和苏联有任何往来的，如果情况特殊，必须要经过严格的审批，如果我们这些学者私下和苏联方面有接触，那可是会被当做叛国罪处理的，这可不是闹着玩儿的……”

    说到这里的时候，胡正明脸色露出了几分严峻。

    事情是明摆着的，冷战期间美苏两个超级大国在各领域都有非常激烈的角力，虽然双方也会共同参加一些国际会议和活动，比如奥运会之类的全球性活动，但在科技和经济领域，却都有着自己严密的壁垒，彼此都不敢轻易逾越雷池。

