    坐在距离X先生五六米的位置上，卡文没有急着动手，他和西法这两天不断推演过聚会可能出现的任何问题。他们都认为聚会中X先生必定有暗中的帮手，极光会虽然是疯子，但绝不是傻子，不会让X先生那么高调地出现在贝克兰德又没有任何保护。

    毕竟，这距离贝克兰德大雾霾才过去没多久，官方的非凡者不会那么麻痹大意，一旦X先生暴露，必然引来官方非凡者的追杀。

    没有帮手的话，X先生就是来贝克兰德送人头。

    聚会里肯定有帮手，并且，很可能是半神。

    要在众目睽睽之下狩猎一名‘旅行家’，这需要足够的耐心，不立刻动手的原因在于，通过聚会的如常进行降低X先生和极光会其它成员的戒心。

    纵使这点最多只能够让刺杀行动的成功率增加那么一点点，但只要能够提升成功率，无论西法还是卡文，都不会拒绝。

    聚会一开始，X先生发布了一个委托，他要寻找运气异常的人，发出这个悬赏后，聚会成员提出各种问题，都得到X先生耐心的解答。

    时间一分一秒地过去，结束了悬赏委托后，聚会开始进行交易环节，到了这里，正是开始狩猎的节点。卡文不再迟疑，灵性灌注进‘扯线木偶’里，首先开启了‘灵体之线’视觉。

    他很感激西法让自己参加这次行动，也很感激西法把‘扯线木偶’再次借给他，让他有机会提前扮演‘秘偶大师’。

    如此一来，当他正式晋升‘秘偶大师’时，相信魔药会更容易消化。

    已经有过一次使用经验，卡文很容易就察觉到那些虚幻的黑色细线，他略为辨认, 便找到了X先生的‘灵体之线’。

    不动声色间, 卡文已经隐蔽地操纵起X先生的‘灵体之线’。

    于此同时, 戴着黄铜面具的X先生立刻察觉到危险，这是源于灵界的反馈，作为前置序列有‘占星人’这个职业的X先生, 灵感足够强大，能够及时察觉到针对自己的危险预感。

    但这种预感是模糊的, 无法让他知道危险来自何方, 源于何人, 以什么样的形式表现，除非让他可以从容占卜。

    显然, X先生并不准备在这时候进行占卜，他立刻就要有所行动。但在这时，他的双眼中同时出现一道身影。

    那是一个全身穿戴着银白盔甲的身影, 那盔甲繁复华丽且庄严, 那身影的头盔上有黄昏似的光芒凝成竖直独眼的形状！

    X先生清晰地感觉到一团阴冷钻进身体, 让他再难以控制自己的行动。让他无法说话, 让他难以示警，让他像雕像般坐在位置上一动也不能动。

    这是西法, 这是怨魂附体！

    母亲和妹妹都是‘学徒’，西法可是很清楚，‘旅行家’都经历过哪些阶段。

    在卡文操控X先生的灵体之线时, 可能会被‘旅行家’提前预感，这一项也在他们的推演当中。所以在卡文操控‘灵体之线’的时候, 西法同时进行附身，强行占据X先生的身体, 让他无法做出应对。

    这里面涉及到一个问题，没有‘扯线木偶’在身上, 西法是看不到‘灵体之线’，不清楚X先生的状态，基于这点，他们才提前计划，约定在交易环节开始同时出手。

    这需要一定的默契，以及对彼此的信任。

    幸好，经历过那么多次冒险之后，西法和卡文之间已经培养起足够的默契和信任。

    这就造成了一个结果。

    X先生立刻被制伏。

    如果是普通怨魂，X先生未必会那么容易就失去对身体的控制权，但那是容纳了‘黄昏巨人牌’的西法，借由亵渎之牌提升了位格，强化了怨魂的各种能力。

    还没有达到半神层次的X先生，根本无法对抗这种附体。

    但他只是身体难以动弹，可思绪还保持着活跃，毕竟现在，他尚末被‘扯线木偶’初步控制。

    X先生立刻控制自己的灵性，在脑海里勾勒出一个又一个的复杂符号和标识，他要开启一扇‘旅行家之门’，开启‘传送之门’，以此来脱离聚会，直接出现在极光会一个秘密据点，让那里的非凡者替自己驱逐怨魂。

    可在这时，那些复杂符号和标识消失了，X先生忘记了自己要干什么，出现了片刻的呆滞。

    他的想法惨遭西法‘偷盗’！

    对手既然是‘旅行家’，在推演的过程中, 西法自然不会漏过‘对手会在危险之际使用传送能力脱离’这样的可能性，因此他有带上‘克里斯蒂夫人’，他在附身的同时不忘偷走X先生的念头, 让目标难以摆脱。

    而这个时候, X先生回过神来，发现自己和聚会成员之间仿佛隔着一片厚厚的玻璃, 思绪变得缓慢，如同在脑浆里灌进了水泥，让他一下滞涩。

    这是...秘偶...大师....

    缓慢的念头转动，X先生终于明白到自己的处境有多糟糕。先有怨魂附体，又有‘秘偶大师’暗中控制，甚至可能还有一位‘偷盗者’暗藏。

    这些非凡能力组合在一起，形成可怕的控制能力，完全能够在不引起聚会成员的关注之下杀掉自己！

    此刻，X先生看到自己略微改变了一个坐姿，并抬起手，轻轻地敲击着自己的黄铜面具。

    这样的表现会让暗中的监视者误以为一切正常，X先生急得眼眸开始浮现血丝，念头变得缓慢的他，过了片刻，他才浮现起‘使用神奇物品’这个念头。

    然后这个念头再度消失！

    怨魂附体、灵体之线被控制、念头遭遇偷盗，来自于三种途径的不同控制，持续控制，就像在X先生的精神和身体上包裹上一层层的蛛网。

    这‘蛛网’越来越厚，厚得要将X先生彻底和外界隔绝。

    在操控着灵体丝线的过程中，卡文不忘做出各种小幅度的动作，或转动眼珠，或活动手指，或变换坐姿，通过这些动作来避免受到‘扯线木偶’的负面影响。

    同时，他正在深化控制，再过两三分钟，他就能够将X先生转换成秘偶！

    聚会仍在进行，成员们之间的交易或成功或流产，X先生的动作越来越僵硬，念头变得无比艰涩，他正看着自己缓缓地滑向死亡，坠入深渊，他对此完全无能为力。

    终于，聚会来到了尾声，X先生听到自己毫无异常地宣布：“结束。”

    这言语，这语气，和他自己一模一样，这是‘魔术师’小姐向西法描述的内容之一。

    而随着这句话地道出，X先生彻底失去了意识。

    他已经成为秘偶！

    一位位聚会成员相继起身，卡文也在其中，混在人群里的他，知道计划已经来到了最后的环节。

    将X先生转化成秘偶之后，剩下的问题就是，要如何安全地脱离。

    对于这个问题，西法早有定计。

    于是在这个时候，起居室里的灯光霍然一暗，这引起人们的惊呼，同时吸引了暗中监视者的注意力。

    谷楡

    那躲藏于阴影之中的非凡者迅速开启灵视，以此来观察可能存在的袭击者，然后他就看到一道飘浮在起居室半空的身影。

    那是一尊巨大的身影，接近四米的身高让对方看起来有若一个巨人，那巨人全身披挂着纹路繁复且镶嵌着无数宝石的华丽盔甲，那面甲上更有黄昏之光凝如独眼，那‘眼珠’滚动，射出一束摄人的光芒！

    用自己吸引注意力，给卡文创造脱离的契机，这是西法计划的最后一步。

    那阴影里的监控者毫不犹豫地现身，并朝X先生低喝一声：“快走！”

    在卡文的操控下，X先生点了点头，让自身迸发出浅蓝色的光辉，就在这时，X先生往混乱的人群里一捉，接着身影迅速变得模糊，身影瞬间透明无形，消失在起居室里。

    而注意力全都集中在那‘独眼巨人’上的监控者，没有察觉到X先生离去前的异常，他让起居室四周的空间变成一团坚固的牢笼，让空间充满了漆黑诡异的无形液体，让它们朝巨人流淌涌去，快速凝固。

    同时，那监控者全身霍然一暗，化成穿黑色全身盔甲的高大骑士，他眼窝里亮起了深红的光芒，他提起又长又宽的直剑，以将巨人斩成两半的姿态发动攻击。

    这时他看到，巨人抬起了手臂，手上有一根跃动着电光的长矛。

    瞬间。

    他视野里被银白占满，狂暴的雷霆森林带着毁灭的气息降临，让破屋的屋顶一下被掀开，让一道道银白的电光像瀑布般倾泻直下。

    那恐怖的闪电撕扯着‘笼牢’，它们驱散了黑暗，照亮着一切。

    在这带着极致破坏气息的‘闪电风暴’里，那高大的黑甲骑士只能停止进攻，转为防御。此时他的耳中充斥着楼房坍塌的声音，充斥着聚会成员恐惧的尖叫。

    等到一切都平息了之后，聚会的屋子已经变成了平地，四周的巷子，墙壁、木片、碎石，各种杂物都变得漆黑，都留下闪电肆虐后的痕迹。

    而那个‘独眼巨人’却早已消失。

    黑甲骑士哼了一声，然后融入了附近的黑暗阴影中，消失不见。

    此时，远处的天空，有沉闷的音爆传来.....

    ........

    东区，一座已经废弃的工厂里，没有灯火的厂房中，戴着黄铜面具的X先生跟一头显得娇小的身影站在一起。

    那娇小身影这时身形发生变化，等这变化停止，再摘下兜帽时，已经恢复原来样貌的卡文看着四周，然后灵感有所触动，他立刻后退，并让X先生做好战斗的准备。

    随后，西法的身影凭空浮现，落到了地面，他已经解除了怨魂状态，看见是他，卡文松了口气。

    这里是他们商议好的见面地点，不做停留，西法打了个手势，卡文和X先生同时上前，捉住西法的肩膀，三人的身影再次透明，于色块鲜艳事物重叠的灵界中快带远去。

    再出现时，他们已经站在‘探索号’的船长室里。

    这时西法拿出一张纸条，然后脱下了‘冥河之戒’，他的神情一下恍惚，遗忘了一些记忆。

    随后他注意到手上的纸条，摊了开来，里面记录着他之前做过什么，接下来要做什么。

    西法借由灵性的反馈，确定这纸条出于自己之手，没有被误导，他立刻进行无声祈祷，向‘愚者’先生祈祷。

    很快，船长室中有一位十二对羽翼的虚幻天使降临，落到了地面，用它的羽翼层层叠叠地将把西法，把卡文和X先生包拢起来。

    经过‘愚者’先生的消毒，西法就不必担心会被占卜，会被追踪。

    这是计划的收尾工作。

    直到此刻，他才真正松了口气，并对卡文道：“成功了。”

    “你获得了一个‘旅行家’秘偶，他可以使用三个月，两个月后，他的能力会逐渐削弱，但在这之前，他的能力将维持在全盛期。”

    卡文点了点头，接下来这三个月，他可以提前扮演‘秘偶大师’，这对于他以后的晋升会有极大的帮助。

    接下来，西法揭下X先生的面具，辨认其容貌，确定这就是‘魔术师’小姐的目标。

    他走到窗边，向‘愚者’先生祈祷，请这位灰雾之上的存在代为转告‘魔术师’小姐狩猎已经成功，不过X先生的脑袋要三个月后才能够给她。

    另外，让‘魔术师’小姐向她的老师，向亚伯拉罕家族打听一件‘铁血骑士’的魔药主材料，这是无论行动成功或失败，‘魔术师’小姐都要履行的约定。

    ......

    贝克兰德，乔伍德区。

    两位小姐出现在公寓的窗口，月光下，一位褐发微卷气质慵懒，另一位身高只有1米50金发毛糙。

    这是‘魔术师’佛尔思和她的好朋友。

    “刚才的闪电是怎么回事...”休低声嘀咕，她们刚才被东区那边的闪电惊到。

    “不清楚...”嘴上这么说但实际上有所猜测的佛尔思，有些不敢相信那是‘战车’制造出来的景象。

    这时，她的眼前一下子被灰雾弥漫，看到有条隐约的身影摆出祈祷的姿势。

    “.......请转告‘魔术师’小姐，X先生已经被狩猎，但目标的脑袋要三个月后才能给她。”

    “请‘魔术师’小姐按照约定，帮我打听一件材料，我需要是熔岩吞噬者的腺体和血液。”

    佛尔思惊讶得合不拢嘴。

    ‘战车’先生果然狩猎了X先生？狩猎了路易斯.维恩？

    可为什么得在三个月后才给我目标的脑袋？

    不过，既然‘战车’先生敢做出这样的保证，说明他确实成功了。

    他真是很可怕啊，狩猎了一位‘旅行家’，狩猎了一位‘极光会’圣使，他和‘世界’先生都是那么让人害怕，可又同样地强大...

    熔岩吞噬者的腺体和血液.......这是半神魔药的材料？‘战车’先生已经搜集到序列4的配方？

    这...

    佛尔思轻轻吐出口气，快步走进盥洗室，向‘愚者’先生祈祷，向‘战车’做出回应。

