    萧承泽等人的队伍已经出发几日了，每天都有信件送来，陈霄和谢祯在汴阳关翘首以盼。

    自从知道周玉柔有了孩子后，陈霄便急不可耐的想要回京城，可是萧承泽还未归来，他急的每日都要去城楼上观看。

    直到三日后，梁小将军带着一箱箱的黄金宝石归来，陈霄这才放了心。

    “这是将军派我送过来的，还有将军亲手写的书信。”梁小将军将信件递上。

    陈霄接过看了一会，随即明白。

    谢祯让人将这些黄金宝石全部收到了库房里，清点的时候都是眉眼带笑的样子。

    按规矩，这些黄金宝石除了上交国库，他们见着也能分不少，京城那些世家大族，哪个一开始不是发的战争财。

    “据说，这只是两个小部落的财宝。”谢祯拿着一颗蓝色的宝石道。

    陈霄也是颇为感慨，“这一颗宝石在京城没个千两银子是拿不下来的。”

    谢祯扭头看向陈霄笑道：“陈兄，有了这些，将来你闺女的嫁妆都不用愁了了。”

    陈霄闻言笑了笑，二人清点完毕让人看好库房。

    这些都是要送去京城的。

    中午的时候，陈霄便写了折子，加上萧承泽的书信，八百里加急送往了京城。

    待到京城收到了书信，萧承泽那里已经打完了一半。

    “八百里加急！”京城大街上，一名士兵骑着马飞快的在街道上奔驰。

    众人赶紧避让，无人敢拦。

    从城门口到皇宫，一路畅通，士兵终于到了大殿上，呈上折子和信件。

    此时，皇上正在上朝，底下的官员们皆是面色疑惑，纷纷猜想，莫不是边疆又出什么事情了。

    可是那神兵利器不是刚送过去吗。

    皇上看着手上的折子，面色沉重，底下的众人皆是一脸惶恐。

    过了许久，皇上忽然哈哈大笑，连说了三个好字。

    “好一个萧承泽，好一个陈霄。”

    皇上拍了拍龙椅问着底下的士兵，“如今边疆如何了？”

    士兵喘着粗气道：“回皇上的话，陈大人带了神兵利器，萧将军不费吹灰之力便将外族人全部赶跑了，如今已经直逼匈奴王庭，势必要将匈奴彻底打下。”

    底下的官员听完都懵了。

    原本上朝昏昏欲睡的李大人猛地睁开眼睛，这陈霄的胆子可真是大啊，果不其然，立刻有人上报。

    “皇上，萧承泽和陈霄二人私自出兵，这可是大罪啊！”

    此话一出，一堆人附和。

    萧国公看着此等景象也是眉头皱起，想着一会如何为萧承泽脱罪。

    太子则是一脸笑意的看着前方，一旁的二皇子虽然只有十三岁，但是也一副沉思的样子。

    萧承泽在信中已经向皇上请罪，列举了外族人这些年犯下的多种罪行，表明自己是实在忍不住这才出兵的，待回到京城，上交兵符请罪。

    皇上此时的目光已经不在兵符上面，而是后面的承诺，二人皆是保证，此次顺利攻下匈奴王庭。

    北方那一片辽阔的疆域，无数的黄金珠宝，自己将是大周第一个收复匈奴的皇帝，想到此皇上哈哈大笑。

    他早年间也是经历过沙场的人，如今朝堂上这些磨磨唧唧没有血性的文官是他以前最讨厌的人，如今有这么合他胃口的，皇上兴奋至极。

    “此事朕准了。”

    随后叫了几个阁老，六部尚书进了御书房商量了大半天。

    待到那送信的士兵离去的时候，背上还背着一封圣旨。

    萧承泽再次归来的时候，已经是半个月之后了，其中梁小将军还送了几次的黄金宝石回来。

    大军得胜归来，整个边疆都百姓载歌载舞的迎接大军。

    萧承泽一身黑色铠甲，红色披风，骑着马带着将士们进了城。

    浩浩荡荡的队伍后面还有押着匈奴王族的囚车，里面关押的正是匈奴王等人。

    一旁的百姓见到匈奴王，满腔的恨意踊跃出来，那些珍惜的蔬菜鸡蛋此时也不再心疼，纷纷拿着扔向他们，有的人则是捡起地上的石头毫不犹豫的扔着，刹那间，那囚车里的十几人全部都是满头鲜血。

    萧承泽等人皆知这些人是要送到京城的，故此，使了个眼色让人看着他们，不要被百姓们砸死。

    梁小将军不情不愿的骑马退后，让百姓们停手，莫要将人砸死。

    梁小将军自小在边疆长大，这里的人大都认识他，许多时候，命令比萧承泽还好用，故此这得罪人的事，萧承泽毫不犹豫的派了他去干。

    这匈奴王自是要留着在京城当着百姓的面斩杀的，如今若是死在了城里百姓手里，回去也不好交差。

    “萧将军，恭喜你得胜归来！”陈霄上前带着一行官员热情的朝他行礼。

    萧承泽翻身下马，笑道：“都要感谢陈大人送的神兵利器。”

    陈霄扫视了萧承泽全身，问道：“萧将军没有受伤吧！”

    萧承泽摇摇头，“我无事，只是可惜了那些将士。”

    此次攻克匈奴王庭，虽然借助了大炮，但是还是死了一些士兵，但是一想到，以后边疆的百姓皆不用受到外族人的掠夺，萧承泽便觉得值得，那些已经牺牲的士兵他们的愿望也是能够击败外族人，给百姓一个安宁的地方，如今心愿达成，走的也安息吧！

    进了府衙，萧承泽看着皇上新下的圣旨，颇为诧异。

    刚看到圣旨的陈霄也未想到，皇上竟然这般相信萧承泽，竟然不让他回京，而是留在此处，协助官员管理匈奴王庭的地盘。

    “皇上让你带着宝物回京城，这些囚犯也要一起。”萧承泽脱着盔甲道。

    陈霄走了两步托着下巴道：“我回了京城，到时候皇上应该会派人来这里管理这些地方吧！”

    “应该会的，匈奴王庭的地盘可不小，咱们费了那么大劲才将他们打下，势必要将地方归到大周的国土的。”

    陈霄转身看着萧承泽道：“若是我没猜错，皇上的意思是想让你留在这里看着下面的那些外族人，等到新的州城建好，官员妥当，无后顾之忧了，你应该就能回京了。”

    萧承泽面色有些不好，他也没有想到皇上这个决定。

