    “真假的？”

    孟可和方翘对视一眼，怎么就这么不相信呢。

    “到时候就知道了。”

    宁宝笑笑道：“反正也就三分钟了。”

    “说的也是。”孟可下意识点了点头。

    方翘：“那宝儿，那个女生，你觉得她会不会好相处？不会又是一个……”

    她们害怕又碰到一个司晶晶。

    明明一开始也挺好的，可他们当时谁都没有想过会弄到分道扬镳，见面不语的地步。

    她们现在就算是上课碰到了，也不会说话，能坐多远就坐多远。

    谁让她们在一个学校，一个寝室楼，抬头不见低头见。

    方翘其实也有把她当朋友过的，毕竟也朝夕相处了这么久，动物都有感情了；只是在她心里，宁宝更重要而已。

    “这要看相处。”

    宁宝有些失笑。

    “怎么，你们不会是准备我说人不行你们就不和人好好相处了吧？”

    方翘笑的不好意思。

    她还真有这想法。

    虽然宝儿没说什么，但她有时候说的话真的很准，就好像会算一样。

    她有时候甚至觉得宝儿都可以出去挂个横幅，看病算命，看不准治不好不要钱！

    （傲娇脸）就是这么牛掰！

    宁宝：“……”

    “其实你们不用想这么多，正常相处就好；毕竟是一个寝室的人，总不能看人家新来的就孤立人家吧。”

    一不小心造成心理阴影可就是她们的错了。

    两人点头。

    其实她们也就是想想，没真准备这么做。

    眨眼，三分钟过去了，除了宁宝，两个女生一瞬不瞬的盯着门口。

    “这不是都三分钟了吗，人怎么还没到？”

    方翘看了眼手里的手表，着急。

    “翘翘你别急啊，宝儿只说三分钟左右，这会儿不是刚三分钟吗，可能马上就到了。”

    话刚说完，碰的一声，门被打开。

    外面的女生看到里面两个目瞪口呆看着自己的人，突然有些不好意思。

    “内个，不好意思啊，我不知道你们都在。”她还以为自己来的还挺早的。

    对方收敛了一下，走进来，背上还挂着一个巨大的包裹，看着好像起码有个几十斤重。

    这个女生，力气好大。

    这是方和孟可这时候的心声，同时微微摇头。

    “没……没事。”

    下一秒，就见女生大咧咧的走过来，抹了一把脸，对着他们鞠了个躬。

    “你们好，我叫妙翠花，今年十八岁，刚从C省过来的，上个学期因为家里有事情就没来，今天第一天报道！”

    妙翠花！

    宁宝的眼在她阳光的脸上停留了一下。

    女生肤色比寝室里三个人都黑了得有一两个度，比较健康的那种黑，就像是她刚认回来表哥寇稷差不多的肤色。

    不过这个名字还真是让宁宝忍不住勾了勾弧度。

    她以前就很好奇，为什么很早以前的人就喜欢给自家孩子取名叫什么春花，秋花，翠花等等，不过她还是第一次听到有人叫翠花，总觉得有点意思。

    不是这个名字不好听，就是……她也说不上来的感觉，就挺亲切的。

    “你好，宁宝。”宁宝自我介绍。

    “你好你好，我叫方翘。”

    方翘两人回过神，赶紧自我介绍。

    “我是孟可，很高兴认识你，翠花。”

    “我也很高兴。”

    对方笑容裂的更大了，眉目张扬，绚烂纯粹。

    方翘和孟可对视一眼，她们觉得面前这个女生瞧着还挺顺眼，看上去就不难相处。

    心里那一丢丢丢的隔阂就这么悄无声息的因为一个笑容，一句自我介绍消失无踪。

    妙翠花走到唯一的那个空位。

    “那这个就是我的位置了吧。”

    然后开始整理东西。

    “要不我们帮你吧？”

    孟可问她。

    “不用不用，没多少东西的。”

    对方一边将袋子里的东西拿出来，一边开口。

    说是没多少东西，但没一会儿的桌上和地上就放了一堆的东西了。

    那大袋子就跟个宝藏似的，啥都有，但都不是什么很好的东西。

    比如好几件衣服都是有补丁的，但都是赶紧整齐的，还有被子，被套，和她们比起来确实都差了许多。

    两人这才注意到，其实她身上穿的衣服却是没补丁的。

    妙翠花也看出了她们的疑惑，嘿嘿的笑了笑。

    “我娘说了，第一天上学，得给同学们一个好印象，这是她特体给我做的新衣服，我还是第一次穿哎。”

    衣服有些花色，却不算俗气，穿在她的身上略显宽大，但还挺好看。

    “很好看。”

    宁宝说。

    方翘两人也点点头。

    “对，好看。”

    “谢谢，我也觉得好看。”她可喜欢了，刚穿上的时候还跑到河边去照了好久呢。

    随后几个女生有一句没一句的聊了起来。

    “翠花，你为什么要学医啊？”

    “这个啊。”对方转头看了看她们才回答道。“因为我爷爷就是大夫，大家伙都叫他赤脚医生，我从小就跟着打下手，觉得爷爷他特别厉害，就跟着学了一些，我想成为和爷爷一样厉害的医生，然后去很多地方给人看病。”

    这是她的梦想，所以她就来了。

    “好厉害。”孟可听的想拍手给她鼓掌。

    方翘也听的有些呆呆的。

    “真羡慕你啊。”

    她也想有这样的爷爷带着。

    宁宝笑了笑。

    这就是言传身教吧。

    对这个年代的很多地方来说，赤脚医生的存在是真的很重要，特别是一个医术高明的赤脚医生更重要，她听的出来，妙翠花的爷爷应当也是也有传承的中医，类似古代隐士那种说法。

    “不过这么比起来，其实宝儿和你爷爷也是一样的哎，她也是从小跟着师父一起去很多地方义诊。”

    “真的吗？”对方顿时来的兴趣，亮晶晶的一双眼盯着宁宝看，就像是在看宝贝似的。

    宁宝：“……”就有点害怕。

    “当然是真的。”

    方翘接话，“而且宝儿不止跟着师父去义诊，她现在也会义诊，暑假的时候还去仁心挂牌行医了呢，你别看她是我们这里面最小的一个，但她的医术可厉害了哦，是我们里面最厉害的，懂得也是最多的。”

    她觉得自己这辈子都不可能有这么厉害，要是能有宝儿的十分之一厉害，她就此生无憾了！

