    “咱们是国公府，她是国公府的大小姐，这传出去得多丢人啊，妾身都无颜面对祖宗了。”

    话落，贺素琴哭得不能自已。

    叶怀远长叹了口气，安慰她道：“要说错也不是你的错，她娘走得早，都怪我这做爹的没有管好她。她自甘堕落的事确实不对，不，是错了，是大错特错了。”

    眼看着叶怀远被气得不行，叶彩霞继续添油加醋。

    “爹，姐姐今日又出去了，还不知道去了哪儿呢，这都半天了也没回来，估计午饭都是在外陪人家吃的。也不知过了今天，明儿又传出什么闲话来。”

    贺素琴立刻配合表演。

    “天呐，还有不好的传言传出来啊？这可怎么得了？咱们大小姐以后可怎么嫁人啊。”

    叶怀远满脸通红，大怒道：“这一次，我一定要拿出当爹的威严来，好好教育她一番，罚她跪祠堂，跪三天，让她自己给列祖列宗认罪去。”

    家里贺素琴母女给叶怀远洗脑，叶怀远越听越气，拿了棍子等在家门口，就等着叶婉兮回来好好教训她一顿。

    而正在回家的路上的叶婉兮浑然不知。

    “大小姐回府。”

    叶怀远拿着棍子急忙跑出来。

    马车停在了叶家门口，被撺掇得火冒三丈准备好好管教女儿的叶怀远一棍子就打过来。

    首先下车的李夜璟首当其冲的与棍子碰上，那棍子没有打到他的身上，而是被他稳稳的握在手中。

    叶怀远蓦地一怔，“楚……楚王？”

    李夜璟冷着脸，“凉国公，你这是演的哪一出啊？”

    “啊……怎么是你啊？”叶怀远吓得双腿发软，他刚才干了什么？他拿棍子打了楚王？

    楚王可是号称冷面阎罗万人斩呐，他不会将自己也给斩了吧？

    “凉国公，悠着点。”

    眼看叶怀远站不住脚，李夜璟抬起一手扶了他一把。

    门内等着看戏的贺素琴母女惊得捂住了嘴。

    “怎么是楚王？”

    李夜璟下了马车后，叶婉兮才掀开帘子从里边出来。

    李夜璟又回身伸手去扶，被她无情的拍开手。

    叶婉兮从马车里跳下来，冷冷的扫过在场的人，最后视线落在了叶彩霞的身上。

    “是不是你在背后乱嚼舌根了？”

    昨日她从临安酒楼见了几个掌柜出来时，隐约瞄见一个熟悉的身影，就是叶彩霞。

    看这阵仗，多半是叶彩霞编排了自己，那传言多半也是从她这儿出来的。

    贺素琴母女都愣了，一时接不住戏。

    这叶婉兮怎么会与楚王一起回来？他们俩怎么会在一起？

    “姐姐，我没有乱嚼舌根啊，您在说什么呀？”叶彩霞弱弱的说。

    叶怀远看了看叶婉兮，又看了看楚王，随后不解的问道：“你们这是……怎么在一起？”

    “本王来看看叶玺。”李夜璟淡淡的说道。

    三人恍然大悟。

    贺素琴母女松了口气，原来楚王是来看叶玺的，还以为他们和好了呢。

    叶婉兮皱着眉头，觉得有些奇怪。

    因为自己是从来没有刻意隐瞒叶玺的，但关于她的传言那么多，奇怪的是没有关于叶玺半分传言，就连贺素琴也没敢往外乱说关于叶玺的半个字。

    莫不是李夜璟做了什么？

    一定是这样。

    算这厮还有点儿良心，没有影响到孩子便是好事。

    叶怀远丢掉棍子，立刻点头哈腰的上前道：“楚王请，叶玺在香暖阁玩耍。”

    “嗯。”

    叶怀远跟在李夜璟身后，几番确认李夜璟看不见后，才又瞪了叶婉兮一眼，那眼神在告诉她，关于她的账回头再算。

    叶婉兮一脸莫名。

    正好，她也有账要回头跟乱嚼舌根的人算。

    “王爷。”蓝炜忙不迭的迎出来。

    李夜璟点了点头，“叶玺呢？”

    “小公子跟何叶何花练功呢。”

    “何叶何花？”

    “是，上回王妃……呃，大小姐遭贼之后，就买了何叶与何花两姐妹回来，她们俩身手不错，能防贼。”

    李夜璟这才想起来，这还是自己的意思。

    李夜璟轻车熟路的就进了香暖阁内院，并成功找到了正在练功的叶玺。

    叶婉兮有些惊讶，她搜刮了原主的记忆，好像李夜璟是第一次来啊。

    叶家其他人也小心的跟着，尤其是贺素琴母女，数次面面相觑，隐约觉得有什么不对，致使她们心中十分不安，却又说不上来。

    “叶玺。”

    叶玺听到了熟悉的声音，拿着木剑急忙向李夜璟跑来。

    “爹爹。”

    李夜璟一把将他抱了起来，掂了掂，笑道：“几天不见重了。”

    叶玺拍着自己的小肚子说：“孩儿每天都吃得饱饱的，比娘吃得还多。”

    李夜璟下意识的向叶婉兮看来。

    瘦了。

    “叶家委屈你了不成？还是叶家的饭菜没有王府的好吃？”

    叶婉兮：“……”又在说什么傻话？王府的饭菜你给我吃了吗？

    说完之后李夜璟突然又想起来，叶婉兮压根儿不吃王府的饭菜，也不吃叶家的饭菜，只有醉香楼的大厨的手艺才入得了她的眼。

    哼，这个挑食的女人。

    “这么大个人了还没个孩子吃得多，你丢不丢人？”

    叶婉兮白了他一眼，“跟你有关系吗？要看孩子就看，看完就走。”

    说着，她就转身回屋做自己的事了。

    但一看到杵在一旁的叶家三人，又气不打一出来。

    算了，家丑不可外扬，等李夜璟走了她再关起门来找他们的麻烦。

    所以……他们眼睁睁的看着叶婉兮就那么自顾的离开了，而楚王李夜璟一直在逗叶玺玩耍，他们三人变成了三棵煞风景的树。

    那他们跟进来做什么？

    叶怀远正要提出先离开，却又被贺素琴拉了一下。

    “老爷，喏。”

    叶怀远没明白她的意思，“什么？”

    贺素琴小声的道：“您问问呐，到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？”叶怀远不敢，紧张的道：“我这这这怎么开口啊？”

    “您就直接问呐。”哎哟喂，他要不是凉国公，她一个下人都看不上的男人哟。

    胆子这么小，也不知裤裆里揣的是什么蛋。

    “我问什么呀？”叶怀远急得不行，他知道自己心中有许多的疑问，但一慌起来，就不知怎么开口了嘛。

    这时李夜璟转过身来，面色一沉，“你们三个干什么？想死？”

