    远方，六道巍峨身影分别从空间虫洞中迈步走出，正是夔国的六位神王。

    桑马神王意志融入空间，很快探查到袁至界兽王者分身所在的位置。

    那里，一尊身着白色战甲的高大存在悬立虚空，肩上抗着一柄灰色巨剑，他浑身散发着强大的生命气息, 应该是神王级存在。

    只是，不知为何，那高大存在的脸上挂着莫名的笑容，看起来一副傻兮兮的样子。

    桑马神王的意志在虚空中延伸，很快联系上其他五位神王。

    “大家都看到了？”桑马神王传讯道。

    “看到了，是一尊神王。”石倾神王传讯答道，“就是看起来有点傻。”

    “不是云济神王，不是迦基神王，也不是睢垣国主。”璮擎神王传讯分析着，“跟‘睢国’无关，应该是某位迷路误入此地的神王。”

    “我们过去看看。”桑马神王传讯说道，“都做好战斗准备！”

    “明白。”

    “明白！”

    几位神王纷纷回应。

    仄夔神王殒落后，剩下的神王中，属桑马神王实力最强，因此被推选成为新一代夔国国主，遇到重大事情都是由他负责只会。

    听到桑马神王发令，其他几位神王同步行动，准备着合击阵法，呈包围之势向着居于包围圈中心的袁至界兽王者分身快速靠近。

    ……

    袁至的界兽王者分身悬立虚空，意志则早已展开，查探着远方从空间虫洞中走出的六尊神王。

    “烝泰神王，景岳神王，桑马神王，璮擎神王，石倾神王, 砾柊神王……”袁至通过幽鸢神王之前给的情报资料, 很快分辨出这六位神王的身份。

    来者正是‘夔国’七位神王中的六位。

    至于‘夔国’的国主仄夔神王却是没有现身。

    嗖！嗖！嗖！……

    神王行进的速度极快，加上夔国的这六位神王距离袁至界兽王者分身的位置本就不远，片刻过后，这六位神王就来到袁至的附近，呈六边形将袁至包围在中间。

    “尊驾是谁，来自何方？”桑马神王远远传音喊道。

    界兽王者分身转头看去，发现是‘夔国’的桑马神王在说话，顿时有些意外。

    情报中说，这桑马神王的脾气古怪，往往是先动手再讲话。

    但看现在的表现，桑马神王的说话还是有理有节的。

    “原来是‘夔国’的桑马神王。”

    界兽王者分身微笑致意，自我介绍道：“我乃‘界王’，来自暗夜区的‘源界’神王国度。”

    “来自‘源界’国的‘界王’？”

    桑马神王快速回忆，最终确认没有听说过有这个名号的神王存在，也没听说过这个神王国度。

    负责查探情报的璮擎神王也传来讯息，说没有在暗夜区的资料中找到有关‘源界’国和这位‘界王’的资料信息。

    看来，这位‘界王’应该是最近晋升的神王，而那个名为‘源界’的神王国度，可能是这‘界王’成就神王之后创立的。

    不过, 来自暗夜区的新晋神王, 实力大都一般，是什么给了这‘界王’自信，让他敢来到白昼区闯荡？

    桑马神王目光闪动，上下仔细打量着袁至的界兽王者分身。

    很快，他的视线落到界兽王者分身抗在肩上的灰色巨剑上。

    这灰色巨剑散发着浑然一体的古老气息，显然是一件远古异宝。

    「桑马神王，那‘界王’肩上的灰色巨剑，有着源石的气息波动！」石倾神王忽然传来讯息。

    「石倾神王，你能肯定是源石的气息？」

    桑马神王心中一动，急忙传讯询问。

    其实桑马神王也感应到灰色巨剑上的古老气息和源石气息十分相似，只是灰色巨剑上的古老气息和那‘界王’的生命气息混为一体，令桑马神王不能确认。

    「我十分肯定！那柄灰色巨剑通体都是由源石制成！」石倾神王答道。

    石倾神王身上有着一件专长探查的秘宝，能够轻易辨别出强者和宝物上的不同气息波动，即便是神王级存在，也无法逃过这件秘宝的探查。

    「明白了！」桑马神王眼中顿时闪动起贪婪的光芒。

    源石，是一种极难找到的特殊宝物，价值极高，‘碎渊城’的强者常年高价收购。

    并且‘碎渊城’的渊上神王曾经无意中透露出一个信息，表示源石有着某种秘密，可能和突破神王境界，达到更高层次有关。

    而这位‘界王’肩上的灰色巨剑体型巨大，不知道得找到多少源石才能造出这么一柄大剑出来。

    难道这‘界王’找到了一个源石矿脉？

    桑马神王想起这‘界王’说自己神王国度名为‘源界’的事情，心中顿时肯定了这个猜测。

    源界，源石，这不就对上了吗！

    桑马神王立即传音令其他几位神王做好战斗准备，而后高声喊道：“这位‘界王’，你为何闯入我‘夔国’领地？”

    “这是‘夔国’领地？”界兽王者分身脸上露出讶异的神情，“我记得这里应该是‘夔国’和‘睢国’的边境交界处，可以自由来去才对。”

    “‘睢国’已经为我‘夔国’所灭，如今这里已经是我‘夔国’领地，未经邀请不得进入。”桑马神王仔细着界兽王者分身的反应。

    “‘睢国’已经灭国了？”界兽王者分身眼神一缩，随即展现出憨憨的笑容，“看来我的地图信息已经过时了，我这就走。”

    “哈哈哈哈……”

    桑马神王忽然发出一阵大笑。

    周围的石倾神王，砾柊神王等几位神王，脸上也露出嘲讽的笑容。

    这‘界王’的生命气息看似强大，说话却这么软，显然是见到夔国六位神王同时降临的情况，心中怕了。

    也难怪，任何神王被六位神王这样围住，都会感受到强大的威胁。

    “诸位笑什么？”界兽王者分身转头环顾四周，似乎有些不安。

    “界王，这是我‘夔国’领地！”桑马神王的笑声止歇，目光转冷，“想来就来，想走就走，你当这里是无主之地吗？”

    来了！

    袁至心中暗笑。

    本来，神王误入他国疆域，道歉离去是很正常的事情。

    毕竟，神王之间的战斗，能轻易波及数万亿光年范围内一切，动辄就会导致大片大片的生命灭绝。

    所以若非必要，神王之间即便是起了冲突也都比较克制，轻易不会爆发战斗。

    不过桑马神王说出这种话来，却是在主动挑衅了。

    界兽王者分身敛去脸上笑容，淡淡说道：“桑马神王，你想要怎样？”

    “自然是赔礼道歉！”桑马神王哼了一声。

    “哦？”界兽王者分身面无表情的开口问道，“怎么个赔礼道歉法？”

    “交出一件令我们满意的宝物，此事就算了结。”桑马神王说着，目光落到界兽王者分身的肩上，“你手上的那柄灰色巨剑就不错。”

    原来是看上了自己肩上‘界心令’化作的灰色巨剑，还挺识货。

    但桑马神王说出这话，就是明摆着直接抢劫了。

    界兽王者分身叹了口气。

    “桑马神王，我并不知道此地已经成为‘夔国’的领地，并非故意闯入，且已经道歉，已经给足诚意。但你这样做，却无异于拦路抢劫，就不怕挑起神王战争吗？”

    “神王战争？哈哈哈~~~”桑马神王仿佛听到了什么好笑的事情，“你一个暗夜区的神王，也敢和我‘夔国’说神王战争？”

    要说神王战争，桑马神王还真不怕。

    原因很简单。

    第一，夔国乃是曾经灭掉睢国的强大神王国度，且现在有着六位神王同时在场，有足够把握干掉这‘界王’。

    第二，神战之地正是上一场神王战争爆发的地点，本就是战场，根本不用顾及神王交战时会引起什么意外损害。

    “桑马神王，这是你的意思，还是你‘夔国’的意思？”界兽王者分身缓缓问道，做着最后的确认。

    “我的意思，就是‘夔国’全体神王的意思。”桑马神王傲然说道，“交出你的灰色巨剑，此事就算了结，否则这神战之地，将会再次见证一位神王的殒落！”

    话音落下，桑马神王身上射出两道光带，一左一右的向着两边延伸开来。

    远方夔国的五位神王也同时射出左右两道光带，与其他神王射出的光带联接。

    光带上无数秘纹图案相互结合，瞬间形成一个覆盖近百亿光年的巨大合击阵图，强大的镇压之力顿时笼罩在界兽王者分身的周围。

    “呵呵呵……”

    界兽王者分身忽然发出笑声。

    他手腕发力，缓缓抬起肩上灰色巨剑，指向桑马神王。

    “桑马神王，这是你自己作死，可不是我没给你机会。”

    “给我机会？”桑马神王心中一凛，忽然泛起一种不好的预感，“死到临头，还敢嘴硬！动手！”

    轰隆隆~~~

    六位神王合力构造出的巨大合计阵图顿时发动，六道足以创生小型宇宙的宏大力量汇聚而来，叠加在一起形成一只如眼睛般的巨大漩涡。

    漩涡中，强大的本源力量形成一片火焰之海，内里浮动着无数山峰与冰棱，又有着雷光翻腾，带起能够震动神王意志的阵阵怪异啸声，向着界兽王者分身碾压而去。

    界兽王者分身略略感应，哑然失笑。

    这合击阵法确实强大，甚至能够轻易镇压和重创一位神王，比得上袁至全力催动陌羽圣宗护山大阵时的威能。

    但阵法运转时，内部力量配合很是粗糙，很多地方有着明显的缺失和破绽，以袁至在本源奥妙和秘法上的造诣，轻易就能将其破开。

    “还以为白昼区的神王有多强，现在看不过如此。”

    界兽王者分身摇头说道。

    同时，他催动力量，灌入‘界心令’化作的灰色巨剑中：“贪婪，真是一种原罪。”

    嗡~~~

    神王级的力量催动着‘毁灭本源’、‘雷音本源’和‘炎阳本源’等诸多本源奥妙，在‘界心令’中直接交汇、融合，强度一瞬间提升到原来的千倍之多。

    灰色巨剑上表面泛起灰蒙蒙的微光，在界兽王者分身的挥动下，刺向夔国六位神王合击形成的那眼睛状巨大漩涡中心。

    噗！

    巨大漩涡中，第一个遭遇灰色巨剑的是处于最外层的雷光。

    那雷光实际上是由神王级神力构造出无数秘纹丝线催动的本源之力，这些秘纹丝线遇到灰色巨剑上的灰蒙蒙微光，当即断裂崩解，旋即湮灭消失。

    灰色巨剑毫不停顿，直接刺入巨大漩涡中的火焰海洋。

    哗~~~

    火焰海洋和那雷光一样，都是由无数神力秘纹催动着的本源之力，遇到灰色巨剑之后被当即崩解。

    而火焰海洋中浮动着无数山峰与冰棱撞上灰色巨剑之后，也同步消失。

    巨大漩涡被灰色巨剑整体贯穿，登时出现一个大洞，隐隐有着崩溃的迹象。

    “咦？”

    袁至的界兽王者分身却是察觉到有些异样。

    虽然说夔国这六位神王催动的合击阵法并不多强，界兽王者分身使用‘界心令’就将其直接贯穿，只需再次轻轻振动剑身就可将其完全破去。

    然而袁至却从这巨大漩涡中隐约感应到了一丝奇异的力量，这种力量遭遇‘界心令’上的灰蒙蒙微光之后，竟是抵挡了一瞬，才崩解消散。

    并且，在这奇异力量崩解消散之时，袁至能清晰的感应到它们散发出了一种扭曲吞吸之力，令漩涡中夔国六位神王的力量运转都受到些许影响。

    “这阵法不错！”

    界兽王者分身赞道。

    他转动手腕，灰色巨剑轻轻一绞。

    轰！！！

    被刺穿的眼睛状巨大漩涡顿时崩溃，神王级的力量四散涌动，在数十亿光年范围内的虚空中引起无尽能量风暴。

    下方大地上的一切则被能量风暴刮平卷起，形成一圈圈新的波纹状皱褶山脉。

    “糟糕！”

    合击阵法被一击破开，桑马神王顿时心中冰凉。

    这位‘界王’的实力远超他们的预计，能轻易破开这阵法，只怕也能轻易击杀他们中的任何一个。

    “快逃！”桑马神王向着其他神王传讯，同时转身就走。

    他心中悔恨不已。

    在神王战争中战败，这次恐怕是要灭国了。

    贪婪真是一种原罪！

    夔国的其他五位神王也是惊恐不已，立即迸发速度，向着不同的方向急速飞行。

    这套合击阵法，乃是之前‘碎渊城’的渊上神王为了对付‘睢国’而传授给夔国神王的。

    渊上神王曾说，即便是他自己，也只能抗住三位神王联合催动这套阵法。

    若是有五位神王催动这套阵法，渊上神王就只能落荒而逃。

    而现在，这‘界王’却是凭借着那灰色巨剑轻易破开了六位神王联手催动的阵法。

    没想到源石打造的兵器，竟然有着如此威能！

