    第634章 吹着海风，吃美味

    “我已经流口水了！那么多海鲜啊！有清蒸的！有红烧香辣的！还有烤的！更有香喷喷、原汁原味的竹筒饭，这确定是在参加比赛吗？不是来旅游度假体验农家乐生活的？”

    “我跟你们说，我刚到其他国家的直播间看了一眼，那叫一个惨啊，都想跑去海边捡宝，但是在去往海边的路上，他们不是遭遇到了凶猛的妖兽，就是不小心捅到了马蜂窝，要不是有求救及时，肯定要死人了。”

    “还是咱们家苏神这边的画风好，看着舒心，养眼，心安。”

    “你们有没有发现，苏神的厨艺好强大啊！早上看他煮粥、下面条的时候，就觉得他很厉害了，没想到他竟然连竹筒饭也会做，捣蒜、切葱、处理海鲜完全是手到擒来！就连做香辣虾蟹，那做法也都是半分都没错！”

    “我都不会做竹筒饭，没想到苏神还会做竹筒饭！苏神是把厨艺都点满了吗？”

    “天啊，苏神不仅帅气逼人，而且，武力值牛逼到天，还把厨艺技能都点满了！我好羡慕嫂子啊！！！竟然有这样无敌优秀的老公！”

    “苏神也是我的云老公！”

    “+1！”

    “你们这群女人，不怕被嫂子看到吗？嫂子现在可是中级宗师，你们也敢肖想中级宗师的男人？不要命了？？？”

    ……

    “哈哈，我抽中了！我抽到一只大龙虾！！感谢苏神、感谢官方、感谢祖宗保佑！官方已经把快递单号发给我了！是特快的空运！哈哈，今晚就能送到我家里，我刚才已经让我老婆录制了苏神做香辣虾的全过程了！今晚我就可以吃到跟苏神同款的香辣大龙虾了！你们羡慕吧~~”

    “老陈，我到你家门口了，开门。”

    “？？？”

    “快开门，我知道是你老陈！”

    “卧槽！！！滚滚滚，绝对不开门，休想来蹭我的大龙虾吃！”

    “噗哈哈，楼上两人这是想要笑死我，好继承我一万的花呗吗？”

    ……

    无量山脉中，苏辰把鲍鱼切了花刀放到烤架上，然后把切成两半的海龙鱼也放在烤架上，开始烤，这会儿木炭已经充分燃烧起来了，是最佳烤肉的时间点。

    “好香啊~”在处理海鲜的林婉雪，不自觉的闭上眼睛，用鼻子闻了闻。

    虽然她没吃过无量山脉中的肉，但是她知道肯定好吃。

    苏辰宠溺的对林婉雪说道：“再等等，等等就可以开吃了。”

    他也闻到这些海鲜散发出来的肉香比在外面吃的海鲜要更加的香。

    而且，在清洗这些海鲜的时候，他也发现，脏东西比较少，应该是因为无量山脉中自成一片天地，所以这里的环境极好，没有受到其他的污染。

    纯天然的海鲜。

    时间一分一秒的过去，林婉雪把海鲜都处理好了，苏辰把他们统一的放进了空间里储存，这样可以最好的保险。

    这会儿竹筒饭和烤鱼和烤鲍鱼也都烤好了，最后苏辰在鱼和鲍鱼上撒了一些调料，比如孜然粉、花椒粉、辣椒面、葱花等。

    没一会儿，香气更加的浓郁了。

    不知道组委会是不是故意的，把无人飞机降落下来了一些，贴近的拍摄苏辰烤好的这些海龙鱼和鲍鱼。

    直接让电视机前的观众们，看得口水流了一地。

    “啊啊啊，有毒啊！”

    “苏神大白天的放毒啊！”

    “太好吃了，我开始云吃了，各位请便。”

    “我咽口水了，不行了，我得叫我媳妇儿赶紧去搞一锅海鲜来吃，今天家里五口人云抽奖，都没有抽中一只螺蛳。”

    ……

    无量山脉中，苏辰从空间里把在木屋那里做的折叠桌子和折叠凳子拿了出来，摆放在沙滩上，把烤好的海龙鱼和鲍鱼装盘。

    两人坐下，开始吹着海风，吃着烧烤。

    趁着热乎劲儿吃，更带劲。

    林婉雪刚吃一口，就一脸陶醉了，“太好吃了！吃一口，我感觉我的力量就多加了一分！不愧是海龙鱼！肉质鲜美，还蕴含气血之力！美味！是我吃过最好吃的鱼肉了！”

    苏辰也吃得满嘴芬芳，不过他还是提醒林婉雪，“慢点吃，别被鱼刺卡住了。”

    “嗯嗯~”

    吃完海龙鱼，开始吃鲍鱼。

    鲍鱼如果只是清蒸的话，味道会有点腥，不太好吃，但是烤起来的鲍鱼，再加上红油调料等，吃一口，绝对不亚于吃大龙虾！

    Q弹Q弹的，十分有嚼劲。

    林婉雪忍不住说道：“舌尖上的美味啊！”

    “咯咯咯……”小八看到苏辰和林婉雪吃得那叫一个舒坦，它也猴急的想吃，因为闻到味儿了。

    苏辰笑着拿出一个饭碗，一个大海碗，放了一些烤的鲍鱼在里面。

    饭碗的给小八吃，大海碗的给狼超凡吃。

    小八一看大海碗里的鲍鱼那么多，是小饭碗的好多倍，它立马就要跑去大海碗那边，完全没有自知之明觉得小饭碗才是自己的。

    然后就是，它的小短腿跑到大海碗那里的时候，狼超凡已经站在那里了。

    一个眼神的睥睨，小八立马鸡屁（财）股一紧，特别人性化的展开自己的鸡翅膀，一脸的意思：你吃，你吃。

    然后它又蹦跶回自己的小饭碗面前，匍匐在地上，啄着鲍鱼肉吃，吃一口，都要闭上眼睛回味好久。

    熟食竟然这么好吃！！！比虫子好吃多了啊啊啊啊！！！

    这个饲养员的厨艺太棒了！一定要紧跟着它！有熟肉吃！

    狼超凡也是第一次吃熟肉，吃完后，也是满脸懵圈。

    什么时候这些海鲜肉这么好吃了？？？

    竟然半点都不比妖兽肉差！

    最主要的是，有味道！

    不像以前，只感觉到肉味，现在还有咸味、辣味等等！

    总结出一个词：美味！

    真不愧是自己的主宰，吃的东西，都比自己吃的高级得多！

    这顿海鲜大餐，吃得苏辰和林婉雪都饱饱的，林婉雪的小肚子都鼓起来了，苏辰拿出两个折叠沙滩椅，然后两人躺在沙滩椅上休息。

    小八也吃得饱饱的，正四脚朝天的躺在林婉雪的旁边的沙滩上。

    狼超凡吃饱了，不过它没躺着，它一直在站岗警戒。

    (本章完)

