    二人正说话间，那万余道遁光，就已经降下。//www.  //本书来自书河第一灵府大宗的实力，果然要比崆器宗强横的多，除了万余五阶之上弟子之外。还有整整四百的六阶道兵，正是苍生玄龙士。

    不过多是女子，莺莺燕燕，很是赏心悦目。

    当七灵宗的掌教，落在宗守的身前时，让他着实吓了一跳。

    相貌与水凌bo，简直就是一个模子印出来的，只除了眉心之间，多了一点朱红小痣之外，神态也较那水凌bo娴静冷清之外，真是看不出丝毫区别。

    宗守知道此女，名唤水凌霄，乃是水凌bo的亲姐姐。以三十七岁之龄，就成为七灵宗的掌教，也是一位了不得的人物。只是一直以来，都被自己的妹妹，遮掩住了光辉。

    不过这水凌霄，似乎也如她姐姐一般，在他这个师门‘长辈’身边，感觉极不自在。

    彼此见了礼，略谈了几句，就回归七灵宗弟子，所结的阵中，只把赵嫣然留了下来。

    一待那位水宗主走远，宗守不由就斜睨着赵嫣然，微含着几分讽意。

    “你们姹魔宗，还真会审时度势的。此番倾尽一宗之力，好大的阵势！”

    “就是来占便宜的！”

    赵嫣然点点了点头，也不生恼，直言不讳道：“明知你这一次，已然据十成胜算，这时候不来拿些好处，才是蠢货。天器宗主，不也如此？老jiān巨猾。你怎不说他？”

    宗守转而一笑：“难道这时候就不担心，与我这个妖王有什么牵扯？”

    “怕什么！若是我门七灵宗雪中送炭，别人恐怕会多想。可若只是锦上添花，那么无人会真正在意。最多说我们七灵宗果然狡狯。”

    赵嫣然说着，又斜视了宗守一眼。嘿然道：“何况到如今。你宗守又何需顾忌谁？只需灭了上霄宗。再凑齐七千血云骑。内无隐患，外无强敌。哪个宗门赶说三道四，便屠了他便是。”

    宗守无奈，忖道这女人，实在是难缠。又若有所思的，看着那上霄山巅。

    “孤如今，只恐这小池塘，容不下你们这大鱼——”

    “怎会？”

    闻得此句，赵嫣然此时也同那天器一般。寒声冷笑，带着哂然之意：“如今的情形，上霄宗不能不战。而凌云宗也不能不救。想要打鱼，却不料这条鱼实在太大，快要把渔网弄破。可若不把这鱼捞上来，把渔网收回。这吃饭的家伙没了，同样是死。如今那元空，肯定要后悔到肠子都青了。”

    “但愿如此！”

    宗守听得是摇了摇头，心中却已有了九成把握。接着又扫视了赵嫣然身后一眼：“那么带她来做什么？”

    就在赵嫣然身后不远，正是孔瑶，此刻正神情凝重，仔细观着他麾下这七万骑军。

    记得就在来此之前，他已经让这疯女人，选个合适的时间，把这孔瑶放了。

    “你说她啊？”

    赵嫣然回望了一眼：“这位美女督帅，说是一定要观摩，我如今跟她交情不错。就把她一起带来了——”

    宗守皱了皱眉，心里是万分疑huo。以赵嫣然的xing情，能与孔瑶谈得来？骗鬼吧？

    不过却也懒得去管此事，转而又看向了另一位名唤净音的女孩。

    也不知是赵嫣然把她带来，还是主动跟过来。

    对这小尼姑，宗守倒是有几分尊重，朝着净音，微微颔首，算是一礼。那边净音，微微一怔，连忙躬身回礼。

    再怎么不晓世事，也知眼前这妖王，乃是可与自己净土宗主比肩的人物。

    七万铁骑，汇合近两万七灵崆器二宗的武修灵师，仅仅再半个时辰，就到了上霄山下二十里。

    此处山前，整整三十精锐大军，已经是严阵以待。

    宗守只微一示意，整个军阵，便都缓缓的，在一个山坡之上停了下来。那轰然声响，也嘎然而止。几乎所有骑士，都不急不躁的坐于马上。抓紧时间，恢复着精神体力，而宗守也以灵力，灌于双目，往前面的军阵之中望着。只见在对面大军之后的高台之上，正有几人。

    坐在正中央的，赫然便是阳凡。此时面sè，是铁青无比，要难看就有多难看。

    此人的身旁的其余十几人，有东部诸城之主，也有上霄宗凌云宗的弟子，神情也是异常的凝重。

    宗守顿时是忍俊不已的一乐，这一次，可算是老朋友了。

    又眺望天空，只觉无数道hun念。正笼罩在此间，一些人更干脆就是立在此地上方，向下方俯视着。

    忖道也对，凌云上霄二宗，既然有心要落他颜面，在与李无回战前，动摇他心境。自然会极力邀请诸宗，前来‘观礼’。

    今日这上霄山一战，也事关东临云陆，霸权谁属。

    哪怕是五穹境，只怕也要关注。

    ——如此甚好！

    正四望之时，那上霄之巅，忽然云光幻化。在天空之中，凝成了一个巨大人形。足有百丈大小，正是元空道人的mo样，威严魁伟。

    临来之前，宗守就看过这位上霄宗主的图像。只是眼前这云气幻成之人，也大了百倍。

    此时正冷冷俯视着下方，注目着宗守：“今日我上霄宗弟子寒逆水，大婚之日。不知妖王殿下，此时率兵来此，是何用意——”

    宗守却都懒得看这人影一眼，他实在不喜欢，仰视他人，特别是在这时候。

    “元空，孤为何来此，你当心知肚明，又何必惺惺作态？”

    那元空道人的云气幻影，微微一怔，而后是点了点：“确实无需如此，倒是元空有些做作了！七灵宗与崆器宗，这就是殿下敢至此间的仗峙？”

    那目光，在二宗弟子的身上扫了一眼，便又收了回去：“不得不说，今日之事，是颇有些出乎我意料。这样如何，你若肯退兵罢战，轩辕依人，我可让回给你。只是殿下的乾天山，却需放弃。又或者，殿下可留乾天基业，轩辕依人，却需嫁于我徒。二者你只可择其一——”

    “二者只可择其一？”

    宗守是哑然失笑：“今日孤也给给你们两个选择，一是把依人交还，上霄宗今日退出东临，让出这座灵府。做到此二事，孤可放你们离去！第二个选择，则上霄宗灭——”

    那上方的云光巨人，明显是气息窒了窒，随后就一声寒笑：“上霄宗灭？好大的口气，你等既有寻死，那我元空，便成全你！”

    又视线yin冷的，注目天器：“我不知天器道友，是因何缘故，要与乾天山联手。也不知这宗守，到底给了你什么样的好处。今日只需道友，能反戈一击，以往便一概不究。这是你们崆器宗最后的机会，还请天器道友慎而再慎。”

    天器微微一叹，然后是拂袖示意。立时有近千名崆器宗，把数十架七阶的元灭灵弩，一一取出。置于阵前，一处高地之上。而后摇头道：“元空！你我虽非友人，可毕竟都是在东临云陆，彼此之间，多少有些香火情在。如今只劝你一句，乾天山已然势成，不可力当。退出东临，或可解宗亡之危！”

    那元空再次怔了怔，而后是微微点头，目光愈发的yin厉：“好！好的很，不意你天器，居然也能如此硬气。”

    又再次看向了水凌霄，不过这次，却不待他说话。水凌霄就已经开口：“勿需多言，七灵宗来此，本就是为亡上霄！”

    元空闻言，是再次蹙眉。最后一声冷哼：“既如此，那就莫怪我元空不留情！宗守，天器，你等勾结妖魔邪道。今日即便不死，这云界之内，也再无尔等立身之地！”

    话音落时，那云雾巨人就已散去。这时天际，又传来一声嗤笑：“我怎的不知，我们魔门，有七灵宗这么一支？在我等眼里，这姹魔宗却是生死大仇呢。不过真有趣！有趣。远道而来，落入陷阱的一方，居然是底气十足。反倒是身为地主，早有准备的上霄宗，畏首畏尾，顾虑甚多。今日这一战，到底是会如何了局？真是期待？”

    那话音也不知从何处传来，声音尖锐无比，难听之至，偏又清晰之极。

    宗守却是懒得去理会此人，什么没费心思，去寻觅此人所在。

    魔门人物来此，不过是看看热闹而已，实在不值得，为此人浪费气力。

    闭上双目，极力调息。而后不过片刻，就只觉整个地面，都在微微晃动着。

    无数整齐的踏步声，纷纷响起。使整片地域，都仿佛是地震一般。

    宗守也不去看，静静的等候。只听周围这九万人的呼吸，也都是均匀之至，只也些许人，是稍稍紊乱。

    令宗守是颇为满意，只有真正的精锐，才能在大敌当前时，安然的休息甚至酣睡。而呼吸紊乱的这部分人，却多是出自的七灵崆器二宗。

    大约三个时辰之后。感觉心清气爽，精气神都是最佳状态，宗守才再次睁开了眼。

    而后就只见四方，数百万人，正排列成一个个方阵，四面八方的，将这处山丘高地，团团的围住。！。