
　　前汉赫赫有名的羽林郎，初建的时候也不过两三千人。

　　据说跨上战马撕杀的时候，两三万步卒都不是对手。

　　鱼蒙惊声道：“全员甲士，还是仅有一部分甲士？”

　　鱼蒙觉得鱼丰说的太夸张了，所以忍不住开口。

　　从鱼丰和鱼禾造反到今日，据说才不到一年半。

　　一年半时间，窃取了一个县，还打造出了两三千纯甲士，还有上万人供鱼禾驱使，实在是有点太夸张了。

　　新帝王莽要打造两三千纯甲士，也得一年半载。

　　更别提白手起家的鱼禾父子了。

　　“最初入营的两千四百三十人，全员甲士。后入营的几百人，如今也在备甲。”

　　鱼丰不咸不淡的说了一句。

　　他丝毫没有夸大，只是实话实说，甚至还有点保留。

　　鱼氏众人听了惊的说不出话。

　　许久以后。

　　鱼敖倒吸着冷气道：“那岂不是跟金吾卫相当？”

　　新朝全员着甲的兵马，只有金吾卫。

　　鱼丰抿着嘴没说话。

　　单纯的比装备的话，金吾卫恐怕不如虎贲军。

　　鱼禾那小子有点丧心病狂。

　　别人打造盔甲，最多弄一个笼罩住躯干的鳞甲和头盔。

　　鱼禾打造盔甲，那是从头到脚都罩的严严实实。

　　步卒的盔甲还稍微露一点脸和手脚。

　　骑兵的盔甲就仅有一双眼睛露在外面。

　　“禾儿是怎么做到的？”

　　鱼氏众人惊愕之余，齐齐开口。

　　鱼丰吧嗒着嘴，感叹道：“此事说来话就长了。”

　　鱼丰也不限时间长，细细的从他们父子两个叛逃出军营的那一刻讲起。

　　鱼氏众人静静的听着。

　　庄乔也认真的在听。

　　她虽然听说过鱼禾父子在六盘水山林里的作为，但是具体的没人给她讲过。

　　如今鱼丰讲起，她自然得听一听。

　　远在平夷之外的鱼禾，丝毫不知道鱼丰正在向族人宣讲他的‘丰功伟绩’。

　　他正在布置战场。

　　敌人也在帮他砍人头布置战场。

　　敌人的首领正在陪他喝酒。

　　大帐里。

　　鱼禾高踞于首位，下首坐着一个满脸大胡子的汉子，汉子有些清瘦，肤色有些偏黑。

　　在鱼禾请了一杯果酒以后，他回味着口中的果酒味，道：“鱼将军，一千蛮人够不够，不够我再派人去山里抓一些。”

　　鱼禾摇头道：“一千蛮人足够了，再多一些的话，说不定会留下破绽。”

　　汉子不以为然的道：“咱们拿一千多人的性命给滇王做戏看，滇王不可能发现破绽。”

　　鱼禾瞥了汉子一眼，淡淡的道：“小心驶得万年船。我们不仅要拿一千多蛮人的性命给滇王做戏，诸位回去的时候还得狼狈一些，到了滇国，碰见了我们，还得真打几场。

　　如此才能真正的骗过滇王。”

　　汉子大大咧咧的道：“滇国那边，鱼将军不必担心，我家家主已经安排妥当。”

　　鱼禾缓缓点头道：“如此甚好。”

　　两个人有闲聊了两句，然后出了大帐。

　　大帐外，是一片茫茫草石，草石的尽头，是一个三岔水道。

　　水里有大鱼不停的跳跃，还有蛙声不断传来。

　　水边上，虎贲军的人和庄氏藤甲在杀人。

　　一个个蛮人俘虏被套上了庄氏精锐穿戴的军备，驱赶到岸边，让虎贲军和庄氏藤甲杀。

　　杀完人以后，虎贲军和庄氏藤甲又在水边搏戏了许久，努力的营造着战场。

　　庄氏小寿公庄去疾被吕嵩所弑，庄氏派遣了一直精兵入句町，要找鱼禾麻烦。

　　鱼禾不能不管不问，庄氏的精兵也不能像泥牛入海一样没有半点动静。

　　所以才有了三岔水假战的一幕。

　　鱼禾需要借用这一战告诉滇王，他有跟庄氏扳手腕的实力。

　　庄氏也需要用这一战告诉滇王，他们去找鱼禾麻烦了，但是打不过。

　　虎贲军和庄氏藤甲忙活了一天，终于将战场布置妥当。

　　庄氏藤甲首领带上了一部分残卒，离开了三岔水，返回了滇国。

　　鱼禾让剩下的庄氏藤甲，脱去了藤甲，以辅兵的身份，充入到了虎贲军。

　　战场，鱼禾让人草草的打扫了一下，留下了不少痕迹，让人知道此处发生过一场大战，也留下了足够的尸骸，让人清楚他们杀的是谁，杀了多少人。

　　一切都处置妥当以后，鱼禾带着虎贲军将士和庄氏的人一起赶往了故且兰县。

　　故且兰县，此前是牂柯郡郡治之所，有雄城，亦有不少汉人开辟的田亩。

　　如今雄城已经被句町人占据，成了句町各部族交换货物的场所。

　　城外的田亩全部荒芜，如今成了句町人跑马的猎场和放牧的草场。

　　鱼禾一行抵达故且兰县的时候，亡波正带着一些句町部族土王的儿子，正在城外策马嬉戏。

　　他们驱赶着几头耕牛，在荒草中奔走，他们策马在后面追赶射箭。

　　汉家有不得杀耕牛的律令，所以汉家的官员到了句町以后，落实了不得杀耕牛的律令。

　　句町人为此没少被责罚。

　　如今汉家官员被杀，耕牛失去了保护，便成了亡波等人的玩物。

　　“多好的一头牲口，可惜了。”

　　刘俊跨坐在马背上，眼看着一头雄壮的耕牛身上插满了箭矢，忍不住叹息了一声。

　　在汉家，牛比人珍贵。

　　上好的耕牛更加珍贵。

　　那是花大价钱才能置办出来的。

　　刘俊如今虽然身价不菲，可是看到那么好的耕牛被猎杀，还是觉得有些可惜。

　　鱼禾平静的看着亡波一行在追逐耕牛，并没有发表太多感慨。

　　句町人和汉人的风俗不同，习性不同，所以看待东西的目光也不同。

　　在刘俊眼里，那头耕牛是一笔极大的财富。

　　在亡波等人眼里，那就是一堆肉。

　　他们不喜欢劳作，也不会劳作，所以他们不在乎耕牛能帮他们做什么。

　　“鱼将军！”

　　亡洢骑着一头小象，领着一队女子军出现在了鱼禾眼前。

　　鱼禾略微有些错愕。

　　亡洢见鱼禾目光落在自己身后的女子军身上，笑着道：“安阿果在我面前经常炫耀她的女子军，我也弄了一支女子军，想让她看看，我句町女子，绝对不输给滇国女子。”

　　鱼禾嘴角抽搐了一下，“那你好待给她们弄一些皮甲之类的军备吧？一个个围着兽皮裙，拿着一柄刀，就成军卒了？”

　　安阿果弄出的女子军，根本不是为了战斗，而是为了勾人，所以一个个穿的极少。

　　亡洢有心效仿安阿果，但却没有安阿果那么大方，舍不得在女子军身上下血本，所以女子军们穿的很少，却又不养眼，显得有些不伦不类。

　　亡洢听到鱼禾的话，苦笑着道：“我滇国女子不比汉家女子，穿的少是常态。一些刚刚从山里出来的，甚至都不穿衣服，等一会儿你进城以后就知道了。”

　　亡洢迎着鱼禾入城。

　　路过亡波狩猎场的时候，教训了亡波等人一番。

　　亡波见到了鱼禾，便丢下了一众土王的儿子，跟了上来。

　　一众土王的儿子，见亡波凑到了鱼禾近前，也跟着凑了过来。

　　许是在攻打故且兰县的时候发了点财，又或许是平夷县此前进贡给句町王的布料宽裕，所以一众土王的儿子穿戴的倒是有点人样。

　　他们不知道什么叫客气，也不知道什么是寒暄，大部分都是直肠子。

　　见了鱼禾就大呼小叫，还问鱼禾身上的盔甲，以及虎贲军身上的盔甲买不买。

　　鱼禾随口应付着，到了县城以后，亡洢出手将他们驱赶走，鱼禾才落了一个清净。

　　故且兰县的县城很大，比平夷县足足大了一倍多。

　　但是没有平夷县那么多屋舍。

　　大部分都是草棚、竹楼等草草搭建的屋舍。

　　宽大的城池内，仅有七八处像样的建筑。

　　一处是郡治衙门，一处是郡校尉治所和屯兵的兵营，还有几处是迁任到牂柯郡的大尹属官们为家人建立的宅子。ŴŴŴ.23sk.com

　　城里没有像样的街道，或者说随处都是街道。

　　许多地方更是杂草丛生。

　　句町人，或者山里的蛮人，找一处空地，在地上铺一张兽皮，摆上自己狩猎的山货，或者挖到的宝贝，就开始做起了生意。

　　诚如亡洢所说，城里确实有一些人不穿衣服，男女老少皆有。

　　他们也不害臊，就那么大大咧咧的在街道上晃荡。

　　平夷城内的百姓，跟他们，就像是两个时代的人。

　　一个是封建王朝时代，一个是最早的奴隶时代，甚至更早。

　　鱼禾在亡洢的引领下，在街道上晃荡了一圈，然后发现，故且兰县内几处最大的生意摊子，居然是四海货铺的人在主持。

　　其他摊子大部分都是以物易物。

　　你给我一头鹿，我给你一个釜。

　　你给我一只野兔，我给你一个陶罐。

　　又或者你给我一块兽皮，我给你一小包盐。

　　仅有四海货铺的摊子，既可以以物易物，也可以用钱财买卖。

　　甚至还能拿着一些原始的金银珠宝等等，到摊子上兑换铜钱。

　　“你家的生意不错，我王兄也学着你家，在句町县弄了不少摊子……”

　　亡洢见鱼禾目光一直在各种摊位上徘徊，就笑着说了几句。

　　句町王并不重视故且兰，所以并没有用心去发展故且兰。

　　句町王将所有的心思都用在了句町县。

　　所以句町王从平夷得到的大部分货物，以及学到的大部分手段，都用在了句町县。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0219章 故且兰免费阅读。https://xs.23sk.com 