    “什么？”

    贾政一声惊呼，“你们居然想打那件东西的主意？”

    “……”

    听贾政的话语难听，僧道二人的脸上都不甚好看。

    跛足道人更是一声冷哼，“不然你以为，贵府还有何物能入我二人法眼？”

    那道人一身邋遢、不修边幅，外观比之街边的花子乞丐更有几分不如，但言语之间，却俨然把自己当作了高高在上的存在，一举一动之间，莫不如神佛俯视众生。

    听了道人的话，贾政亦是心下不快，可如今事关宝玉生死，贾政只得生生忍下。

    蹙着眉头，道：“可那玉石乃是宝玉出生时口中所衔，二者一体而生，如今两位大师要讨走玉石，岂不等于是少了一半？老太太如何能同意将其给出去？”

    “这就需要贵府上自己斟酌调了，究竟是要留人，还是要留那块玉……”跛足道人淡淡道。

    贾政闻言，心下也是不禁有着几分犹疑。

    “老大人何必这般？”

    癞头僧人出来打圆场，道：“反正对府上来说，那物件也并非是什么能中大用的稀世之宝，强自留在手上，反倒会招致府上无故蒙灾受劫，如此反而是不美。”

    贾政有些被说动的样子，但过了一阵，还是轻轻摇摇头，又问道：“不若两位大师换一个条件可好？除此之外，条件任由两位大师提！”

    堂上，僧道二人闻言，却都是笑而不语，只站在那里不动。

    一时间，贾政也是没了法子。

    …………

    贾璟方才一见到堂中的僧道二人，能够敏锐的察觉到，在两人的身上，都有着一种遗世独立、超然凡尘的气度。

    或许这就是修行之人所独有的气质？

    贾璟心中若有所思。

    等到再听见癞头和尚话语中的淡淡威胁之意，贾璟的心中不禁也是有些不喜。

    贾璟暗忖，如此看来，这僧道二人应该是个亦正亦邪的存在！

    ……

    旁边，贾政犹豫一阵，终究还是对宝玉安危的担忧压过了一切，当即便匆匆去了后屋，将僧道二人的话语转达给了贾母。

    不一会，就见贾政匆匆自后屋出来，手上捧了个拳头大小的锦盒。

    随后，在僧道二人满是期待的眼神中，贾政双手捧着锦盒，郑重向二人奉了上去，“宝玉再此，还望二位大师及早救治宝玉才是！”

    僧道二人却是并不接那锦盒。

    在贾政有些起疑之际，那道人蓦然开口问道：“此物可是你们甘愿舍与我等二人？”

    贾政闻言，有些不明就里。

    但想到里面贾母的吩咐，还是点点头道：“母亲刚刚同意，若是两位大师能治好宝玉之症，便将此物送于二位大师！”

    听到贾政的话，僧道二人眼中不禁闪过一抹喜色。

    癞头和尚当即便迫不及待的伸手，将锦盒从贾政手中取过，打了个稽首，道：“老夫人慷慨达明，我二人必将全力以赴，保贵府公子安然无虞！”

    道人脸上也是多了几分笑意。

    随即，癞头和尚将那锦盒轻轻打开，露出里面一块大如鸽卵、晶莹剔透的玉石来。玉石上边，正面刻着“通灵宝玉，莫失莫忘，仙寿恒昌”十二个篆文，背面则是刻着“一除邪祟，二疗冤疾，三知祸福”。

    外头是赤金打的框子，将玉石牢牢的镶嵌其中，又用五彩的丝线编成彩绳，将玉石盘绕在中间。

    这正是贾宝玉日日挂在脖子上的那块“通灵宝玉”！

    哪知，这僧道二人一见着玉石，面色便即大变。

    癞头和尚的脸上，也是没了之前的温和笑意，冷声道：“若是不肯给出玉石，便即直说就是，何苦拿着假物哄赚我二人耶？”

    “凭的浪费口舌作甚，既然他家中要玉不要人，就叫他们自尝苦果便是！”跛足道人亦是冷声道。

    癞头和尚轻轻摇摇头，“世人皆为名利扰，纵有生死堪不透，罢了，去休去休！”

    说着，便是与那跛足道人互看一眼，微微点头之间，便有一道镜光闪过。

    众人纷纷闭目侧首，再睁眼，二人却已经消失不见。

    唯有那装着“通灵宝玉”的锦盒，被扔在了原地。

    贾政等人不由都是一惊，僧道二人这般匪夷所思的手段，却是叫他们一时都有些目瞪口呆。

    “这二人莫不是真正的仙人降世？否则怎会有这般的神通？”贾珍喃喃自语。

    至于贾政，则是将那被扔在地上的锦盒拾起，面上戴着几分凝重，也不多说什么，只是匆匆的拿着锦盒往后屋去寻贾母不提。

    贾璟面色也是颇为凝重，方才僧道二人是如何消失不见的，他亦是无从得知。

    一开始见到二人，贾璟虽然觉得二人身上颇有几分不凡的气度，但心下却仍旧能够隐约能够察觉到，二人对自己是完全构不成威胁的。

    只是刚刚那一幕，却是叫贾璟心中不由一凛，这般手段，若是能有其他杀伤力大的手段配合，倒也是不小的麻烦！

    但是下一刻，贾璟便是心中一动，原来隐藏在外面的刺客兵种，发现了正悄悄离去的僧道二人……

    …………

    荣国府外。

    在一处隐蔽的无人夹道中，从荣国府里消失不见的僧道二人现身此地。

    癞头和尚怒道：“那荣国府的人，当真可恶至极，居然拿一假货来戏弄咱们！”

    听着身边同伴的话，跛足道人此时反而不似在荣国府里那般的易燥易怒，微微笑着道：“贾府这般的做派，倒也是属于人之常情！只是他们估计也是忘了，当初贾宝玉出生之时，作为寄名干娘的马道婆，可也是在场的！

    所以，他们妄图隐藏真正宝玉的做法，从根子上就是失败的！”

    说罢，道人将手上的青铜镜子摩挲两下，重新拢入袖中。

    旁边的癞头和尚，看着同伴将手上的宝镜拢进了袖子，眼底不禁闪过一缕深深的艳羡之色。

    同时，对贾府的那块玉石，心里亦是更为势在必得！

    当即，那癞头和尚便一咬牙，道：“我去叫那马道婆，继续下一步的动作！我倒要看看，生死攸关之际，他们家到底是要玉，还是要人……”

    …………

