    “大家比一比。”

    哗！

    丰灵晔这话一出，顿时引得全场哗然。

    他的这一批人全是新兵，甚至都没上过战场。

    而过来看戏的，那些各个队长就不用说了，其他人，大部分也都是老兵。

    一听丰灵晔这话，他们就来了兴趣。

    “丰灵晔队长, 只是比赛，要添点彩头吧，总不能让兄弟们白干活。”

    “就是，就是。”

    有人起哄，要丰灵晔添点彩头。

    丰灵晔摸了摸鼻子说道：“确实是我的疏忽了，这样，我放下话来, 每轮你们出五个人，我选五个人，咱们五局三胜，谁输了，谁就请吃烤肉，酒就算了，军中不便饮酒。

    同不同意？”

    “好！丰灵晔队长大气，兄弟们这顿烤肉就收下了！”

    众人为丰灵晔的豪爽鼓掌，仿佛认定了，他肯定就会输一样。

    这让丰灵晔的学员们很是不爽。

    “都什么意思，还没打呢，怎么就好像我们输了似的？等下输了可别抵赖啊！”

    有人出头，接着应和声不断，双方没开始比试，这气氛就已经上来了。

    围观群众队伍，在一名大队长的指挥下，围在一起商量着计策。

    双方各出五人, 以小队的形式比斗, 这涉及的东西就多了。

    虽不明白丰灵晔打着什么心思，他们也没真的如表现的那般，真看不起那套漏洞颇大的枪法，还是象征性的讨论了一下应对之法。

    “大家商量下，该怎么应付。”

    “这群新兵没有战场经验，面对我们一次冲杀，说不定直接就手忙脚乱了哈哈哈。”

    “别掉以轻心，新人里面有几个也是不错的，不如这样，这第一轮，咱们挑选出几个有过战场经验，并且实力不错的好手，先挫一挫他们的锐气。”

    “这个计策好，不过也不能太欺负人了，总要给他们留点面子哈哈哈。”

    他们这密谋声音可不小，听得丰灵晔这边学员脸色发黑。

    “别着急，每逢大事有静气，这只是一次小小的比斗，还没真上战场呢，连情绪都稳定不住, 还怎么打仗？”

    丰灵晔的一番话让众学员很是羞愧。

    “记住我刚才教你们的枪法，相互配合，一人在前，其余人护卫侧翼，相互轮转，变幻招式......”

    丰灵晔挑出五人，跟他们说明如何应对，以及使用这套枪法。

    这五人中就有昨天晚上碰见的那个名叫高山的前伙夫。

    随着人手的进场，双方相对而立，各自握着一柄训练用的木枪，分量要不实际重量要轻上不少，也不会对同伴造成什么伤害，但疼还是会有的。

    相比于老练的吃光群众队，丰灵晔队的五人就有些紧张了，不时的往自己衣服抹去手上流出的汗水。

    “开始！”

    随着丰灵晔喊出开始的口令，丰灵晔这方都还没从这声突兀的开始中反应过来，对面的五人就已经冲杀了过来。

    这五人都是老兵，各自挑选一名对手，欲要在最短的时间内，拿下首胜。

    “别愣着！”

    眼见敌人都快突进到眼前了，高山大吼一声，唤醒身旁四人。

    第一个冲了出去，迎向一人。

    因为过于紧张的缘故，他都忘了丰灵晔刚才的吩咐，千万不要与队友拉开两个身位以上的距离。

    高山的一声喊，才将其余四人从紧张中唤醒，不再是站在原地，等待对方攻击过来，主动举起长枪，也跟在高山的背后，一起跟着冲了上去。

    丰灵晔把手遮挡在脸前，这简直没法看了。

    高山因为冲的太快，与队友拉开的距离有些大了，到此出现了他一个人面对敌方五人的尴尬局面。

    好在对方战术是各自挑选对手，用最短的时间内击败各自的对手，他们不仅要赢得快速，还要赢得漂亮。

    于是，只有一个人留下来对付高山，没有出现一阵乱刺，当场出局一人的尴尬场面。

    高山一个新人，本身实力就有短板，哪是对面老兵的对手，不管是速度还是力量，亦或者是技巧，全方面被碾压。

    对手攻击刚猛，打得他连连败退。

    苦苦挣扎间，才想起丰灵晔刚才的安排，只是再想寻求队友的帮助，却发现他们都已经跟自己一样，陷入进了苦战之中，也都和他一样，撑不了多久了。

    -------------------------------------

    “那边什么情况？”

    刚刚完成某项任务的五郎带着万叶，正打算再回到前线，就发现海滩上一群人在兴奋欢呼着，声音之大，隔老远都能听到。

    虽说新一轮的战事还没爆发，但情况也没好到哪去，甚至随时都有可能开战。

    就在这种情况下，竟然还有人不去训练，反而聚众玩闹。

    这让五郎有些气氛。

    倒是万叶，隐约听到了丰灵晔的声音，只是人群的叫喊声太过嘈杂，让他听的不是很清楚。

    “要去看看吗？”

    万叶不太喜欢这种热闹的场面，但他现在是一名反抗军，就要以军中的规矩来严格要求自己。

    “走，我们去看看。”

    五郎大手一挥，也不急着赶回前线了，他到要看看，到底是谁领的头。

    -------------------------------------

    第一轮的失败并没有出乎丰灵晔的预料，只是连一分钟都没撑住，就让丰灵晔有些生气了。

    “呼~”

    呼出一口气，丰灵晔心中默念着“每逢大事有静气”，一边对着重新挑选的五人讲解情况。

    这五人中有拓野、哲平，以及那位刺头青年。

    五人相比高山所在的小队，不管是天赋还是其他，都要更好一点。

    当他们站出来，面对对手的时候，表现的虽然也紧张，但并没有像是高山等人刚才那般。

    “记住我说的话，保持阵型。”

    丰灵晔最后交代一句，要是这群家伙再出错，那他就把自己的敦敦教诲，改成吨吨，锤在他们脑门上，让他们好好冷静一下。

    “别紧张，我们可以的。”

    哲平紧张的安慰着众人道，虽然他自己也没好到哪里去。

    “嗯，记得配合。”

    拓野也提醒道，他是五人中最冷静沉着的一个。

    刺头竹原则是不耐烦道：“别废话了，赶快开打！”

