
　　朱慈烺微微一笑：“抗击建奴大家自然要勠力同心，分享情报自然没有问题，这样吧。”

　　朱慈烺一副做出重大决定，割舍了重大利益的模样：“因为建奴可能入侵，讲武堂部分学员去了北方实习，一部分撤回城内继续上课。

　　这讲武堂参谋学院的学员，我就交给国公了，让他们把课堂设立在中军都督府。好跟着国公学习学习战争。

　　国公放心，讲武堂参谋学院会第一时间获得战场情报，到时候国公只要在中军都督府自然也能第一时间知道。

　　他们虽然只是一些学子，但是一个个出身将门，常在军伍之中，说不定还能提供些好的建议呢！”

　　张之极只关心能不能得到情报支持，至于情报来源于锦衣卫还是讲武堂，对他没有影响，太子把学校设在他的大营，又是以跟着他学习的名义，可谓是里子面子都有了。

　　张之极抱拳感谢：“如此，臣就谢过殿下了。殿下臣还有一事……”

　　说道一半又不好意思起来。

　　朱慈烺呵呵笑着：“国公有话直说就是。”

　　张之极叹了口气：“殿下应该知道，这京营自英宗开始，屡屡变革，隶属关系几经争夺，最后才变成现在这样。

　　现在殿下训练了新京营，那些京营的老人都等着跟殿下吃香的喝辣的，兵部见殿下接手，也就不再管京营薪俸物资事宜。

　　从九月之后，京营一应开销都是都督府和京营自己去统计司申领，托太子的福，大家不仅能全额领到薪俸，而且从不拖欠。

　　但是这九月之前，兵部拖欠京营欠响短的有两三月，长的有八九月之久，兵部以京营不再隶属其管之明，拒绝兑现欠响。

　　而统计司又以经费不足殿下没有明示为由，让京营将士稍后再议，本来现在大家有饭吃等等也就等等了。

　　但是现在不是快要打仗了，这脖子别再裤腰带上，大家都害怕，这人死了，这以往欠的饷银没了着落。

　　所以让我来问问殿下，能不能再战前把大家以往兵部拖欠的薪俸饷银给结算一下？”

　　朱慈烺无语了，这英国公来了还真没有好事，要火器，要情报现在竟然要欠响，这不就是拿战争威胁闹响么！

　　虽然欠响不对，但是这趁人之危也不是啥君子所为吧，虽然这些大头兵也不是君子。朱慈烺也不是给不起。

　　问题就是大明欠响欠的可多了，要是个个都在战前闹一闹饷，那朱慈烺仗也不用打了，大家把钱分分各回各家算了。

　　朱慈烺敲着椅子：“欠响的事情，孤自然是知道的，但是统计司那边事务繁杂，根本没有时间处理此事，特别是最近建奴之事牵扯了精力。

　　这样吧，先给京营各部发一个月的欠响，其余的等建奴退去，统计司结算清楚之后，在慢慢补上。”M.23sk.com

　　一点不给是不行了，眼看大战在即，不舍得掏钱，那太伤士气，给完也不行，单单这次建奴入侵，涉及京营极其附属二十多万，新军十万，还有宣大，蓟州，辽东等十多万军队。

　　要是发钱自然要大家一起发，所以发一个月的饷银就要进百万两银子，勉强还能承受。

　　张之极也没有指望一下子把钱要完，朝廷欠响又不欠他的，只要能要到一点给下面的人一个交代就行了。

　　只要有钱，下面的人就会听话，队伍就好带了。

　　张之极松了口气，微笑起来：“谢殿下，如此臣就告退了。”

　　这要完好处就想跑！这可不行，朱慈烺连忙说道：“国公且慢！”

　　朱慈烺站起来说道：“这次建奴入寇，打乱了京营的整训计划，裁撤旧京营只是可以缓一缓，但是编练新军的事情确不能再等。”

　　朱慈烺向来不喜欢孤注一掷，第一道防线上的六万新军要是挡不住，那京城还有四万新军在防守。

　　万一第一道防线破了，那么四万新军守城有余，进攻确不足。想要把建奴赶出河北，还要继续编练新军。

　　要知道现在建奴那边可是闹着瘟疫呢！要是对方一举突破了长城防线，那么对方会顶着瘟疫回辽东么？

　　显然不会，只要不是脑残就不会！反正在大明抢不缺吃喝，又不用担心瘟疫，不如再这待着，等到瘟疫过去再回去，岂不是美哉！

　　这样一来，对方至少会在北直隶待上三个月以上，甚至半年。

　　这个时间朱慈烺足够在训练出一批新兵武装完成了，所以这个时间不能浪费。

　　张之极很想问一句，这都快兵临城下了才想起来练兵，这不是临渴掘井么！是不是晚了一点。

　　不过想到新京营也不过训练了两个多月，他也就没有再说什么。人家确实有这个本事不是。

　　张之极沉吟点头：“那殿下打算再招募多少人，在何处训练？”

　　朱慈烺直接说道：“孤打算再编练四万新京营，而老京营的部队先保留，等到战后视情况在决定去留。至于在何处……”

　　朱慈烺把这事跟张之极商量的原因就在这里，京城里面想腾出四万新军训练之地，除了京营原有的营房之外其余地方都不要想了。

　　现在正是战时，想要京营腾出营房，自然要英国公这个地头蛇应允，否则闹出事来都是麻烦。

　　朱慈烺委婉的说道：“京营缺员严重，国公何不让两营并做一营居住，省出的地方给新军编练之用？”

　　张之极一愣，怪不得这种事情朱慈烺要跟自己说，原来是让他腾地方，确实京营现在缺编严重，根本用不了那么大的营房，挤一挤，不要说两个营并一个，就是三个营并一个也挤的下。

　　张之极拱手：“殿下放心，臣回去就开始着手准备，正好殿下发了饷银，大家肯定会乐意给殿下腾地方的。”

　　朱慈烺松了一口气：“如此有劳国公了。”

　　送走英国公，朱慈烺连忙写奏章，练新军的事情朱慈烺前一阵子跟崇祯说过，明年上半年计划再练四五万人应对建奴可能的入寇。

　　现在入寇提前了，但是大明的火器生产并没有受到影响，新军编练也不用等到年后了，立刻就办！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百四十一章暴兵流打法免费阅读。https://xs.23sk.com 