    奥特宇宙。

    K76国王星上。

    “哦？是那个家伙？”奥特之王一边逗着笼子里的博伽茹，一边看着直播。

    他虽然对那个什么的放映厅一点办法都没有，但是对方并没有对放映厅的众人设置什么隐私保护，奥特之王能够看到彼得身上那融合不完全的光。

    那是自己老朋友的光。

    想了想，奥王还是摇摇头。

    “算了，那个家伙够累的了，这种小事就不麻烦他了。”

    放映厅里。

    彼得缓缓的睁开了眼睛。

    “格温。。。格温呢？”

    彼得迷茫的问道。

    “彼得，我是斯特兰奇，这里是放映厅！发生什么了？”

    “额。。。斯特兰奇先生，怎么是你？”

    彼得迷迷糊糊的睁开眼睛，才发现自己已经来到了放映厅中。

    “难道人死后不是上天堂而是来放映厅吗？”

    “死？！”

    “孩子！到底发生了什么？！”

    “不好！格温！”

    “格温又是谁啊！”

    见到焦急的众人，彼得也连忙给他们解释起来。

    “也就是说，在你的世界出现了一个吃人的怪物，那个怪物在学校袭击了你和你的朋友，当时的时间大概是距离来放映厅还有两天左右，然后你身上爆发出一股力量击中了怪物，自己也晕迷了过去。”

    布鲁斯·韦恩问道：“这就是事情的大概经过对吗？”

    “对。”

    “那你至少不用担心你朋友的安全问题了，你昏迷的时候还有两天才能来放映厅，而且看你身上这套病号服，明显是被送进医院了。”

    “也就是说，你就算没能杀死怪物，至少也是重伤驱逐了它，你和你朋友肯定是安全的。”

    “至于你的那个小朋友，她能通过某种手段把蜘蛛怪砸进墙里，能抱着两个十八岁的男性狂奔，其中一个还是学校橄榄球队的中流砥柱，身上素质绝对远超普通女孩，肯定也是超凡人类，或许会受伤，但应该不会危及生命。”

    听到布鲁斯·韦恩的分析，彼得这才放下心来，他很相信布鲁斯·韦恩的分析，这可是能购买紫卡的大佬，他肯定比自己聪明的多。

    “但是受伤的话。”

    “那我们就没办法了，我的治疗药水也用完了，实在不行你这次结束了去抽卡碰碰运气吧。”

    “话说，这小子很关心那个叫格温的女孩啊，三句话不离格温的。”

    看待问题比较刁钻的某人不正经的笑了出来，而放映厅其他几个中年男性闻言也露出了自己的猪长大了，会拱别人家的白菜了的欣慰笑容。

    “我，我和格温只是普通朋友。。。”声音越来越小，这话说的彼得自己都不相信。

    “彼得。”希卡利突然问道：“最近有没有遇见怪事？比如做梦，或者是捡到什么奇怪的东西？比如瓶瓶罐罐，戒指手镯，又或者长得和短棍一样的东西？”

    “啊？没有吧，我一直在修炼斯特兰奇先生交给我的魔法功夫，如果不是这个功夫，我也用不出来那些魔法，我就直接没命了！”

    “谢谢你，斯特兰奇先生。”

    “额，不用谢，彼得，你说的那些魔法应该和我没关系。”斯特兰奇连忙说道：“我教给你的只是最基础的卡玛泰姬锻体拳，你就算是比我还要天才的天才，也没道理能在短短的一周内就练出来这么多魔力啊。”

    “除非。。。”斯特兰奇的脸色猛地变得难看起来：“你借用的并不是维山帝的魔力，而是其他的魔神的力量。”

    “啊？”

    “白魔法安全，但是进度缓慢，所以总是有一些被力量蒙蔽了双眼的人想要通过其他捷径来获得不受自己控制的力量。那些力量是危险的，而且副作用极大，比如汲取黑暗维度的力量，你的灵魂就会被多玛姆带走。”斯特兰奇严肃的说道：“但仍旧有人选择铤而走险，因为那些力量强大，且便捷。”

    “一个普通人，修炼卡玛泰姬的白魔法，快了可能一个月能感应到魔力，但慢了一年两年都毫无进展。但是如果主动接受黑暗力量，那可能都不用修炼就能获得强大的力量。”

    “如果真的是黑暗力量，那就麻烦了，彼得，你有没有时不时的听到什么声音？”

    “我做过一个奇怪的梦，梦里好像确实有什么人在喊我的名字。”

    想到这里，彼得的脸色变得煞白，自己不会真的被什么恶魔给缠身了吧。

    【艾斯奥特曼：是光。】

    【艾斯奥特曼：彼得，你体内有光。】

    【艾斯奥特曼：这是王刚才告诉我的。】

    “光？”

    众人一愣，希卡利则是抓住彼得的手说道：“彼得，不要害怕，放松。”

    一道纯粹的光粒子飞进彼得的体内，这是希卡利的精神力载体。

    “唔！”

    希卡利不就便退了出来。

    “好耀眼的光芒，比等离子火花塔还要耀眼。”

    “这股光芒和我们光之国的奥特战士身上的光芒很像，但只是像，他的纯净与层次远超我们的光，但是这股光和你融合的并不完整。”

    “所以我个人推测，彼得应该是借用了某一个奥特曼的力量。”

    “！”

    “并不是只有我的宇宙才存在奥特曼，彼得你真的有可能误打误撞借用了某一个奥特战士的力量。”

    “宇宙是无穷无尽的，在其他的宇宙也有不同的奥特曼，甚至是还有另外一个光之国也不是什么惊人的事情，彼得你修炼的卡玛泰姬军体拳在锻炼身体的同时应该也有沟通其他世界强大生物的能量。”

    “我如果没记错，维山帝是一位仁慈且善良的神灵，而且是所有使用白魔法的魔法师的力量来源对吧。”

    “准确来说维山帝是三位强大的上古之神组合起来的三位一体神，简单来说就是三个强大的神明组建的联盟，不过他们和其他的魔神比起来确实能算是仁慈且善良了。卡玛泰姬军体拳的效果就是感应冥冥之中的维山帝的存在，然后向他借用法力。”

    “那就简单了，这就好比摘果子，你们卡玛泰姬的秘术师摘的是维山帝这棵树上的红苹果，而彼得也是去摘苹果，但是由于一些原因摘成了某一个奥特曼的青苹果。”

    “虽然奥特曼并非维山帝，但是彼得你要借用的维山帝的力量是安全的白魔法，奥特曼的力量和白魔法也有些类似的地方，于是误打误撞之下，彼得你就借用了某一个奥特曼的力量。”

    “虽然不同，但至少都是苹果，而不是香蕉西瓜橘子葡萄毁灭菇之类和红苹果完全不相干的水果。”

    “换句话说，至少不是邪神一类的。”

    希卡利说道：“等一会我让艾斯带点仪器过来，帮你好好的检查一下身体。”

    “谢谢你，希卡利先生。”

    “额。。。各位。”康斯坦丁实在忍不住问道：“你们就没注意到直播间进来了一位恶魔吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天冬至，大家别忘了吃饺子啊

