    在距离苏叶还有三五米的时候。

    忽而一条深紫色的藤蔓，就这么慢悠悠的从黑夜里冷不丁的出现在了女子的脚边。

    啪！

    女子被绊倒，瞬间就跪在了地上。

    下一秒，一口血吐了出来，面色苍白，倒在了地上。

    苏叶

    “······”

    她默默抬头看向金乌，这货是吃东西太多堵住了脑子了吗？

    三三两两的，传来几个男子说话的声音。

    那几个男子言谈之间，带着猥亵与下流

    “哥，你猜的真没错，知道她跑不远。”

    “哎，哥，你说这个能卖多少钱？”

    “嘿嘿嘿，哥，咱们先别卖了，先让咱们哥几个潇洒潇洒。”

    那几个男子你一眼我一语，就这么赶过来了。

    苏叶瞪了金乌一眼。

    不要以为她瞎，刚刚不就是这货把自个藤蔓伸过去，把那女子给绊倒了？

    金乌张开硕大的黑色喇叭花，

    “汪汪汪汪汪！！”

    后面的人说让她不要跑了，我在帮忙。

    说完，金乌莫名的挺直了茎干，好像自己很有理的样子。

    这大半夜的突然的狗叫声，惊到了那几个男子。

    有人不放心开口

    “哥，咱们还是赶快将人带回去再说，免得突生变故。”

    “嗯，有道理。”

    三个男子急匆匆上前来。

    苏叶揉了揉眉心。

    那三个男子走了过来，看那穿衣打扮，就是几个地皮小流氓。

    就是不知道怎么盯上了这个受伤的姑娘。

    三人一眼就看到了在旁边远远站着的苏叶。

    声势嚣张怒骂

    “看什么看？滚滚滚！”

    说完之后，看到苏叶仍旧站在那儿，没有离开。

    不过也没过去阻止。

    三人对视一眼，

    “算了，咱们先把人抗走再说。”

    话音落，三人便齐齐低头看向那女子。

    女子随时受了伤，但还是带着一股威势，眼神冷漠，

    “滚开！”

    沙哑又虚弱的声音传来。

    其中一个小流氓反而来劲儿了

    “哈哈哈，这小妞儿带劲儿啊。爷就是喜欢这种！”

    话音一落，伸手便朝着那受伤的女子胸口抓去，撕拉一声衣服撕裂开来。

    女子眼中有一瞬的惊慌变动，只是那眼神更冷漠了，她的声音从喉咙里传出，恨极了

    “别让我抓住你们。”

    她这番恨意的发言，反而让小流氓更加的来劲儿。

    “哈哈哈哈，小娘们爷今日先让你快活快活，日后怕是离不了爷了。”

    话音落，又是刺耳的撕拉衣服撕裂的声音。

    只是这衣服刚撕开，那小流氓就被一脚给踹了出去。

    凤薇本以为自己今日是逃不过了，在她最绝望的时候，没想到竟是被人救了。

    跟着，她感觉到一件白色的长衫盖在了她的身上。

    她听到耳边小流氓气急败坏的声音

    “没看到这个妞儿是我们先追来的吗？还不快滚！”

    只是话音落，便又是传来阵阵哀嚎。

    凤薇睁开眼睛，便看到月光下，一个男子着白衣，仿佛从天而降那般出现在了她的眼前。

    苏叶示意金乌

    “绑起来。”

    小金同志不知道为什么，最是爱干这种事。

    分分钟就把这三个给倒挂起来了，一下一下在半空中甩的他们晃晃悠悠的。