
　　瑶池金阙，毕竟不是凌霄宝殿，玉帝王母虽有威仪，却也不似夏皇那般威临天下的姿态，反倒是有些慵懒。

　　“萧寒见过陛下娘娘！”二人微微一礼。

　　“萧寒！”玉帝不由得侧目，反倒是先将目光落到了叶红鱼的身上：“这是剑灵？”

　　“是！”叶红鱼解释道：“我是他的剑侍。”

　　剑侍也就是侍女，叶红鱼一直以此自居，从未改变。

　　“嗯！”玉帝微微颔首，不再理会转而看向萧寒：“当年女娲大神离开三界，去往混沌之前，曾留下一枚宝莲灯，你可知此灯现在何处？”

　　“宝莲灯？”萧寒瞬间明悟了，原来是这个世界：“不知！我离开女娲大神已经很久了。而且并非是在三界，而是在恒沙世界之中。她到底做了什么安排，我也不清楚。”

　　“看来还是机缘未到！”玉帝倒是叹了口气：“也罢，你乃是肉身成圣，先天魔神，放眼三界也是难得一见的大神。既如此不如留在天庭，朕乃是天定三界之主，眼下正是用人之际。执掌天兵神将，降妖除魔，也不算埋没了你这一身本领。”

　　萧寒笑了笑：“多谢陛下厚爱，只是我闲散惯了，所修神通需要大量的九转金丹，值此正要去兜率宫拜见老君去学炼丹！”

　　萧寒取出了那太清符诏。

　　“哎呀！”玉帝不由得惋惜道：“好好的一个战神，去学什么炼丹？你是神又不是仙。九转金丹虽然难得，只要你立下功劳，绝少不了你的。”

　　萧寒笑道：“我本就会炼丹，自然痴迷了些。也不喜欢争斗，还请陛下成全。”

　　“也罢，既然你拿到了太清符诏，这便是你的机缘。既然上了天，还是要登仙册，入神府的。朕敕封你为九曜星君。”

　　“九耀星君？”萧寒不由狐疑：“这不是九个人嘛？”

　　“非也，非也！”太白金星解释道：“九耀乃是指，太阴，太阳，金木水火土，左辅星，右弼星。天道运行，有七政之星辉映于天，天道循环，星辰轮转。左辅右弼环绕左右，此为天道。虽合称九耀，实则并无人值守。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“另有，太阳星君，太阴星君，五气五德星君，罗睺星君，计都星君，并麾下九耀星官。而今悉数空缺。星君只领尊衔，无需奔波劳苦，实则是陛下天恩浩荡啊。”

　　萧寒嘴角抽了抽，这老倌真会说话，不就是一个有名无实的光杆司令，说的这么好听，还不是一个虚职。

　　玉帝也说道：“朕不是说了，天庭正值用人之际，等到人多了之后，朕再封九曜星官帮你打理也就是了。着你入主光明宫，赏琼浆玉液一壶，金花百朵，金丹百粒。”

　　萧寒明白了，合着天庭现在还没封神，这封号先拿来给他用用。

　　“如此，多谢陛下！”

　　光明宫是正儿八经的三十六天宫之一，魏巍浩大。

　　九耀星，北斗七政焕然斗宿，拱卫凌霄宝殿。而玉明宫的位置，则毗邻此处，虽位居群星之上，却也算是核心位置了。

　　“太白金星，你应该悉数五德星君之一啊！”萧寒不由问道。

　　“正是！”太白金星笑呵呵道：“老臣正是星君的下属。”

　　萧寒问道：“如今天庭有那些神仙？”

　　“额？”太白金星想了想说道：“文臣干吏，尚未有几人。悉数下来，便是玉帝，王母夫妇，有八位公主为彩云仙子，十位太子为金乌神将。长公主瑶姬，坐镇欲界四重天，执掌天规，监察天庭众神。另有天河水军天蓬大元帅统辖天河，卷帘天将执掌禁宫护卫，值守天门。其他的也没几位神仙。”

　　“九耀群星之上，十大金乌太子在太阳星太阳宫中修行。广寒仙子居住在太阴星广寒宫上，老朽住在太白星启明宫中。其他再无他人。这些各司其职，无需星君费心。光明宫，位居九耀群星之上，这边请！”

　　果然是宝莲灯前传开始之前，整个天庭小猫两三只。若玉帝执掌天道，达到大罗道祖的境界。而萧寒若能练就不朽之身前三重，哪怕是以天神之躯，也足以抗衡真身道祖。也难怪杨戬和孙悟空学会了八九玄功就能横着走。

　　不朽之身，犹在八九玄功之上，萧寒也可以开始修行世界牢狱之中的七大神通了，不过在此之前，得先到三十三天之上，兜率宫而来。

　　太上老君，道家三清尊老之一。不过在此间是以元始天尊为尊，为道门领袖，而太上老君就是个辈分极高的大罗金仙，只管炼丹修道，别个一概不管。

　　“老君！”

　　兜率宫中宫门大开，萧寒一路走到了大殿之中，殿中放着一个八卦炉，有两个童子正在哪里煽风助火。文武火升腾燃烧，炼制的正是九转金丹。

　　老君笑呵呵的起身：“好好好，你要学炼丹？”

　　“正是！”萧寒在莽荒世界并未见过那位三清道祖，可眼前这位炼丹之术总不会差就是了“还请前辈赐教！”

　　“想学，便自观自学！”太上老君笑了笑：“你无需叫我师傅，我也不会收你为徒。星君请便。”

　　萧寒并未多想，只要任其观摩，便足够了。

　　太上老君的丹道，的确是举世无双，完全不是一个概念。

　　“这些你自己看！”太上老君挥了挥拂尘，出现了一大堆竹简，其中每一个都浩如烟海。

　　“太上丹经！”

　　果然与他得到的太上丹卷有异曲同工之妙。不过这里面似乎掺杂进去了一些奇怪的东西。

　　“天罡三十六法？”

　　萧寒不由挑了挑眉：“老君，这个也能学嘛？”

　　“随你！”老君依旧是不管不问。

　　天罡三十六法呀，这才是此界大道神通，斡旋造化，颠倒阴阳，移星换斗，回天返日等等三十六种大神通。

　　而地煞七十二术与之齐名，这里确并未看到。

　　天罡三十六变，和地煞七十二变，不过是天罡地煞大神通之中的变化之术，是以和八九玄功配合的变化妙法。其中也有记载。

　　炼丹得慢慢来，好在他现在的修为，根本无需思考时间问题。

　　这里有的是材料，除了留出上交给天庭的那些，剩下都是自己的。萧寒也不客气，开始大肆炼丹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百零一章 宝莲灯免费阅读。https://xs.23sk.com 