    第1380章 梦与地球意志

    红荼最后还是没有立即去查看情况。

    如果是托雷基亚搞的鬼，那他总会引自己过去，或者将那东西带来。

    但如果真的只是一个冒名顶替的家伙，那帝国会好好招待他的。

    不过等红荼搞定这边的时候，另一边的杀手已经被解决了。

    不出意外的，这位被托雷基亚专程雇佣来的杀手送了人头，压根没对这三个年轻奥造成多少麻烦就被解决掉了。

    只不过……这三个奥借用了怪兽戒的力量。

    由这点来看，托雷基亚的目的的确是达成了的。

    但这对泰迦等奥来说应当是一件值得警惕的事，不过这些年轻的奥们显然意识不到这一点。

    ……

    巨大的怪兽在夜幕之下行走，所过之处森林变为火海，生灵歇斯底里的哀嚎随着火海渐渐消匿，就像是某种让人不安的“瘟疫”。

    直到一道金色的剑光划破了火海，势不可挡地贯穿了怪兽的身躯，钉入了怪兽身后的高山。

    山峰被金色的光芒一分为二，金色的光芒溢出间将巨大的怪兽拖拽向了山体内部。

    怪兽一次次的试图挣脱这突如其来的吸力，但最终依旧没能挣脱，被封入了山体内部。

    随着金色光芒逐渐收拢，被劈开的山体也不可思议地合拢，裂缝与金光一同消失，唯有火海证明着刚刚这里发生的一切。

    ……

    红荼睁开眼睛，定定盯着天花板半响后认命地爬了起来。

    他起身开始洗漱，一道半透明的蓝色光幕出现在了他的身侧，里面正浮现着一些地理资料。

    很快里面的信息定格在了一座叫做“赤目山”的地方。

    红荼洗漱完后才抽空看了一眼上面的信息。

    这座山离得并不远，但人类关于这座山的信息却相当之少，就好像……人类遗忘了这里一般。

    吃了早餐后，红荼敲定了今天的行程。

    他将黑暗圆环挂在腰后，一路下了楼。

    伊吉斯今天似乎有一位委托人，红荼在下楼的时候瞥了一眼，没多关注就离开了。

    他骑着机车一路狂飙，在两个小时后抵达了赤目山。

    这座疑似被人类遗忘的山相当的安静，就连动物或者虫子都很少，倒是植被繁盛，衬得这里像一个与世隔绝之地。

    不过也差不多了，这里的确是人类鲜少踏足的地方，就连那些虫鸟儿都会下意识避开这里，就好像这里有什么可怕的东西一般让他们忍不住拒绝靠近。

    “就是这里啊。”红荼一腿支撑着机车，抬头看着眼前的这座山。

    黑暗圆环没明白他为什么一大早就来这里：“？？？”你来这里干什么？

    红荼的视线在山体之间转来转去，一边回答着：“地球意志说这里有一只强大的特殊怪兽。”

    这回答满分，黑暗圆环顿时打了鸡血般激动了起来：“！！！”哪里哪里！

    一提起怪兽黑暗圆环可就精神了，能被地球意志直接找上门，这说明这只怪兽一定很难搞！这说明什么？！说明这是一张强大的怪兽卡！！！

    它甚至都没纠结地球意识什么时候找上的红荼，兴冲冲就开始催促红荼去拿怪兽卡。

    红荼：“……”果然是黑暗圆环啊。

    他将机车收好，准备徒步上山。

    至于那只怪兽，也不用太着急。它还被封印着，被某个能与地球意志沟通的人类借助地球的力量所封印。

    而现在还不是解封那只怪兽的时候，因为解封的人还未来到这里。

    红荼走入山林，若有若无的白雾在山林之中蔓延，这里听不到任何的鸟鸣或是虫鸣，只有风吹过树叶才会有的哗然声。

    而此刻唯一的闯入者踏在布着枯叶的地面也依旧没有任何的声音，他随意地漫步在这山林之中，伴随着浅薄的迷雾，就像是此间游荡的幽灵。

    直到不属于风的哗哗声响起，红荼才停下了脚步。

    他顺着声音的来源看去，却只看到了晃动的树丛。

    红荼歪了歪头，终究没有追上去，一个上山采集的人类罢了，吓到人可不好，最好能早早下山。

    他没有多在意，再次山里的中心走去。

    随着他脚步迈开，浅色的迷雾逐渐加深，丝丝缕缕的金色掺杂其中，在地面，在枝叶，在空气中出现又消失，明明灭灭间带着不可思议的华丽与神秘。

    “这个地球地球力量还挺强大。”红荼忍不住夸赞了一声。

    得到他的夸赞，周围丝丝缕缕的金色越发的多，就像是在得意一般。

    啊，不但强大，还相当活泼呢。

    不过这些金色的流光都有序地避开了，只能在他身边流连徘徊，为他指引着方向。

    直到一个脚步声突然插入，那些流连的金色光芒瞬间消匿，只留下了浅白的迷雾以及在迷雾中心的红荼。

    他向脚步声的来源看去，见到了一个踌躇中从树后走出的……人类。

    这是一个六十多岁的老头子，他脸上布满了褶皱，腰背因为年龄的缘故弓起，背上也背着竹篓，一手还提着一把颇为锋利的镰刀。

    他眼神闪烁地打量着红荼，警惕又畏惧，似乎将他当成了什么不该出现在人前的东西。

    两人对峙了半响，老人终于试探着开口：“你是人是鬼？！”

    红荼忍不住上下打量着这个人类：“这位老人家，我有哪里表现得不像人类吗？”

    老人被他问得噎住了，一时间不知道该如何答话。

    要他怎么说，说“你确实像个鬼吗？”

    噎了半响，老人忍不住嘀咕：“没礼貌的家伙，明明是因为出现在这里太可疑了……”

    “你是这附近的住户吗？”红荼自然地转移了话题。

    老爷子默了默，没有回答红荼的问题，只是丢下一句话：“不要去村子里，赶紧下山。”

    他说完就直接离开了这里，根本不打算回答红荼的问题。

    红荼目送他的背影消失在迷雾之中，直到金色的流光再次出现时才收回了视线。

    “村子……啊。”

    他想起了梦中那划破了火海，将怪兽封印的金色剑光。

    好像是一个人类干的？

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      某个路过的人类老爷子：啊！！！赤目鬼啊！！！

    ?      红荼：……我到底哪里像个鬼了？？？

    ?      某个路过的人类老爷子：哪有人走路无声的！！！

    ?      红荼：……那也不是鬼啊。

    ?      某地球意志：没错没错，这可是黑暗！

    ?      某个路过的人类老爷子：不是鬼？那，难道是……山神？！

    ?      红荼：？？？就不能是人吗？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

