    新的一天来临。

    路阳如往常一样，按部就班的起床洗漱，穿衣出门。

    到公司楼下买了一份手抓饼，便匆匆挤进了沙丁鱼罐头似得电梯。

    门刚合上。

    就听到身后有个女生说道：“哎，你早上刷短视频了吗？”

    接着，又一个疲倦慵懒的声音嘟囔道：“没有，我在地铁上就补觉了，哈切！困死我了！”

    “待会儿给你听首新歌，我早上刷视频刷到的！”

    “你还有心思听歌啊？想想咱的业绩吧！”

    这段儿对话，路阳只是当无意间听到的小品，并没放在心上。

    而当他走进录音室的瞬间，就看到应薇雨一个人在那儿兴奋的跺脚。

    当看到路阳进来，整个人更是毫不克制的尖叫出声：“啊！发了，发了！你猜猜怎么着？你一定想不到！”

    “什么啊？”

    路阳随口问道。

    “昨天那个视频！火了！”

    应薇雨一手抓着手机给路阳看，一手抓着他的胳膊猛烈摇晃，“你再猜猜，现在有多少点赞了？”

    “火了？”

    按照路阳对火的概念，那点赞量至少不得百万起步？

    当下愕然道：“不是吧？破百万了？”

    “呃……”

    这反倒是让应薇雨无语了，顿时松开他肩膀，又轻轻拍了一下，“你可真会开玩笑，哪能那么快？不过现在已经七千多的点赞了，留言也马上破两千了！”

    “那是不少哦！”

    路阳表面一点儿变化都没有，但心里还是吃了一惊。

    满打满算才几小时，居然就有这么高的点赞量了？

    看来，是他小瞧了短视频平台的能量，原本还以为应薇雨的视频，能在他去录节目之前，有个一两千点赞，就很不错了。

    “你这个人，这么好的成绩，居然一点儿都不兴奋？”

    应薇雨无奈的看着他，“咱可是一分钱推广费都没花，能在这种情况下有这样的成绩，真的是烧高香了！”

    “嗯！”

    路阳依旧是不喜不悲的样子。

    这让应薇雨那股兴奋劲儿，也被浇灭了：“行，你忙你的吧！有事儿打我电话，现在我是你助理，你也甭跟我客气，有需要请尽情支配我！”

    “我还真有个事儿！”

    路阳张口说道。

    “什么事儿？”

    应薇雨双眼顿时睁大，能听到路阳有需求，可真不容易。

    “我买了手抓饼，但是他们那儿豆浆卖完了，您能不能去茶水间帮我弄一杯速冲的？”

    路阳提出要求，然后解释道，“因为这个点儿那的人太多了，而且都是女生。”

    “好，好的！”

    应薇雨完整听完他的话，缓缓的点头后，忽然笑道，“这是我第一次听你说这么多话！”

    “呃……”

    路阳想解释点什么，可还没组织好语言，应薇雨就转头出门了。

    看着她离开，又觉得这似乎没什么好解释的。

    他是跟陌生人不好开口，但平时跟方宏宇话还是挺多的，主要还是看关系熟不熟。

    回到自己的位置坐下。

    路阳摸出手机，打开短视频APP，按照应薇雨的手机找到了她的账号。

    上面最新的一条短视频，就是她昨晚火锅店拍的。

    大致看了下，居然跟音乐平台那边的留言如出一辙，很多都是从一个叫若若的主播那儿来的。

    看来，这才是引流的关键。

    本来想搜一下这个叫若若的女主播。

    结果首页刷新后，推送的第一条视频画面上，就用花字写着：若若吃播又成功推火了一首歌。

    视频的BGM，用得就是《麻雀》。

    同时有一个机械的女声说着：

    “据说若若吃播又推火了一首歌，这到底是怎么回事呢？若若的探店吃播，相信大家都很熟悉，但是若若又是怎么推火这首歌的呢？下面就让小编带大家了解一下吧……”

    视频引用的画面背景，正是昨天那家火锅店。

    但露脸的却是一个正在吃火锅的长发女生，一边吃还一边说着什么。

    而她的直播镜头里，正好能看到后面弹唱的路阳。

    剪辑在这里突然给了路阳一个放大的特写。

    那机械的女声同时说道：

    “若若推火的这首歌，其实是一个卖唱小哥自己的原创，大家可能会惊讶，这首歌为什么会被推火呢？原来是若若之后单曲循环了一整晚，事情就是这样子，小编也非常喜欢这首歌呢！大家有什么想法呢？欢迎在评论区留言哦！”

    噗！

    路阳看完这段病毒式的营销号短视频，整个人差点儿吐血。

    这也太尴尬了！

    点开评论区一看，果然不出他所料，网友的留言基本都在吐槽。

    “好好的一首歌被你的视频毁了！”

    “唉，果然什么歌都不能被短视频发现！”

    “沙雕小编！”

    “一句话能说清楚的事儿，非得整这么一大段儿乱七八糟的，还耽误我听歌！”

    “……”

    对于这种营销号，路阳也是无可奈何。

    而且想要吃短视频的红利，就必须得接受这种无奈。

    他们贡献一波流量，歌曲就能增长一波热度。

    如果不出所料，接下来公司发行这块儿，也将会把歌曲授权给几家短视频平台，到时候所有用户，都可以合理合法的任意使用。

    进一步扩大这首歌的传播范围。

    下午，方宏宇一到公司，就被领导叫去了办公室。

    没想到，在场除了总裁杨柳，还有艺人经纪部的总监刘晓云、新媒体事业部的总监董飞，以及资源整合部的总监王忠。

    方宏宇一看这阵仗，就知道事情不简单，冲大家点点头，一边落座，一边向杨柳问道：“柳总，有要事儿？”

    “方总监，你的眼光果然不错！”

    杨柳如沐春风的笑道，“《麻雀》这首歌中彩了，有大火的征兆，现在是苗头正旺啊！”

    “是吗？”

    方宏宇还不知道什么状况，不禁问道，“现在是什么情况？”

    杨柳站起身，亲手将两份报告递到了方宏宇手上。

    “这是市场部和新媒体分别递上来的数据，公关部那边也接了好几通电话，斗映、飞手、南瓜……已经有好几家短视频平台，都来向我们要歌曲授权了！”

    “他们反应这么快的吗？”

    方宏宇有些不敢置信。

    《麻雀》这歌，才发布了一天啊！

