    苏浩道：“人王，我敬重您，除此之外，我敬重所有睁开眼睛看到这个美丽世界的人，在我看来，每个人生来都是平等的，这是我的一切前提。

    我并不奢望每一个人都能成为一名合格的战士，如您所说，这并不现实。但是我想要的，是每个人都拥有一次选择的机会，每一个人都有一次改变自己人生的机会，至于最后能不能成功并不重要。

    如果符文的知识掌控在少数人的手上，您告诉我，每个人都能有机会学到符文的知识吗？”

    人王皱着眉头，严肃道：“过客，你把这个世界想得简单了！若是每个人都要学武，我们的资源根本无法承担得起，只能有所取舍，择优培养，尽快得到更强大的力量，庇护其他人族。

    所有人都习武，是不可能的！！！先辈无数年形成的制度，是我们人族立足于世的根本！”

    苏浩声音逐渐升高：“人王，资源和实力是对等的。这个世界很大，比你们所有人想象的都大，想要更多的资源的话，你们就大胆的走出去，走出荒野去寻找更多的资源啊！城外的资源太多太多了。

    不要龟缩在这小小的城里啊！呆在这里你们什么都没有，你明白吗？

    总是想着自己的一亩三分地，总是把目光放在人族内部，就两本武者和符文的知识，都还要去争夺封锁使用权！怎么不多想想如何利用符文去开拓世界，改造世界，提高人族的生存环境呢？

    不要跟我扯什么制度，什么立足根本！那玩意儿本质就是强者对弱者的剥削！我不反对剥削，但是至少给那些被剥削的人一点机会！”

    人王声音也开始变大，脸上开始涨红，他已经几十年没有跟人吵过架了，一般敢跟他吵架的人，他都是一剑劈上去就完了，但是他舍不得就这么杀掉过客，他今天非要吵赢了不可：“过客！！你对荒野一无所知，你对这个世界最顶级的力量一无所知！人族行差踏错一步，就有可能万劫不复！

    走出去？如果能走出去，人族早就走出去了，何须龟缩于此，但是你要知道，这个世界不是人族说了算，无数强大的宗祖级凶兽盘踞在荒野各处，人族根本无法踏足他们的领地。

    把所有人都填进去，都不够它们塞牙缝！你不要给本王理所当然！”

    苏浩也开始喷口水了：“人王！你太小看每一个人族的潜力了，只要给他们一个机会，他们必能创造奇迹。你不能把强大的希望寄托在少数所谓的‘精英’身上，你是人王啊，是整个族群的王，请你把目光放在整个人族身上，相信我们每个人族的潜力！只需要给他们一个机会就好了，一个小小的机会！

    没错，以前的环境，你们这样做没错。但是现在情况又有所不同了，符文这个东西，完全不一样，对它的封锁毫无意义，为什么不愿意去尝试一下呢？学习探索符文的人越多，符文能够发挥出来的力量更大啊！”

    人王道：“过客！弱者就是弱者，弱者再多，聚集在一起也无法改变任何事情，给他们的机会毫无用处，长期积累，只会让人族在内耗之中逐渐的衰败！

    你也是站在族群的角度上思考问题的人，你也是个聪明的人，怎么就不明白这一点呢？”

    苏浩立刻喷道：“人王！他们确实是弱者，但是他们生来就是弱者吗？不给机会怎么知道一个人能不能变得强大？

    您知道吗，当强大的凶兽袭击人族城镇的时候，弱小的人族根本就没有任何反抗的力量，就被凶兽所吞食，他们能做什么？什么都做不了，只能绝望的看一眼最后这个世界。

    他们连尝试改变自己被吞噬命运的机会都没有！你知道那种面对死亡，没有力量反抗的恐惧与无奈吗？您肯定不知道，但是我知道啊！我知道那是一种怎么样的绝望！连努力的机会都没有的绝望！

    我话放这里了，符文，不允许你们私藏，给我扩散出去！人族要变得强大，就去研究符文的力量，去研究能够打败所有盘踞在荒野深处的凶兽的力量。

    将符文私藏起来，就能获得更强的力量了吗？狗屁不通！先保证人族稳定，慢慢适应，这样就能获得更强的力量了吗？狗屁不通！”

    人王怒了，挥舞着手中的断刀道：“过客，你才是狗屁不通！本王承认你的符文很厉害，但是那又如何，依然无法抗衡宗祖级，一切的符文效果，在宗祖级面前，全都是纸皮，一戳就破！”

    苏浩立刻伸手在身后的“八百爆”上拍了拍，自信的对喷回去道：“狗屁！即使是宗祖级，在我的符文面前，毫无反抗能力！”

    人王道：“过客，本王知道无法说服你。但是本王也不认同你的理念！因为你认为你的符文是最强的，但是本王却认为本王的力量才是最强的！”

    苏浩难得的认同人王的说法，点头道：“没错！”

    人王又道：“我不想杀你！因为你是一个非常难得的人才。”

    苏浩也道：“我也不想对您出手，因为您对人族的付出，值得所有人敬重！”

    人王道：“但是，我不得不向你挥刀，如果本王赢了，你死了，人族还是那个人族，还会因为你的符文，变得更加强大。如果本王死了，你赢了，那就说明你的符文，确实可以对抗宗祖级，那本王也无忧。所以，一分高下吧！也决生死！”

    苏浩静静的看着眼前这个老头，突然笑了，伸出短刀直指人王道：“来吧！让所有人，感受一下符文的力量吧！”

    苏浩能够明白人王的选择。

    是因为人王有他的坚持，还有他的骄傲。

    人王，是在人族现有的制度之下成长起来，他因为这个制度而获益。

    当他成为制度的最终获益者时，他就变成了这个制度的绝对拥护者，无人能够改变这一点，真理也不行。

    所以，他誓死维护这个让他成功站在人族顶端的制度，以及各种关系错综复杂的大族。

    他潜意识的知道，他不能因为苏浩三言两语去做一个背叛者。

    再者，人王打骨子里认为自己的身体里蕴含的力量，才是人族，乃至这个世界最强大的力量，这就是他的骄傲。

    因为，无匹强大的力量，是无法被动摇的。

    苏浩的符文，也不行！

    他将用他的长刀，再次证明这一点。

    而苏浩，也有他的坚持。

    最开始的时候，他想送这个世界的人族一份礼物，什么形式都可以，给谁都可以，只要能够让人族更好的生存就够了。

    但是经历了凌云镇蒙须兽袭击事件之后，他改变了想法。

    当时他就在一旁，亲眼看到了蒙须兽伸出来的触须，把一个又一个毫无反抗之力的人，卷入腹中，而那些连挣扎的力气都没有的人，只能在绝望之中，迎来自己的终结。

    那是多么熟悉的感觉，他不知经历了多少次，也亲身体会到那种无力。

    在临近死亡的那一刻，不断的告诉自己，如果有机会……

    是啊，就是“如果有机会”！

    这样的机会，他等了许久，才等来的。

    可是这个世界的人呢？他们拿什么去等？

    也许，他们也是缺少了这样的一个机会。

    所以，苏浩想着，力所能及的为这个世界的人，创造这样的机会吧！

    无论成与不成，至少不会太过遗憾，不是么？所有人，包括他终将会死，结果其实也不重要，不留遗憾才最重要。

    至于说人族会不会经历战乱？

    他绝对放心，人族的潜力，无法想象。战火浇筑下的新世界，将蓬勃发展，最后震撼所有的人。

    今天，他的话很多。因为这是他第一次拥有了知识和力量之后的发声，也只有带着知识与力量的表达，才有人去听。

    幼稚吗？

    苏浩觉得自己挺幼稚的，对面和他对骂的人王也一样幼稚。但是骂出来之后是真的爽，酣畅淋漓！

    ……

    苏浩一身银铠，只露出了两只神采四溢的眼睛。

    人王一身金铠，在苏浩的‘符文之辉’下，镌刻满了字迹，但是依然威风凛凛，露出来的老脸不怒自威。

    周围的太师武者和宗师武者都被人王遣离了。

    因为这是他和过客的战场，是理念的斗争，生死无悔，不容其他人插手。

