    汤之国。

    一家温泉旅馆之中。

    御屋城在温泉里美美的泡了个澡后，穿上浴衣，踩着木屐，就从换衣室里走了出来。

    “啊，工作一天后，泡一泡温泉，果然对身体很好啊，一天的疲劳就这样消除了。”

    说着，御屋城活动了一下筋骨，身体进行伸展运动，面色红润，不知道他真面目的人，都不将这种不着调的人和军火商人联系在一起。

    在他感叹生活美好的时候，一名穿着和服的侍女走了进来。

    “御屋城大人。。”

    “什么事？”

    御屋城随意问了一句。

    他拿起造型奇特的太阳镜给自己戴上，使得本就猥琐的形象，更加变得不堪了，充满了阴险与狡诈。

    “美代子女士过来拜访，正在会客室里。”

    和服侍女恭敬说道。

    御屋城摸了摸下巴，便笑了笑说道：“这样啊，请让她稍等一会儿，我先风干一下头发。”

    “是，御屋城大人。”

    得到了御屋城的命令，和服侍女也没有迟疑，转身离开，去招待会客室的贵客。

    ……

    大约几分钟后，御屋城才姗姗来迟，一进入会客室里面，正看到宇智波美代子坐在客位上饮茶，旁边有侍女进行照顾。

    “呦，美代子，有一段时间没见了，怎么，你这个时候来找我，是因为财产转移手续上的问题吗？”

    御屋城笑眯眯问道，毫不客气坐在了主位上，和美代子轻松写意的交谈着。

    “是的，因为一些财产转移手续，需要你本人签字才行。”

    美代子示意了一眼身后的鬼之国忍者。

    那名鬼之国忍者点了点头，将夹在怀里的档案袋拿下，轻轻放在御屋城的面前。

    御屋城有些无语，果然是因为这件事来找他的。

    因为孤岛的商人联盟已经遭到覆灭，所以他在察觉到鬼之国的意图之前，就早早开始处理自己的财产，也制定了退休养老计划。

    而这些财产，他自然不可能拿去做慈善机构，他可不是什么善人，虽然不爱钱，但不意味着这些数目庞大的金钱会拿去捐掉。

    他的大部分财产，开始进行转移，转移的对象自然是在鬼之国军方里任职的女儿，将财产挂在女儿名下。只留了少部分财产给自己用来养老。

    干了这么多年的军火商人，他已经玩腻了这个游戏。

    加上鬼之国的强势，估计也不太允许他这种游离黑与白界限的不法商人存在。这次没遭到针对，是因为他与鬼之国高层既是熟识，也是合作关系，所以没遭到清洗。

    若不是有这层关系在，他的隐藏能力再强，想要安全躲起来，也不是那么简单的事情。

    孤岛覆灭的那一刻，他就有了养老的想法。

    不想要再理会忍界上的是是非非了，安心过自己的退休生活就好了，不需要活得太累。

    “这些东西其实你们自己处理就好了，反正以紫苑花商会的名誉，也不会贪墨这点小钱吧。”

    御屋城打了个哈哈，开玩笑说道。

    “这可不是小数目的钱，没想到你倒卖军火，竟然赚了这么多钱。”

    美代子知道御屋城财产丰厚，是忍界顶级的军火商人之一，和宇智波有联盟关系的猫婆婆一族一样，都是靠倒卖军火起家。

    不同的是，御屋城是自己白手起家，靠的完全是自己的能力，用一代人成为了军火界的传奇。

    而猫婆婆所在的军火家族，是依靠几百年的底蕴积累，加上宇智波和忍猫一族的暗中协助，成为了忍界强大的军火大族。

    虽然御屋城的财产无法和宇智波的家族企业相媲美，但以个人能力来说，已经是非常出色的商人了。

    “美代子你也知道，我这个手无缚鸡之力，总需要走一些特殊的门路嘛。”

    御屋城故作柔弱的姿态，刻意的矫揉造作。

    “是不是手无缚鸡之力我不知道，不过，你这个时候选择退休，也算是得以善终了。毕竟我很担心你哪天做生意的时候，阴沟里翻船，被别人踩下去。”

    美代子的担忧不无道理。

    御屋城的军火企业，全靠他一人支撑。

    一旦他本人出现意外，比如明面上没有继承人这一点，他的军火公司，就会被其余的商人瓜分蚕食干净。

    “哈哈，那就多谢了，其实退休这种事，我也不是思考一天两天了。军火生意做不长久，尤其是我这种孤家寡人，掌握这么多的财产，早就被同行贪婪的目光盯上了。”

    御屋城也知道自己的短板所在。

    所以他才制造了这么多可以供自己隐藏的据点，为的就是保护自己的安全。

    哪怕他的实力很强，不弱于三忍那个级别，但忍界藏龙卧虎之辈太多，指不定哪天就被人请杀手暗杀了。

    他实力再强，也不可能随时随地让自己的神经保持紧绷状态，不被暗杀也会被累死。

    御屋城在财产转移协议书上，签好字，亲自递交给美代子，这桩交易算是完成了。

    这份财产会由紫苑花商会代为打理，而打理费，就是他手下的那群忍者，全部转让到鬼之国军方。

    他已经打算退休，不打算再干军火生意，那些忍者下属留下来也没有什么作用，倒不如做个顺水人情，让鬼之国去处理。

    “不过，我说真的，这次你们鬼之国闹得动静实在是有点大，尤其是你那个女婿，接下来的道路，恐怕会很难走。”

    御屋城的表情难得严肃了起来。

    目前的忍界局势，确实对鬼之国有利，雷之国也开始着手于火之国的针对计划。

    但这种针对只是一时的，鬼之国的高调，在未来必然会受到多国联合打压。

    雷之国和火之国不会永远敌对下去，作为新晋的强国，鬼之国还未习惯五大国的统治体系。一旦遭到多国的联合针对，说不定到时会手忙脚乱起来。

    “我也没想到他会果断对孤岛那边出手，不仅仅是恶了火之国与风之国的关系，很多与孤岛有生意来往的小国，也开始提防鬼之国。明明我都让他不要针对孤岛出手了。”

    美代子也是无奈叹了口气。

    孩子大了，就是这点不听话。

    年轻的时候她想多挣点钱，为宇智波一族存够发展资金。现在发展资金已经足够，想的却是如何保障这份财富不会被外人抢走。

    更何况，上次她私自以军方的名义，将木叶宇智波一族的部分孩童接引到鬼之国后，手上属于自己的军事权柄就被自家女儿没收了，刀差点架在脖子上。果然，女生都是外向。

    到了如今，军方已经不会任由外人插手，只有在高层会议上，才会知道军方的动向。

    而等知道的时候，鬼之国已经联合了五大国中的三个大国，直接展开行动，让美代子不知道说什么好。

    前脚刚说不要高调，后脚自家的女婿就带兵快速消灭了孤岛商人联盟，赶集也没有这么赶的。

    又想到鬼之国和地下黑市的关系也没有处理好，甚至开始了火拼战斗，想到这里，美代子又是一阵头大。

    原以为自家女儿的强势性格已经很让人头疼了，没想到看上去最老实的女婿，才是最让人头疼的那一个。

    等哪天鬼之国举世为敌，美代子也不会觉得惊讶了。

    “看来你也是相当辛苦呢。”

    御屋城深有同感。

    鬼之国的计划，也打乱了他的部署。

    虽然他是考虑过退休养老，但不想那么快退休养老。可是鬼之国的行动，导致他不得不这么做。

    和鬼之国这个庞大的国家机器相比，他的军火公司，完全没有可比性。

    无论是财富还是武力，都不是一个层次的。

    “就是说啊。好了，不说这个了，那你考虑好在哪个国家养老了吗？”

    美代子询问。

    御屋城想也没想笑道：“还能在哪里，我觉得汤之国就不错。”

    “汤之国？”

    “是的。汤之国是忍界最出色的温泉国家，也是个旅游胜地。我已经将养老金全部投入进来了，盘下了这家温泉旅店，在这里好好享受宁静的和平生活，没事养养宠物，看看街上的美女就好了。”

    至于雷之国与火之国，他自信这场仗打不起来。

    他不仅是商人，也是忍者，他很清楚这场对峙，雷之国的目的是什么。

    “啊，是吗？”

    美代子脸色突然古怪起来。

    “怎么了？我开温泉旅店很奇怪吗？”

    御屋城摸着下巴思考。

    “不，我没有这么说哦，我只能说这个想法很好。”

    美代子起身。

    “要走了吗？”

    御屋城问道。

    “是啊，事情处理完了，闲话还是以后再聊吧。”

    “也对，那我就不送了。”

    御屋城懒洋洋的躺在椅子上，没有起身的意思。

    美代子见怪不怪，御屋城的个性本就十分随意，这种随意，恰恰是拿她当朋友的证明。

    要是太客套，反而说的是假话。

    美代子前脚刚走，一名和服侍女急匆匆小跑了进来。

    “御屋城大人，大事不好了！”

    “嗯，怎么了？有人过来闹事吗？”

    御屋城没有在意，很是轻松的问道。

    以他的实力，完全不用在乎普通人，要是赶来他这里闹事，他会让这群年轻人知道，什么是前军火商人的厉害！

    “不是这样的，是汤隐村！”

    和服侍女脸色发白。

    “汤隐村？”

    御屋城脸色稍微郑重了一些。

    汤之国虽是小国，但并不是没有忍者村的小国，国内有着一个名为汤隐村的忍者村。

    虽说实力在忍界中名声不显，也没出过什么有名气的忍者，但在小国之中，也算是很强大的国家了。

    据说汤隐村还和汤之国本土的一些宗教势力联合，就连汤之国大名，也要交好汤隐村。

    尽管以自身的实力，不需要畏惧这些小国忍村，但是要是招惹他们，也会引来太多麻烦。

    他打算退休养老，麻烦自然是能省则省。

    “到底发生了什么？和汤隐村有什么关系？是汤隐村忍者过来捣乱了吗？”

    这是御屋城不能理解的地方。

    他只是个开温泉旅店的，汤隐村的忍者总不至于在这里收保护费吧，要收那也是大名府的官员，以收税名义过来征收，忍者村可没有这种收税职能。

    “不是，是汤隐村灭亡了！”

    和服侍女说完之后，大口喘息一声，总算是缓过气来了。

    “！？”

    御屋城瞪大眼睛。

    汤隐村遭到灭亡？

    没记错的话，汤隐村好歹也有几百号忍者，怎么可能说没就没？还是在自己国家境内。

    今天可不是愚人节啊。

    “真的假的？”

    “我也不知道，我是听外面的人这么宣传的。毕竟我们这个小镇，距离汤隐村不远，要是汤隐村灭亡，肯定是我们这个小镇最先得到消息。”

    和服侍女说道。

    “……”

    御屋城嘴角抽搐了一下。

    “我想问一下，最近镇子上，有没有出现穿着巫女服的人？”

    “巫女服？好像有的，据说是来游历忍界增加见闻，行医救命的鬼之国巫女。”

    和服侍女小声回答。

    “……”

    行医救命？怕不是过来踩点，刺探情报的。

    不过这也只是猜测，不能当做实际性的证据。

    因为很多小国境内，都有鬼之国的云游巫女存在。

    这些云游巫女，和鬼之国的神社巫女不同。

    那些神社不同，虽然也不会治病，但一般不会离开鬼之国，就连神社也很少离开，只有在重要的祭典时，她们才会离开神社，到城镇上举办祭典。

    而云游巫女，只是以神社巫女作为幌子，本质隶属于鬼之国军方机构，是医疗忍者，也是情报人员。

    这些云游巫女不是专门的神职人员，只是穿着巫女服而已，救人和杀人都很利索，收集情报也是好手。

    尤其是想到了美代子，听到他要在汤之国盘下温泉旅店养老时，那一脸古怪的脸色，终于知道哪里出现了问题。

    虽然没有证据，但他肯定汤隐村出现问题，是鬼之国军方下的手，而且是密谋已久。

    “御屋城大人，接下来我们怎么办？”

    和服侍女担忧问道。

    “怎么办？我也想知道。”

    御屋城一脸欲哭无泪。

    他想立刻离开汤之国，可是最后的养老钱，已经全部投入了这家温泉旅店，还没开始盈利了，就发生了这种意外。

    火之国和雷之国不一定打起来，但是鬼之国加入了进来，就算不发生忍界大战，汤之国也可能会发生内战。

    “去贴出告示，我准备转手这家旅店。”

    御屋城无奈叹息一声。

    这家温泉旅店还没在手里焐热了，就要低价出售出去，真是倒了血霉。

    孤岛商人联盟覆灭，他被迫提前退休养老。

    他准备养老，结果养老地也被鬼之国渗透了，说不定很快就会发生战争。

    鬼之国里面的鬼字，就是这个国家阴魂不散的证明。

    邪门的国家。

    惹不起他还躲不起吗？

    ◎

    汤之国密林。

    一群穿着宗教神职服装的人快速在昏暗的林间穿梭着。

    从他们紊乱的脚步来看，是在落荒而逃，并非是在正常赶路。

    “该死，跑快一点，那群家伙要追上来了！”

    “是，主教大人！”

    为首的是一名须发皆白的老者，身后跟随的是一群年轻男女，纷纷应声，不敢反抗。

    老者眼中闪烁着慑人的红色血光，面孔扭曲而狰狞，全身散发出来的气息宛如邪恶的魔神一样，不像是人类该有的气息。

    就在这群神职人员快速逃命的时候，背后猛地传来风暴肆虐的声响。

    是风遁术。

    猛烈从后方刮起的风暴，直接将正片树林压倒，所有神职人员遭到了风暴的摧残，七滚八落的倒在地上。

    除了领头的老者还在站着，其余神职人员都是面露惊恐之色。

    “等等，饶过我们——”

    一名女子惊恐叫喊着。

    可是，回应她的是一道冰冷的苦无，迅速从她的脖颈上抹过，鲜血喷溅而出，身体倒在了血泊中，生命消失。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    慌乱的大叫声在神职人员之间响起，慌不择路逃跑。

    老者见到这一幕，脸色铁青，袖口里冒出一把黑色的刺刃，毫不留情冲到想要逃跑的神职人员前方，刺了下去。

    “主、主教大人！？”

    被刺死的神职人员到死都不敢相信，杀死自己的，会是一直以来照顾他们的主教。

    老者一脸凶煞气息，冷冰冰说道：“后退者死，如果不想为伟大的邪神大人献身，那就杀光这群追击者！”

    “可是——”

    噗嗤！

    毫不留情，将对邪神大人信念动摇的神职人员立即处死，老者闻到了血腥味道，充满皱纹的脸上，露出无比享受的奇妙神情。

    鲜血……多么美味的味道。

    杀戮……又是何等的愉悦。

    老者展开手里的黑色刺刃，面孔扭曲的笑了起来，望着包围在周边的黑衣忍者，眼睛里的杀戮欲望已经快要克制不住了。

    “既然逃不掉了，那么，你们这群毫无信仰的渎神者，全部当做祭品献给邪神大人吧！”

    说着，他不理会其余的神职人员，毫无畏惧之色的冲了上去。

    那嗜血狰狞的面孔，怎么看像是来自地狱的魔物。

    而且，行动迅猛，血气旺盛，根本不像是七八十岁的老人。

    光是待在这名老者身边，就会被他的杀戮欲望所影响。

    那浓郁的血腥味，究竟杀了多少人才染上去的，众人不得而知。

    黑衣忍者也全部冲了上去，一拥而上。

    无论是这名主教，还是其余的神职人员，上面的命令都是一个不留。

    这种以杀戮为至高宗义的邪恶教派，既然挡路了，那么，就要毫不留情的铲除歼灭掉！

    “风遁·千面风！”

    大面积的风暴正面迎向老者，在老者身上划出数不清的血口，结果老者喊痛，反而高声欢呼起来。

    那灼热而沸腾的嗜血欲望，快要从眼睛里溢出来了。

    “没用！全部没用！被邪神大人眷顾的我，是不死的存在！”

    无视了身上的伤口，老者拿起黑色刺刃冲向了人群之中，无论是被火球攻击，还是被风遁刮伤，都没有半点疲态。

    体力，生命力，都好像处于一种取之不竭用之不尽的状态。

    这种异常的情况，让人怀疑这名七八十岁的老人，到底是不是人类了。

    哪有这么老的老头子，还拥有如此旺盛的精力和生命力。

    简直到了一种非人的境界。

    黑衣忍者不敢与其正面交锋，那宛如厉鬼的姿态，让人心有余悸。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    邪恶而尖锐的笑容，像是刀子划玻璃那样刺耳难听。

    老者疯狂挥动手里的黑色刺刃，哪怕周围的神职人员已经全部牺牲，也还在战斗着。

    不如说，他在享受战斗吧。

    享受鲜血与杀戮。

    为了心中至高无暇的杀人教义。

    在此殉道也在所不惜。

    就在这时，密林的深处，血光一闪而逝。

    老者还未有所察觉，就被这道血光打飞出去。

    在地上滚了十几圈才停下，脑袋沉重。

    他站起身子，看到了撞飞自己的东西是什么。

    一头体积硕大的血龙，居高临下俯视自己。

    “这是血之池一族的血继限界……与写轮眼齐名的血龙眼。只是没想到，到了如今还未灭绝吗？听说和宇智波一族一样，都惨遭灭族之祸。”

    老者像是回忆起了什么，脸上露出了极为诡异的笑容。

    ……

    森林的小路。

    穿着黑色大衣，上面绣有紫苑花的纹章，还有一枚无比显眼的圆形金牌。

    角都拎着收债成功后的黑色钱箱，似乎察觉到森林里的气息有些不对劲，抬头看向天空。

    上面染着一层淡淡的血腥色彩。

    有人在战斗吗？角都停下脚步，思考起来。

    就在这时，他眼睛的余光看向了路边。

    一个十三四岁的少年正蹲在路边的野草丛中，在无聊的数着野花的数量。

    角都想也不想走了过来，站在少年的身后，问道：“喂，小鬼，附近的城镇怎么走？”

    “哈？”

    少年转过身，一脸不爽的抬头看向角都。

    “别小鬼小鬼的叫，我有飞段这个名字。”

    “是吗？附近城镇怎么走？”

    角都没有在意。

    再怎么样，他也不会和一个十几岁的小孩子较劲。

    叫做飞段的少年，挖了挖耳朵，一脸傲慢的说道：“问路吗？很简单，你去杀一个人，我就告诉你怎么去最近的城镇。”

    “……”

    角都一脸奇怪的看着这个叫做飞段的少年。

    杀一个人就可以问路……这还真是个古怪的小鬼。

    不过，现在比起杀人赚钱，他的本职是催债。

    随后，他一脸淡漠的走开了，总觉得和这种小鬼较上劲，会演变成十分麻烦的事情，还是离开好了。

    飞段哼了一声，注视着角都逐渐远去的背影。

    “真是的，一看就是那种毫无信仰的渎神者，收这种家伙入教，会被邪神大人嫌弃的。主教也真是的，怎么到现在还不来啊，都已经超过约定的时间了。”

    说到这里，飞段脸色不耐烦起来。

