    王子阳用着急的口吻道：“无论如何都要让黄重抓住这家伙，通知白九让他过去把炸弹拆掉，动作要快。”

    孔玲燕那边传来沙沙声，对讲机接收有问题，王子阳原话复述了一遍，她才收到，说已经通知过白九，她继续找找还有没有炸弹，再联系。

    王子阳把对讲机插好，对小江和四个手下道：“我已经叫了帮手，他们正在赶来的路上。海狗和山猫，以及韩国佬、厂区的保安都在外围尝试伏击敌人。我也过去，你们留在这里，无论听见什么声音，务必要坚守你们的岗位，除非真的守不住，否则不要走开半步。”

    小江道：“我们没问题，可是老板你一个人行吗？”

    “没什么不行，外面不是有人吗？我过去。”

    “那老板你小心。”

    王子阳连忙往西北角走，走了有两百米，忽然身后跳出来一个人，是山猫，吓他一跳。

    当然山猫也吓一跳：“王先生你怎么到这里来？敌人很近了，你回去吧！”

    王子阳道：“我和你们一起。”

    “敌人有刀，而且人数众多，你在很危险。”

    “我还可以。”王子阳看见不远处有一根倒落在地上的竹子，一米多长，他走过去拿起来，“我有武器。”

    “那你跟着我，到竹后来。”

    “你们什么安排？”

    “我和海狗、韩国佬三个人每个人守三十米。那些保安集中一起守最靠边的三十米，那边是围墙，田埂要高些，容易守。总共是一百二十米的防线，我们尽量能抵挡多久就坚持多久，我们有救兵是不是？”

    王子阳点点头：“对。”

    王子阳观察着四周地形，附近很适合附近，竹子非常多，很杂，这儿一堆，哪儿一堆，敌人无法把人数都铺开。玩突袭，一袭击完就躲，确实是能坚持一些时间。当然也是因为晚上的缘故，如果是白天，基本上不太可能。再看看竹林外面，是菜园的篱笆墙，有一米二高，是用竹子做的。

    往远处再看看，不到两百米的开外，已经能看见一大袭手电筒光芒，显然都是敌人。

    王子阳看着想着，对山猫道：“把韩国佬和海狗叫过来。”

    山猫没有问为什么，而是立刻去叫，而因为他们就在不远，所以很快三个人一起走回来。

    王子阳对他们道：“我已经给梅芳打过电话，让她把所有人聚集起来帮忙。这需要时间，大概一个小时，现在过去了五分钟左右，我们至少得顶五十分钟。就在竹林这里的话，肯定是做不到，我们得步步退守，防线从篱笆墙开始，藏在后面，他们过来一个敲一个。记住，别打死，他们都过来以后我们再进竹林，先打他们手里的手电筒再打人。”

    三个人听王子阳说完，望了望外面的篱笆墙，似乎是个靠谱的主意，所以立刻答应下来，分开往外面跑。

    王子阳没有跟出去，只是来到竹林边沿看着篱笆墙，和竹林距离有五十米左右，中间是菜地，已经被采摘过，剩一些菜梗。再看看自己身后和左右，猛地看见十多米开外有一大堆板砖，王子阳灵机一动，跑过去把这一堆板砖推倒，迅速的砸，把一块砸成两块，等到敌人快到篱笆墙才住手。当时敌人把手电筒全灭了，动作慢了轻了起来，看情况是打算来一场悄然袭击。

    王子阳藏在竹堆，拿出手机调成震动，然后把对讲机关掉，发短信告诉孔玲燕，手机联系。

    孔玲燕很快给王子阳回复：找到两个炸弹，白九已经拆了一个，正在拆另一个，黄重成功了，抓到了保安。

    忽然间，一声痛苦的惨叫从篱笆墙传来，敌人已经在尝试越过篱笆墙，韩国佬他们动了手。王子阳也不客气，拿起一块块板砖直接往敌人的人堆里噼噼啪啪砸过去。一时间惨叫声连连，王子阳甚至能嗅到血腥味，显然有不少敌人被砸的头破血流。不过这些敌人肯定也经常打架，很有组织，知道自己被伏击，赶紧分的非常散，靠着篱笆墙，然后用力推。

    王子阳无法砸了，只能停手。

    有那么巧，口袋里传来震动，拿出来看了一眼，是白九的来电。

    王子阳接通，白九道：“老板你们那边什么情况？”

    王子阳道：“敌人已经来到，我们伤了他们一些人，你那边呢？”

    “两个炸弹已经拆下来，段小姐说厂区这边没问题，让我和黄重出去帮你的忙，我现在过去。”

    “炸弹还能不能用？”

    “能。”

    “拿过来，等会用来炸研究室的入口，我们要是守不住，里面的人也别想出来。你先过去安装好再到西北角来，要快，快，快。”

    “明白。”

    王子阳挂断电话，再看看外面，敌人已经推倒一部分篱笆墙。韩国佬和海狗、山猫他们出击了，噼噼啪啪用伸缩棍打。他们下手挺重，但目的都是打晕，把手脚打折，让敌人失去战斗力而已，不要人命。他们很强悍，速度又快，但架不住敌人太多，而且不怕死，一窝蜂涌过来。

    实在顶不住了，他们三个人跑回来，敌人追着，这下王子阳找准机会又噼噼啪啪拿起板砖砸出去。

    刹那间，又是鬼哭狼嚎，能看见有敌人摔在地上爬不起来。同时间王子阳也看见有五个敌人抓着大砍刀分散向自己的方向围过来。王子阳不着急走，他手里抓着板砖，瞄准了砸，五个，砸中一个，另外四个眼看来到有十米距离了才赶紧往后面退，来到山猫埋伏的竹堆后面。

    敌人很快追过来，因为环境复杂的缘故，他们放慢步伐，四个人有组织，有配合的往前搜索。

    当然就他们这种组织和配合，对山猫这种退伍军人来说就是小菜一碟。只见山猫从地上随便捡了块小石子往他们身后砸过去，趁他们都往后面照的时候，迅速出击到他们身后，噼噼啪啪发动攻击。敌人倒下两个，山猫却没有乘胜袭击另两个，而是捞了一把砍刀，往王子阳所在的地方一扔，自己往另一个竹堆跑。

    啥意思？让自己用刀？王子阳看看地上长长的砍刀，迟疑了一阵，没有捡起来，继续用自己手里的竹子。

    眼看敌人靠近以后分绕两边打算包围山猫，王子阳打算出去从背后袭击他们，猛地看见另一拨的敌人进来，有十二三个之多。心里那个郁闷，但还是一咬牙跑了出去，从背后袭击了一个敌人。山猫这时也搞定了另一个，不过惨叫的声音把刚进来的十二三个敌人惊动了，他们快步跑过来。

    对付三四个和对付十二三个有很大区别，同样的招肯定玩不灵，王子阳只能跟着山猫往后面退。

    藏在竹堆后，王子阳喘了几口气，远远看去另一端防线，能看见很多手电筒的光芒，看这架势显然是没有受伤的敌人都已经全部进了竹林。

    王子阳掏出手机给梅芳打过去，压低声音道：“梅小姐，你的人什么时候到？”

    梅芳道：“已经上了路十多分钟，走了有一半了吧，你那边到底是什么情况？”

    “有人捣乱。”

    “不会吧？还敢去碧海集团捣乱？”

    “我也奇怪，不过我暂时得到的情况是这样，这些个王八蛋有一百多人，都有武器，一米二长的大砍刀。”

    “哪儿口音的人？”

    “听着不像是南港口音。”

    “不能报警吗？”

    “不能。”这是最郁闷的一点，不过不算坏事，双方都不能报警，否则问题只会更加严重。

    “我让我的人尽快。”

    王子阳刚挂断梅芳的电话，白九打过来，他已经到了入口，正在安装炸弹。

    王子阳希望把入口炸掉吗？坦白说，不希望，因为和他打电话谈判那个男人得到了消息，指不定真会放弃实验室，直接炸掉。但如论如何，显然是不能让敌人把里面的人救出来。至于胖子在里面，实验室被炸掉他会没命，只能先不想，反正现在不也无法确定胖子是否活着吗？

    看外面敌人已经逼近到二十米，一束束手电筒光芒四处照，看上去好恐怖。他们拿的只不过是砍刀而已，但在王子阳心里，这比周步芳的人要更加难对付。因为在这个地方，要顾及的事情太多，带着顾忌上战场，从来都不是好事。

    忽然的，山猫开口道：“老板，你往后面再退一退吧，我绕到他们身后去搞个袭击，然后我去找你。”

    王子阳摇头道：“这样不行，我怕你去了回不来中心点。先这样，让他们靠近，他们到了我们一起出击。我负责吸引他们的注意力，让他们追我，你负责打。等他们都跑过去以后，你在他们身后一个个敲。”

    “这样太危险。”

    “不危险，白九两分钟就能过来，他和黄重一起。”

    “过来我们这边？”

    “对，他手机能定位我。”

    “这样还可以。”

    他们说话间，敌人已经走到竹堆后面，他们变的小心翼翼起来。

    王子阳也很小心，他慢慢靠向左边，忽然跳出去，猛地用手里的竹子敲向走最前面那个敌人的手臂。

    咣当一声，敌人手拿的电筒掉在地上，还伴随着痛苦的哼叫声。王子阳趁机加踹了一脚以后，快速转过身往后面跑，剩余的敌人此时反应过来，喊杀着带着愤怒去追赶。

