    麦基看着柯模思，说实话也是有些感慨！

    曾经是精神病学协会里最没有存在感的人，现如今，可能要成为精神外科的代言人了？

    想到这里，麦基内心是百味杂陈。

    精神病学作为一个独立却又依附于神经病学而存在的特殊学科，他的发展却十分缓慢。

    麦基笑着看了看柯模思：“好久不见！你都好几年没有参加年会了吧？”

    柯模思点了点头，拉了个椅子做到麦基身边：“是啊。”

    两人也是老朋友了，但是并不是志同道合，所以也就渐行渐远。

    麦基忽然起身：“柯模思，你老实告诉我，你真的能完成陈教授描述的手术吗？”

    说实话，他是真的担心！

    面对疾病，没有几个人能做到释然！

    包括麦基！

    柯模思叹了口气，看着麦基说道：“如果我告诉你，现在陈教授这里，能做你手术的人，至少有上百人，你相信吗？”

    一句话，把麦基说愣住了！

    “这不可能！”

    麦基脱口而出！

    他本身对于精神疾病十分了解，对于陈沧的手术也是深入研究过的，正因为如此，他才如此肯定陈沧的手术是很难复制的！

    更别说100人了！

    这个时候，罗根也正好走了进来，听见了两人的对话。

    听完之后，罗根直接愣在了门口。

    柯模思摇了摇头：“你们或许觉得中国的神经外科发展比较晚，缺乏顶级神经外科医生，对吧？”

    麦基和罗根对视一眼，虽然没有说话，但是……眼里的意思十分明显。

    在他们眼里，精神外科属于神经外科的附属产品！

    哪怕是陈沧最新研究出来的精神外科，他们也并不慌张。

    因为精神外科的发展未来，始终是要看神经外科的发展高度的！

    世界上，最顶级的是神经外科联合会是在美国的！

    哪怕是陈沧最先研究出来的精神外科，他们也坚信外国那群人可以反超。

    柯模思自然看出来他们眼中的意思。

    他淡淡的摇了摇头：“你们真以为中国的神经外科发展落后吗？”

    一句话，说出了两人的心声啊！

    对啊！

    他们难道真的觉得中国的医学还落后吗？

    柯模思起身摇了摇头，他来到铵阳有段时间了！

    这段时间，是他三观遭受史无前例改变的时候。

    说句实话！

    哪怕柯模思来到中国? 他也只是觉得中国有一个陈沧罢了。

    但是? 他从来没想到，中国的人才如此之多！

    原来……

    时代早已悄无声息的发生了改变。

    美国人真的还觉得自己国家的医疗科技都属于世界第一吗？

    真的太幼稚了！

    当他看到最顶级的立体定向仪器出现? 直接改变了传统立体定向技术? 颠覆了很多传统手术的时候，柯模思惊呆了！

    虽然这是谷歌公司生产研发。

    但是！

    专利却是陈沧转让的！

    你们真的以为陈沧每天沉浸手术十几个小时吗？

    不！

    人家的生活比你想象中的还要精彩。

    做科研！

    搞基因工程！

    研究疫苗！

    开发新药！

    ……

    等等！

    这个男人似乎没有不懂的东西。

    世界神经外科联合会主席吴辉是陈教授的学生。

    现在东阳省二院内顶级神经外科医生数不胜数！

    这样的中国? 你们还觉得落后吗？

    柯模思看见麦基等人以后，忍不住摇了摇头。

    时代早就变了！

    柯模思淡淡的说了句：“你们根本想不到? 在你们看起来高不可攀的手术? 在这里其实只是一台很简单的小手术！”

    说完之后，柯模思也不管对方是否相信，起来朝着外面走去。

    留下麦基和罗根二人面面相觑。

    时代变了吗？

    还是……

    ……

    ……

    此时此刻，柯模思给麦基做神经外科手术直播的事情快速传开！

    这件事也瞬间成为了精神外科和传统精神内科的一次关键性的对峙。

    越来越多的专家都开始关注这件事儿。

    作为世界上公开的手里精神外科手术? 大家都很好奇? 为什么不是陈沧亲自来做，而是由柯模思来做？

    同样，也有很多人在担心，柯模思能否完成这一台手术！

    就在所有人期待的之中。

    手术即将到来！

    对于这一次手术直播，陈沧十分重视。

    虽然他不手术? 但是并不代表着他不在意。

    这台手术必须要成功！

    而且要做的漂亮。

    陈沧直接联系了谷歌公司，负责海外直播平台搭建。

    手术使用谷歌眼镜进行。

    谷歌公司项目负责人布鲁斯和总工程师瓦尔特现在心情也很复杂。

    这次也是立体定向仪器的非正式官方宣传途径。

    但是? 布鲁斯现在是着实有些感慨陈沧的厉害！

    他几乎可以肯定，这一次的手术直播过后? 陈沧毫无疑问会成为最大的赢家！

    百分之十的分成比例，足以让陈沧盆满钵满。

    但是！

    或许钱并不是最重要的。

    最重要的是……陈沧可能要创造一个伟大的时代了。

    因为这一台立体定向仪? 只有陈沧目前能发挥出他真正的作用来。

    而谷歌公司的董事现在说实话有些后悔！

    立体定向一起销售30000以上? 陈沧可以分成百分之十的利润！

    当然了? 如果可以销售3万台以上，他们谷歌公司的收益也能更多。

    但是……

    他们负责了产学研啊。

    人家陈沧只是……只是……随随便便创造了一个《精神外科》罢……罢了！

    仔细一想，谷歌公司忽然觉得自己赚大了。

    人家陈教授为了卖立体定向仪，竟然研究出来一个新的学科。

    想到这里，谷歌公司的那些董事反而觉得占大便宜了。

    要知道！

    医疗圈内已经多少年没有出现新的学科了？

    陈沧一旦创建学科，这历史地位绝对空前绝后，成为医疗领域不可漏掉的一人。

    但是，不管怎么说，现在谷歌公司已经和陈沧死死地抱在了一起。

    面对那些质疑精神外科得人，谷歌自然不能袖手旁观了。

    不知不觉中。

    他们竟然也是糊里糊涂的搞不清楚，到底是他们赚了，还是被陈沧算计了？

    准确点说，应该是一次共赢！

