    

    “等我的火焰神灵们，将你那尊神话造物彻底斩杀，你就知道什么叫做真正的天之骄子!

    水邦看向叶轩，不屑嘲讽道。

    一个沾了祖星人少便宜的第一罢了，要是扔在了他们华夏星域之中，别说是星域第一了就连能不能在星域榜前十万看到他的名字都很难说。

    “呵呵。”

    叶轩冷笑一声，也不急着反驳，等到事实摆在面前的时候，那时候再嘲讽才是最为有力的，现在反驳也不过是打嘴炮罢了，没什么意思。

    火焰神国之中。

    火天尊乃是统领火焰神国的至高至强所在，乃是火焰神国之中从创世之时，便存活至今的存在。

    他是最为古老存在，也是最为强大存在。

    无论有多么强大的生灵，在火天尊的面前都是被斩落的尘埃

    这一次，那高挂九霄之上的三足金乌，在他们看来也不例外，他们坚信火天尊才是真正无敌存在。

    轰隆隆!!!

    轰隆隆!!!

    随着太阳真火的肆意窜虐，引爆了整个火焰神国，无穷火焰居然被太阳真火所灼烧的爆炸开来。

    阵阵爆裂之声响彻整个寰宇，不知陨落了多少的生灵。

    而那些原本聚集在大日的火焰生灵，瞬间被爆炸波及，死伤大半。

    水邦看着这些生灵还是刚刚出征，就被那尊大日给毁灭了大半，当即脸上原本的不屑之意瞬间消失，取而代之的则是一脸惊恐之色。

    她不可思议的望向那尊大日，咬牙切齿的打算舍命一搏。

    一道神念传至火焰神国之中。

    火天尊脸色一片青白之色，但仍旧选择听从创世神旨意，带领着剩下的神灵，朝着那尊大日而去。

    他也是三足金乌，也是大日的化身，所以他能清楚的从那尊身影中感受到什么，那尊身影仿佛是一切的源头一般，不可触摸的存在。

    “杀!!!”

    火天尊化为本体，率领无穷无尽的火焰神灵，朝着太一而去。

    “哼!”

    太一见状，冷哼一声，一道道韵显化而出，背后一轮大日出现，将那些火焰神灵彻底震慑住，火天尊身后的神灵皆是跪倒在地，匍匐不起，不敢抬头直视。

    火天尊也感觉到身体之中那极为沉重的压抑所在，无法避免，无法逃脱。

    “啊!!!”

    火天尊燃烧本源，终于冲破了那尊大日带给他的恐怖，朝着太一而去。

    “灭!”

    一字落，万物灭。

    只见漫天火海好似叛变一般，听从太一指令，将那火天尊包且其中，随后一声巨响传来，整个火天尊连带着无穷火域皆是爆炸开来。

    轰隆隆!!!

    无穷火焰神国，此时再无一位生灵存在。

    一切的一切，都随着太一的一个字，化为了乌有。

    生而执掌大日无情霸道的太一，此时彻底的向火焰世界展开了属于自己的恐怖。

    这一下，不知毁灭了多少生灵，然而太一却丝毫不惧，一切都毁灭了，自然也就不存所谓因果。

    “如此方能用于妖族练兵!”

    太一极为满意，点了点头，朝着先前所来的通道而去，消失在这方神国之中。

    “这怎么可能!!!’

    星域之擂中，水邦双目之中皆是绝望之色，到现在任然有些不敢置信，她不敢相信，这就是那一方祖星之中的第一!!!

    往届的祖星第一，哪個放在星域竞赛中不是废物?!

    怎么这一届居然诞生了这么一尊恐怖无比的存在!

    这一幕发生在她的双目之中，早知道结局如此，她便直接投降了。

    “我认输

    水邦神国之中的生灵已然全灭，若是再不认输，叶轩也就只能将她的神国彻底覆灭了，如此方能裁决出最终的胜负。

    但她又不是脑子有问题，神国之中无量量的生灵都被灭了，又怎么可能还要再打下去!

    “呵，就这点本事吗?连我神国之中任意一尊生灵都敌不过，你是怎么敢先前那麼嚣张狂妄的?!”叶轩見事情落下帷幕，立即便讽刺了回去。

    “哦，不对，不是敌不过，是完全被碾压!哈哈哈哈!!!”

    叶轩神念收回，消失在那一方星域之擂中，只剩下他那嚣张舒心的笑声连绵不絕。

    水邦瘫坐在地，双目有些无神。

    不过只是片刻之间，她已然调整好心态，眼神之中尽是对于叶轩的仇恨之色。

    华夏星域，云梦星系，瑞雲星。

    水邦脸色一片铁青，极为难看。

    “邦邦，怎么脸色这么难看啊?遇到很棘手的对手了吗?”一旁是她的好闺蜜汤夏，实力也很是强劲，比之水邦要更强一些，实力排名进入到了华夏星域一万，排在了第九千八百三十二名。

    汤夏也结束了战斗，对方见碰到的是她，在明知不敌的情况下，直接便认输了，很是快速

    所以，她老早的便结束了战斗。

    水邦叹了口气，勉强回道:“我碰到了祖星排在第一的叶轩。”

    “他?很强么?”汤夏闻言皱了皱眉头，问道。

    对于叶轩的名字，她虽然没有去了解过，但是也是听说过的。

    “很强很强，他只是派出了世界中的一尊神灵，我的神国所有生灵便死在了那一尊神灵的手中....”水邦虽然从绝望中走出，但心情任然有些低落。

    本来想要杀上星域竞赛前百的，结果早早的遇到了叶轩，直接便将其梦想击破了。

    这可不是前百，还说要决出个前百的名次来，这是第一轮，直接刷掉二十八万多人的一半也就是十四万多的人。

    这些人，根本就没有机会再来。

    正如姬鲜所说一般，运气也是实力的一种，输了就是输了。

    “这么强?!!”

    汤夏闻言惊骇道，有些不敢置信。

    她好姐妹水邦的世界到底有多强，她可是知道的，虽然不是自己的对手，但那在同届之中也算得上是顶尖的存在了。

    冲进前百名，根本不成问题。

    而她，汤夏，更是有望争夺前十的存在。

    可她也无法随意的派出一尊生灵，便能将水邦神国之中的生灵尽数灭杀啊。

    “还不只是打不过那尊生灵，那尊生灵只是挥手间，我的神国生灵便死完了.....”水邦说出后，仿佛再度感受到了那种场景一般。

