    凌晨时分。

    林佑凡已经进入梦乡。

    突然，一阵轻微的脚步声由远至近，来到他的房门外。

    紧接着，就是轻轻的开门声。

    尽管声音很小，但林佑凡听力惊人，加之在山上的时候，老不死的经常半夜里找各种借口整蛊他。

    因此，他警惕性极高，当房门被推开的那一瞬间，林佑凡已经从睡梦之中惊醒过来。

    “听这脚步声应该是个体重不过百的女人，呼吸略有些急促，单从这些数据分析，应该不会是倾城妹妹。咦，这股淡淡的体香，是云汐妹妹！”

    林佑凡的大脑飞速运转，很快便透过各种信息，确定了这半夜潜入他房间之人的身份。

    “这大晚上的，云汐妹妹不睡觉，溜进我房间里做什么？”

    林佑凡心中泛起嘀咕。

    “难不成，云汐妹妹想为爱献身？”

    想到这个可能性，林佑凡瞬间激动不已。

    就在林佑凡胡思乱想之时，一只白皙的玉手轻轻将盖在他身上的鹅绒被掀开。

    紧接着，一具温软，散发着淡淡诱人香味的娇躯钻进了他的被窝之中。

    顾云汐俏脸羞红，她蜷缩在林佑凡怀中，一抬头，便是林佑凡近在咫尺的英俊脸庞。

    “吧唧——”

    情不知所起，一往而深。

    看着近在咫尺的男人，顾云汐大着胆子，在林佑凡唇角亲了一口。

    下一秒，林佑凡如触电一般，猛然睁开双眼。

    映入眼帘的是顾云汐绯红一片的绝美容颜。

    娇艳欲滴！

    沉鱼落雁？

    魅惑众生！

    这些词仿佛就是为了顾云汐而存在。

    看着近在咫尺的美人儿，林佑凡吞了吞口水，道：“云汐妹妹，你……你这是……”

    “佑凡哥，倾城姐可以给你的，我也可以给你！”

    顾云汐一脸深情的盯着林佑凡。

    “……”

    林佑凡一时之间有些没反应过来。

    他拧眉问道：“倾城给我什么了？”

    “你今天晚上和倾城，你们在客厅，你们两……”

    顾云汐还以为林佑凡在装傻，她咬咬牙，俏脸羞红无比的瞪着林佑凡道：“别以为我真的什么都不懂，我已经不是小孩子了。”

    “误会啊，其实事情不是你想的那样，我和倾城什么也没做，只是她受了点伤，我帮她消毒伤口罢了，后来你回来了，因为怕你误会，所以她……”

    见顾云汐真误会了，他连忙解释了一下。

    “那我听到的声音，你怎么解释？什么快点，什么快了快了之类的？难道不是在做那种事情吗？”

    顾云汐红着脸质问林佑凡。

    这种话题，太过于羞耻了，但为了争男人，顾云汐豁出去了。

    林佑凡一脸无奈的解释道：“她伤在背上，要擦药就只能脱掉上衣，一个女孩子在那种情况下，多少会有些不好意思，再加上你又突然回来了，她肯定更加尴尬，所以就催我快点擦药啊！”

    “你说的是真的？”

    顾云汐心里仍有怀疑。

    她盯着林佑凡的双眸，似乎要看穿林佑凡的内心，看看他是不是在撒谎蒙骗自己。

    “千真万确！”

    林佑凡拍着胸口保证。

    见林佑凡一脸认真的模样，顾云汐这才相信了他。

    正当林佑凡觉得这件事情就这么过去了的时候，顾云汐忽然瞳孔一缩，眼眸微微睁大，怒视着林佑凡道：“佑凡哥，照你刚刚说的，那你岂不是看了倾城妹妹的身子了？”

    “啊？没有，没有的事啊！我就只看到了倾城妹妹的背影而已，正面啥的，一点没看到！”

    林佑凡赶紧解释。

    “这么说，你还想看正面咯？佑凡哥，你简直坏透了！”

    顾云汐气呼呼的瞪了林佑凡一眼，随后麻溜的起身，哒哒哒的离开了他的房间。

    “我……”

    此刻，林佑凡突然感觉自己特别的委屈。

    这都什么事啊。

    我特喵的裤子都准备脱了，你就这么走了？

    云汐妹妹啊！

    你这是存心不让你家佑凡哥哥睡个好觉啊！

    林佑凡欲哭无泪。

    这一晚上，他孤枕难眠了。

    他开始后悔，后悔之前自己为啥要说那么多废话，强势一点，霸道一点，直接一点，来个霸王硬上弓，指不定就不是这么个结果了。

    而顾云汐与叶倾城却睡得格外香甜。

    翌日。

    清晨时分。

    林佑凡顶着熊猫眼下了楼。

    客厅里，叶倾城正敷着面膜看着早间新闻，顾云汐刚收拾好，准备出门上班。

    见林佑凡下楼，顾云汐驻足道：“佑凡哥，早餐在厨房，记得吃完哦！另外，我不在家的时候，最好别做坏事，否则……哼！”

    说话间，顾云汐伸出两根手指，然后快速并拢。

    “放心，哥可是正人君子！”

    林佑凡干笑两声回应。

    “那就好！晚上见！”

    顾云汐放心的上班去了。

    目送顾云汐出门，林佑凡准备去厨房找吃的，可这时候叶倾城忽然很是幽怨的来了一句。

    “佑凡哥哥，你知道今天是什么日子吗？”

    林佑凡转头看向眼神带着些许期待神色的叶倾城。

    因为失眠，他这会儿大脑有些反应迟钝。

    “今天？我想想……”

    “果然，佑凡哥哥并不记得今天是什么日子！”

    见林佑凡不记得，叶倾城眼眸中的期待神色瞬间消失不见，取而代之的则是浓浓的失望。

    “我怎么会不记得，倾城妹妹，你等我一下。”

    林佑凡猛然想起今天可不就是倾城妹妹的生日么？

    想到这，他赶紧上楼将之前拍卖下来的海洋之心项链拿了出来。

    下楼后，他将放着海洋之心的项链的首饰盒递给叶倾城道：“倾城妹妹，生日快乐！”

    “佑凡哥哥，你礼物都准备好了？”

    叶倾城一脸惊讶。

    低落的情绪瞬间多云转晴。

    她绝美的脸上浮现出笑容来。

    打开首饰盒，一串做工精美的项链映入眼帘。

    “好漂亮！佑凡哥哥，我太爱你了！嗯嘛~”

    女人都喜欢漂亮的珠宝首饰，叶倾城自然也不会例外。

    她满心欢喜的戴上项链回房间照镜子时，手机铃声忽然响起。

    心情愉悦的她都没看来电提醒，直接就接听了电话。

    “蝎子，炸弹还有三十秒就爆了，你要是不想跟林佑凡一起死，现在跳窗逃离还来得及！”

