    一抹浅蓝色长裙的女孩从里面缓缓走出。

    好漂亮的女孩！慕晚瑜看到她，脑袋里冒出的第一句话。她是那种小女孩一样的娇俏，举止间又透着一股优雅，还有西方国家女人的那种活泼，总之，看上去还挺舒服的一个女孩。

    这个女孩名叫颜陌萍。

    下面围着的记者马上就是一阵猛拍，颜陌萍露出标准得体的微笑，不仅没有反感，还落落大方的摆出好看的姿势，任由这些记者拍照。

    慕晚瑜正看的入神，余光突然瞄到一个人，她的心一沉，拉着苏米刚想离开，那人已经到了跟前。

    “晚瑜！”江以峰一脸欣喜，目光热烈而真诚：“好久没见了，你最近好么？”

    慕晚瑜朝四周看了看，没有看到盛家桐，不知道他跟谁聊天去了。

    “谢谢关心了，瑜儿妹妹她很好。”慕晚瑜还没说话，旁边的苏米已经没好气的帮她说了。

    江以峰像没听到她说的话一样，还是直直的看着慕晚瑜：“晚瑜，我有些话想对你说。”

    周围已经有好些人注意到这边了，毕竟江以峰在商界也是小有名气，之前他们俩之间发生的事很多人也还有点印象。

    慕晚瑜拉着苏米就往外面走，想要迅速摆脱掉这些视线。江以峰在后面也跟了出来。

    “晚瑜，你别走，你听我说。”他不死心。

    “没有什么好说的。”慕晚瑜拉着苏米已经走到外面广场上，这边人还不是很多。她停住了，转身跟江以峰说：“麻烦你不要再这种公众场合表现出对我的亲近？我是结了婚的人，这次也是跟老公一起过来的，你往我面前凑，让别人怎么看？请你尊重一下我，也尊重一下你自己，好歹也是个成功人士，给自己留点儿面子吧。”

    这话，慕晚瑜算是说的简单直白又不客气。

    曾经她是有多么恨这个男人，他是她第一个爱上的男人，后来经历了这么多的事情，她也渐渐释怀了，对他再也没有了恨，对于她来说，江以峰现在就是一个普通的路人，如果说非要有点什么，那就是那一点人生的经历吧。

    “以峰！”江以峰还想再说什么，王晓艳走过来：“夫人找你，我找了半天也没见到你人，怎么出来了？”

    她看到慕晚瑜，眼神闪了一下，立刻不说什么了。

    慕晚瑜也打量了一下她，莫非这就是江以峰的新女朋友？看起来比甄美美顺眼多了，至少不像她那么妖艳高调。

    “艳儿，你先去告诉夫人，我待会儿过来。”江以峰还想和慕晚瑜多待一会儿，不舍得马上离开。

    王晓艳却没有走，一脸为难的样子站在原地没动。

    “怎么了？”

    “夫人说要你马上过去。”王晓艳一脸无奈的表情。

    孙婷刚刚把她叫到一边，恶狠狠的警告加威胁了一番，让她不要乱说话，本来孙婷是想把江以峰介绍给颜陌萍，没想到他居然把这个王晓艳也带来了，带来就带来吧，反正她也只当她是自己儿子的一个玩物而已，她就没把她放在眼里，王晓艳不过是一个小角色，有几分姿色，当个普通的女伴也没什么，来这里的人谁没有带几个女伴的，以她的地位，量她也不敢多说什么。

    而王晓艳早在看到颜陌萍的那一刻起，就明白了孙婷想做什么，可她是一个聪明的女人，她看着颜陌萍，就明白孙婷的算盘会落空，女人对女人的直觉向来准确，这个颜家小姐，是不会喜欢江以峰这种类型的男人的，那何不顺着孙婷的意，让她自己亲眼见证计划落空。

    慕晚瑜见状，嘴角轻轻上翘，语气带着一丝戏谑：“你还不走？”

    江以峰张了张嘴，还想说什么，终于还是无奈的说了一句：“那我先过去了，晚瑜，我们下次再见面说。”

    慕晚瑜不置可否。临走前，他的眼睛还念念不舍地在她脸上停了好一会儿。

    “好了，苏姐姐，我们到处去逛逛吧。”她挽着苏米的手，闹了这么一场，还没有好好玩一下呢。

    “那个看起来很不错的样子，我们去吃点儿？”

    说完，慕晚瑜拉着苏米就要走。

    苏米的眼睛看着某个方向，像是突然看见了什么人一样，愣了一下。

    紧接着，她的脚步移动，不自觉的往那个方向走。

    “苏姐姐？”慕晚瑜奇怪的看着她，也跟着她走过去。

    两个人又回到正厅，慕晚瑜朝前面随意瞄了一眼，怔在了原地。

    是龙煜。

    他不是在外地出差吗？怎么会出现在这里，而且此时的龙煜，正站在人群中间，而他旁边站着的，赫然就是那个颜陌萍。

    更加不可思议的是，这个颜陌萍，还挽着龙煜的手，半个身子几乎都靠在他身上，一副小情侣的模样。

    慕晚瑜有些懵了，这是什么情况。

    条件反射一样，她猛地转头看向苏米。

    苏米像个木头一样一动不动。

    即便是她有再好的隐忍力，这会儿也压不住心里不断翻涌出来的愤怒和悲痛。

    原来，龙煜参加的宴会竟然就是这个颜家酒会？

    她的视线在周围转了一圈，果然看见楚琳穿着艳丽的桃红礼服坐在一个角落里，虽然脸上还维持着得体的微笑，但那笑容明显有些僵硬。

    楚琳想要用一身桃红压下颜陌萍，可颜陌萍却又一袭干净纯澈的蓝裙完爆了她！

    在颜陌萍的面前，楚琳就显得过于艳俗了。

    那她苏米呢？

    她苏米和颜陌萍比，真的更差吗？

    苏米的视线死死的盯着前方的龙煜和颜陌萍，龙煜站在那里春风得意的样子，并没有发现她。

    她的男人，当着她的面，抱着别的女人，可她却只能旁观？

    记者还在不停的拍照，周围的人群议论纷纷。

    “颜小姐跟龙少真是太般配了，不知道二位是什么时候认识的呢？”

    “对啊，颜小姐太美了，龙少爷又是这么年轻又为，不知道颜总和周夫人怎么看？”

    周玉芬一身华丽的服装，笑容满面的站在旁边，举着一杯红酒，十分满足的样子。

    “颜小姐能看上我们小煜，是我们龙家的福分呐。”

    “哪里哪里，龙少爷如此气质不凡，有所成就，也是我们清清的福气。”

    两家大人都在乐呵呵地互相恭维，一派和谐祥和的气氛。

    慕晚瑜已经彻底呆住了，怎么会是这样？龙煜是什么时候和这个颜小姐搞到一起去的？龙少爷花心大家都知道，可她以为他跟苏米结婚后就会改变了，更何况是现在这种情况，看起来龙煜跟这个颜陌萍也不像是玩玩而已，两家大人都很认可了。

    那苏米怎么办？一瞬间，慕晚瑜的心都揪起来了，看到她那样面如死灰的样子，她的火气噌噌噌就往上涨。

    而眼前的乐融融的祥和气氛还在进行。

    “恭喜恭喜，恭喜颜总，有龙少的助力，颜氏企业一定会更加辉煌。”

    “也要恭喜周夫人了，有颜小姐这样的大美人进门，真是一件大喜事啊！”

    “不知道颜小姐和龙少爷的婚期是定在什么时间，到时候别忘了请我们这些老朋友来喝喜酒哟。”

    个个油头满面的商人都在不住的恭维。

    慕晚瑜再也忍不住了，直接拔高音调，朝人群中间喊：“龙少！别忘了你是已经结婚的人，重婚是犯法的！”

    她的声音清脆利落，像是一记重磅炸弹，掷地有声。

    整个大厅瞬间安静了下来，所有人都不约而同的面向她们。

    龙煜在看到苏米的一刹那，也呆了一下。整个气氛从盛夏直接降到寒冬，而苏米还是那样呆呆的站着，目光像是一根针，直接盯着龙煜的眼睛。

    周玉芬的脸一下子就垮下来，她匆匆扒开人群，几步走过来，走到慕晚瑜和苏米的前面，使劲压低了声音。

    “苏米，我警告你不要胡闹，我早就告诉过你，你跟我们小煜不合适，要是识相的话，还能得到一些好处，否则休怪我不客气！”

    慕晚瑜听不下去了，冷哼一声，当着满屋子人的面直接回敬了她一句：“周太太，不知道您要对您的儿媳妇不客气个什么法儿？”

    周玉芬脸上一阵白一阵红的，梗在那里梗了好一会儿，才重新尴尬的笑笑，转身冲大家说：“误会，误会，都是误会，大家请随意。”

    慕晚瑜张张口，想对龙煜再喊什么，被身边的苏米拉住了。

    刚刚还呆滞着的人伸手拉住了她，阻止她继续说下去，苏米还是死死抿着嘴，死死的看着正中央那个男人的脸，看着他的眼睛。

    苏米等待着龙煜会说些什么，要是他此时在所有人面前承认他已经结婚了，他的妻子就是她苏米，那么她和龙煜之间就还有那么一丝丝的可能。

    即便是，龙煜刚抱过楚琳，这会儿，又抱上了颜陌萍！

    可是他什么也没做，他的视线越过层层人群，落在她的脸上，看了一会儿，然后就转过去了，看得出来他的表情有一些尴尬，还故作镇定，假装与他无关的样子。颜陌萍惊讶的看了身边的男人一眼，又看向苏米，目光中带着一丝挑衅，又带着一丝不屑，这种神情转瞬即逝，马上又恢复了纯净无暇的眼神。

    苏米的脸刹那间变得苍白，胸口剧烈的起伏，她默默的深深的再看了那个男人一眼，毫不犹豫的转身，决绝的朝门口走去。

    慕晚瑜瞪了龙煜一眼，连忙去追苏米了。

    不远处，盛家桐安安静静的目睹了这一切，嘴角不经意的勾起，这个龙家，如果真的敢“丢”了苏米，呵呵……

    只是那两个傻女人，尤其是晚晚，还真是什么都敢说，在这种场合直接就发飙了，不错，像是他盛家桐的女人。

    不过这么晚了，她们两个就这么跑出去，还真是不放心，他举起手中的电话，拨了一个号码，跟电话里面的人吩咐了几句，这才慢慢站起身，姿态优雅的离开。

