    大风起兮云飞扬！

    伴随着码头上的一场“烧烤”，坎奇普兰城的境况急转直下。

    保健丸的价格在当天就直接腰斩了！

    并且是几乎没有碰到任何阻力，就继续朝着另外一个腰斩进军。

    “死人了！有人上吊了！”

    “城西有家人出海逃走了，欠下了一大笔债务！”

    “城南发生了血案，亲兄弟之间直接兵戎相见了。”

    “听说这个月官员的俸禄发不出来了，国库里只有保健丸，没有金银。”

    “听说了没，布哈拉餐厅旁边那家开了几十年的铺子，倒闭了，据说掌柜的囤积了大量的保健丸，眼下直接就没有任何闲钱采办物资了。”

    各种各样的消息，在短短一两天时间就充斥着坎奇普兰城。

    “掌柜的，我们餐厅这两天都没有什么人来用餐了呢。”

    瓦尔基满面愁容的来到了瓦迪亚面前。

    最近两个月，是布哈拉餐厅生意最好的两个月。

    不客气的说，在这两个月的时间里，瓦迪亚比去年一年挣得钱还要多。

    这就跟有些旅游景点的旺季一样，那些民宿和餐厅，几个重大节假日挣的钱，可能比全年其他时间全部加起来挣得还要多。

    东西贵了，生意反而好了。

    猛然间从生意火爆变成门可罗雀，瓦尔基立马就感受到了压力。

    要知道，布哈拉餐厅为了应对客流增多，可是扩招了不少人手，现在突然变成这个样子，就意味着一半以上的人，都可以考虑砍掉了。

    “做好过冬的准备吧，坎奇普兰城的有钱人基本上都在这次保健丸的价格变化之中，损失惨重，他们哪有心思，哪有钱财再来我们餐厅消费？”

    瓦迪亚的心态倒是比较不错。

    对他来说，自己躲过了保健丸这个劫难，就已经是非常幸运的事情了。

    更不用说布哈拉餐厅在这两个月，已经把今年该挣的钱都全部挣下来了，甚至把原本明年挣的钱也挣完了。

    所以生意不好做，他也没有那么的在乎。

    “那怎么办呢？掌柜的您要养这么多人，如果没有什么客人的话，就没有办法挣钱呢。”

    瓦尔基有点担心瓦迪亚会解雇一些人手。

    虽然他肯定不会是被解雇的对象，但是里面的每一个伙计，他都比较熟悉，知道这些伙计背后其实都是一个个家庭，自然不想看到这些家庭失去经济来源。

    “这餐厅的土地是我自己的，不需要缴纳租金给谁；现在的花费无非就是伙计们的工钱和食材的购买费用。生意不好了，食材肯定就不会购买那么多了，所以这方面的支出也会降低，不会有太多的直接损失。至于伙计们的工钱，我先按照现在的水平发个三个月，如果局面还没有好转，就只能砍掉一半了。”

    瓦迪亚是生意人，自然不会一味的在那里做慈善。

    但是，他毕竟也是一个有人情味的生意人，没打算现在就解雇谁，甚至都没有打算直接降工钱。

    “那我替那些伙计多谢掌柜了，其实哪怕现在就降低工钱，大家也都是可以理解的，只要掌柜的您不解雇人，他们就谢天谢地了。如今的坎奇普兰城，突然之间就多了不少的乞丐和无家可归的人，好些人居然连吃饭都有问题了。”

    瓦尔基觉得自己现在是完全看不懂城内的局面了。

    按理来说，天竺南部的气候非常适合农作物的生长，几百上千年来，很少有人是被饿死的。

    这些年，坎奇普兰城内的粮价也一直不高，百姓们普遍不用担心被饿死。

    当然，能不能吃好，那就看家庭情况了。

    可是，这些天，布哈拉餐厅门口却是经常有人来乞讨，这简直是刷新了瓦尔基的认知。

    “你让伙计们都小心一点，能够住在餐厅后面的院子里，就尽量住在那里，没事不要到处乱跑。我有一种感觉，坎奇普兰城，可能要乱上一阵子了。”

    瓦迪亚这种商家的政治嗅觉是很敏锐的。

    通过这段时间发生的事情，他已经感受到了事情的严重性。

    那么多人受到了重大的损失，甚至连帕那瓦王朝的赋税收入都被拿去换保健丸了，如今保健丸的价格一落千丈，不出事才怪呢。

    “您放心，我跟大家再强调一下，除了出去采办食材，其他时候谁也不能离开，直到城内的局势明朗之后，再看怎么办。”

    瓦尔基松了一口气。

    自己这个掌柜，果然还是值得大家追随的。

    “餐厅里没有什么客人，大家闲在那里也很无聊，指不定还会闹出什么事情来。这样，瓦尔基，你去想办法采办一批刀剑回来，组织餐厅里的伙计在院子里练一练，最好就能从坎奇普兰的守城将士之中招募一名身手不错的人做护卫统领，让他带着大家学一点防身之术吧，免得到时候真的出乱子了，大家连自保的实力都没有。”

    瓦迪亚已经在为最坏的情况做打算了。

    而坎奇普兰城的局面，确实也是朝着不断变坏的方向进展。

    ……

    “四哥，今天父王召集百官商讨事情，可是居然有三成的官员都没有出席，这是从未有过的事情啊。”

    帕那瓦王朝的王宫之中，九王子面色难看的站在沙摩托面前。

    这段时间，不管是对九王子还是对四王子来说，都是度日如年。

    原本翻了几番的身家，瞬间就跌到了谷底。

    关键还是那种看不到底的山谷。

    “哼，那些来出席会议的官员，也不见得带着什么好心。你没看好几个人都跳出来说这个月的官员俸禄，为什么拖了半个月都没有发吗？现在的情况是怎么样子的，他们又不是不知道，明知故问之下，不就是想要找人问罪吗？”

    沙摩托的心情也非常不佳。

    当初可是在他的建议之下，整个王国的赋税收入才被拿出来购买了保健丸。

    如今出了大事，自然是要他来背锅。

    但是，这种锅，谁也不愿意背啊。

    “这些官员，当初通过保健丸售卖获得了大量的钱财的时候，每个人看到我们都笑眯眯的，一副我们是他们再生父母的样子；如今保健丸价格大跌，他们贪心囤积了大量的保健丸在手中，身家一下大幅度贬值，立马就觉得使我们的责任了。

    哼，虽然他们大部分都是我们的下级会员，但是我们又没有强迫他们去购买保健丸，这是他们自己决定要做的事情，大家都是成年人，自己决定做的事情，不是应该自己承担后果吗？”

    九王子本来自己就受到了挺大的损失，现在朝中大臣又全部把责任往他跟沙摩托身上扔，搞的他压力也很大。

    “现在说这些都没有用了，当务之急是到底要怎么解决这个问题。保健丸的价格要是再这样下跌下去，那么真的就跟一个泥丸子没有什么区别了。”

    沙摩托还曾经幻想着能不能把保健丸当成是天竺各地通用的货币，现在看来，只能呵呵了。

    “二哥冒险去进攻那些唐人，想要从根源上解决保健丸泛滥的问题，但是结果你也看到了，那些唐人就像是施展了魔法一样，二哥带着一千多名将士去攻打他们，居然连对方的船只都还没有靠近，就损失惨重，大败而归，就连他自己都丢掉了性命。这种情况下，谁还敢带兵再去攻打唐人？”

    虽然死去了的人名义上是自己的二哥，但是不管是沙摩托还是九王子，其实都不是特别在意。

    没办法，王室里头，兄弟姐妹之间的感情，往往比普通百姓要淡漠的很多。

    二王子死了，四王子和九王子算是少了一个有力的竞争对手，他们开心还来不及呢，只是不好表达出来而已。

    “这几天，城内已经开始出现了好几起骚乱了。之前作为保健丸销售的大户，我的一些下级会员，直接就被下下级会员围殴，连院子都被人给烧毁了。至于城外，那些农户本来就有许多人因为甘蔗种植而损失惨重，现在又被保健丸折腾一顿，立马就活不下去了，这才是最大的麻烦。”

    沙漠天说这话的时候，脸上满是愁容。

    作为帕纳瓦王朝宗室子弟当中最有见识的王子，他看到的东西已经不仅仅是钱财的得失了。

    有生以来，他第一次感受到帕纳瓦王朝的统治，很可能会受到冲击。

    这是绝对没有办法接受的事情啊。

    偏偏现在不管是朝中的官员，还是军中的将士，都有许多人在这场风波之中损失惨重。

    更要命的是朝廷现在连官员、将士的俸禄都发布出去了。

    拿钱办事！

    换一句话，没有拿到俸禄，大家就不干活了。

    这种事情，天竺人是真的干得出来的。

    “父王已经安排心腹将领加强城门守卫，哪怕是城外发生了动乱，也不会波及到城内的。”

    九王子这话刚刚说完，仿佛就像是上天要过来打他的脸一样，旁边就有一名将领急匆匆的跑了过来。

    “四王子，九王子，城外出大事了！”

    “什么大事？”

    沙摩托和九王子对视了一眼，马上紧张的看着这名将领。

    “一帮贱民暴动了，他们打砸了镇里面的富商，然后又把城外的一个粮仓给抢了，如今正在开仓放粮。所有领取了粮食的百姓，如今都加入了暴动的队伍，规模已经超过了一万人，很可能现在已经超过了两万人，声势非常庞大啊。”

    “城外不是有一座军营吗？那里驻扎了三千精锐将士，难道是吃干饭的吗？为什么没有去镇压？”

    沙摩托没想到局面居然这么快就朝着自己不想看到的场面发展了。

    在天竺，虽然隔三差五的会有一些贱民闹事，但是成千上万的这种规模，是非常罕见的。

    一般来说，只有发生重大灾难的时候，才有这种风险。

    可是这几年，都可以说是风调雨顺，正常来说根本就不应该有这样的糟心事发生。

    “四王子，不是我不想安排人去镇压，关键是派出去的第一队人马，还没有跟人动手，就自己投入了对方的怀抱，成为叛乱队伍的一部分了。几个本来要反对的军官，如今早就身首异处了。”

    “为什么？他们不是我们帕纳瓦王朝的精锐队伍吗？为什么他们连镇压都没有镇压，直接就投降了？”

    九王子在旁边忍不住插话，将自己心中的愤懑之情表达的淋漓尽致。

    但是，那又有什么用呢？

    “我刚刚了解到了一些内容，那些军官前两个月就私下截留了士卒们的俸禄，说是下个月一起发；但是上个月他们的钱都换成了保健丸，所以还是没有按照正常的情况发，到了这个月发俸禄的时候，保健丸的价格已经开始暴跌，最关键是你想卖也卖不出去，这么一来，那些士卒的俸禄，自然也是发布出去了。

    连续三个月没有拿到俸禄的士卒，本来心中就有非常多的不满。在镇压贱民暴乱的时候，被人一煽动，立马就加入了对方的队伍。所以贱民们的叛乱队伍才会短时间内就增长到了万人级别。

    四王子，如今只能请国王陛下立马安排王宫的精锐护卫队出城去镇压了，其他的队伍我觉得不一定可靠啊。”

    沙摩托听了这名将领的话。脸色一片惨白。

    出大事了！

    这是真的出大事了啊！

    如果不解决官员和将士们的俸禄问题，那么帕纳瓦王朝根本就没有办法正常运转起来。

    这国家的体制没有办法运转，将会带来一系列的问题。

    “老九，你去召集城内的富商，看看大家能不能都拿一部分钱财出来，看看能不能把将士们的俸禄给先发放了。我现在去找父王商量平叛的事情。”

    慌乱之中，沙摩托深呼吸一口气，开始手忙脚乱的安排了各种对策。

    不过，帕纳瓦王朝的局面，却是以肉眼可见的速度在沦陷。

    无数的牛鬼蛇神，借着这个机会开始动了起来。

    所谓的时势造英雄，不仅在中原王朝适用，在天竺也是一样的。

