    钟小芳点头，“为人子女，我不忍心看到我妈受罪。”

    林子明跟林子墨在一旁写作业，听到钟小芳的话，林子明停下手中的笔，抬起头道，“我们老师说，做错事情是要接受惩罚的哦！”

    钟小芳苦涩的笑了笑，“子明都懂的道理，我又怎么会不懂？”

    林紫道，“钟阿姨，事情已经由警察接管了，最后会怎样判定，已经不是我们可以左右的事情了。”

    钟小芳含泪点头，“我知道，我知道。我妈做错了事，她应该得到应有的惩罚，我没有什么好说的。就是……就是……如果我能早点发现，能够劝阻她，事情也不会发展成这样。这么一想，我这个做女儿的实在是不孝啊。”

    张月华安慰道，“小芳，我们谁也不希望发生这样的事情，可它发生了跟你没关系，你妈也没跟你透露过，你现在想这些也没有用啊。”

    “钟阿姨，你不怨我吗？如果不是我报警，你母亲她……”

    林紫还未说完，钟小芳便打断了她的话，“这是我妈咎由自取，警察都说她有罪，我也没有理由为她开脱，我只是觉得自己没有尽责，如果我能多关心她一点，她做事情可能就不会瞒着我了，还可能根本不会发生这样的事。”

    “我理解你的内疚，可当事情发生，一切就没有了如果可言，我也没有觉得你不够关心她，就算你把她接到身边，你们每天都能见面，她想去做，还是会瞒着你去做。”林紫说道。

    她都没忍心将秦香下午说的话说出来，别说是钟小芳，就连大伯娘，她都没告诉，而母亲张月华大抵也是怕钟小芳更愧疚，也没有提起。

    下午时，方脸的警察在秦香家了解情况后，就把秦香也带来林紫家跟范倩对质了。

    秦香说的那些话，林紫觉得宛若还在耳边回响。

    秦香知道要进公安局，而且等待她的后果不仅是要跟张月红一块把钱还给范倩，还可能要坐牢，那是几近歇斯底里的大吼道，“林紫，你害我女儿不能嫁到城里，你总得要补偿我！我帮你相看，拿你一点彩礼钱怎么了？”

    怎么了？

    林紫当时在心里冷笑，心道秦香跟张月红走到一块，最后搞成诈骗钱财，她还以为会是张月红的主意多一点，没想到是一半一半，这秦香和张月红就是半斤八两，合到一块去了。

    林紫当时略带冷漠的应道，“我是不是害你女儿不能嫁到城里，你心里比谁都清楚。如果你真的想看到你女儿嫁给张大壮，忍心看她遭人家暴，那我无话可说。”

    她漠然的斜看了秦香一眼，又道，“但是，请你把'帮'字去掉，你曾经劝过我母亲，让她给我相亲，还劝过我，说女娃读那么多书还不如找个好婆家，那时候我们就很明确的跟你说了，我不考虑这事。”

    见秦香仍一脸愤恨，她接着说道，“你拿点彩礼钱怎么了？你和张月红瞒着双方当事人，骗取钱财，这叫诈骗罪，是要受到法律制裁的。按照你们诈骗的数额，坐个三五年牢还算轻的。我不是危言耸听，你可以问问警察大哥，你们是不是犯罪了。至于你们最后会有什么报应，要怎么赎罪，那是法律说了算。”

    秦香一听要坐牢，急了，“林紫，你老往我女儿家里跑，你现在却要弄死我，安的什么心啊？”

    那会儿，圆脸警察说道，“秦香，你应该问问你自己，你安的什么心？小姑娘还这么小，还是个学生，你们就对人家做出这种事，你应该反省的是自己。小姑娘说的没错，你们已经涉及到犯罪了，是会依法受到制裁的。”

    回想到这，林紫又道，“钟阿姨，你不能因为她是你的母亲，你就把过错都揽到自己身上。”

    钟小芳伸手擦了擦眼角掉出来的泪水，“我也对不起你们啊，你们对我这么好，可我母亲却总给你们找麻烦。我都不知道该怎么面对你们了，要不我就不去店里上班了，我于心有愧。”

    说着，她又补充道，“不过你们不用担心，我会做到你们招到合适的帮工为止的。”

    范玉兰大声道，“小芳，我们不是说这件事跟你没关系了吗？你干嘛还要这样？如果你怨我们把你妈送进公安局，你可以骂我们，但是说什么对我们有愧疚，所以你不上班了，不去店里干活了，你觉得你做的对吗？”

    钟小芳，“我……我……”

    她想说些什么，可什么也说不出来。

    张月华扯了扯范玉兰，“玉兰姐，你别这样，你会吓到小芳的。”

    林子墨这时作业做好了，抬头道，“钟阿姨，大伯娘就是个急性子，她的话没有恶意的。”

    钟小芳嗫嚅道，“我……我知道。”

    林紫轻轻抓着钟小芳一边的手臂，轻声道，“钟阿姨，不管你的母亲最后会被判定什么样的罪罚，你的日子都会往前的，你家里还有杨爷爷，有一帆，而且以后你也还是要照顾你母亲，我觉得你如果没有更好的去处，就应该就在店里帮忙。”

    她抿了抿嘴，继续道，“我在报警之前就想过了，可能会有很多人觉得我这样做过于冷血，毕竟都是熟人，我却要把她们送进监狱。我之所以下定决心，是认为我不是要把她们送进监狱，这也不是我的本意，如果大家都好好的，谁也没有做触犯法律的事情，我又何必这样做？”

    看着钟小芳低垂下去的脸，她又道，“天网恢恢，疏而不漏。我觉得她们是该得到相应的惩罚，如若不然，她们觉得是可以这样做的，往后可能还会变本加厉，到时候才是真的得不偿失。”

    林紫说的这些，有真有假。

    她希望秦香和张月红得到惩戒是真，希望她们在受到制裁后能改过自新是真，但想送她们进监狱也是真，因为她清楚的知道，这两个人犯下的事足够让她们坐牢了。

    在这个年头，三千块钱可不是什么小数目。

