
　　仙主级的强者，无论是仙元亦或是本源都蕴藏有旺盛的生命精元。

　　吞噬了几个仙主之后，乌黑大蛇破碎的头颅就重新生长了出来，凶威更盛。

　　“你竟然拥有专门克制我的仙器！”

　　猩红的竖瞳紧盯着罗修手中的印玺，乌黑大蛇口吐人言，“本尊感应到了那种熟悉的气息，是那个人祭炼的这件仙器！”

　　很显然，邪灵认出了印玺的来历，当年他被追杀的四处逃窜，龟缩了足足数百上千年才敢出现，就是因为那个人的存在。

　　本以为那个人离开了，这片星空迷海之中就再也没有能够威胁到自己的存在了，却没有想到那个该死的人竟然还留下了专门克制自己的仙器。

　　无相擅长推演，但却还没有逆天到可以推演出专门克制邪灵与魔性的手段。

　　实际上这枚印玺之中所蕴藏的神通，并不能完全的克制这个邪灵，最关键的问题，还是在于印玺的本身。

　　也就是说，炼制这枚印玺的材料，在一定程度上可以克制邪灵和魔性的力量。

　　只不过这种克制，也不是完全的压制，而只是相对的可以对邪灵和魔性造成更大的伤害。

　　邪灵魔性难灭，这是必然的，即便是强大如九幽仙帝在炼制龙魔鼎的时候，也没能完全的将龙魔的魔性彻底的炼去。

　　他的父亲太上煜也是同样如此，他可以将邪灵追杀的四处逃窜，换成别人早就被他镇压轰杀了，而邪灵却一次次的逃脱，很难彻底的绝灭。

　　如果邪灵魔性容易磨灭掉的话，古老时代的强者又何必耗费心力和手段在这里布置星空迷海大阵，将他封印锁困在这里呢？

　　从某种意义上来说，邪灵魔性拥有不死的特性，这其中必然存在有玄奥大道的秘密。

　　这一瞬间，罗修想到了很多，他想到了在下界时遭遇的死亡暴君曼德。

　　根据他所知道的信息，曼德来自于异域宇宙天地，罗修称之为魔族宇宙，而他自身所处的宇宙，称之为仙族宇宙。

　　曼德也说过，混沌中存在有很多的宇宙，仙族宇宙亦或是魔族宇宙，都只是其中之一。

　　不同的宇宙，就必然存在有不同的修炼方式，不同的天地规则。

　　他想到了东唐仙门纵然身死也仍旧亘古不灭的屠魔意志，想到了荒古战场那魔灵入侵的低语……

　　“杀！”

　　罗修知道自己向来不是一个伟大的存在，他也从来没有想过自己要成为那样的存在。

　　他所做的，他所要追求的，只是守护自己身边的一切。

　　然而，异域宇宙的威胁谁也不知道什么还会再次爆发魔灵入侵的战争，他所能做的，只有力所能及的。

　　那么这个被古老时代强者镇压封印在这里的邪灵，他说什么也要将之灭杀在这里！

　　“归一！”

　　左手斩仙刀，右手镇仙铁，头顶印玺仙器，以帝器之威加持，罗修一出手，就是最强的神通。

　　此刻，他的战力，爆发到了极致，不再有任何的保留。

　　归一神通轰出的刹那，无尽金色的仙光就璀璨汹涌，如洪荒喷发。

　　邪灵与罗修交过手，所以看到罗修出手的瞬间，乌黑大蛇就飞入了迷海宫主的身体之中，不想再暴露在印玺仙器的攻击之下。23sk.Com

　　“轰！轰！轰！……”

　　归一神通的攻伐不会只有一次，罗修一出手就是接连三次的攻伐，每一次攻伐的威力，就是上一次的数倍递增。

　　迷海宫主的手中，出现了一把魔枪，这把枪蕴藏有森然的魔性力量，带着无穷的杀意，分化出九道枪芒，朝着罗修笼罩过来。

　　“轰！”

　　因为打出三次归一攻伐而近乎力竭的罗修，陡然间再次气势狂暴起来，以回光禁法，让自身的状态重回巅峰。

　　归一的第四次攻伐打出，瞬间就将所有的枪芒轰碎，仙光如永恒。

　　嗖！

　　印玺仙器飞出，轰击在迷海宫主的胸口，因为材料的特殊性，这枚印玺的攻击会对邪灵造成额外的创伤，当场就让迷海宫主喷出了一口乌黑的鲜血。

　　“你这蝼蚁竟然屡次伤我，本尊要让你知道什么才是无尽的绝望！”

　　迷海宫主怒吼，乌黑大蛇邪灵再现，张口一吸，那些被迷海宫主带来的仙主纷纷朝着他的口中飞去，一个个的被他吞下。

　　与此同时，迷海宫主身上的气势不断地提升，竟是隐隐有种将要冲破仙主，即将踏入至仙的迹象。

　　原来的迷海宫主并非至仙，因为邪灵的缘故才实力近乎媲美至仙，却还比不上真正的至仙。

　　而一旦他的修为踏入至仙，那就不一样了，实力将会有天翻地覆般的变化。

　　罗修当然不会让他得逞，所以到了这种时候，他也必须要暴露自己的底牌了。

　　“嗡！”

　　翠绿如玉的仙光浮现，混沌仙根的枝桠出现在罗修的手中，绝世帝威弥漫开来。

　　与此同时，罗修看向狮犼兽所在的方向，“动手！”

　　早在罗修看过来还没开口的时候，狮犼兽就已经领会了他的意思，怒吼一声，张口吐出了五色仙炉。

　　仙炉一出，五色仙光弥漫，同样也有绝世帝威浩荡，两股绝世帝威汇聚在一起，朝着迷海宫主镇压过去。

　　这是真正的帝威，不像是斩仙刀和镇仙铁。

　　斩仙刀的威力不逊色于普通的帝器，但是因为祭炼斩仙刀的强者自身并没有达到仙帝的境界，所以斩仙刀不会具备帝威。

　　而镇仙铁的来历神秘叵测，也不具有帝威，却并不惧怕帝威的镇压，不清楚到底是一个什么档次的仙兵。

　　镇仙二字，非同一般，罗修潜意识里觉得，镇仙铁的来历会很不一般，有可能超越证道帝器。

　　只是因为他自身的境界不够，还无法开发掌握镇仙铁蕴藏的真正力量。

　　在两股绝世帝威的镇压之下，正在试图冲击至仙境界的迷海宫主脸色大变，体内暴涨的修为和气势，就像是被两座大山压住了一般，猛然停滞。

　　就如同奔流的大河突然被截断，让迷海宫主体内的气息，一下子就变得混乱起来。

　　“轰！”

　　五色仙炉轰击在迷海宫主的身上，就算是他的身体再如何的强大，被证道帝器正面击中，也是绝对无法硬抗，当场就炸裂成了齑粉，尸骨无存。

　　连身体都不复存在了，自然也就不可能借着吞噬诸多仙主的助力去冲击至仙的境界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百八十一章 底牌手段免费阅读。https://xs.23sk.com 