    多尔衮带着大军北返之后，大明京郊暂时归于平静，京城的一下商贾富豪，王侯贵族们也终于松了一口气。

    张献忠已经归顺，跟随他的大大小小十几路叛军，也纷纷投效朝廷。

    李自成被孙传庭打的只剩下十八骑，逃入深山，曾经一度让所有人都认为，李自成已经在突围战中战死了。

    高起浅因为打了“胜仗”，深得朱由检宠信。

    清军北返，大明王朝进入了难得的平静期。

    不久前，朱由检跟周皇后，聊起唐学志。

    周皇后认为，朝廷已无力应对辽东局势，一旦鞑-子卷土重来，大明又会陷入一团糟。

    唯有唐学志的福建军，或许还能和鞑-子一战。

    朱由检听取了他的建议，让小卓子亲赴福建，请唐学志出山，然而，此时，唐学志已经带着舰队在去往南洋的路上。

    洪云蒸告诉他，唐学志身体有恙，在海岛上疗养，就连他也不知道，唐学志具体在哪儿。

    小卓子带着人在福建，金门等地，转了一圈，呆了一个月，寻不见唐学志，也只好带着人回京城复命了。

    三请唐学志不来，高起潜和几个御史趁机发难。

    “皇上，唐学志手握重兵，如今他眼里早已没有朝廷，也没将皇上放在眼里，依臣之见，此人早有谋反之心，不得不防啊。”左都御史上商周柞得知，小卓子连唐学志的面都没见着，觉得已经到了让朱由检下决心的时候了。

    “皇上，臣也赞同商大人的意见，唐学志盘踞海外多年，听闻，他麾下拥数万之众，战船百艘，早有称王之心，您可不能再放任他坐大啊。”右佥事耿良也站出来道。

    兵部左侍郎宋一鹤眼眸中恶毒之色闪烁不停，唐学志在湖广时，就和他不对付，自然不会放过这个落井下石的机会。

    “皇上，唐学志目中无人，好大喜功，自以为在湖广的功劳便可以无视朝廷，无视皇上，当初他破坏招安，口口声声是为了朝廷，实则是趁着张献忠大败之时，多捞些战功罢了。”

    “他完全无法理解皇上和朝廷的良苦用心，然张献忠这些年，在谷城秉公守法，就连以前跟随他的罗汝才等人，投了朝廷后，也都相安无事，皇上和杨大人招安之策，成效显著，臣恳请陛下，下旨令唐学志立即回京，倘若他真的不回，便以谋反之罪论处。”

    朱由检眼眸之中，泛着一抹冰寒之色。

    宋一鹤说的没错。

    自胡湖广之战后，唐学志就已经不奉诏令，就连自己亲自派人去请，也见不着他本人。

    这样的人怎能让自己放心呢。

    可仔细一想周皇后的话，唐学志麾下之兵，兴许是唯一一支能和建州鞑-子硬刚的兵马

    难道，自己真的要和他翻脸吗？

    真的打起来， 东南边海，那些人，能够和唐学志正面抗衡吗。

    答案是不能。

    “诸位臣工，唐学志手握重兵是没错，但说他谋反，是不是太牵强了，这次他不奉召入京也是事出有因，此事就不必再议了。”

    朱由检沙哑的声音从大殿上传来，让宋一鹤等人纷纷露出失望之色。

    礼部尚书姜风见朱由检还有点护着唐学志的意思，便换了一招：“皇上，现鞑-子已经北返，洪大人已经收复了所有被鞑-子侵占的城池，一时半会，鞑-子也不会再来了，朝廷只需经营好辽东，便可以相安无事一段时间。”

    “而今，天下趋于平静，东南边海的兵马，早已让百姓不堪负重，臣恳请皇上，下旨让唐学志裁撤一半水师，以安民心，让百姓休养生息。”

    “臣附议！”

    “皇上，臣附议！”

    “……”

    一群大臣，纷纷站出来表示赞同。

    “皇上，据臣所知，朝廷每年给唐学志的钱款，只能供养一千人马，并未给朝廷造成实质性的负担，昨年，福建北部王海造反，也是唐学志派兵平定，现在裁兵，于情于理也说不过去啊。”

    站出来说话的是杨嗣昌。

    刚才，众臣都在攻击唐学志。

    但只有他明白，唐学志不入京的真正原因。

    湖广之战，唐学志因为和招安意见相左，差点和左良玉等人爆发军事冲突。

    随后，有一帮人，谏言朱由检，要像对付袁崇焕那样，对付唐学志。

    然~朱由检并没有痛斥谏言之人，而是采取了沉默。

    唐学志肯定已经知道了此事，傻子才进京呢。

    不过，杨嗣昌并不希望，自己和唐学志的关系，一直这么僵化下去。

    将来，如果自己真有机会，重返辽东的话，还能借他的兵一用。

    “呵呵呵，杨大人，难道，你忘了在湖广时，唐学志差点就和你兵戎相见了吗，此等为了一己私利，不顾全大局之人，难道朝廷还要给他银子养兵，反过来对付朝廷吗？”高起潜阴柔的声音传来，让杨嗣昌鸡皮疙瘩掉了一地。

    杨嗣昌看不惯这阉狗的阴阳怪气：“高公公，湖广是湖广，裁军是裁军，就算朝廷将唐学志的军饷全部断了，难道就能解决全部问题了吗，当下，朝廷大的敌人，在辽东。”

    他觉得，张献忠已经解决，该是将主要精力放在辽东了。

    只是，他话音刚刚落下，殿外传来一阵惶恐之声。

    “皇上……六百里加急，湖广发来的。”

    王承恩跌跌撞撞的从外边进来，气喘吁吁的将一份奏报呈上来。

    “湖广，出什么事了？”朱由检没有亲手去接，心里却泛出一丝不详的预感。

    此前兵科给事，张晋彦就上述朝廷，状告熊文灿包庇张献忠，纵然他们在谷城胡作为非为。

    只不过，当时，熊文灿一口咬定，张献忠在谷城遵纪守法，过的小心翼翼，因并无谋反事实。

    为安张献忠的心。

    朱由检还斥责了兵科给事，张晋彦。

    “张献忠反了，皇上……”

    王承恩脸色煞白如纸，仿佛抽干了 他所有力气。

    他知道，朝廷这两年将很大一部分精力，都放在了招抚叛军上面。

    本以为鞑-子走后，能太平一段时间，却没想到，张献忠真的反了。

    哗——

    全场死寂一片！

    这怎么可能？

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

