    

    正在跑的孟魂也感觉到背后传来一股让他颤栗的感觉。

    孟魂已经没有工夫回头看后面的情况，他能感觉背后的影身上温度越来越高，嘴巴里还不停的发出一些梦话一样的呓语。

    虽然不知道影到底怎么了，但是孟魂可不认为发烧是什么好兆头。

    “呼！”孟魂正跑的时候，身后有什么东西被扔了过来，孟魂想都没想一下趴了下去。

    “哐！”一个小配电柜直接砸在孟魂前面的墙上，砸得扁扁的，火星夹杂着石头渣子胡乱飞舞。

    看到那个已经快成铁皮的配电柜孟魂就知道那个东西的力量有多大了，要是被这玩意砸到，孟魂都不敢想自己会怎么样。

    还没等孟魂爬起来，后面又有两个配电柜砸了过来，三个配电柜几乎被砸成一圈铁片。

    随后后面噼里啪啦丢过来不少电箱里开关之类的杂物，很快通道被堵了一半，能容一个人通过，要是通道整个被堵住，今天绝对就死这了。

    可能后面配电柜没有了，后面丢过来的大部分都是大的开关之类的东西，顾不得后面继续扔的东西，孟魂爬起来继续狂奔。

    孟魂能感觉到背在背后的影被砸了几下，一股温热的液体顺着领口流进后背。

    孟魂好像背后长了眼睛一样闪过几个大一点的投掷物，路过第一次遇到改造人的小房子，里面那些本来梆硬的黏液又开始软化，让孟魂感觉跑起来很难受。

    跑了没多远，孟魂已经能看到外面的光线，但是在进来的时候敞开的铁栅栏门已经关上了，花花倒是一下子就从铁栅栏的缝隙里跑了出去，可是这种间隙，人类绝对出不去。

    “卧槽！今天真的是诸事不利！”嘟囔了一句，继续往前跑，还没等孟魂跑到门口，后面又传来一阵风声，孟魂只能马上停下脚步进行躲避。

    “轰！”又是一个配电箱从孟魂头顶飞过去，狠狠的砸在门上，本来紧闭的铁栅栏门直接连门框都被砸飞了，孟魂趁机站起来跑出了大门。

    还没来得及呼吸一口新鲜空气，后面又是几个配电柜砸了出来，孟魂几步跑到院子外，才有功夫回过头看一眼。

    这一回头差点把孟魂吓尿，几个胳膊粗的触手从那个小门伸了出来，正在半空中挥舞着。

    那几个触手孟魂第一眼以为是章鱼成精了，但是仔细看了一下又不像是章鱼，几个触手在夕阳下通体呈现出绿色，而且上面有好多植物根须一样的穗垂了下来，看上去毛茸茸的。

    那几个触手在空中晃了几下，又在附近划拉了一圈，一无所获之后然不停地抽向地面，把周围的水泥地都抽的裂开了。

    孟魂进去一顿乱搅，还引爆了它的改造人基地让它十分愤怒，要不是它出不来，非要把孟魂大卸八块不可。

    发泄了一会，又探了探四周，一无所获之后，几个触手愤愤的缩了回去。

    孟魂看到那几条触手消失在门里，看了看左右都十分平静，也不知道刚才那只巨大的五角犀金龟跑到哪里去了。

    把背上的影放了下来，影的嘴角还挂着一丝鲜血，身上还爬着一只小的金龟想往里面钻，她外面的罩衣已经被咬破，但是里面穿的是孟魂给的护甲，小金龟咬了半天也没咬开，背上还有不少印子，估计是刚才被砸到后留下的痕迹，也幸亏孟魂把那个护甲给了影，不然她现在已经死了，孟魂一把打掉还在努力咬护甲的小金龟，抓着长枪一枪扎死。

    摸了摸影的额头，热得都有点烫手，孟魂没办法只能先把牛角枪背在背后，然后抱起影往银行的小楼跑。

    现在必须先给影退烧，这么高的温度要是放着不管，用不了多久就算人没被烧死，也会变成个傻子。

    孟魂刚跑了没多远，身后传来一阵东西快速飞行带起的风声，一股危险的感觉让孟魂顾不得回头抱着影向一边滚了过去。

    “砰！轰！”都没等孟魂滚出去太远，一个煤气罐从他身边飞了过去，砸在地上发生了爆炸。

    一个火球腾起，被炸碎的钢瓶碎片乱飞，一个碎片直接从躲闪不及的孟魂脸上划了过去，鲜血顿时流了下来。

    影也被几个碎片击中，又喷出一口血，发出一阵痛苦的声音。

    “尼玛的！还有完没完？”

    孟魂气的破口大骂，但是回过头看到那个五角犀金龟巨大的身影时，顿时熄了报仇的心思，抱起影继续逃跑。

    刚跑了没多远，背后又是一阵爆炸声，这次爆炸的气浪比刚才煤气罐爆炸的气浪还要大，孟魂就感觉好像有人在自己背后狠狠的推了一把一样，用比刚才更快的速度向前飞去。

    过快的速度让孟魂都没法控制自己方向，眼看就要一头撞在前面拐弯的红砖墙上，这要是直接撞上，自己可能没事，怀里的影绝对会出问题。

    “喝！”孟魂大喊一声，努力的扭过身子，把背对着墙撞了过去。

    “噗！轰隆！”孟魂低着头，抱着影重重的撞在墙面上，然后直接撞穿了红砖墙，在院子里翻滚着，期间又撞翻了不少杂物，直到撞到一个台阶才停下来。

    孟魂顾不得身上的疼痛，抱起影继续逃跑，因为他看到那个巨大的五角犀金龟已经快要跟上来了。

    也幸亏这个怪物基本上清空了小镇里的丧尸，不然这么大的声音，鬼知道要引来多少丧尸。

    孟魂一路狂奔，但是他却没有注意到影已经开始有些不一样了，本来是粉红的小脸已经向着通红过度，呼吸也越来越急促，衣服下面的皮肤上，一道道红线也开始蔓延。

    孟魂不敢直接往银行小楼跑，他身后这种怪物一般的东西根本拦不住，要是把它带回去，银行的小楼都能被他撞塌，如果这样，柳小鱼和李洪绝对死定了。

    那个变异五角犀金龟一路追了过来，孟魂都能听到它在后面不断撞毁房屋的声音，可是自己毕竟不是个超人，还抱了个昏迷不醒的人，孟魂跑了没一会就开始气喘吁吁。        

