    “小姐，你……”秀儿瞪大眼睛看着。

    “咋了？”凌凤舞还没有意识到。

    “你今天真能吃，平常的时候你连一小碗都不怎么吃的完的。”秀儿说着。

    “额，嘻嘻，今天炼丹有点累了吧！”凌凤舞笑着说道。

    “那小姐你多吃点，不够的话我再去给你准备。”秀儿贴心的说道。

    “你当我是猪啊，两大碗了，这也算是我的极限了吧！”凌凤舞摇了摇头。

    “嘻嘻，小姐，你今天不是炼丹辛苦了啊，多吃点也没事的啊，再说了，哪有这么漂亮的猪。”秀儿偷笑的说道。

    “行了，就你嘴贫，秀儿你也吃点吧，别站着了，这么多年了还跟我这么客气干啥，我都当你是好姐妹了。”凌凤舞笑了笑。

    “小姐，你这辈子都是秀儿的小姐，如果不是你的话我就不可能修炼，也不可能像现在真的舒服，所以呢，小姐你永远是秀儿的小姐。”秀儿认真的说着。

    不过确实，当年秀儿来到凌府的时候也没有多大，秀儿的父亲是当年凌大将军下面一个小队长，在一次对抗齐国的战役中不幸丢了性命，而秀儿的母亲已经早就不在人世了，于是凌大将军将秀儿带到了府上，本来是想着让她跟着凌凤舞一时学点什么的，可是秀儿却是偏偏要跟着凌凤舞做个丫鬟，这也真是奇怪，那个时候的凌凤舞也没有表现出什么过人的地方。

    “秀儿，你说你当年怎么就想着做我的丫鬟了？”凌凤舞问道。

    “小姐，我也不知道，反正我一来就感觉挺喜欢小姐的，然后就想一直跟在小姐的身边服侍小姐。”秀儿想也没想的说道，这让的凌凤舞心中一阵感动，说不感动那是骗人的。

    “嘻嘻，我这魅力看来不是一般的大啊！”凌凤舞笑了笑。

    “嗯，我也是这么觉得的。”秀儿也一本正经的点了点头。凌凤舞心中突然有点恐怖起来，心想着，这秀儿不会是真的看上自己了吧，前世有很多就是女女的，这个前世自己恋爱都没谈过，更别说女女了，不会这世自己就这么巧碰上了吧！

    “秀儿，你不会是真的看上我了吧！”想着凌凤舞不自觉的就问了出来。

    “我就是看上小姐了那又怎么了，谁叫小姐魅力这么大呢？”秀儿的话让的凌凤舞一阵凌乱了。

    “秀儿啊，不是我说你啊，你应该好好的找个帅哥俊男什么的，可不能喜欢上我了！”凌凤舞开始苦口婆心的说起来，让的秀儿郁闷了，自己也就是说说，没想到自家小姐还真当真了。

    “小姐，你说什么呢，我现在还小啦！”秀儿郁闷的说道。

    “额，不小了不小了！”凌凤舞边说还边看了看秀儿某些地方，让的秀儿一阵面红耳赤的。

    “小姐！你干嘛啦！”秀儿娇羞一声。

    “嘻嘻，没什么没什么！”凌凤舞笑了笑。

    晚饭很快就吃完了，今天凌凤舞还真的是敞开了肚子吃，可能炼丹的消耗确实是瞒大的吧！

    入夜，凌凤舞躺在床上，静静的看着床顶，心想着自己怎么就莫名其妙的到了这什么皓月大陆来了，真是百万个想不通，这个问题也是凌凤舞心中一直在思考的问题，渐渐的凌凤舞闭上了眼睛，沉沉的睡去。

    “小姐，你醒了吗？”清晨，凌凤舞还在美梦中的时候，秀儿的声音传来。

    “额，秀儿什么时辰了？”凌凤舞问道。

    “小姐，现在已经日上三更了，你再不起来，楚青公子他们可要等急了。”秀儿说道。

    “啥？日上三更？这也太恐怖了吧，自己居然睡到这么晚了？”凌凤舞赶紧起身，然后穿戴了一番，秀儿早就把洗漱用品准备好了。

    “秀儿，你刚才说楚青公子他们？是哪些人啊！”凌凤舞问道。

    “还能是谁呗，就是国都的三大公子呗！”秀儿回应着。

    “呵呵，没想到今天秦家两个也来了啊！”凌凤舞笑了笑。

    “小姐，吃的也准备好了，你先吃点吧，然后再去见他们好了！”秀儿说道。

    “嗯，是有点饿了。”凌凤舞摸了摸自己的肚子。

    很快，早膳用完了，凌凤舞出现在了小院中，此时三大公子正在那里闲聊着。看见凌凤舞出来一个个都起身开来。

    “你们这是干嘛？跟我还这么见外啊！”凌凤舞笑着说道。

    “楚青，你今天还来的挺早的啊！”凌凤舞对着楚青说道。

    “额，是的，我怕你又拼命的炼制丹药去。”楚青回了一句。

    “你们两个又是干嘛？这么早就过来了，昨天怎么没有见你们？”凌凤舞问着。

    “昨天，你就别说了，一堆的破事，不是还有一个月就要去十万大山了吗？昨天这家伙开始整理名册了。我被逼着陪他一起整理了一番呗！”秦焕不满的说道。

    “我不拉你我拉谁，好的你也是我兄弟吧！”秦殇回应着。

    “嘻嘻，你们两个只要在一起就会吵架，真是服了你们了。”凌凤舞笑了笑。

    “对了，名册已经准备完了吗？”凌凤舞又问道。

    “当然准备完了，你就放心好了，肯定有你的份的。”秦焕说道。

    “我知道啊，你们两个整理怎么可能会没有我呢！”凌凤舞微微一笑。

    “好了，不多聊了，我今天还要炼制一批丹药，你们两个是一起看看呢还是先回去？”凌凤舞问着。

    “这还用说吗，肯定是看着了，某些人在我们怎么可能会不在呢！”秦焕说着看了看楚青。

    “我随时都在，你能跟我比？”楚青的一句话让的秦焕差点喷出一口老血，这家伙也太气人了。

    “那我们就过去吧！”凌凤舞笑了笑说道。

    几人一起向着炼丹室的方向而去，炼丹室中，秀儿早早的就将药草准备好了，就等凌凤舞来炼制了。

    “凤舞，你还会炼制丹药？怎么以前没有听说过？”秦殇有点疑惑的问道。

    “对啊，小姐会炼制丹药啊，而且还很好呢，楚青公子说小姐是炼丹师中的妖孽。”秀儿得意的说道。

