    津生将茅原一家人的表情收入眼底，很清楚他们现在心中抱有的疑虑，也很理解他们为什么会有这样的疑虑。

    换作是他，自己的女儿变成了其他人的式神，也肯定各种猜测和不安，甚至反应比他们还要大得多。

    「呃……我现在没有女儿。」

    好吧，换做莹草变成了其他人的式神，那津生恐怕会产生一种比家养的白菜被外面一头猪拱了还要强烈好几倍的不爽。

    只是这种事情实在不好解释，津生也只能放弃。

    “茅原先生，这次我带茅原……咳，带千穗过来，主要的目的，当然是希望你们能够再次见到千穗，一家人再次团聚，让你们知道她并没有完全死……”

    “什么叫没完全死啊，怪怪的……”

    津生就当没听到芽衣在背后的轻声嘀咕，继续说了下去。

    “除此之外，我还希望你们清楚一个事实。茅……千穗她现在能够维持灵体，是因为成为了我的式神，能够通过我的法力保持住稳定。所以她暂时不能离开我身边，不然失去我的法力支持，她的灵体能够坚持稳定的时间就不会太长，就有可能……”

    津生没有说完，但茅原一家三人已经秒懂。

    “所以姐姐现在必须留在你身边？”芽衣问。

    “嗯，就是这样。”津生点点头，立即又给予补充。“当然，千穗她正在努力修炼神道术法，我也要在配合她做各种尝试，将来她修炼到一定程度，就能够自己吸取灵气，那时候就不需要通过我来维持灵体，也就不用一直待在我的身边。”

    “哦，我明白你的意思了。”芽衣点点头，一副恍然大悟的模样。“你现在就相当于姐姐的移动电源，要是没有你充电，姐姐就会消失。但是姐姐到时候修炼好了，就能自己发电，用不着你了，对吗？”

    津生木然看着她。

    这个家伙，有她这样作比喻的么？

    但是不得不说，她这个比喻还挺贴切……

    “所以荒板神官您的意思，就是你离开的话，千穗也必须跟着你走？”一直没说话的茅原百惠忽然开口。

    “是的。”

    “这样啊……”

    茅原百惠脸上冒出浓浓的失望。

    好不容易女儿回家了——虽然并不是复活，却要跟着眼前这个年轻的神官一起离开。

    荒板神官当然不会一直留在这里，那么他一走，千穗也要跟着走。

    这种感觉，怎么就像是女儿已经嫁出去了一样呢……

    “咳——”

    茅原诚一郎忽然清了清嗓子，将大家的注意力都吸引了过去。

    见津生看过来，茅原诚一郎忽然从沙发上起身，深深地看了津生一眼，然后突然跪下，上半身深深地伏低下去。

    津生被他的动作吓了一跳。

    正要伸手将他搀扶起来的时候，茅原诚一郎低沉的声音从下面传来。

    “荒板大人，千穗就拜托你了。”

    津生怔了怔，伸出去的手停在那里。

    旁边的茅原百惠也跟着缓缓跪倒，向着津生深深地拜了下去。

    “荒板大人，拜托您照顾好千穗，拜托……”

    听着茅原百惠不由自主发出的哽咽声，津生忍不住轻声叹息，伸手将两人扶起，看着两人的眼神变得十分严肃。

    “请两位放心，我一定会照顾好千穗。”

    「麻蛋这怎么就这么像送女儿出嫁呢？」

    “谢谢，谢谢……”

    看着茅原百惠又低下头捂着脸痛哭起来，津生很无奈，转头向茅原千穗使了个眼色。

    茅原千穗会意，走过去，在茅原百惠面前蹲下。

    “妈妈，我有些话想跟你说。”

    茅原百惠还没什么反应，芽衣却跳了过来。

    “我也要听，我也要听！”

    茅原千穗想了想，冲她笑笑。

    “好啊，你一起来吧。”

    “耶！”

    芽衣高兴地跳起，顺势把茅原百惠从地上扯了起来，三人一并向上楼。

    听着头顶上传来的上楼声音，津生微微一笑，然后一转头看到对面的茅原诚一郎，笑容逐渐变得僵硬。

    这种和女婿上门面对严厉岳父一般的感觉到底是什么鬼啊！

    ……

    ……

    津生并不知道茅原母女三人在楼上交流了一些什么，总之等到她们好不容易下来，三人脸上都带着非常喜悦的笑容。

    就连茅原百惠脸上的表情也开朗了许多，和两个女儿一起有说有笑，再没有津生今天第一眼看到她时的那种深度郁结。

    “荒板大人，已经很晚了，您今晚就在这里住下吧，让我们好好招待您一下。”

    一看到津生，她就热情招呼起来。

    “嗯，你今天留下来，我还有好多话要和姐姐说呢。”一旁的芽衣也在帮腔。

    “对对，荒板大人，请您务必留下，我们一定要会将您当做最尊敬的贵宾招待！”茅原诚一郎立即做出郑重表示。

    瞧他那副模样，津生丝毫不怀疑自己就算现在说出晚上要吃任何的山珍美味，他也会想尽办法弄来。

    “啊……不用这么客气，我真的很不习惯这样，真的，不信你们问茅……咳，千穗。”

    “嗯，爸爸妈妈，你们不要这样，荒板大人的确很不喜欢。”

    “好，那就按照荒板大人的意思。”

    茅原诚一郎倒是性格很干净利落，一口答应下来。

    当然说是这么说，他还是另外去买了一些好菜——虽然海老名这乡下地方也没什么好东西就是了。

    回来后让茅原百惠下厨，茅原千穗也在获得了津生的同意下，和芽衣一起挤进厨房帮忙。

    不过茅原千穗这个灵体也帮不上什么具体的忙，只是在一旁指导芽衣罢了。

    听着厨房中传来三人的说笑声，茅原诚一郎发出一声充满满足的叹息。

    “荒板大人，我不知道该怎么感谢您，我真的不知道，如果不是您把千穗救了回来，这个家会变成什么样子。”

    津生笑了笑，也懒得继续纠正他对自己的敬称，随意应付了两句，然后问他。

    “对了，茅原先生，我想问一下，距离这里最近的神社在什么地方？”

    “嗯？神社？”茅原诚一郎楞了一下，随即想起津生的身份。“哦，距离这里最近的，当然是有鹿神社。”

    “那你知道这家神社的宫司大人是谁吗？”

    “宫司大人？哦哦，我当然知道，您说的是增田英雄，他就是有鹿神社的宫司。说起来他还是我的小学和初中同学，初中的时候我们还是同一个班。”

    “是吗？那你知道他明天会去神社吗？我打算明天一早去神社拜访一下，如果可能的话，也想拜访一下这位宫司大人。”

    “去神社啊……”

    茅原诚一郎看了一眼津生，明白过来。

    津生也是神官，他远道而来，拜访一下本地的神社、宫司，也是理所当然的礼节。

    想到津生年纪虽小，却这么注重现在很多年轻人忽视的礼节，茅原诚一郎禁不住满意点头。

    虽然只和津生相处不过半天，但从他的言行举止来看，这应该是一名值得信任的年轻人。

    把女儿交给他，大概可以放心。

    “那一会儿吃完饭我跟增田英雄打个电话，通知他一声，就说……对了，还没请问，荒板大人您在东京哪家神社侍奉？”

    “哦，我在板桥区一家很小的神社……”

    话刚说到一半，窗外忽然响起一阵惊呼声。

    声音很大，并且不止一个人，还透露出明显的惊慌，

    这下意外打断了两人的交谈，茅原诚一郎走到窗边，向外看了一眼，满脸震惊。

    “看起来像是失火了，是有鹿神社的方向！”

    津生一惊，也起身看了过去，只看到远处一团火光闪动，照亮了半边夜空。

    “抱歉，荒板大人，神社失火，我必须去帮忙。”

    说罢向津生低了低头表示歉意，转身就向门外冲了过去。

    “等一下，我也要去。”

    津生连忙追上，刚好碰到茅原千穗母女三人也从厨房冲了出来。

    “出什么事了？”

    “神社那边失火了，我们必须去帮忙。”

    津生丢了一句，转身走了两步，忽然像是想起什么，回头向茅原千穗招了招手。

    “千穗，来，你也来帮忙，可能有需要用到你的地方。”

    “是。”

    “诶？我姐她都死了，能帮上什么忙啊？喂！你听到我说的了吗？喂！！！”

    芽衣还在后面喊着，津生却已经带着茅原千穗一起消失在门外。

    芽衣想了想，猛地一跺脚，回头将手中拿着的锅铲塞给茅原百惠。

    “妈妈，我也要去！”

    茅原百惠在后面还想喊，她却已经直接冲出去了门外。

