    第1045章刻在骨子里的爱恋

    旅途劳累，不是随便说的。

    明明在飞机上睡得天昏地暗，但如今住到了酒店，还是觉得累。

    “媳妇，我们一起洗吧！”才把行李放好，就听到某人的提议。

    安伊伊瞪了他一眼，“你先洗。”

    “一起洗能节省时间。”某人状似思考的道。

    安伊伊想翻白眼：只会砍掉我刷剧的时间，好么？

    靳逸有些无奈：“我又不会对你做什么，你这么担心？行吧，那我先去洗。”

    十分钟后，“媳妇，你过来我跟你讲。”

    安伊伊挑眉：有什么不能等出来说的？

    “媳妇，我忘记拿换洗的衣物了，你帮我递进来，忘在床上了。”

    安伊伊瞅瞅床上，果然一叠的豆腐块衣物，最上面的赫然是某人最私密的裤子。

    咳咳……

    “里边不是有浴巾吗？你先遮一下出来再换，会更舒服些。”

    “别啊媳妇，外面的东西我从不用的，你是知道的。”

    安伊伊瞅瞅床上已经被某人换成自家床单的床，瞬间佛了。

    “好，你等着。”

    是夫妻，但还是会敲门，做不到乱闯。

    咔塔，门开了，露出了一条缝，里边的男人笑了：明明儿子都那么大了，某人还像小姑娘一样爱害羞。

    安伊伊的确是没去瞧某人去，实在现在的画面，不用看也知道活色生香得紧，她怕自己的饿狼本性暴露。

    可拿衣服总得开条大的缝，不经意间，一只手伸出，不接衣服，却那么一拽，她就进去了。

    不意外的，二人又是一阵闹，从里边闹到外面沙发，又从沙发闹到床上……

    可能是没了家里的那种束缚，在外面二人都畅快得很，好一番淋漓尽致，靳逸总算心满意足了。

    “媳妇，我早该把你带到外面来。”

    安伊伊有气无力的回应：“别，听着像是把我当野花摘。”

    靳逸一头黑线，“想什么呢？你是我心中的牡丹，唯一的花，要摘只会摘你，你是牡丹，就算丢在野地里也是高贵的牡丹。”

    “得，外面靳逸同志什么时候学会胡诌了？”

    “这哪是胡诌了，我说的是事实。媳妇，在外面的感觉真好，如果可以，我天天想在外面了。”

    安伊伊瞅了他一眼：“第一次是新鲜，等新鲜劲儿过去你就会觉得外面花枝招展的小姑娘更得你心了。”

    靳逸有些哭笑不得：“媳妇，你别扯我，我眼里向来只有你一个，如果要加个时间，一定是一万年。”

    安伊伊：“……”

    某人不但身体放飞，连这张嘴都放飞了，难怪婆婆早就怂恿她俩出来旅游。

    别说，还是挺身心愉悦的。

    又休息了一阵，二人肚子都饿了，也接到了萧卫东的电话。

    “逸哥，我想着你们肯定饿了，不知你们有没有什么安排，要是没有的话我带你们去吃古城有名的小吃，保证干净又地道，环境还好。”

    靳逸是不想有个电灯泡的，但想着他和媳妇第一次来这座城市，也是有些抓瞎，有个带路的倒是能省不少事，正要跟媳妇商量，就见她口型，靳逸便顺着点头。

    “行，那麻烦老萧你了。”

    (本章完)

