    出了必胜客，王凡将沈思凝送了回去，接着一路哼着小歌，赶往凡人科技。

    这次与女神约会，不仅改善了心情，还解决了一大问题，屏幕生产问题。

    回到凡人科技，王凡有开始了深入的研究。

    既然要收购天马的一个分厂，自然要慎重选择。

    第一人选，当然是沪市的分厂，定位移动端，总投资1oo多亿元华夏币，总占地面积约58万平方米。并拥有华夏第一条低温多晶硅薄膜晶体管液晶显示器件（LTpsTFT-Lcd液晶显示器）生产线（g5.5）及彩色滤光膜（cF）生产线。

    但，这是天马的根本，也是最为重要的核心部分，根本不可能出售。

    因此，王凡只能退而求其次，选择位于滨海市的一个新建的分成，或者尚未完全建成的分厂。

    这一分厂，总投资15.5亿，占地面积约12万平方米，第5.5代am-oLed产线已量产出货。

    虽然这一分厂规模不算太大，但足够凡人科技用的，5.5代am-oLed虽然不是最先进的，但也算是比较可以的。

    而且这一分厂的am-oLed产线，正符合王凡的需求，只要加以改进、升级，便可用来量产凡人科技的可折叠屏幕！

    至于15.5亿的总投资，更不算什么。

    一下子拿出3oo亿华夏币，王凡捉襟见肘，但3o亿，真没什么！

    当然，天马会不会出售，这应该不算问题。

    先，他们处境不好，缺钱，需要钱！

    其次，他们在展第6代LTps生产线。对第5.5代am-oLed产线看的不是特别重要。

    最后，即便他们需要5.5代am-oLed产线，完全可以拿了钱再度建一条。

    凭借之前的经验，再建一次的成本无疑会大幅度缩减。甚至只需要一半，甚至三分之一的投入，都能再度建成一条更好的第5.5代am-oLed产线。

    这样一反一正，利润几倍，天马没有理由不出售。

    当然。狮子大开口，漫天要价，那就不好说了。

    不过，这就要交给专业的人去应付。

    很快，王凡立即将宋茜喊了过来，将这个事情给她说清楚，并让她带着团队去和天马谈判。

    宋茜有些意外，意外王凡将如此重要的事情交给她。

    毕竟这是2o多亿的大合同，不是2亿的合同。

    但对于这样的机会，宋茜压抑住心中的激动。立即转身去做准备。

    “这是你最后一次考验，通过了，我放你自由，去独当一面。通不过，你就一辈子留在凡人科技总部，做个小秘书吧！”

    宋茜走后，王凡喃喃自语。

    粮草未动，兵马先行。

    只有先解决掉屏幕厂商的问题，保证屏幕产能，才能保证凡人手机的产能。才能保证凡人手机的市场供应和利润！

    天马这方面，交给宋茜去谈，王凡还是很放心的。

    而他自己，则开始了新的研究。

    可折叠屏幕虽然解决了。但还有一系列后续问题。

    例如因为可折叠屏幕，手机内部的构造如何处理，机身材料的选择……

    更重要的是，手机的重量会不会过重，以及机身的厚度会不会过大？

    毕竟是两个屏幕，机身厚度肯定是个问题！

    如果做成板砖。那可就笑话大了。

    怎么解决？

    王凡想了很久。

    直到晚上，王凡才离开办公室，忍不住感叹，做一款划时代的手机，真的太难。

    里面牵扯了方方面面，都需要一一解决。

    毕竟他不是神笔马良，拿着笔随手一划，便是个梦入神机！

    ………………

    《我的时代》持续火爆，游戏营收持续暴增，用户口碑更是好的一塌糊涂。

    俨然一副欣欣向荣，怎么看，凡人科技都是大赢家！

    但王凡却一点都高兴不起来。

    他要的不是金钱利润，而是用华夏传统文化对欧美日韩文化的反向冲击。

    要的不是《我的时代》这一款游戏的火爆，而是整个凡人游戏平台的繁荣！

    但事与愿违，尽管凡人游戏平台提供强大的黑科技支持，能够将游戏大幅度缩减到原来的二十分之一。

    但到目前为止，过了近1o天，竟然只有几家小的游戏开商，拿着几款试水作品前来实验。

    这让王凡很是无语，也很是愤怒。

    毫无疑问，必然是game1oft等企业搞的鬼，他们联合在一起，形成利益联盟，共同对付凡人科技，共同逼迫凡人科技。

    希望借此，逼迫凡人科技妥协，降低准入门槛，降低分成要求。

    毕竟凡人科技能力有限，自产游戏需要时间，而凡人游戏平台不可能完全依赖凡人科技的自产游戏。

    最终势必会先妥协，先放低姿态，降低要求。

    如今凡人科技的要求比较多，不仅要三成的游戏收入分成，还要深度定制的特权，包括加入、改变部分游戏剧情、模式，甚至游戏特效等等，还要统一采用凡人账号，以及凡币消费体系。

    这让很多游戏开商难以接受，尤其是大的巨头。

    但对于一般的游戏开商而言，这样的要求，并不过分。

    上线别人的游戏平台，往往要分去4成甚至5成的利润，凡人科技只要3成，并不算多。

    至于深度定制，也可以接受。

    毕竟凡人科技提供了极其强大的黑科技作为支撑，愣是将游戏的大小缩减到原来的2o分之一！

    这背后的意义，他们明白。

    同样一款手游，2g的大小，无论利润还是用户数量，都无法与1oom的游戏相提并论。

    这就是为何《狂野飙车》竟然不如《天天酷跑》火爆的原因。

    但有了game1oft、ea等巨头的组织，小的游戏开商也看到了凡人科技妥协的可能，同样跟着他们一起逼迫凡人科技。

    面对利益，谁都是豺狼。

    但王凡根本不理会，直接让丁全表声明：

    凡人游戏平台，准入标准再次改变，凡是加入凡人游戏平台的第三方游戏，不仅要同意凡人科技的深度定制，还要将4成的游戏收入，交给凡人科技！

    这一声明，再次让所有游戏开放商彻底傻眼。

    在他们煞费苦心的逼迫下，凡人科技不但没有降低分成，反而直接提升，还是一次性一成！

    实在是让人摸不着头脑。

    (未完待续。)