    “稍微懂一点。”沈莱茵说。

    大家很惊讶。都不用喝就能知道是什么酒,可不是懂一点啊。

    “是不是莫绮学姐先告诉你了。”沈露薇怀疑地问。

    莫绮：“我谁都没说。”

    沈莱茵告诉侍酒师醒半个小时左右就够了，不用太久。

    “好的。”侍酒师早在她说出酒的名字的时候看她的眼神就不一样了。

    沈露薇还是不愿意相信：“沈莱茵，你从一个小山村来的，怎么可能懂酒！”

    沈莱茵回答说：“我们全村都特别懂酒,我是里面比较差的。”

    沈露薇：“怎么可能！”

    沈莱茵：“确实不可能。”

    沈露薇这才意识到自己被耍了,气红了脸。

    沈菲娅问：“莱茵,给你一瓶酒你都能猜出来是什么吗？”

    “也不都是。”沈莱茵也不是所有酒能都分辨出来的。只是她恰好记住过大拉菲的味道。

    沈菲娅惊讶地说：“那就确实是能分辨出很多了。”

    沈露薇在一旁翻白眼。

    “露薇，不如我们试试她。”

    “是啊，这口气也太大了,必须试一试。”

    又两个女生加入进来，暗中拱火。她们在医院那次见过沈莱茵，看到她进去看宁肆了,传闻他们关系不浅，心里都很不服,看她不爽很久了。

    沈露薇本人倒是没被煽动。

    今天毕竟是沈菲娅的生日，她也不想闹事。这两个人平时和她的关系也不好,都是情敌,今天倒是亲热。

    沈露薇也不会傻到被她们当枪使。她冷哼说：“要试你们试。”

    女生搞起事情来丝毫不弱于男生,一个个都不是省油的灯。

    和曲谚一起的一个叫周必的男生笑着说：“我们来聊点别的吧。你们今天一个个真漂亮啊。”

    另一个男生附和：“是啊。”

    虽然不能确定是不是前四嫂，但是他们心里的天秤莫名就偏向沈莱茵那边，想帮她解围。

    谁知这时候沈莱茵的声音响起：“如果你们试过之后发现我真的可以呢？”

    周必愣了一下。

    这么刚的吗？

    沈露薇当然想看到这种热闹了,不屑地笑了一下说：“小心丢人。”

    “莱茵。”莫绮拉了拉沈莱茵的袖子。

    她希望沈菲娅作为今天的寿星又是沈莱茵的堂姐,能站出来阻止，但是沈菲娅并没有。

    大家都觉得这是不太可能的。

    “不如我们来打个赌。”一直在提酒,沈莱茵就一直想起来与她失之交臂的过目不忘,心里难受得不得了,急需发泄一下。正好就有人撞到枪口上了。

    两个女生互相看了一眼,都觉得她在说大话，其中一个说：“好啊。如果你输了，不管你以前和宁肆是什么关系，以后都不许缠着他，离他远一点！”

    宁肆在心里冷笑，很想骂脏话。

    谁允许她们替他做这个决定了？她们算什么东西？

    一直没开口的曲谚提醒说：“不许拿阿肆打赌。”

    那两个女生还是有点忌惮曲谚的，一时没敢说话。

    沈莱茵没想到，又是关于宁肆的。她去了趟病房，被人误会到现在。

    不过她倒是无所谓，反正她本来也不认识宁肆。

    “好啊，我输了随便你们。我要是赢了，你们……”她想了想，“你们两个要在贴吧开个帖子连吹我三天，不少于200楼。”

    “好！”两个女生叫侍酒师拿来酒水单。

    侍酒师在旁边看热闹，差点没听见。

    两个女生拿到酒水单后仔细看着，小声讨论，生怕被沈莱茵听到。

    沈莱茵提醒说：“记得选贵一点的，便宜的我不猜。”

    她们选好酒后，侍酒师把酒倒进杯子里端了过来。

    在场除了那两个女生和侍酒师，没人知道这是什么酒。

    周必他们几个男生也凑热闹一人要了一杯，想试试能不能猜出这是什么酒。

    “这也太难了吧，得是品酒师才能品出来。”

    “就是。我只能尝出酒是好酒。”

    几个男生放弃了。

    大家全都看向沈莱茵，觉得她是不可能做到的。

    沈莱茵已经看过酒的颜色了，在大家的注视下，闻了闻，然后喝了一小口含在嘴里，吐掉。她又要了杯水漱了下口。

    沈露薇不屑地说：“装的还挺像那么回事。”

    莫绮关心地问：“莱茵，怎么样？要这么分辨太难了，做不到也正常。”

    另一个女生说：“莫绮，你怎么总是帮着沈莱茵？是她自己说的大话，又没人逼着她。”

    莫绮：“还不是你们一上来就针对她？”

    宁肆看着沈莱茵，一点也不担心她。

    他知道她可以，就喜欢看她打脸别人。

    沈莱茵拉住莫绮的手臂，朝她眨了眨眼睛，让她放心，然后开口说：“和拉菲古堡一样，也是波尔多产区的吧。”

    侍酒师点了点头。

    她继续说：“白马酒庄的正牌酒，也应该比较年轻，对吗？”

    “是的。这是2018年份的白马酒庄正牌酒。”侍酒师说。

    那两个女生的表情已经很不好了。

    大家没想到沈莱茵真的可以猜到，都非常惊讶。

    “莱茵，你太厉害了吧！”莫绮看沈莱茵的眼中简直有星星。

    “厉害啊！”

    “牛逼！”

    周必他们几个男生对沈莱茵也是心服口服。

    沈莱茵看到那两个女生的表情，心里终于舒服了一点，提醒说：“愿赌服输，那么多人见证着，你们不会想耍赖吧？就从国庆之后开始吧，我要看到你们的帖子。”

    她把她们想说的话都堵死了，两个女生只能认了。

    沈露薇心里疑惑沈莱茵为什么会品酒，但是看到那两个平时和她关系不好的女生吃瘪，心里也高兴。反正她们谁输，她都高兴。

    这个小插曲过后就准备开餐了。

    沈莱茵拿起餐巾，折好后铺到腿上。

    莫绮看到她折餐巾的方式，奇怪地说：“莱茵，你怎么是这么折餐巾的？”

    通常餐巾都是对折，折成长方形或者是三角形，然后把折痕朝自己铺在大腿上，但沈莱茵不是。她把两个对角折了一下，对着对角线。这还是在新手世界里第一次吃西餐的时候步屈教她的。

    “我一直都是这么折的。”沈莱茵奇特的折餐巾的方式引得好几个人看过来。

    沈莱茵一抬头，对上了曲谚探究的目光，一脸莫名。

    曲谚皱了皱眉。这种折餐巾的方式很少见，甚至可以说有点奇葩，他就知道宁肆一个人喜欢这样折。

    其他几个男生已经在群里疯狂交流了。

    “我靠，那个折餐巾的方式你们有没有想到什么？”

    “四哥啊！四哥也这么折的！”

    “难道真的是前四嫂？？”

    “如果不是前四嫂，那也太巧了吧！我觉得是真的！！”

    沈莱茵不知道自己折个餐巾让他们想了那么多。但是宁肆看到曲谚的反应却是意识到了。

    他教沈莱茵西餐礼仪的时候没有想那么多，就按照自己的习惯来了，没注意到把自己的习惯也交给了她。现在想想这样也不错，他不方便亮出身份，用这种方式让曲谚他们知道沈莱茵可能和自己有点关系，平时在学校里要是遇到事情曲谚他们也能多照顾照顾她。

    开始上菜后，大家终于安分了下来。

    大家先端起酒杯祝沈菲娅生日快乐，当然，沈莱茵的酒杯里是饮料。

    这里不愧是南市非常有名的餐厅，菜色很不错，沈莱茵都挑不出一点不好的。尤其是主菜，牛排上完美地贴合着一片松露，浇上酱汁，又嫩又鲜。

    吃到一半的时候，餐厅的经理走了进来，询问大家对菜是否满意。

    大家都表示很满意。

    经理笑了笑，然后说：“因为今天是沈小姐过生日，又是包场，主厨除了亲自做了一个蛋糕送给沈小姐外，还有一个彩蛋。”

    不等沈菲娅说话，沈露薇就问：“什么彩蛋？”不知道的还以为过生日的“沈小姐”是她。

    经理拿出几张非常精致的卡片递给每个人一张，说：“这是搭配牛排的酱汁的配料，只不过里面还少一种。如果各位能猜出来，主厨就会再赠送每人一份新开发的甜品，你们将是第一个吃到的。”

    大家“哇”了一声，都很喜欢这种有点挑战的项目。况且成为第一批尝到这家餐厅的主厨新开发出的甜品也是一件很值得炫耀的事情。这家餐厅的主厨在整个南市都非常有名。

    在座的都是豪门的少爷小姐，什么好东西没吃过，自信对美食都有着绝对的品味，一个个跃跃欲试。

    大家拿到卡片才知道这不起眼的褐色酱汁有多复杂。除了一些香料、调味料之外，有鹅肝酱、蘑菇泥、蛋黄等等。

    看完卡片，大家才意识到要说出最后一个配料没那么容易。

    沈露薇尝了口酱汁，问：“芹菜，或者芹菜汁？”

    经理说：“不是哦。”

    沈菲娅：“番茄？”

    经理笑着摇头。

    莫绮：“我感觉好像吃到了点肉类或是海鲜的口感。贝类？”

    周必：“鸡肉？”

    “橄榄？”

    “鱼子酱？”

    “茴香？”

    ……

    什么五花八门的答案都出来了，后面几乎都是乱猜，经理全都笑着摇头。

    见大家没有一个说到正确答案的，沈莱茵开口说：“是玫瑰吧。”

    她的声音清晰，语气平静且笃定。

    猜了那么多都是错的，大家基本已经不抱希望了，对她的答案也没在意，以为她也是乱猜的。

    越来越离谱了，都开始猜花了。

    沈露薇嗤笑说：“怎么会有玫——”

    她的话还没说完，经理就看着沈莱茵说：“这位小姐猜对了。”

    其他人诧异地看向沈莱茵。沈莱茵今晚怎么老是让他们惊讶。

    有了正确答案再去品尝，那股特殊的香气确实是玫瑰，非常细微。

    周必好不容易才忍住没喊一句“前四嫂牛逼”。

    “莱茵，你是吃出来的吗？”不食人间烟火、对谁都那么淡的莫绮，都快沦为沈莱茵的迷妹了。

    这是他们话剧社后勤部的宝藏啊。

    之前和沈莱茵打赌输掉的其中一个女生不服地说：“是随便猜的吧。”她再猜几轮也要猜到玫瑰了。

    沈莱茵没有搭理她。

    和这种猜“鱼子酱”的人根本没办法沟通，说了也不懂。

    很快，主厨新研发的甜品被端了上来。

    一团雪白的棉花糖上放着一小块树莓蛋糕，蛋糕像陷进了云朵里，非常梦幻漂亮。蛋糕入口即化，酸甜适中，里面还有细细的冰沙，非常清爽。

    大家吃完甜品后，主厨出来了。

    主厨姓贺，是个中国人。

    和沈菲娅交谈了几句，祝她生日快乐后，他走到沈莱茵这边，和沈莱茵交流了起来。

    主厨惊讶地发现，沈莱茵对美食的品鉴能力非常高。

    看着沈莱茵和主厨相谈甚欢，大家才知道，沈莱茵能猜出来绝对不是偶然。

    除了把她当情敌的几个女生外，其他人对沈莱茵都是刮目相看。多亏有她猜出正确答案，他们才能吃到这么好吃的甜品。

    **

    国庆过后，十月八号，大家回到了学校。

    今天不少人一到学校就抱着手机，看得津津有味。原因是今天一大早，学校贴吧出现了一个帖子，标题叫“沈莱茵是仙女吗？”，点进去里面有两个账号一直在吹沈莱茵的彩虹屁，引起了大家的注意。

    19L：这是不是雇的水军啊。

    20L：水军都来学校贴吧了？

    35L：有一说一，沈莱茵确实挺好看的。

    48L：听说这两个人是打赌输了，不得不发的。

    49L：这也想得出，我以后和人家打赌赢了也要人家来贴吧吹我彩虹屁。

    64L：所以，沈莱茵是谁？

    越阳作为5G冲浪选手，一来学校就在看帖子，好奇地问沈莱茵：“她们真的是和你打赌输了啊？”

    沈莱茵点头。

    越阳朝她竖起大拇指：“厉害。”

    后背被戳了戳，沈莱茵回头，对上万辞江的眼睛。

    万辞江的两只手搭在桌子上，身体微微前倾，沈莱茵一回头和他离得有点近，不自在地往后仰了仰，问：“怎么了？”

    万辞江那一双又黑又亮、很无辜的小狗眼看着她，语气单纯，又有点撩：“沈莱茵，你身上好香啊。”

    在任务世界里过了三百天，宁肆都快忘记现实世界里有万辞江这么个让他糟心的人存在了。

    这个小混蛋又装得人畜无害在撩沈莱茵了。

    宁肆在手机里，没有嗅觉，到现在都没闻到到底是什么样的香气，听万辞江这么说，他更加不爽。

    “香吗？”越阳听到也想凑过来闻闻，被万辞江推走了。

    收到万辞江眼神的警告，越阳讪讪地笑了笑。

    提到这鸡肋的奖励，沈莱茵就会想到原本可以得到的过目不忘，一阵心梗。

    上午第一节课，班主任带来了这次月考的成绩。

    沈莱茵的语文和英语还行，但是数学和理综拉了很多分数，总分在年级里排112名。

    这个分数对于沈莱茵来说其实还不错。毕竟南市实验的教学水平甩他们原来的学校好多条街，她之前也试着做过南市实验以前的月考卷，还没有现在的分数高。可见她抓紧在任务世界的时间刷题学习还是有用的。

    她又看了眼沈露薇的排名，142，居然在她后面。

    沈露薇看到年级排名，脸都黑了。她没想到沈莱茵那样从小地方来的竟然考得比她好。

    沈菲娅成绩比她好就算了，凭什么沈莱茵的成绩也比她好！

    怎么可能！

    下课后，三个年级的月考排名都贴了出来，不少人围着看。

    沈莱茵也过去看了一眼，发现高三名单上的年级前几名都是熟悉的名字。

    高三的年级第一是莫绮，第二是曲谚，第三是沈菲娅。

    没想到他们几个成绩都那么好，沈莱茵很羡慕。

    旁边几个女生在惋惜：“宁肆学长不在，高三的第一名都换人了。”

    “是啊，以前雷打不动都是宁肆学长。”

    “希望宁肆学长早点醒过来。”

    沈莱茵离开教室后，宁肆见走廊里没人，表扬说：“考得不错宝贝。”

    “还可以更好。”沈莱茵说。

    宁肆觉得也是。有她这份韧劲，没什么是做不成的。

    他从最开始就很欣赏她身上那股韧劲。

    晚上放学，沈莱茵回到家，沈奶奶也问起了她月考的事。

    怕沈莱茵考得不好，沈爷爷说：“我们就是随便问问，考多少都不要紧。”

    对这个孙女，沈爷爷和沈奶奶只有心疼。她在外面吃了那么多年苦，他们对她什么要求都没有，只希望她开心。

    沈莱茵拿出考试成绩，他们意外地发现她竟然考得很不错，非常惊喜。

    沈爷爷高兴地说：“不愧是我的孙女。”

    **

    月考成绩出来后，就要开始准备十月底更重要的期中考试了。

    在这期间，班上的女生之间流行起了一款新出的乙女向的恋爱游戏，在游戏里攻略纸片人，和纸片人谈恋爱。

    沈莱茵班上的女生里就两类人没有玩，一类是像她这样潜心学习的人，包括各个学霸，还有一类是以沈露薇为代表的女生。

    沈露薇的原话是：我喜欢宁哥哥，为什么要和纸片人谈恋爱。

    不仅是高二，就连高三的女生也在玩。沈莱茵还看到莫绮在朋友圈里分享了关于游戏的内容。

    沈莱茵本来是对游戏没兴趣的，一天晚上刷完题后，她出于好奇下载了游戏。

    “你在玩什么？”宁肆看了一眼，就看到了游戏打开的动画，看到了“我的恋人”这四个字。

    “那个游戏啊。”沈莱茵看着动画，“这几个男生真的还挺帅的。”

    宁肆天天跟在沈莱茵身边，当然也听说了这款恋爱游戏。

    他看着沈莱茵专注的侧脸，语气莫测地问：“和纸片人谈恋爱？”

