    第29章 挑拨

    “阁下此番前来，可是为了覆灭我伏虎派？”林韬坦然问道。

    “这……”赵一枪本就不是什么能言巧辨的人，要是伏虎派咄咄逼人或是殊死反抗倒还可以激起他的斗志。可是林韬这般轻巧地便说出自己如此无礼的目的，却着实令他有口难言。

    “我观阁下仪表周正，不像奸恶无道之徒，请听我一言。我伏虎派偏安一隅，皆因我这个掌门素无大志，只渴慕闲云野鹤与世无争的生活，与弟子们无关。武英殿因招揽不成，几次三番阴谋图逼，罔害数名无辜性命，我实在不忍。今天，阁下若也是为此前来，我当奋全身之力，保弟子周全。”林韬言辞恳切道。

    赵一枪面露难色，但还是不为所动。

    “你我都是开门立派，传武授徒的人，深知弟子既然肯倾心相随，绝不能有负于他们的期许。既然阁下如此铁石心肠，那么只好刀兵相见，不过我有一个请求，请对我的弟子手下留情。千错万错，都是做师父的一人之错。”林韬继续煽情道。

    从岳小山的叙述中，他心知这个赵一枪是受人胁迫前来，刚才通过观察他更坚定了这个想法。对付这样的人，只能是晓之以情，动之以理。一句话，不管他多么厉害，也绝对是吃软不吃硬的。

    “我……”赵一枪果然愈发感觉羞愧难当，这伏虎派看来真的是和自己一样，只是单纯地渴求发展壮大，不愿卷入到世俗的纷争当中。这一点，自己非常理解。而且，刚才在自己没有发现他们之前，他们其实有机会突然发动袭击，那样的话自己的门人定会损失惨重。

    义气之士，不正是自己素来一直追求、景仰的吗？

    “前辈所言，真令在下无地自容啊！”赵一枪以枪杆在地上用力一戳，银枪立时便如切豆腐一般插入石板地面当中。

    赵一枪抱拳单膝跪地道：“不瞒前辈，在下此次率门人前来，实在是有难言之隐啊！”

    林韬收起长剑，俯身将赵一枪托起，诚恳道：“有什么难处不妨说出来，大家一起想想办法。”

    当下，赵一枪也顾不得什么难堪，将这一段所发生的事情一五一十地向面前这位慈眉善目、和蔼可亲的老者托盘说出。

    “这么说来，当下我们面对的最大的难题，是令郎现在在毒蝎门门主的手中？”林韬问道。

    “是啊！这孩子不听话啊！现在被那个陈雨梦给迷的，就连我这个当爹的说的话都不听啦！”赵一枪一想起这件事急得直拍大腿。

    “孩子还小，正是血气方刚的年纪，冲动一些实属正常。当务之急是解除孩子的危险，令他认清楚这其中的危害，我相信只要善加引导，孩子一定会迷途知返的。”林韬和颜悦色道。

    “前辈所言极是。只是，那毒蝎门门主万少华一向心狠手辣，杀人不眨眼。这样一来，辰儿他，性命难保啊。”赵一枪虽然平时对赵辰的管教非常严格，但在这个关头下他却发现，其实自己是非常溺爱这个儿子的。为了他，不禁都要去做违背自己本心的事！

    “赵掌门你可以放宽心，我的弟子岳小山已经偷偷潜进毒蝎门中，相信他会伺机搭救令郎的。”林韬安慰道。

    赵一枪脸上一宽，道：“敢问您的弟子岳小山年龄几何修为几何呀？”

    “他今年十二岁，武士境界。”黄香淡定道。

    “啊？”赵一枪瞬间不淡定了，狐疑地看着林韬。心想，这个老先生看上去仙风道骨道貌岸然的，怎么这么不靠谱呢？十二岁踏入武士境界，在普通人当中也许算是非常难得，但在修炼界当中实在是普通的不能再普通了，简直就是资质烂大街的那种。再者说，一个十二岁的孩子，毛都还没长齐，去了能干什么？落进毒蝎门那些家伙手中，说不定还要被残害掉。

    “唉！”赵一枪垂下头去，不再言语。辰儿，这下你只能听天由命了。

    “什么？赵老儿冲进去以后什么动静也没有？”万少华大怒道。

    “皮老鼠，你腿脚快，去！通知冰冰，把赵辰那小子押过来！哼哼，赵老儿，这次我让你看看我的手段，我看你敢不听我的！”

    皮老鼠应答一声连滚带爬地往队伍末尾跑去。

    队伍末尾，陈雨梦仍在和赵辰有一句没一句的打情骂俏。

    “辰哥，我好看吗？”陈雨梦娇滴滴道。

    赵辰不好意思地看了看一旁的岳小山和臭虫，还有远处投来阵阵杀意的吕冰一。羞赧道：“梦梦，你是我见过最好看的女孩子，用貌若天仙来形容你绝不为过。”

    陈雨梦娇羞地捋着垂下的秀发，懒洋洋道：“那你再说一句那天在飘香楼吟诵的那首诗。”

    “这，大庭广众的不太好吧，等就剩我们俩的时候我再说给你听好不好？”赵辰不好意思道。

    “不嘛，我要听，我要听嘛！”陈雨梦撅着小嘴，玉足捣地道。

    “好好好。”赵辰干咳一声。

    “仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。”

    陈雨梦呆住了，陶醉在这诗句当中。

    臭虫嘟囔着嘴：“流个血有什么好看的……”

    吕冰一在远处气的牙床咯咯直响。

    “下贱！”他嘴里吐出两个字来。

    “哥哥，你们俩……要结婚吗？”岳小山突然颠颠地跑到赵辰和陈雨梦面前仰起脸问道。

    赵辰爱心泛滥，拍了拍他的肩膀，暖暖道：“对呀，哥哥要娶这位大姐姐为妻呢。”

    吕冰一面若寒霜。

    “我听村里……大人说，结了婚要……生小宝宝的，你们会……不会生小宝宝呢？”岳小山摇晃着脑袋认真问道。

    “哈哈，你别听他们瞎说，你还是个孩子呢，他们怎么给你说这种话呢。”赵辰打了个哈哈道。

    陈雨梦揉了揉岳小山的脑袋，灿烂一笑道：“当然会了，我们会生很多很多的小宝宝。”

    吕冰一嘴角向上一抽。

    (本章完)

