    第84章 成为清河派外门弟子

    收拾了下心情，孟凡才观察起四周的环境，月亮已是高挂空中，这里像是一处山谷，密密麻麻的分布着这种法阵密密麻麻的分布着这种法阵。

    这种法阵至少几千个，阵法与阵法之间由一个仅容一人而过的小道隔开。

    而他所在的法阵不深不浅处在中间位置，而往上百十米有一处平台，那几位清河派弟子就在那里，他抬起脚就走向那里。

    一路上他看着与他同来测试的人分布在一个个法阵上，只见他们面现痛苦口部开合却听不见有声音传出，他猜测法阵与法阵之间应有隔音的禁制。

    待他沿着一个个法阵中间的小道来到那处平台外时，只见张志从旁边的一个门户正沿着踏步下来，而那个门户旁边还有一个法阵。

    孟凡不知道的是那个法阵名为腾空阵，激活后，他们这些来测试的弟子只要从这个门户出来踏上这腾空阵，就会被弹射到下边法阵的“小水潭”里。

    “咦，你也闯过来了？”

    张志看见孟凡走过来惊讶地说道，搞的孟凡一脑门子问号。

    孟凡疑惑道：“啊？前辈……”

    张志似笑非笑地说道：“没事，我们不认识，只是见你不凡就稍微关注了一下，既然通过了炼心路就随我出去吧，勿要影响你齐师兄他们。”

    孟凡赶紧走了过去，这个地方他一秒都不想多呆，想着自己在这里竟然被幻阵戏弄地糊涂，他就很不自然。

    刚走上那个平台，那些个还在闯阵者的声音蜂拥而至，大哭大闹者有之，哭爹喊娘者有之，痛哭流涕者有之，自怨自艾者有之……听到这些，孟凡心里稍安，至少自己不是最不堪的。

    被张志领出后，孟凡深深地呼出一口气，看见月光下已有二十几个人先他一步出来了，至于先前的那十六名清河派弟子和白青鸾他们则是已经离去。

    清河派门前广场周围的树木不多，风呜呜作响，加上先前被那潭子泡过，只觉身上毫无暖意。

    那二十几个人正三三两两地在那些神兽雕像等避风的地方瑟瑟发抖，他也不去凑热闹，抚摸了一下刻有“炼心路”的那块石碑后，就独自一人走到了下山的台阶处。

    他看着身上脏兮兮的衣服取下葫芦直接坐在了地上，心情愉悦地一口一口喝起了小酒，倒也不觉得寒不可耐了，不管怎样，他终归是成为了清河派的弟子。

    之后又持续有几十人成功闯过炼心路，到后半夜之时，合计已有百十人来到了此处。

    此时更是寒风刺骨，很多人蜷缩在一起相互取暖，他也是感觉到了寒冷，心里对清河派就这样将他们放在此处不管不问有些非议。

    但也无可奈何，谁也不知道这是不是清河派的另一道测试。

    见有恢复好体力之人沿着广场四周跑步来取暖抵御风寒，他也跟着跑了起来。

    这跑了一会，身上是不冷了，但是变得气喘吁吁累的不行，不时有人停下休息。

    他也无奈停下找了个角落避风，这时他听到竟然有几个小女孩偷偷哭泣了起来，摇摇头他蜷缩了起来。

    葫芦里早已喝完，他也不敢再从储物间里取出一些，实在冷的受不了了就站起来跑两圈，然后往地上一蜷缩眯一会儿……

    “咚~”

    迷迷糊糊间孟凡听见了一声又脆又响的钟声。

    孟凡一睁眼发现天已经微微亮了，那清河派大门两侧站着一群清河派的弟子正对着他们指指点点，而张志他们几个也在其中，随后他一机灵赶紧爬起来拍打整理自己衣服，其他人也如他一般顶着个熊猫眼收拾着自己的衣服……

    “师兄你看这些孩子个个黑眼圈，还努力的使自己的眼睛睁得很大以便看起来很精神，太可爱了！”

    “师妹老是调皮，记得当年你也是走过练心路的，你当年的窘态可是如他们一般哦，你……”

    “不许说不许说。”

    那些师兄师姐们对着他们评头论足，开心的不得了，使得他们这些少男少女羞涩的低下了头不敢去看他们。

    孟凡倒是觉得不以为然，能站在这里的应该都是通过了炼心路，昨晚的那番经历对他们这些孩子来说的确颇为不易，即使有些窘态也是无可厚非的。

    连他自己也是狼狈不堪，又困又累、时醒时睡，这一晚他也不知道自己是怎么过去的。

    他趁机左右数了数，连他在内这里只有一百二十九人，其他的人应该是没通过炼心路也不知道被带到了哪里。

    正在思索间只见那清河派的大门缓缓向两边开启，还是昨天那位刘长老，他领着十二个名弟子缓缓跨过大门。

    “见过刘长老和各位师兄师姐……”

    先前那些清河派弟子见到刘长老他们过来纷纷上前行礼。

    刘长老无语的笑了笑开口轻声斥道：“你们一个个不好好修炼都在这里看什么热闹？半年后的考核，你们不合格被下发到外门时有你们哭的，”

    被斥责的那些弟子不以为意地笑了笑，然后又行了一礼便走到了旁边，想来他们对自己都是很自信的，丝毫不担心自己的天赋与能力。

    刘长老也不好多说什么抬手招来张志他们几个，从他们手中接过六枚玉简贴在额头观看了起来，随后又把玉简交给他身边的那几位弟子。

    “秦勇和孟凡可入外门，其他人诸位师侄可自行挑选，剩下的都入外门。”

    说完刘长老就腾空飞走。

    刘长老走后，跟随他而来的那十二个人就商议了起来，不一会儿从那十二个人中走出六人，各自挑选了一到三名，随后带着他们越过清河派大门离去。

    那些看热闹的清河派弟子也纷纷离去，场上顿时就只剩下了百十来人。

    这时张志走到他们面前开口道：“恭喜你们成为我清河派的外门弟子，请各位随我来。”

    跨过大门走在清河派内部的一条青石台阶小道上，孟凡东张西望。

    小道两旁到处是奇花异木、飞禽走兽，这些动物都不怕人，不时驻足观望，有的甚至一路跟随着他们。

    顺着台阶走了大概半炷香的时间，地势渐渐的变得平缓起来，然后又渐渐呈现下坡之势，不一会儿，他们来到了一处山谷，里面亭楼林立、鸟语花香，这里来来回回的的清河派弟子也多了起来。

    远远看去，山谷中央有一片方圆五十丈的广场，整个山谷的建筑都围绕那处广场而建。

    而张志把他们带到了外围的一片连着的房屋区域，这里的房子很是整齐共有两大片区，一片为男弟子住，一片由女弟子住，一间房子一处院子，合计五十多套整整齐齐地排列在那。

    张志令他们男女分开各自找一处院落住下。

    院子肯定是不够每人一处的，需要他们各自搭伙，又给他们每人发了一套弟子服饰和一枚代表身份的玉牌以及一本介绍清河派的书籍，留下一句“明天授道场集合”后就离去了。

    那个广场应该就是他口中的授道场，此时不是想这些的时候，见其他人都几个人一伙迅速挑选院子去了，孟凡也不再发呆，慢慢走过去挑选。

    一路走过去见中间较好位置的院子都有人了，而他自身有些秘密又不想跟其他人一起住，故而只有继续往山谷边缘走去。

    幸好最边缘处有两套院子没人居住，这两处院子不像其他院子有花草树木，它紧挨着山谷，不但里外光秃秃的连一颗小草都没有，而且院子里面也带走坡度，想来住着极不舒服。

    不过孟凡倒是不在乎这些，对他来说只要能遮风挡雨就行。

    来到屋里，发现如他所想，果然是布置的异常简单。

    只有一张桌子和四张床，所幸每张床上都有被褥。

    最重要的是没有第二个人看上这个住处。

    孟凡简单地收拾了一下就钻被窝里了，打算先暖和一下身子。

    毕竟昨晚是真的冷。

    一夜无话，第二天孟凡早早地就起来了，小黑也不知道啥时候醒，没办法，就只能带着它了。

    见天色尚早，他在院子里特意锻炼了一会儿念力，才向广场走去。

    来到授道场，见已经有成群的人在那里闲聊着，孟凡暗自一笑，因为他并不想出头，所以才特意来晚一些。

    又等了一会儿，已是没有人再赶来授道场了，应该是新入门的弟子都到齐了。

    张志带着昨天负责考核他们的几位师弟，像是掐好了时间一般，也于此时到达此地。

    看到张志他们到来后，正在叽叽喳喳的少男少女们立刻停止了下来，场上一时变得很是安静。

    但张志他们也不说话，只是面无表情的站在广场前方。

    他们这一举措使得场上更安静了。

    对此，孟凡撇撇嘴，在心底诽议几句，就低着头观察起了脚底下，似是那里有什么有趣的东西一般。

    约莫半炷香的时间，只听从远处传来一阵呼啸之声，众人刚要抬头，就从空中落下一人。

    来人正好落在张志他们身前，正是昨天的刘长老。

    (本章完)

