    三十张家人聚在一起过了年，初一各自归家，因为初二是陪老婆回娘家的日子，年纪大的就是等着女婿来登门拜访，家里不能没人，亲戚间的往来颇多，自然不能再聚在一起了。

    送走叔父、兄弟们后，初二，张昌宗陪着老婆大人，任由老婆大人把自己和闺女打扮一新，然后一家子上门拜访岳母大人去。

    初二这一日，薛崇胤这个做别人女婿的，也要陪他媳妇儿去丈人府上，老丈人薛绍已经没了，尚未婚配的薛崇简留下来，陪着母亲招待到访的姐夫。

    说起来，薛崇简的婚事已经订了，聘礼都下了，就等着到了吉日成亲。订下的是京兆杜氏的家的小姐，薛崇秀挺满意的，张昌宗也就没多问。

    被薛崇简迎进府，往内去拜见太平公主，太平公主显然心情不错，脸上带着笑，笑得皱纹都出来了也不介意，一脸慈爱的注视着堂下行礼的张昌宗夫妻俩儿，笑道：“免礼，都是一家人，何须如此多礼。宝宁来，让外祖母看看。”

    “喏，外祖母！”

    宝宁乖乖地过去，动作、神态就像个大家闺秀。就跟郑氏看不上她们李家的闺女一样，作为李家的闺女，太平公主也不大待见郑氏，但是，看宝宁的样子，颇觉赏心悦目，不由笑着看了闺女一眼，问道：“这是那位荥阳郑氏出身的老太太教的？”

    薛崇秀点点头，答道：“回母亲，宝宁的教养，郑太太亲力亲为的。”

    太平公主撇了撇嘴，面上有些不以为然，不过，口里还是道：“世家虽然妄自尊大，但偶尔也有可取之处。”

    这是世家与皇家的互相嫌弃日常！

    张昌宗听得肚里暗笑，面上还得保持着正常表情，不过，或许是掩饰功夫不到家，竟被太平公主横了一眼，问他：“六郎莫非有异议？”

    张昌宗求生欲很强，赶紧摇头：“回岳母大人，没有。”

    太平公主好整以暇的接了一句：“没有什么？是觉得世家都是样子货还是旁地？说清楚，来日本宫方好转告你那郑太太。”

    张昌宗：“……”

    看他无语的样子，太平公主仰头大笑，一副畅快的样子。还是薛崇秀知道护着他，抗议：“母亲，还是新年呢，请母亲手下留情。”

    太平公主敛笑，啧了一声，嫌弃地看女儿一眼，不悦：“还这般护着？”

    薛崇秀笑眯眯地道：“是母亲下手无情。”

    太平公主又啧了一声，竟难得好兴致的就这么与女儿斗起嘴仗了，宝宁坐在两人中间，谁说话就看谁，看看这个，看看那个，无比的欢乐，也不知吸收了多少不该小孩子吸收的“知识”。

    张昌宗感觉扛不住，赶紧退出去，跑去找薛崇简喝酒说话去，留她们母女自己打嘴上官司，若是再留下，最后少不得还是绕回他头上，成为那条被殃及的池鱼。

    薛崇简见他出来，立即让人上歌舞丝竹，看了一会儿歌舞，本来一人坐客位，一人坐主位，薛崇简干脆挪了过来，跟张昌宗坐一席，道：“上元日的时候，吐蕃的马球队想与我们大唐的马球队来一场比赛，姐夫你要参加吗？”

    张昌宗想也不想的摇头：“不参加了，好几年没玩，技艺怕是生疏了，怕拖你们后腿。”

    这几年他都在守孝，守孝时候是禁止玩乐的，马球自然也没打过，连马都骑得少。马球是项剧烈的体育活动，技巧很重要，他这种几年没动过的，以前打得再好也会生疏。且这几年也习惯了，他现在更喜欢静，除了练武依旧在坚持，对马球倒是没年少时候那么热爱了。

    薛崇简不放弃，还继续游说：“姐夫你以前玩的那么好，有底子在，不过是这几年玩的少了，左右距离上元日还有几天呢，这几日练一练定能上场，不瞒姐夫说，我可是在朋友们面前打下保证的，说一定能请得姐夫你出山的。”

    张昌宗不为所动，坚定道：“不去！你姐姐有了身孕，我平日要上职，难得年节清闲，自是要多陪陪她和宝宁，不大想外出，还是不参加了。”

    薛崇简看他意态坚决，有些不乐意了：“姐夫，你不去，那我怎么办？你就眼睁睁看着小弟在朋友面前丢人吗？”

    张昌宗正好想说说他的交友问题，白他一眼，道：“正好让你长长教训，知道不要随便承诺。先前我就想说你，只是一直忙，不得空过来，正好，你说说，你事先不告知一声就那么带着一个外人上我的门，这事儿做得对吗？”

    薛崇简有些不高兴：“事后，姐姐不是罚了小弟了吗？小弟也向姐姐、姐夫赔礼道歉了吗？我的道歉礼物，阿姐可是收了的！”

    这态度！

    张昌宗拧起眉头来：“先不说别的，你知道你被人利用了吗？你现在年纪也不小了，交际往来该有，但是，怎样的人该如何交际，你心里有数吗？不要被人追捧几句就得意忘形，什么都拍胸口答应，你答应的事情，若是做不到，最后丢脸的不还是你吗？”

    薛崇简扭头，不爽的道：“若姐夫愿意给小弟面子，纡尊降贵的去参加一下，小弟就不会丢脸。”

    张昌宗道：“面子是靠别人给的吗？面子是靠自己挣的！”

    薛崇简不禁恼怒道：“靠自己挣？姐夫这是看不起我吗？我以为姐夫是不同的，原来，姐夫也同母亲、阿姐一般小看我，事事管着就算了，连玩乐交友也要管，是不是连我一顿吃几口饭食也要管一管？”

    张昌宗脸孔板了起来，表情沉凝：“你这话是认真的？是发自本心这样认为的？”

    薛崇简甚少见他这般严肃的样子，不过，他肚里也不是没意见，立即咕哝道：“先前是我做错了，被姐姐收拾我认了，但是，为什么要捅到母亲面前，又让母亲罚我？我这么大的人了，难道连交个朋友都要向母亲报备吗？不就是看不起我吗？”

    张昌宗严肃的直视着他，问他：“你知道自己的身份吗？你知道自己是这府里的人吗？你知道自己的一言一行对府里的意义吗？”

    薛崇简昂头：“我不知道难道你一个外人知道？”

    “外人？！”

    张昌宗惊呆了，为了这小子，这些年劳心又劳力，想不到到头来，在他眼中依旧只是一个外人，一瞬间，真的有些心寒：“既然你是这样想的，那我不多言便是，你好自为之。”

    说罢，直接起身出去，叫来随身服侍小厮，吩咐：“你去看看，郡主可好了，差不多该走了！”

    “喏。”

    小厮领命而去，张昌宗就站在廊檐下，望着院中的花木不言语。薛崇简呆呆地站了一阵，犹豫了一下，出来：“姐夫……”

    张昌宗回头，看他一眼，薛崇简剩下的话，在这样的眼神下，再说不出来。张昌宗静静地注视了他一阵，拱了拱手，道：“留步吧，告辞。”

    说着，就转身大步出去。

    薛崇简的事情，张昌宗掩饰了，谁也没告诉，有什么可说的？

    在张昌宗看来，不是什么大事儿，最多就是臭小子叛逆期来的有些晚，一时转不过弯来，中二过的人都知道，中二病这个病症吧，得的时候比较魔幻，痊愈的时候也挺莫名，可能睡一觉就好了，不一定非要经历大悲大喜才会好。有时候吧，说多了反而坏事，况且，大过年的，张昌宗也不想扫兴。

    过了十五，朝廷各部门刚恢复上班，果然就跟叔父们说的一样，为了斜封官的事儿，殿中侍御史崔莅、太子中允薛昭素齐齐向皇帝进言。

    崔莅道：“启禀陛下，现下所有的斜封官皆是先帝墨敕而定，现下陛下全部免了，只怕会引起民愤。”

    薛昭素也道：“陛下，斜封官皆出自先帝敕封，陛下全部罢免了，岂不是在向天下表露先帝之过吗？于先帝的名声……请陛下三思。”

    张昌宗站在朝上，扫了两人一眼，他知道这两人是投在太平公主门下的，所以，这两人的谏言，岳母大人知否？

    张昌宗觊眼看太平公主，只见她老神在在的坐着，面上并无异色。这些斜封官多出自安乐、常宁两个公主门下，太平公主门下要说一个没有，那不可能，她一个公主，要拉拢人自然要给人看到实际的利益，若不是为了利益，又能有多少人往她跟前凑的！

    心里转着思绪，就听御座上的李旦，也不问太子，先问太平公主：“阿妹，此事你如何看？”

    太平公主淡然道：“皇兄，斜封官一事，乃是当日韦后、安乐为了弄权抓权胡来的，官位明码标价，丢尽朝廷颜面。皇兄如今为帝，拨乱反正乃是当为之事，然斜封官涉及人员众多，并非皆是一无是处之人，其中也有人才可用，若一棒子打死，总有不服者。臣妹之意，莫若量才适用如何？太子说呢？”

    说完最后还问了太子一句。

    李隆基面上带着沉思之色，道：“父皇，崔御史和薛中允所说固然是道理，然京官俸禄皆出自国库，目前这么多斜封官的俸禄，国库已不堪重负，此其一；其二，朝廷取士，自有科举，高中之后，必经四铨之选，经门下、中书两省任命方可入仕任职，此是历来之规矩，若斜封官还量才取用，岂不是告诉天下人，读书还不如有钱好使？财富可得官位，又有几人还能勤奋刻苦读书呢？长此以往，朝中任这等人充斥，朝廷的威严和信誉何存？”

    这话说得好，也说到点子上了！

    不止张昌宗这么想，朝中凡是有识之士，皆一脸赞同之色，姚元之、宋璟更是直接举起笏板：“太子言之有理，臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣亦附议！”

    ……

    哗啦啦，站出来一群人表态支持太子。

    张昌宗想了想，也忍不住举起笏板，太平公主眼尖，看他想发言，立即问道：“世茂有何建言？”

    张昌宗忍不住嘴角抽了一下，知道岳母大人这是好意，总不能在朝堂上喊他小名儿，但是，每次被叫这个表字，他都习惯性的在心里接一句双塔，对了，他在季刊发表文章，用的别号就是双塔。

    咳……言归正传。张昌宗举起笏板，道：“太子之言，实为老成谋国之言，臣亦附议。”

    低着头说完，根本不敢抬头看他家岳母的脸色，明明是公主党，居然支持太子……但是，斜封官这个口子真的不能开。

    张昌宗一边蛋疼，一边低着头继续道：“当世之事，实为后世之范。取士任官，朝廷自有法度和范例，破坏容易建设难，便如太子所言，此例一开，此风一长，国还如何为国？臣请陛下三思！”

    朝廷乱了这么多年，再经不起任何乱子了，再乱，大家都不用玩了！

    张昌宗是这么个意思。

    他说的倒是痛快了，上头，李旦皱着眉头，一时似乎拿不定主意，太平公主沉着脸，似乎有些不悦。

    宰相里，萧至忠等公主党目瞪口呆的看看张昌宗，又看看太平公主，似乎有些疑惑。宋璟面色也有些古怪，倒是姚元之，老神在在地站着，举着笏板表示对太子和张昌宗所言的支持。

    李隆基也不去看姑母的表情，低着头，无声的笑起来，所以他就说，这个张昌宗是个挺有意思的人。

    一时间，公主党的人全都看向太平公主，太平公主淡淡一笑，颔首：“世茂所言，也有道理，请皇兄决断就是。”

    然后，所有人齐刷刷地全都看向御座之上的李旦。李旦看看太平公主，又看看太子，纠结了半天，居然丢出一句：“此事暂且搁置，明日再议，退朝。”

    然后，竟转身下了御座回后宫去了。

    张昌宗这才敢抬头看他的岳母大人，结果，这会儿太平公主又深沉起来了，看都没看他，只轻轻朝向她行礼的朝臣们点点头，径自下朝去。

    张昌宗感觉有些苦逼，也顾不得其他了，赶紧追了出去，刚出了金銮殿，被一个年轻太监叫住：“张将军，张将军，请留步。”

    张昌宗忙着追人呢，虽然着急，但还是站住了：“何事？公公是哪个宫的人？为何叫住我？”

    那太监气喘吁吁地跑过来，恭敬行礼：“奴是太子东宫的高力士，见过张将军。”

    “高力士？！”

    张昌宗愣了一下，鼎鼎大名的高力士，哪怕是历史学渣也是听过的，点点头，道：“原来你就是高公公，久闻大名，不知唤住我所为何事？”

    高力士很谦虚，一点都没有将来会权倾天下的大太监的样子，笑着道：“奴奉太子殿下之命，给张将军送药。”

    “药？！”

    他又没生病，一直都是健康宝宝，李隆基干嘛要给他送药？！

    张昌宗一脸莫名，接过高力士递过来的小瓷瓶，打开一闻……妈蛋，这是金疮药！

    张昌宗瞬间蛋疼了，可还得笑着致谢，虽然那笑容就跟牙疼似的：“劳烦高公公转告太子，就说殿下的好意，张某心领了，不过，金疮药就不需要了！张某还有事，先告辞了！”

    说着，把金疮药甩回给高力士，大步走了。

    高力士站直身子，看着手里的瓷瓶，苦笑摇头，殿下也真是的，促狭！

