
　　苏辰如果自己去感悟，那么，至少需要一年时间，才能将‘五行玄灵诀’修炼到半步婴境。

　　即使动用荒古空间的力量，百倍速度去修炼，那也要十天半个月。

　　其中，所耗费的灵晶无法计数。

　　可没想到——

　　如今，随着他的这一次顿悟，整个境界，竟然提升到了半步婴境。

　　接下来，苏辰只要吸收足够多的灵气，那么，便可以将自己的修为，提升起来。

　　眼下，他的境界是半步婴境！

　　可是，他的武道修为，却依旧还只是半步丹境。

　　武道境界，与修为一般都是相同的，也只有像苏辰这样的妖孽，才会一招顿悟，使得自己的境界，大大高于本身修为。

　　“一朝顿悟，胜过一年苦修……”

　　苏辰缓缓睁开眼，目中闪过一抹无法形容的亮芒。

　　这亮芒，扩散之时，引得虚无震荡，万物颤抖。

　　“小子，你竟然陷入了顿悟之境！”

　　秃毛鹦飞了过来，龇牙道。

　　“嗯……运气好，这是哪？”

　　苏辰眉毛一扬，目光扫过四周，发现自己处在一座小山丘上面。

　　“鬼知道这是哪，还不是你自己胡乱走的！”

　　秃毛鹦忍不住翻了个白眼，没好气道。

　　“小子，我可是在这保护了你整整两天！”

　　“嗯……两天过去了？”

　　苏辰眉头一皱，心中快速推算起来，道。

　　“府城天战，应该就是今天吧！”

　　“没错，算算时间，应该开始了！”

　　秃毛鹦点了点头道。

　　“走吧！我们去看看，那位巡天使设了什么局，还有许家，到底要唱哪出戏。”

　　苏辰目中闪过一抹凌厉之芒，道。

　　一人一鸟，快速离去。

　　目标，直指府城中央广场。

　　几乎就在苏辰离去不到半个时辰，此地山脉上空，赫然出现了一片黑云。

　　黑云笼罩之处，万物干枯。

　　似乎被抽走了所有的生命精气。

　　这里，还只是天山外围。

　　如今的天山深处，也就是英雄冢所在之地，正在发生一场惊天巨变。

　　可惜，这些苏辰暂时是不知道了。

　　此刻的他，已经回到府城大街上，正缓步朝着中央广场走去。

　　那广场上，已经搭起一座座战台。

　　总共有十座。

　　十座战台，一字排开，气势相当壮观。

　　今天，正是府城天战开始的日子。

　　天战大比！

　　这一天，终于到来了！

　　四周武者，一个个脸上充满了期待之色。

　　“来了！”

　　人群中，不知是谁突然发出一声惊呼。

　　只见，远处虚无一震，涟漪轻动，从中走出一个冷衣青年，目光冷峻，鼻子高挺，棱角分明，气势不凡。

　　冷衣青年一步踏出，直接来到众人跟前，目光落下，扫过四周。

　　但凡是被他目光所扫到的武者，一个个心神发颤，不敢出声。

　　“拜见巡天使大人！”

　　“巡天使大人，安康！”

　　“参见巡天使！”

　　……

　　四周武者，一个个脸上露出兴奋之色，高声道。

　　这个冷衣青年，正是沈苍生。

　　“安静！”

　　沈苍生脸上露出一抹高高在上，宛如天地君王，只是轻轻一喝，顿时有股无法形容的力量，扩散开来，横扫八方。

　　众人心头一颤，忍不住，倒退了一小步，立刻安静了下来。

　　“府城天战，乃是我大秦帝国重之又重的一场盛事，意在挑选人才，选拔精英，希望大家全力以赴，展现出自己最好的一面！”

　　沈苍生声音低沉，可传出之时，却在众人脑海内，掀起阵阵轰鸣。

　　“此番大比，只要进入前十，即可获得天阶法宝一件！”

　　“如果能进入前三，则还可以得到一枚‘洗髓丹’，为大家洗筋伐髓，提升武道资质。”

　　沈苍生脸色冷淡，扫了众人一眼，将大家的表情变化尽收眼底。

　　“至于府城天战的第一名，则是可以得到一枚‘大秦天令’，直接参与大秦天战的百强争霸。”

　　“不仅如此，还能得到天帝赏赐的‘万年混元水’，服用之后，可以直接提升一个层次的修为。”

　　轰！

　　此话一出，直接激起了千层浪。

　　“什么？洗髓丹，可以提升武道资质的洗髓丹？”

　　“前三，只要进入前三就能得到洗髓丹了！”

　　“啊……第一名的奖励，竟然是大秦天令跟万年混元水，这也太丰富了吧！”天籁小说网

　　“啧啧，大秦天令，有了这东西，可是能够直接参与帝国百强争霸战了！”

　　“万年混元水，这可是无法形容的珍宝，蕴含了难以想象的灵气，可以让武者修为暴涨。”

　　……

　　众人心神轰鸣，一片哗然。

　　“够了！”

　　沈苍生眉头一皱，低喝一声。

　　轰！

　　刹那间，一股巨力落下，立刻震得众人心神发颤，不敢多言。

　　“府城天战，开始！”

　　沈苍生说着时，抬手一挥，有张皇榜飞出，漂浮在半空之中，记录一切。

　　这是大秦巡天榜，乃是天帝炼制，负责记录一切战斗。

　　等到沈苍生返回帝都之后，必须将这皇榜上交，由天帝进行检阅。

　　如此一来，完全避免了各地天战弄虚作假的可能。

　　大秦巡天使，权力虽大，可也没有强大到可以一手遮天，操控整个天战的地步。

　　沈苍生说完之后，踏步间，望着广场中央走去。

　　那里，乃是十大战台围起来的中心。

　　正摆着九把椅子。

　　坐在那，可以观看全场比试。

　　“接下来，由老夫为大家主持这一场比试！”

　　这时候，一个面容略显苍老的中年男子，出现在了台上。

　　这人，赫然是坤火城，赵家之主‘赵苍’。

　　按理说，这场天战大比应该由府主来主持才对。

　　可是，上官路今天却没有出现。

　　不只是他，还有许元驹，也一样没有到场。

　　谁也不知道，这二人到底干什么去了。

　　沈苍生坐在那里，脸色有些阴沉，心底隐隐觉得，许元驹与上官路的消失，肯定是发生了什么自己不知道的事情。

　　这种不受自己掌控的感觉，非常不好。

　　“好了，话不多说，大比开始！”

　　赵苍脸上充满了威严，大声道。

　　“每个战台一百人，进行混战，最终只有一个人晋级。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第464章 到底要唱哪出戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 