    “老左，你和一条他们留在中海，韩家姐妹的安全，还要靠你们。”

    唐洛看着左千秋，说道。

    “对了，洛哥，我和老左最近又从血狱阁找来两个化劲高手，只是还没到。”

    柳宗想起什么，对唐洛说道。

    “来不及了，到时候可以先让他们配合老左。”

    唐洛摇摇头。

    “血狱阁最近一直没动静，其实未必是什么好事。”

    “嗯嗯。”

    柳宗二人点点头，很是赞同。

    “洛哥，你放心，公司有我。”

    孟雷终于忍不住说话了。

    他虽然实力不及柳宗他们，但保护公司的态度却十分坚定。

    对这一点，唐洛也非常清楚。

    “嗯，老孟，韩总上下班，你一定亲自接送，虽然感觉最近应该没什么仇人，但还是要防范于未然。”

    唐洛看着孟雷，认真道。

    “还有，让兄弟们白天一定认真些，什么闲杂人都不要放进来……”

    “明白，洛哥。”

    孟雷用力点点头。

    “老左，那你们白天分开，盯公司和学校，晚上就轮流负责别墅那边……”

    唐洛又交待了几句，媳妇儿和小姨子的安全，他不能不用心。

    “好，洛哥，你放心。”

    左千秋点点头。

    四人又聊了几句，等一切安排妥当，唐洛出来，去了韩若冰办公室。

    “洛哥，韩总她……”

    刘畅打过招呼，刚想问什么。

    她刚才就注意到了韩若冰的表情，觉得有点儿不对。

    现在? 刘畅又看到了唐洛少有的严肃，便没再继续发问? 心中也隐约猜到应该是发生了什么事。

    “我最近几天要出门，你多跟韩总辛苦吧。”

    唐洛对刘畅说道。

    “嗯嗯，我知道了洛哥……洛哥，那你……小心。”

    刘畅点点头，也不知该怎么说了。

    “好。”

    唐洛点点头? 推门而进。

    此时的韩若冰却少有地没有在工作? 正站在落地窗前。

    “媳妇儿。”

    唐洛喊了一声，来到她身边。

    “现在就走？”

    韩若冰看了看时间? 问道。

    “嗯，先去趟警备区? 有点儿事，到时候就直接去机场了。”

    唐洛露出笑容，回道。

    走之前? 他实在不想留下一张严肃脸? 把韩若冰搞得也很紧张。

    “嗯。”

    韩若冰点点头? 没有多问。

    “媳妇儿。”

    唐洛说着? 拉起她的手。

    “叮嘱小萱，九眼天珠要一直戴在身上。”

    “好? 我知道。”

    韩若冰本来还想说将九眼天珠给唐洛? 可又知道他不会同意。

    唐洛看着她的眼神? 心中一暖? 虽然韩若冰不善表达情感? 但是眼中的柔情和担心，是藏不住的。

    “媳妇儿? 别担心。”

    唐洛说着，将她抱在了怀中。

    “唐洛，我知道我不能拦你? 那我就支持你，你一定要小心。”

    韩若冰轻声道。

    “好? 我不会给对手伤到我的机会，你和小萱在家也照顾好自己。”

    唐洛点点头。

    “嗯，尽快回来……”

    韩若冰抱的更紧了。

    现在的她，早已不吝啬情感的流露和表达，这样的变化，也是缘于她内心深处对唐洛的依赖和爱。

    “好。”

    唐洛点点头，轻抚着韩若冰的秀发。

    两人温存了一会儿，这才分开。

    最后，唐洛在韩若冰额头上吻了一下，道过别，转身离开。

    “唐洛，别忘了给阿姨打个电话。”

    韩若冰突然喊住他，又叮嘱了一句。

    “好，我这就打，走了，媳妇儿。”

    唐洛笑了笑，转身出来，回到他办公室。

    他喊了柳宗和轩辕铁柱离开，左千秋和孟雷在后面送着他们。

    一行人从公司出来，一辆商务车早已停在了门口。

    “老孟，老左，家里就辛苦你们了。”

    唐洛回过头，说道。

    “洛哥，你们一切小心。”

    孟雷两人点点头。

    “走了。”

    唐洛三人打过招呼，上车，车子启动，直奔中海警备区。

    路上，唐洛又给静安居士打去电话。

    “小洛。”

    电话接起，听筒传来静安居士的声音。

    “母亲，您走了吗？”

    唐洛先问道。

    “嗯，刚出来，小洛，你有事？”

    静安居士回道。

    “母亲，我今天要去暹罗。”

    “暹罗？怎么这么突然？”

    静安居士察觉到唐洛的语气，不解地问道。

    “是这样……”

    唐洛将巴颂和坦克的事，也都跟静安居士说了，包括他的一些想法。

    “小洛，那你人手够吗？要不让你舅舅从唐家安排人跟你一起过去。”

    静安居士担心道。

    唐洛想在暹罗做的事，她听得很明白，但更明白她要做的，就是支持儿子的决定。

    “母亲，不用，我只是想跟您说一声，不想让您担心。”

    唐洛听到静安居士的反应，心中自然明白母亲对他的支持。

    想到来中海以前，他还真没什么牵绊，无论前方是什么，他都无所畏惧。

    但现在不一样了，他身后有了担心他的人，之前是韩若冰姐妹，现在还有了静安居士，他的母亲。

    “那你一定要小心，有需要及时联系我和你舅舅。”

    静安居士叮嘱道。

    “我知道了母亲，您也小心……我还有一点儿担心，怕万一我在暹罗的时候，血狱阁这边又有了动静，若冰姐妹俩这儿，我都安排了人手保护……”

    唐洛又说了说他的想法。

    他对血狱阁的底线一直持保留态度。

    即便现在血狱阁不会直接找上韩若冰姐妹，静安居士那边要是有了什么动静，那他也帮不上什么。

    “小洛，若冰那边，我让三长老也过去，我这边你放心，你舅舅会跟我配合……”

    静安居士安抚道。

    唐洛点点头，两人又相互叮嘱了几句，挂掉电话。

    这时，车子也来到了警备区。

    执勤哨兵认出唐洛，敬礼放行。

    唐洛给向川打去电话，将车停在办公楼前。

    三人从车上下来，向川也从里面出来了。

    “老唐，有事？”

    向川看着三人，想到唐洛刚才的语气，还有没打招呼就来了，心中也在猜测着。

    “老向，那车武器呢？”

    唐洛直接问道。

    “在后面的车库，出什么事了？”

    听到唐洛找武器，向川心中也有了紧张，引着三人向后面走去。

    “我要去暹罗，那边出了点事情……”

    唐洛边走边说道。

