    “今天本将邀请晚宴，是为了化解你们两方恩怨。”晚宴上，王汉端起酒杯笑着说道。“我知道之前你们双方都有死伤，但是如今挑起事端的主要之人晁盖已死，事情起因更是因为石阡那几个蟊贼冒充了梁山之人才引起的误会。现如今宋江等梁山众人主动投降，我已经招降梁山，日后他们也是朝廷的兵，是以保护大宋百姓为己任的，你们独龙岗三庄也是大宋的百姓，以后双方不宜再生事端。”

    “我等愿意听大将军的，将恩怨一笔勾销，以保护大宋百姓为己任。”闻言，坐在王汉的左侧的宋江等几个梁山贼寇的主要首领立刻起身说道。对王汉的话，他们自然是要赞同的。

    “我等也愿听从大将军的安排，勾销了双方恩怨。”坐在王汉的右侧独龙岗三庄的家主同样起身说道，虽然心有不甘，但是他们也不敢忤逆了王汉。他们连梁山贼寇都抗衡不了，更不要说是抗衡王汉，抗衡朝廷了，只能听之任之。

    “既然如此，那么今夜大家就把酒言欢，算是重新认识了。本将为你们双方的心胸宽广感到欣慰。”王汉笑着说道。举起酒杯，“我先敬你们双方一杯。”

    “谢大将军。”闻言，宋江等人和独龙岗三家家主都赶紧举起酒杯。

    王汉笑着，将酒杯中的酒一饮而尽。

    这就是王汉开晚宴的目的，让双方握手言和，化解恩怨。毕竟自己是来处理此事的，宋江等人又早已站在自己这边，如今自己代表朝廷招降了梁山，祝家庄三庄又是大宋的子民，所以让双方化解恩怨也是必要。

    当然，王汉也把话提前说满了，否则独龙岗三家若是暗中阻拦招安，也是个麻烦。当然，王汉也没有欺君，若是朝廷没有招安梁山，王汉也会在梁山众人中挑选五千士兵。也不是说的大话。

    ——————————

    一夜尽欢，第二天清晨，王汉便率领着大军，带着投降的梁山贼寇们返回了，途中王汉绕路途径梁山水泊，宋江差人回了梁山水泊，让梁山水泊留守的人投降，并且带上了梁山这些年的家底返回。

    回到州江后，王汉将宋江等梁山贼寇暂时安排在了州江大营西侧监管起来，隔天便带着一支护卫的卫队去了京城。一则是去为宋江等人请一份招安的圣旨，二则是去邀功的。

    ——————————

    招安梁山的事情很顺利，王汉亲自去了一趟京师，面见了宋徽宗后，这件事也就定了下来，朝廷的使者和王汉一同返回州江。一同返回的还有新的监军，童贯，这家伙连棺材都带来了。

    就如王汉所想的那样，招安宋江等梁山贼人对朝廷来说也是有不少好处的，不仅能够更好的管理这些梁山的匪徒，也能增加朝廷的力量，减少朝廷监管这些人的麻烦，而且宋江等人可是主动投降的，若是朝廷不施恩，也有损朝廷的声望。

    宋徽宗很轻易的就下了一道招安的圣旨给了王汉，圣旨没让王汉费太多的力气。当然，宋徽宗如此轻易的答应了招安梁山贼寇的事情，其中恐怕还有制衡王汉的意思。梁山贼寇是王汉推荐的，分化后也能起到监视王汉的作用。

    招安的圣旨来了后，宋江便带着梁山的人，拿着原本属于他们的东西离开了州江，前往他们的驻扎地孟川去了。在离去前，宋江还特意送了王汉三箱珠宝作为感谢。

    ——————————

    时间匆匆，很快便又是半年的时间过去。

    半年里，王汉依旧是不断的加强士兵的训练，同时带兵去四处剿匪，剿灭的大小土匪势力达到了三十多个。另外还为一股五千人的土匪请了一次招安的圣旨，宋徽宗同样很轻松的就答应了王汉。

    “大将军，朝廷有圣旨传来。”

    在又剿灭了一批土匪后返回的途中，杨志急匆匆的骑马到了王汉的马车边，禀报道。

    闻言，王汉点头，下令道：“全军停止前进。去请宣战的使者过来。”

    “大将军，朝廷如此急切的找来，看来是有大事发生了。”杨志走后，吴用便对王汉说道：“属下听闻最近有一个叫方腊的人率众在歙县七贤村起义。几天之内，就聚集了十万人，听说更是接连攻陷几十座州县，部众如今已经发展到了几十万。这次的圣旨可能就是让我们出兵征讨方腊。”

    “应该没错，说不定这次你还能见到宋江他们呢。”闻言，王汉笑着说道。虽然王汉给了宋徽宗土豆的粮种，但是也不是一两年就能扩展到全国的，在这之前，百姓吃不饱的还是吃不饱，所以方腊的起义并没有出乎王汉的预料。

    “大将军，你是说公明哥哥他们也会一起？”吴用问道。

    “军师，你这不是明知故问吗。”闻言，王汉笑着看着吴用，说道。“我是实权的大将军，陛下肯定想要消耗我手下的力量，这是稳固皇权必定的选择，如今只有一年朝廷就可以收回我手中的军队实权，大换血一番也是必要的，而且还能消耗我的心腹。而宋江等人是招安的军队，又与我有许多联系，征讨方腊的军队中有他们在的可能性自然也就不会低了。”

    “确实。”闻言，吴用点头赞同，又问道：“大将军觉得朝廷这次压灭这股起义需要多久？”

    “要不了多少时间就会被镇压下去，可能三五个月就够了。”闻言，王汉直接肯定的说道：“现在虽然还没普及土豆种植，但是也要不了几年了就可以普及天下了，所以现在的百姓还是很有盼头的，响应起义的人会有，但是都是那些真正吃不饱饭的人，所以起义根本就不会形成燎原之势。后续没有更多的人响应，在朝廷的镇压下，方腊自然是坚持不了多久的。”

    “大将军，属下有一件事不知当不当问。”闻言，吴用故作犹豫的说道。

    “军师但说无妨。”王汉笑着说道。

    “大将军，你可知这次起义是因何事而起？”吴用看着王汉，小心的说道。

    “知道，必定是当地的官员成了蝗灾了。”王汉暗喻道。似笑非笑的看着吴用，说道：“军师有话就直说。”

    “是。”闻言，吴用也就不犹豫了，说道：“大将军你曾经和我说过，你想立不世之功，可是现在，大将军，还有一年您的兵权就会被朝廷收回。而我们现在只有一些剿匪，平乱之功。”

    吴用话没有说全，但是王汉已经知道吴用的意思，笑着说道：“方腊起义，最多半年就会被镇压，可以说是不足为虑。大宋的危机不是来自于内部，这次方腊起义就像大宋这个巨人身上的一个脓疮，会有苍蝇闻到味道的。”

    “大将军的意思是？”闻言，吴用瞪大了眼睛。他只是想让王汉想办法延长兵权，而王汉现在却提到了外敌。

    “就是你想的那个意思。今年要打的仗可不仅是平乱，还有不少硬仗要打。”王汉笑着说道。

