    扬昔佣兵团团长僵硬地点了点头，是他理解错了千漓雪的意思，是的吧。

    她的意思是她来不是来帮他们扬昔佣兵团的，只是看他们顺眼，帮他们打败其他佣兵团的人，然后再去最后一方城挑一个顺眼的，再把其他抢那个城的人打的没有还手之力，是这个意思吗？

    扬昔佣兵团团长头一次怀疑起了自己的理解能力，这着实是太让人吃惊了，不怪他不敢相信。

    平常人占据一方城就很了不得了，但是千漓雪这想法明显就是要占据三方城啊，虽然剩下两方只是出力，但是扬昔佣兵团僵硬地转头看了看周围，其中至少有一半抢城的人都是千漓雪解决的。

    卧槽，这是哪里来的怪胎，他们佣兵界什么时候出来了这样一个人物，简直比他们少主还变态。

    扬昔佣兵团本身就很厉害，加上千漓雪暴力制敌法，第三方城的主人没费很久的时间就定下来了。

    千漓雪身形一掠，出现在了第四方城池，她旁边的一个人连千漓雪怎么出手的都没有发现，就掉下了城池。

    细心的人就能发现，掉下去的那人就是最开始阴阳怪气说洛璃佣兵团的人。

    千漓雪看着这方城上的人，微微拢了拢眉。

    被她看到的人都抖了抖，他们这些人有些是从第三方城来的，有的是本来就在抢递四方城了，但是无一不知道 千漓雪的凶名，虽然只在第三方城上出了手，但是给众人的印象深的不能再深了。

    只是，千漓雪看了他们一眼后，竟然返回到他们占据的第一方城了，第四方城的人顿时松了一口气。

    千漓雪一回来就盯着云水佣兵团那个让她觉得特别违和的人，目不转睛的，只要是注意着千漓雪的人，都能看出来。

    乐宇问：“那人怎么了？有什么问题？”

    千漓雪还在盯着他：“这人，给我的感觉很不对劲。”

    “花悦，你盯着点他。”千漓雪目光不动，对花悦道。

    “好。”

    千漓雪盯的这么明显，被盯的那人自然也发现了，转头过来看着千漓雪，面色不变，目光深处似有诡波流转。

    第四方城的厮杀如火如荼，云水佣兵团的人看起来也非常的本分，守着自己的城，不过千漓雪心里一直有挥之不去的不安，也不敢大意，这里最能让她注意的就是云水佣兵团的人了，其中跟她对视过的那个人尤甚。

    第四方城突然有一支佣兵团异军突起，原本平平无奇的，跟其他佣兵团没有什么不一样，可现在突然暴戾起来，旁边的人没有能接下他们的三招以上。

    不止第四方城，不知何时，有一支佣兵团摸到了第三方城旁边，连句话都没说，直接跟扬昔佣兵团的人动起手来，千漓雪看着他们的时候，就发现，也有佣兵团朝他们摸过来了，怪不得没人发现呢，他们是直接从城下来的，之前根本没有加入到夺城之战中。

    千漓雪手中不知什么时候捏了一块小石子，随着玄气飙射出去，快的只能看到残影。

    “啊——”

    一声惨叫从城下传来，洛璃佣兵团的人转过头去看。

    那群人也知道自己暴露了，不再掩藏身形，直接飞身掠上了千漓雪他们占据的城池。

    现在，除了云水佣兵团他们，都陷入了激战当中。

    呃......也不算是激战，因为上第一方城的人，没待多久，就被千漓雪几个一人一脚踹了下去。

    千漓雪能明显地感觉云水佣兵团的人看他们的眼中带了不少杀意 。

    看来 突然出现的这些佣兵团，确实跟云水佣兵团脱不了干系，只是真的只是为了独占整个的四方城吗？千漓雪觉得应该不是这样。

    突然出现的这几个佣兵团出的手着实不像是想留活口的样子。

    第三方城上扬昔佣兵团的实力也不错，十个人也没有被淘汰的，不过突然冲上去的人应该也知道他们不好惹，所以人数是三方城上最多的。

    第四方城上原本战斗都要结束了，现在冲上来一拨人，让原本混乱的场面更加混乱了，只要旁边的不是自己佣兵团的，那上去就是一顿揍，完全没有什么“做人留一线日后好相见”的想法，怎么狠怎么来。

    除了千漓雪他们，扬昔佣兵团是最先结束战斗的，虽然身上或多或少都带了点伤，但是都没有生命危险，他们也不知道这突然冲出来的这些人是怎么回事，看洛璃佣兵团的人盯着云水佣兵团，他们也是不是瞟过去几眼，后来可能是觉得这样瞟太累了，干脆跟洛璃佣兵团的人一样，光明正大地盯着了。

    等第四方城的战斗结束了，看到的就是这么一副诡异的场景，三方明明什么都没做，气氛莫名的紧绷，有一种随时都能打起来的感觉。

    占据第四方城的人，不出所料，就是异军突起的那群人。

    这时，云水佣兵团也有人站起来了，不过不是团长，而是跟千漓雪对视过的那个诡异的白衣人。

    他轻笑了一声，违和感更重了：“还真是出乎我意料呢。”

    他这一开口，所有人都感觉违和了，声音粗粝，听的人耳朵疼，着实不像是他那副身形能发出来的声音。

    白衣人也完全不在意他们的想法，自顾自地说着：“本以为靠那群没有脑子的人就能把你们全部除掉呢，现在看来还得靠 我自己。”

    众人还没明白他说的这句话是什么意思，他身上突然起了一缕黑雾，阴冷，暴虐，令人不安。

    “这是什么东西？”

    “不知道，看着就让人不喜又恶寒。”

    “而且，身上的体系力量也受到了阻塞，力量流转都没原来那么顺了。”

    佣兵大部分都是经历过大风大浪的，很快就平静了下来，至于洛璃佣兵团的小弱鸡，他们也不担心，毕竟有他们团长在呢，天塌了也有副团长们顶着呢。

    与此同时，白衣人身后的几人也默不作声地完成了“变身”，原本还都是人的样子，现在被黑雾裹着，也不知道里面变成了个什么玩意儿。

    千漓雪也没想到能在这里遇见血诡，开始叫花悦盯着，不过是以防万一罢了。

    她突然想起了满月轩掌门对她说过的话，血诡开始本来就是一个全是人的门派，所以现在他们已经是不人不鬼的样子了，也还能变回人？

    这特么的还怎么打，只要他们随便变成个人，他们翻破天也找不到一个血诡。

    之前偷袭过他们的人，也都聚集到了云水佣兵团的身后，包括已经占据了第四城的那些人。

    那这些没有变成血诡样子的，是没从人便成不人不鬼再随意在两个状态间切换呢，还是他们就是人呢，或者是依附血诡的门派，亦或是根本是被血诡给利用了？

    特么的 ，脑瓜子疼。

    千漓雪轻微地晃了晃头：“打扰到你计划了？那真是......”她顿了顿，笑了，“荣幸之至呢。”

    白衣人......现在五六个都是浑身黑色的，也分不清哪个是白衣人了，不过还是传来轻笑声，看起来是个脾气好的血诡：“之前就听他们说过你，在这里见到，我也是荣幸之至呢。”

    这些话，配上的应该是温柔或者揶揄的声调，被血诡中人特有的那副粗粝的嗓音说出来，还真是......一言难尽。

    千漓雪忽然就想到，变成这幅不人不鬼的样子，真的是每个人都愿意的吗，还是因为上面的命令或者什么，不得不为之。

    之前千漓雪对血诡的印象，都是心狠手辣阴鸷恐怖滥杀无辜为达目的不择手段，可是这本来就是他们的本性，还是受它们身上这股气息的影响呢。

    其他人吸到身体里，都会产生暴虐的想杀人的情绪，他们自己也是一样的吧。

    不过片刻时间，大地上也开始汩汩地往外冒黑气，像是这下面都是死亡之气一样。

    “但是抱歉。”白衣人身上的黑气动了动，应该是他耸了耸肩，“即使荣幸，我们的任务也要完成，今天你们一个都别想活着出去。”

    一点预兆都没有，云水佣兵团那边就开打了，像是血诡的作风。

    千漓雪第一时间反应了过来，喝道：“化劫境中期以下的修为全部后退。”

    以前一个血诡的人就够他们手忙脚乱一阵子的了，现在有六个，修为弱点儿的纯粹就是给人送菜来的。

    乐宇听完这话愣了，眨了眨眼睛问：“那我们呢？”

    他们的修为跟千漓雪一样，都是化劫境初期，那他们佣兵团不就是没有人迎战了吗。

    化劫境初期的修为，在内陆青年一辈中，已经算是凤毛麟角了，有了跟老一辈修士的一战之力。

    若是化劫境初期以下修为的人全部后退，那这些黑东西得强到什么地步。

    “我和花悦留在这，你们都退后面去。”千漓雪直接道，没给他们反驳的余地。

    听到千漓雪的话，其他佣兵团也迅速做了调整。

