    慕羽儿强忍着笑意，“你突然问这种问题，我一时间当然想不出答案。”

    见楚时旭的表情逐渐难看，慕羽儿终于忍不住笑出声。楚时旭这才意识到自己被耍了，但又不能发脾气，只得生闷气。

    “还要感谢楚大少爷的鼎力相助，要不然我无法得到称心的服装和首饰。”慕羽儿赶紧顺毛道。

    “这还差不多, 走吧。”

    慕羽儿眨了眨眼睛，“去哪里啊？”

    “既然已经选好服饰，你总不能顶着这样的发型和妆容去宴会吧。”楚时旭拿起西服的外套。

    “而且，我的西服还在那家店里备着呢。”

    慕羽儿点点头，她突然想到：“我需要条一双合适的高跟鞋。”

    楚时旭停下动作，视线落在慕羽儿的脚上，那明摆着的含义是：你不是穿着一双吗？

    “因为不适合这套服装。”

    “行的, 我让刘秘书准备款式图，你到时候挑选, 她会准备好的。”

    万能的刘秘书如同一块砖，哪里需要往哪里搬。

    两人交谈着，一路前往地下停车场，至于放在办公室的服装和首饰，以及那个呆愣住的菲利普斯先生，这不还有刘秘书在嘛。

    楚家老宅今晚热闹非凡，虽说是楚家老大媳妇儿的生日宴，但主角绝不仅仅是她。

    既是那些叱咤商界多年的大佬们相聚的地方，也是某些初露锋芒新贵结交人脉的地方。

    总之由经久不衰的老牌家族举办的宴会，会是很多人争先前往的好去处。

    楚家举办这个宴会，有几分彰显家族生命力的意味在。

    临近六点，已经有很多人到场。几个白色桌子间，身穿各式各样晚礼服的女士与身着西装的绅士杯觥交杂，各个面带微笑相谈甚欢。

    身穿统一制服的服务人员们端着盘子穿梭在人群中，时不时因参宴人员的呼喊停下脚步。

    宴会的主人公马岚语与她的丈夫楚玉浩，站在老宅门口迎接到来的各位嘉宾，楚家其他人正在里面和别人攀谈。

    至于楚老爷子和楚奶奶由于身体原因, 只会在即将开始的时候下来，而且也待不了多久。

    今天好歹是生日，虽然深知主角不是自己，但马岚语心中仍有着几分喜悦。

    只是任谁笑容在脸上持续一个多小时，心情都不会太美好。可这是基本素养，倘若让别人瞧见你不开心的模样，那人肯定会对楚家印象变差。

    所以即便是再苦再累，马岚语也不得不撑下去。她会的，不为楚家也要为了自己，那种皮带抽在身上的感觉还是太疼了。

    马岚语思及这一点，视线忍不住往身边那人上飘，下一秒她就被低声呵斥了句。

    “往我这边看什么，笑容再标准些。”

    马岚语不再去看，嘴角根据要求上扬，几乎僵在脸上。

    接过客人递来的礼物，朝着那人微笑点头，言语表示感谢。这个流程她今天不知进行多少遍，已经变得有些麻木。

    她又开始走神, 直到熟悉的声音响起。

    “祝伯母生日快乐，这是侄子和您未来的侄媳妇一份心意。”

    她抬头望去，是二房家的楚时旭, 有一位美丽的女士正挽着他。

    马岚语猜想，那就是传说中的慕羽儿吧。两个人穿着情侣装，看上去很般配，如同金童玉女般。

    慕羽儿和楚时旭两人打扮完成后，被司机载着前往楚宅。考虑到等会儿应酬时可能要喝酒，两人没选择自行开车。

    等到达目的地后，楚时旭下车绅士的为慕羽儿开门。慕羽儿站稳，顺势挽着楚时旭的胳膊。

    跟随楚时旭的脚步，慕羽儿看见了今日的主角，那位不怎么在宴会中露面的马岚语女士。

    那位女士笑得很得体，只是慕羽儿总觉得哪里不太对劲。

    在听到侄媳妇这几个字后，她的耳朵微微泛红。

    “伯母生日快乐。”慕羽儿递出她准备的礼物，“这是我单独准备的礼物，希望您能喜欢。”

    那是她挑选很久的项链，好特意问了楚时旭的意见。

    “谢谢。”马岚语接过，“你们赶紧进去吧，宴会要开始了。”

    “好的。”

    一旁全程被无视的楚玉浩脸色可不怎么好看，只不过在人前他不好发火，只得强压着怒气准备找时机发难。

    紧跟着楚宅的管家在一旁提醒，楚老爷子他们差不多该下来，于是四人便一同进去。

    宴会主人公入场还是吸引很多人的目光，但他们接下去就被慕羽儿形象震撼，她整个造型可以说是在同龄人中艳压群芳。

    也不是说她比不过那些豪门贵妇，只是慕羽儿身上少了几分成熟，有的是少女的俏皮。

    而慕羽儿身边俊俏的男子，也同样吸引了众人的关注，两人的情侣装过于明显。

    男子英俊的面容本就吸引桃花，爱美之心人皆有之。那被西装体现出的良好身材，更是让不少人舔了舔下嘴唇。

    很快有人就认出他们两人的身份，开始彼此间交谈着。

    “那个应该是楚家三代的楚时旭？那他身边的那位女士是谁啊？”

    “就是楚时旭，他身边的应该是慕家那位小姐，叫什么——慕羽儿，对就是叫慕羽儿。”

    “他们两个怎么走在一起了？”

    “你也太孤陋寡闻了，楚家和慕家前段时间公布出去两家联姻的消息。只不过两家没开订婚宴，那两位也没在公众合过体。”

    “那现在看来，传闻是真的了，强强联手更上一层楼。”

    众人对楚家和慕家纷纷举杯以表祝贺之意，和慕父、楚父聊得来的人也送上自己的祝福和夸赞。

    “令郎（媛）真是一表人才（秀外慧中），现在此恭喜两家合作顺利。”

    好像所有人，都把马岚语他们遗忘的彻底。

    马岚语本人到没觉得什么，毕竟平日里她很少接触这种场合，能保持不出错已然耗尽心神。

    她也不想作为压轴中心，那样会很有压力。所以慕羽儿他们吸引众人目光，她松了口气。

    不过她也不敢表现的太明显，身旁这位已经气的火冒三丈，更有其他人过来落井下石。

