    “别天神？”佐助到此刻，才知道鸣人的这具克隆之躯居然已经换上了止水的眼睛。

    但随之而来的，不仅不是释然，反而是更深的疑惑。

    佐助知道，鸣人拥有规避万花筒损害的办法，这也就意味着，鸣人可以随意的使用别天神这一究极幻术。

    也就是说, 只要鸣人乐意，学着【无限月读】，把【别天神】投影到月亮上，就可以在一瞬间催眠洗脑忍界中的所有人。

    这就是佐助感觉到奇怪的地方。

    可以轻轻松松做到的事情，为什么还要把自己派出来，甚至是召唤历代的火影们？

    这是不是有点脱裤子放屁, 多此一举呢？

    但佐助是相信鸣人的。他很快把前面这种想法从自己的脑袋里驱逐出去。

    他相信, 鸣人一定有别的什么理由。

    事实上，鸣人的理由很简单。

    那就是，【别天神】的力量虽然强大，但弊端也是很明显的。

    忍界的幻术，其运作原理归根结底就是对运行于人体中查克拉的干扰。

    通过干扰他人体内的查克拉，实现致幻的效果。

    忍界在数千年前大筒木辉夜降临前，是根本不存在查克拉这种玩意的。

    那时候的人们，统统自带免疫幻术的能力。

    这就是鸣人不愿意用幻术来控制整个世界的原因。

    这虽然能得到一时的便利，对未来却是危害。

    更何况，被【别天神】控制的人，无论是思维能力还是创造力都会下降。

    这一点从药师兜身上就能看出来。

    虽然鸣人使用【别天神】强制他为自己效力，但这个原时空中智慧不逊于大蛇丸的天才忍者，在现时空却始终差了那么一点意思。

    鸣人心心念念的“仙法·无机转生之术”，到现在都看不见半个影子。

    不过，虽然【别天神】有种种弊端，但鸣人也不会把它束之高阁，一点都不想使用。

    就像现在这样的状况，无疑是展现【别天神】威力的好时机。

    大野木刚想嘲笑一下鸣人是痴心妄想，但话还没说出口, 就被那血红色的眼瞳给震慑住了。

    那眼睛，仿佛是带着一种神的意志，摄人心神。

    “没有我的允许，死亡也是一种奢侈！”

    原先还觉得狂妄的话语，突然就觉得顺耳了许多，随着时间推移，更是转化为认同！

    “您说的没错，鸣人大人。”大野木低下了脑袋。

    他有点不理解，自己刚才是为什么，居然敢拒绝鸣人的善意。

    即使明知道别天神的作用，但佐助看到全过程，任然有一种心里发毛的感觉。

    一个人，不知不觉间就被篡改了意识。

    他所喜欢的一切，所坚信的一切，包括记忆，感情......这些都可能是被他人操纵的。

    这真是想想都令人不寒而栗。

    “这就是我不愿意过多使用它的原因。”鸣人对佐助说道。

    “虚假的赞美，对我来说比不上真实的谩骂。”

    沉迷于虚幻之中，必然也会溺死其中。

    像【无限月读】那样的和平, 就算实现了也毫无意义。

    归根结底, 还是镜中花, 水中月, 一朝被打破，迎来的就是万劫不复的沉沦。

    鸣人打了一个响指，被【别天神】所操纵心智的大野木就瞬间恢复了正常。

    “怎么样？现在还觉得我是说笑吗？”

    大野木狭小的眼睛猛然睁大，满脸的不可思议：“刚刚那是怎么回事？！”

    “你居然，你居然操纵了我的心智？！”

    底下的诸人只能看到鸣人等人的身影，听不到他们的对话。

    因此，从他们的视角来看，鸣佐两人和大野木就是隔空对峙着，根本不知道，刚才发生了什么事情。

    “你明明是波风水门的儿子，你怎么可能拥有写轮眼？”大野木把目光投射向佐助。

    大野木不知内情，第一时间把怀疑的目光转向了佐助。

    “我听说宇智波鼬已经死了，莫非，这就是宇智波鼬的写轮眼？”大野木心中一沉。

    在他心目中，佐助俨然成了一个杀性极重的杀人魔。

    鸣人无意解释自己身上这颗写轮眼的来源，只是说道：“与其关心写轮眼，倒不如关心一下岩隐村的未来。”

    “见识了这颗眼睛的力量，你还觉得，岩隐村能够做到玉石俱焚？”

    大野木摇摇头：“你骗不到老夫！”

    “释放这种级别的幻术，是一定要付出巨大代价的。换而言之，你真的能够长时间的发动这个术吗？”

    忍者会以自己的实际遭遇来推测对手的实力。

    大野木没想到刚才的幻术是鸣人主动解开，只以为这是鸣人无法承担住写轮眼的反噬。

    “不得不承认，老夫刚才实在没想你居然移植了写轮眼，这才被你控制。”

    “不过，你真的还能再使用一次，这眼睛的力量吗？”

    大野木的激将之法，其实就是一种情报战。

    来吧，让我看看，你到底还有什么隐藏的底牌......抱着这种想法的大野木，很快就扑街了。

    他在同一个幻术下，栽了两次。原因就在于，他认为鸣人发动别天神，必然是要付出代价，不可能长久维持的......

    其实，如果这个推测是用来测算别人的，那么还是很准的。

    就连这颗眼睛的主人—宇智波止水都没办法把【别天神】这种大招当普攻一样来施放。

    但这一切，在遇到鸣人这位不讲道理的男人，就统统不算数了。

    高贵的马儿可以驱除一切的外力，这就相当于别天神每使用一次就可以刷新一下，从头再来。

    这一次，鸣人没有解除别天神的控制。

    所以，在底下所有人的注视下，或是不解，或是惊疑，大野木控制着土台，缓缓降下来。

    “三代目土影大人，你这是......”云隐的二尾人柱力询问道。

    得到的答案却使她吃了一惊。

    “我已经接受了木叶一方的条件。战乱的日子太久了，现在，是时候迎来和平了。”

    大野木的一番话，犹如是将一块大石头砸进了平静的湖面里。

    “土影大人，为什么说出这样的话？”这是二尾人柱力由木人所说。

    “喂，大野木，你这老头子是真的老年痴呆了不成？”这是岩隐的四尾人柱力所说。

    历代火影中，二代目火影千手扉间眼睛微微一缩：“这，似乎是宇智波一族的力量......”

