    那个小本子，当然不是生死簿，是唐洛他们离开前，孔明特别给的资料。

    上面记录了西方神魔行走中的头面人物。

    颇有名望，也颇有实力。

    如果遇到什么困难，不要怕，微笑着去找他们，他们就会帮助唐洛解决问题。

    这些人都非常喜欢助人为乐。

    孔明就是这么说的。

    于是，唐洛他们就来找人了，维达这个……纯属运气。

    他们只是刚好经过这里，刚好看见，如果不是维达急着跑路，唐洛他们要找他，还要花点时间。

    如果找不到，就去找其他人。

    听到敖玉烈的话，维达本能地看向旁边停着地SUV。

    敖玉烈顿时生气了，你居然看不起我！觉得我不能代表师父？

    我可是师父最宠爱的弟子！

    维达也意识到自己犯了错，立刻转头，可心中有些不屑。

    妖僧玄奘横空出世，威压所有神魔行走，他的实力，他们不得不服。

    可你这个挂件，狐假虎威而已。

    敖玉烈作为一条龙精，一眼就看出了维达内心的活动，哼哼冷笑：“怎么，你觉得我不配？”

    故意表达一丝不屑的维达内心一喜，上钩了，脸上表情却变得“讨好”起来：“没有。”

    “这样吧，我们公平一战，你输了，就全心全意为我们办一件事。”敖玉烈说道。

    “如果我赢了呢？”维达问道。

    “当然是你全心全意为我们办一件事。”敖玉烈说道。

    维达愣了一下，这不是他输了要履行的事吗？

    接着立刻反应过来，我擦！

    这个挂件居然如此无耻？不管输和赢都要他办事。

    “没错。”敖玉烈昂首挺胸，“区别只在于你想不想要挨一顿打。”

    维达也是有傲气的人，忍不住怒道：“你就这么自信？”

    敖玉烈点点头。

    欺负神魔行走，他自信满满。

    “那就来！”维达猛地站起来。

    “来！”

    敖玉烈把小本子一丢，开门下车的猪八戒刚好接过。

    唐洛也下车，干脆坐到车头上，看打架了，看打架了。

    想了想，他抬手一指：“佛法无边。”

    维达立刻感觉自己燃起来了，像火焰一样熊熊燃烧，力量在汹涌，在澎湃，可以一夜百次。

    “师父？！”敖玉烈觉得心好痛，龙生一片灰暗。

    唐洛没有说话，虚空画符。

    铁甲、飞行、替死、疾风，隐身就不必了。

    四张血之符箓往维达身上一丢。

    “你被强化了，快送。”唐洛对维达说道。

    “是，圣僧！”虽然不知道这是为什么，可并不妨碍维达上去送。

    “如果输了，你知道的……”唐洛看了敖玉烈一眼，用眼神说道。

    敖玉烈无奈地点头，我就想欺负小朋友威风一下，有这么难吗？

    两人的战斗，持续了非常激烈的五分钟，以维达的失败告终。

    敖玉烈轻轻抖了抖衣服，抖落上面的烟尘。

    就算维达被强化了，对上他还差得远呢。

    “怎么会这样！”

    维达趴在地上，满脸不可思议，他输了，被强化后的他居然还是输了。

    而且，输得很彻底。

    对方还没有尽全力！

    维达确定，强化是真强化，不是骗他的。

    可就这样，他还是输了。

    “哼哼。”敖玉烈开始了，“本公子一直掩盖在师父的光辉之下，是不是让你们产生什么误解了？”

    “……”

    维达一想，还真是。

    回忆起来，这位一号挂件——不是，传说中会变成龙的敖玉烈，当初在那个现实任务也是压制地狱三头犬的强者。

    和曾经身为十二主神的维达，其实是一个级别的。

    又跟着妖僧玄奘，实力进步飞速，如今肯定也是顶级强者。

    只是被掩盖在妖僧光辉下，或者说，处在妖僧的黑暗气息中，不显山水。

    真正露出獠牙的时候，足以让世人（神魔行走）震惊，就像现在这样。

    “是我输了。”维达慢慢爬起来，“需要我做什么？”

    “你刚刚那个是原力，你是那个黑武士，嗯，黑暗君主命格？”敖玉烈倒是不着急了。

    他恨不得当场复盘刚才的精彩操作。

    敌人越强，我越帅。

    “不，其实我只是在一次完成任务后，获得了‘原力’技能，后来变成了自己的能力，就干脆冒充……”维达说道。

    他还真不是星战中达斯·维达命格。

    只是让别人都以为他是罢了，尽管没有什么意义，却也是只有他自己知晓的秘密。

    “算了。”敖玉烈顿时索然无味，回归正题，“我们要你做的事情很简单，尽可能帮我们把方圆万里之内，所有的西方神魔行走都聚集起来。”

    “……”

    维达瞳孔放大，差点脱口而出“你还是杀了我吧”。

    硬生生忍住，结结巴巴问道：“这，这是要干什么？”

    “桀桀桀桀……”敖玉烈笑出反派的声音，笑得维达不寒而栗，西方神魔行走，药丸了！

    笑过之后，他才说道：“其实不想干什么，就是想要骂你们一顿。”

    前后反差太大，维达声音显得高昂而尖锐：“什么？”

    “好了，其实是贫僧想要练习一个技能。”唐洛说道，“想要方便一点，还请施主行个方便可好？”

    唐洛下车，走到维达面前说道。

    维达不敢俯视，退后两步，干脆地单膝跪下，声音有些发抖：“圣僧，是攻击技能吗？”

    这可不是行个方便啊！

    “不，是一个控制技能。”唐洛说道。

    我嘲讽你，你来追杀我，就等于被我控制住了。

    合情合理，无法反驳。

    “出家人不打诳语，施主不必怀疑。”唐洛让维达放宽心。

    “真要对你们动手，你们已经死了。”敖玉烈说道。

    维达会怀疑敖玉烈的可信度吗？

    从理智上来说，他是要怀疑的，就算妖僧玄奘再强，有本事一击将整个城市化作飞灰。

    他也不可能这么做。

    很多神魔行走聚集在这座城市，但不管怎么说，这座城市绝大多数人都是普通人。

    可从直觉来说，维达对这句话深信不疑，内心深处有一个声音在咆哮：他真的可以办到！

    “我一个人，办不到。”维达吐出一口气说道。

    “去联系可以帮到你的其他人，给你一个月的时间。”唐洛说道。

    “好。”维达点点头。

    三人重新上车，车子慢慢驶出地下停车场。

    维达这边在聚集神魔行走，唐洛日常的练习也不能断，双管齐下，最后一次性将嘲讽技能融会贯通。

    虽然嘲讽这个技能已经三级了，可要融会贯通，难度比想象中的还要大一些。

    “直视我，垃圾。”

    “菜鸡。”

    “菜狗子。”

    “今天不想骂人，所以骂一下你们。”

    语言的艺术，是无穷的。

    特别是神魔行走都自带语言通晓的情况下，嘲讽作为一个控制技能，得到了淋漓尽致地发挥。

    小半个月，这座城市的几个神魔行走聚居地都遭了秧。

    遭到一伙三人神秘人“围攻”。

    一人锁门，一人骂人，一人放电，做完之后扬长而去。

    也不知道到底想要干什么。

    大家完全无法理解这伙人的想法。

    相当于哥谭市的普通罪犯看到一个绿头发的男人，在那里呜呜渣渣“这座城市需要一点有格调的犯罪”，然后一把火把钱都给烧了。

    神经病啊！

    你实力这么强，你干点正事啊！

    就在大家破口大骂的时候，维达站了出来，他表示自己已经发现那伙人的身份，并且也清楚了他们的目的。

    这些人，是玄奘圣僧冒充者！

    没错，尽管私下里都喊妖僧，但就算是在西方世界，公开的时候，神魔行走还是一口一口“圣僧”的。

    这个消息传出来。

    一群神魔行走瞬间恍然，难怪一些人的描述，那伙人之一和那妖僧如今的样子很相似。

    吓得他们冷汗直冒又无比疑惑。

    现在维达出来，解开了他们的疑惑。

    清楚那伙人“玄奘圣僧冒充者”的身份后，其目的也一目了然。

    肯定是想要挑起东西方神魔行走的大战，其心可诛！

    现在，维达正在尽量追踪这些人，一旦有消息就会告知，请所有神魔行走共同诛杀这几个危险的阴谋家。

    维达的话，分量其实不是特别够。

    不少人将信将疑，觉得是不是过于儿戏了，突然就跳出来几个阴谋家。

    突然就要挑起大战。

    牙都没刷呢，而且大战是依靠这种事情能够挑起来的吗？

    但更多资深神魔行走觉得维达所言非虚，光是冒充妖僧玄奘，就是疯子之举。

    这样的疯子想要挑起大战很正常。

    一群势力、实力不俗的神魔行走，立刻将消息传回到华夏神魔行走常任理事会中。

    表示自己已经破获阴谋，绝对不会干出不理智的事情。

    届时肯定将冒充者人头送上，如果不放心，还可以派一批人过来，共同追击那些居心叵测，其心可诛的冒充者。

    接到消息的孔明等人一脸懵逼。

    什么情况，那不是冒充者，是真的唐玄奘啊！

    另一边，更多的强大神魔行走站了出来，公开表示对此事十分关注，并且拿出了高额的奖励，希望大家齐心协力，一起追击冒充者。

    如同逐渐掀起的浪潮。

    越来越多的神魔行走加入到其中，就像当年的现实任务。

    大势已成！

    某个高楼宽敞的会议室内，维达面前，或坐或站二十多个神魔行走，纷纷盯着他：“维达，我们再问一遍，会不会出事！你最好想清楚了再回答，不要成为罪人！”

    