    两年前，风绝羽从北炎星趟了一遍拾剑塔后，跟班琮回到了新圣城，曾经在天坊的院内跟风绝羽说过这样一句话g。

    “先生，无论抗魔联盟是否相信你而出手援助，我班琮也会一直挺你，我手上有十万修士，是花了几百年的时间笼络而来，一旦有一天你与穹渊开战，我十万人马听你调动。”

    当时风绝羽听完这句话非常感动，但其实心里却没怎么把这话当回事，他到不是不相信班琮，而是觉得班琮现在只是班氏家族的小辈，目前他的老爹班通卢在班家都没有彻底掌权，适逢大事的时候还是班氏族老们拍板决定，班琮一个个刚刚起势的后辈人才，尽管再受看重，班氏一族也不可能让他就因为跟自己的一些私交，拿整个家族闹着玩。

    所以，在听完了这句话之后，风绝羽感激归感激，但确实也没有真的以为，在自己遇到大难的时候，班琮能带着人赶来，毫不顾及的帮忙。

    可是今天，风绝羽有点懵了，班琮带来的人不够十万，但也有好几万了，而且是在自己最需要帮忙的时候，义无反顾的跑了过来，并且在看到大量异魔之后，毫不犹豫的下令带队冲杀，这个举动，看的风绝羽头皮都在发麻。

    “班琮，你怎么来了？”风绝羽有点懵的看着天上那数万修士，浑身汗毛都站起来了。

    班琮站在穿天梭上一跃而下，大声道：“先生，你我之间的交情，值得我陪你拼一次。”

    风绝羽闻言，下意识的点了点头，内心感激满满：“谢了。”

    “先生，你帮我甚多，不谈谢。”

    就在这时，空中一个惊呼声响起：“哎呀，异魔居然离开了穹渊，当真以为我诸得界没人了吗？”一个老头，横空出世一般站在了高空中，正是缔造太微大阵的微师鲍云卢。

    与此同时，鲍云卢身边，白发苍苍的玄师黎归元横跨一步飞来，站在了鲍云卢的身边。

    “异魔离开了穹渊，这是对诸星界明目张胆的挑衅，风小友，收拢你的阵法，我和老鲍顶替你陪他们玩玩。”

    激烈交战的现场，以玄极大阵闻著于世的玄师黎归元右手竖起兰花指，数道法诀无比娴熟的在手心中交替变幻间，一团团银色的光球接连不断的飞向祭坛，同时围绕着祭坛在四面八方炸裂开来。

    风绝羽见状，正求之不得啊，打了这么久，饶是他身怀绝世神通、数百金身，也抗不住继续消耗了，如果没有黎归元和鲍云卢到来，他恐怕也撑不到太久了。

    心念一动，风绝羽和黎归元没有任何交流的收缩无名大阵的覆盖领域，与此同时，一片片银色的能量波纹汹涌的荡漾开来，只见一座座琼楼玉宇平地拔地。

    轰隆！

    巨大的轰鸣声连番响彻，一个个由银光凝聚而成的银甲巨人手持各种各样的法宝成群结队的飞出，一瞬间就顶在了战场的最前方，跟无数妖魔和异魔厮杀了起来。

    另一边，技痒难耐鲍云卢取出一张闪闪发光的玉黄布帛，当场一甩，刹那间九星冲天、五云齐现，日月同天。

    另一座大阵，冉冉升起，正是大名鼎鼎的太微大阵。

    天河两大阵师，各自使出自己看家的本领，两座大阵，星河颠倒、日月轮转，瞬间交替推演了起来。

    天河两大阵师同时出手，其威势是何其惊人，伴随这两座极具威力的阵法运转起来，陀罗星域的妖魔大军顿时变得吃力了起来。

    一处处结界崩塌重组，一种种变化交替推演，天崩地裂、洪水海啸、狂风雷暴、大雨滂沱，眨眼间，以尼摩祭坛为中心的方圆数百领域到处都是毁天灭地的轰鸣声，无数妖魔惨死在阵法变化的推演之下，凄厉的惨叫哭嚎声不绝于耳。

    阵法，是最接近天地大道的行为，它迎合着天地运行的至高道理，奉行的是借天地威势杀人，无往不利。

    最关键的是，别看两大阵师毫无顾及的推演阵法变化，但却非常精准的把握着阵法变化的推演尺度，两座大阵，就跟长了眼睛似的，除了陀罗星域的妖魔以及异魔，根本不会伤及其它人一根毫毛，不仅如此，一团团防御力极为惊人的罡气护罩，还把班琮带来的数万修士以及妖行盟的十万妖众全部保护起来，协助他们奋勇杀敌的同时，还能保护好每个人的性命不会受到威胁。

    这就是天河两大阵师。

    继洛师陆嗣源飞升之后，微师鲍云卢和玄师黎归元就是天河星界最强的两大阵师高手，无边的天河疆域，无人能出二人其右。

    而在两年前，两大阵师又有幸一睹《阵道十二卷》的风采，借宝卷悟阵道，再度于阵法一道有了新的突破。

    此刻面对陀罗星域数以万计的邪魔外道，两大阵师以苍生计，也是报答风绝羽的赠书之恩，悍然出手，搅动天地风云变色，接替风绝羽，狠狠给陀罗星域这些依附着异魔的妖魔走狗上了一课。

    有了两大阵师助阵，尼摩星的战斗立时形成一面倒的局势，妖行盟近十万妖众、班琮带来的数万人马，再加上从宏图星远道而来的七霞修盟数十高手全部冲进了战场，浩浩荡荡的朝着敌方妖魔异魔碾压了过去，并且稳稳的站住了上风。

    尼摩星上，风绝羽已经撤了下来，往嘴里扔了两枚修界顶级的珍宝大丹，咔嚓嚓咬碎，目光错愕的望着那随天地一同运转的两座大阵，情不自禁的赞叹道：“果然是天河两大阵师啊，这两座大阵的阵法变化推演已经高达一千多种了，就差一步，两大阵师便可以真正的超凡脱俗，在阵法上抵临神境。”

    六级上境的阵法变化，一旦推演超过一千零二十四种，便可以直接突破晋升为七级阵法。

    七级阵法，为神之阵，拥有上界之威。

    这一点，风绝羽早年在陆嗣源成神飞升的时候就得到了证实。

    正思量间，南方天空再度出现密密麻麻的黑影，随即，一个身材高大且显得臃肿的圆脸长鼻大汉出现祭坛南边数十里外。

    这大汉脸色煞白带着一丝病态，显然是带伤而来，但此人在空中驻留一瞬，便毫不犹豫的指着前方运转的两座大阵下令道：“小的们，如今天河星界诸方联手围剿邪月门和异魔，正是剿灭这群杂碎的最佳良机，所有人，给我上。”

    “杀！”

    小二十万的妖众，在圆脸大汉的号令之下，像潮水一样涌进了祭坛战场。

    “大哥来了。”

    毕雀和狂狮看见圆脸大汉，立马兴奋的冲着后者招手，狂狮激动的冲着风绝羽说道：“羽帝大人，那就是我大哥，妖行盟的大盟主，洪巨象。”

    唰！

    这个时候，洪巨象飞身而来，带着一身战意，目光落在了风绝羽的身上：“这位就是羽帝大人吗？”大盟主洪巨象显得非常客气。

    风绝羽微笑着抱了抱拳：“鄙人就是风绝羽，见过洪盟主。”

    “哎呀，羽帝大人，洪某谢过羽帝大人的救命之恩，没有你，我这两个义弟，恐怕今天就难以逃出尼摩星了。”

    洪巨象来的时候，狂狮已经用传讯晶石详细说明了一下尼摩星的情况，所以他也没什么废话，知道风绝羽救了毕雀，满口感恩。

    风绝羽寒暄道：“哪里，有劳洪盟主带人前来援手，是风某应该谢过洪盟主才对。”

    “客气了，邪月门这些杂碎，早就该收拾了，就算没有羽帝大人您，洪某早晚上也要跟他们分出个高下。”

    此一时，上官若梦带来的宏图星的高手已经全部加入了战团，只有他和李瞳儿陪在风绝羽的身边，而班琮是肯定不会参加实际行动的，也留在风绝羽的身侧，众人看着战场，忍不住热血沸腾。

    风绝羽的目光扫过鲍云卢和黎归元刻意给圣宫仙子、鬼羊画角、岩蟒崖嶂截留出来的一方战场，目光一狞间，对着上官若梦等人说道：“若梦，诸位，闲言少叙，我先抓住了那两个大妖，有话要问。”

    洪巨象点头道：“好，正好我等也手痒了，既然是诸方势力围剿异魔，那我们兄弟三个人，也跟着热闹热闹。”

    班琮看了风绝羽一眼道：“你们先去，我还有人，待会就到。”班琮看了一眼尼摩祭坛的后方，还有大量的妖魔以及异魔源源不断的赶来，声音低沉道：“诸位一定要小心，我看穹渊这一次不会轻易善罢甘休。”

    “先抓那两个大妖。”风绝羽点了下头，嗖的一声冲进了战阵中，直奔鬼羊画角和岩蟒崖嶂掠去。

    他一走，众人也都没闲着，除了班琮，所有人都冲了过去。

    而就在这时，还是正南方向，四道人影凭空浮现，正是衍机真人四人。

    尼摩星上空，衍机真人亲临现场，到了战场近前，整个人的都懵了。

    “这么多人？这都是哪来的？”

    ……

    与此同时，如宸已经悍不畏死的杀到了穹渊第一层。。。

