    一道乳白色环形锁链，从横刀身上出现。

    与此同时，他的法杖上凝聚出一个白色光球，外表和圣光照明一模一样。

    只见他，朝着天涯狂刀的方向抛射而出。

    这个技能飞行速度极快，瞬间划过一道完美的抛物线，命中在天涯狂刀身上。

    与此同时，远在一百五十米的天涯狂刀，身体周围，瞬间衍生出和横刀身上一模一样的锁链。

    【叮……系统提示：你已被圣光枷锁锁定，双方无法离开最高一百五十米距离，所有传送技能、物品全部失效，只有一方死亡后才能解除！】

    正在组织人员，准备反击的天涯狂刀，突然收到系统提示。

    他当时愣住了，这是什么技能？他从来没听说过！

    圣光枷锁，是牧师职业里，极其稀有的技能。

    而且，就算到大后期的时候，学习这个技能的牧师也不是很多。

    这个技能可以锁定对手的一切传送技能、物品等使用，包括回城石都用不了。

    并且将对方限制在自身范围之内。

    使用之后，就是牧师自己也无法解除技能效果。

    必须有一方挂掉，这个技能才会消失。

    试问，一个没有什么攻击能力的治疗系牧师，一旦和对方锁定，百分之九十九的概率，死的都是自己。

    而且，这个技能，施放的时候，用来锁定敌人的光球，第一个碰到谁，就会将谁锁定。

    团战的时候几乎没有办法准确命中目标。

    现实中，作为王牌狙击手的横刀，对于这点限制，等于无视。

    他都可以用狙击枪抛射，让子弹自由落体击穿别人眉心。

    这点操作，自然难不住他，况且这个技能的外表效果，和圣光照明一样。

    圣光照明是一个没有伤害的技能，施放时候需要抛射，除了潜行中的职业，很少有人会去躲避。

    刚才，一直注视这边的天涯狂刀，看到了横刀施法。

    见到特效之后，他也是并没有在意。

    导致直接被锁住。

    “后队变前队，往肉肉的技能范围里撤。”横刀喊了一声。

    逆神盟这边的二十九人的队伍，突进的速度戛然而止。

    所有人掉头朝黑绿色魔法云下面冲去。

    刚刚离开魔法云范围的天涯狂刀，身体一僵。

    身体好似被缰绳牵着的骡马一样，不自觉地移动起来。

    圣光枷锁这个技能，对施法者，唯一友好的一点就只有这个了，拥有主动牵引对方的能力。

    受到控制的人，会强制性被牵着走，永远无法离开施法者一百五十米范围之外。

    “快去把那个术士干掉。”身体不受控制，被拉扯从新回到末日降临，范围内的天涯狂刀喊道。

    要干掉横刀是不可能了，对方二十几个精英保护着他。

    只能对一只肉肉动手，争取打断他的技能。

    一只肉肉在旁边的山坡顶上这么长时间，他手下这帮人，光知道跑。

    竟然还没人过去打断他，天涯狂刀心里这个气，这帮智障自己没脑子吗，没人指挥就啥也不是。

    很多时候，他都不想当这个会长了，太不省心。

    你看看人家逆神盟，公会老大几乎都不露面，也不知道平时在干什么。

    甩手掌柜当的贼舒服。

    再看看自己，天天累得要死。

    想不明白，当初怎么就想不开，非要争这个公会会长的管理权呢。

    天涯狂刀这一喊，杀戮的玩家，瞅了瞅他，又瞅了瞅远处山坡上的一只肉肉。

    呼啦一下，所有人都朝一只肉肉冲了过去。

    两百号人，发起冲锋，气势如虹。

    一只肉肉瞟了他们一眼，嘴角露出一丝不屑。

    当冲的最快的人距离他还有五十米左右时候。

    突然他身边出现了六个身影。

    三个盗贼、三个德鲁伊。

    六个身影出现的一瞬间，这个人杀戮玩家就栽倒在地化作尸体。

    接着，杀戮玩家就遭遇到了大范围的偷袭。

    全部都是德鲁伊和盗贼组成的小队。

    正是楚天当初让齐惜，组建起来的执法队。

    五百德鲁伊、五百盗贼，整整一千人的高速机动性部队。

    这一次，埋伏在一只肉肉身边，有一百个德鲁伊和盗贼，整整两百人。

    他们的任务，就是保护一只肉肉可以完整释放出，他刚搞到没多久的特殊技能[末日降临·诅咒]。

    双方接触一瞬间，杀戮的就被偷袭搞掉五十多人。

    “末日……降临……诅咒”一只肉肉抬起法杖，猛然挥下。

    黑绿色魔法云内部，划过无数道闪电。

    一道紫黑色光柱，从天而降。

    天涯狂刀这个时候正好被牵引到范围内。

    而横刀他们，已经穿过黑云的笼罩范围，到了对面。

    天涯狂刀，见到乌黑的光柱落下，心中暗道：完了！

    不过他也没多大的惊慌，最多也就是掉一级而已。

    中了圣光枷锁技能，就算没有被拉进末日降临范围之内，他独自一人，也无法匹敌对方一个团队。

    况且，逆神盟的四人组，全都来了。

    只是他很好奇，对方为什么花费这么大周折，非要把自己拉到技能下呢？

    他这个想法刚刚出现，下一秒他就知道为什么了。

    【叮……系统提示：你被[末日降临·诅咒]技能命中，受到随机诅咒效果：所有属性降低80%，所有收益降低80%。无法净化祛除，持续15天。】

    【叮……系统提示：你被一只肉肉击杀，尸体已被销毁，等级-1。】

    天涯狂刀见到诅咒效果的时候，一阵头大。

    属性降低，他可以接受，反正都是下面的人打怪，他噌经验。

    但是所有收益降低80%是什么意思？竟然获取量、金币获取量，等等都算收益吧？

    要是这样，这十五天，自己什么都不用干了，这技能也太恶心人了吧？

    还有……术士的末日降临，什么时候带诅咒效果了？

    已经站在墓地的他，大脑一阵混乱。

    “撤了……”一只肉肉喊了一声。

    逆神盟的人，抛掉对手，呼啦一下散开。

    留下几十个杀戮玩家，风中凌乱。

    【作者有话说】

    感谢【Joe】大佬付费打赏[鲜花x1]。

    感谢【荣荣】大佬付费打赏[催更符x1]。

