    两个上品地妖师境的强者，一个生死不明，而另外一个被捆得结结实实，已经没了反抗之力。

    岳眉用红绫把那看起来年轻的男子抽得翻来滚去，惨叫连连，岳眉下手不轻，但也不至于要了对方的命。力道拿捏的刚刚好，看起来相当之擅长，也不知道她以前是不是就爱好这个。

    抽打了好一阵，等到龙文牧喊停的时候，男子已经出气多进气少了。他脸上一道道醒目的红痕，如今是连哼都已经哼不出来了。

    “龙少，我表现的还可以吧。”岳眉已经凑上来邀功了。

    “一边去。”龙文牧甚至不想多看她一眼。

    自顾自的走到被捆住的男子前，伸手把他拽了起来。

    “要杀……便杀……”男子声音微弱，满还是满脸硬气。

    像他们这种修为境界的人，一般不会轻易认命，除非是遇到了无论如何也赢不了的敌人。

    在见识了龙文牧的手段之后，那一点点来自修为上的自傲，早就已经碎了一地了。如今是连活命都是一种奢望。

    “挺有种的。”龙文牧没多搭理他，把他往墙角一扔，转而走向趴在地上的老者。

    来到老者跟前，见地上染了一片血红。场面相当凄惨，但老者并没有咽气。

    龙文牧把他一并扔到角落去。

    “看好他们。”龙文牧对岳眉哼道。

    “哦。”这次岳眉倒意外的配合，缩着脑袋跑到角落去了。

    龙文牧在心里长长叹了一声，这下总算没人打扰了。

    来到云嘉身旁，静静的等待她晋升完毕。

    也不知道是不是被他刚才的手段震慑，旁边角落的三人连大气都不敢喘一下。

    又过了一个多时辰，云嘉周身跌宕的气息渐渐平复了，连手中的源石也已经消失不见。

    久闭的双目终于缓缓睁开，眸子里跳动着雷霆般的光晕。

    她长长吐了口气：“结束了。”

    至此，龙文牧悬着的心彻底落定。感受着云嘉的气息，她毫无疑问是大妖师境了。

    雷灵之体本就强横，云嘉虽然才晋升大妖师，但能发挥出的战力绝对胜过一般的大妖师。

    云嘉满怀感激的冲龙文牧笑了一下，笑容里意味深长。

    龙文牧回之一笑，挠了挠头。

    “感觉怎么样了？”

    “还不错。”云嘉答道。

    “咳咳咳。”一阵不合时宜的咳嗽声打断了气氛。那边岳眉脸撇向旁边，一副“不小心打断你们，还真是不好意思”的表情。

    云嘉看过他们三个：“就是他们？”

    她在晋升，但不代表她什么也不知道。龙文牧与人交手，她多少能感知到一二。

    龙文牧起身，带着云嘉走到他们跟前。

    岳眉眼尖，往龙文牧边上一跳，表明自己是这边阵营的。

    剩下的两人如丧考妣，因为根本不知道龙文牧会怎么对付他们。

    男子手脚还被捆住，但状态比之前好了一些。

    老者已经清醒过来了，除了胸口还有些塌陷以外，别的都还好。

    龙文牧往老者身上多看了两眼，为了速战速决，他用了铭痕之术。虽说没用全力，但那也不是地妖师能承受的，这老家伙命倒挺硬。

    “那个，这……是我们有眼无珠，我们不知少侠虎威，得罪了少侠。今日我们方知人外有人天外有天，若少侠能饶了我们性命，我们必当肝脑涂地。”老者捂着胸口，小心翼翼的念道。

    刚进来时候他们有多高傲，此刻就有多胆怯。

    没办法不怕，眼前的人要灭他们大概费不了多少力气。他们也是头一次知道，一个大妖师，也能可怖到这种地步。

    “名字。哪儿来的？目的是什么？”龙文牧对他们没丝毫客气。

    这些家伙，就算真杀了也没什么好可惜的。

    男子先是踌躇了一下，道：“段剑，泰青国人士。二十年前屠了仇家满门，结果被天月国所擒。他们说只要能杀了你，就放了我。”

    他性情应该属于直爽的那一类，简洁明了的说清了自身情况。

    泰青国，龙文牧记得这应该是一个偏远小国。至于这个男子的情况，应该是跟岳眉一样的。龙文牧摸摸下巴，再看向老者。

    老者连忙讪笑，满脸的讨好：“我叫鬼驼，是出阳国的人。以前犯了点小事被天月国抓来，被关了差不多一百八十年了。少侠明鉴，我可真没想跟您为敌，你我往日无冤近日无仇，我又岂会为难你。都是天月国那帮灰孙子怂恿我来的，都是那帮家伙从中作梗呀。”

    老者神态悲戚，说得煞有其事。

    岳眉眉头轻皱：“鬼驼？我好像听过这个名字，原来就是你这老鬼。呵，听说当年，有个不怕死的老家伙跑进天月国皇宫里调戏人家王妃，后来被天月国的人给千刀万剐了。原来你这老家伙还活着。”

    鬼驼被揭了老底，满脸尴尬：“哎呀，那都是当年我糊涂呀。你现在再给我一百个胆子，我也不敢了呀。”

    “那你刚刚还敢占老娘便宜！”

    “不不不，我不是有意的，我真不是故意的。”鬼驼磕头便拜，脑袋磕得砰砰响，“小的只是一时鬼使神差，小的再也不敢了。有少侠作证，两位姑娘以后就是我的亲娘，就是我的亲姥姥呀！”

    “啊呸，老娘国色天香，生不出你这么丑的。”岳眉恶狠狠地说。

    龙文牧扶额，冲岳眉瞪了一眼：“你跟他们没什么两样，过去！”

    岳眉马上就泄气了，“哦”了一声，一步一挪的过去跟另外两人并排站好。就好像等着受罚的小侍女。

    鬼驼哪还看不出，这女人分明是跟自己一样的处境。刚刚她理直气壮个屁呀。自己居然拜她，丢人丢到姥姥家了。

    龙文牧又叹了一声，觉得这段时间叹气比以往都多。

    谅他们也不敢乱来了，便丢下不管。跟云嘉来到石室的另一边，对云嘉道：“我送你回天地舟。”

    云嘉犹豫了一下：“我更想在外面。空有修为，若是没有战斗的经验，这跟花瓶有什么两样。”

    以前创立凌云堡，旁人敬畏她，不是因为她的本事，而是因为“公主”这两个字。云嘉其实并不喜欢这样。

    如果可能，她更想依仗实力，而不是身份。

    以前没这机会，现在当然是想抓住所有的机会。

    龙文牧对她的想法心知肚明。温室里养出的花朵，终究经不起风雨。对某人过分的照顾，往往会起到相反的效果。

    把云嘉留在外面，也算是一种锻炼。

    这是云嘉自己的意愿，龙文牧想了想之后微微颔首，只道了句：“万事别逞强，小心应对。”

    云嘉点头答应。

    ……

    于此同时，另外一间屋子里。

    水晶球前，天行洲带头的数人静静的围观。

    他们自然是目睹了龙文牧怎么击破那两人。

    “那段剑实力与岳眉相差不多，不过那鬼驼倒是个棘手的人物。想不到连他都这么快落败。”有人感慨道。

    “那是因为你们没见识过，那小子击败鬼驼的招式，连天妖师都难以应对。区区一个地妖师，怎么可能挡得住。”这次说话的是月玲珑。

    龙文牧的铭痕之术有多恐怖，她亲眼见过。她敢肯定，如果当时龙文牧用出全力，那个叫鬼驼的早就到阎王殿报道了。

    “无法想象，若是此子成了天妖师，那又是何种光景。”有人惆怅说。

    “若到那时，他打杀天妖师，怕是如屠猪宰狗。”有人兴叹道。

    话粗理不粗，按照这小子的发展潜力，这是完全有可能的事。

    天行洲是唯一不动声色的人，待众人争论了一阵之后，他开口道：“他的手段已经见识过一部分了，下次送进去的人我会考虑，今日就先这样，都出去吧。”

    众人同声应诺，纷纷从房间里退了出去。

    倒不是所有人都走了，还留下了几人，这几人都是当日与龙文牧交过手的人。

    “那小子外冷内热，居然饶了那三人一命。”月玲珑本是侧坐在桌上，一个纵身跳了下来。玉指托起水晶球，细细的朝里面打量。

    “那三个人反正也没用了，不然我去把他们捞出来？”月玲珑又问。

    旁边老者徐徐摇头：“你只看到这小子本身实力强劲，却没有看见他另一强大之处。”

    “什么意思？”月玲珑不解。

    “饶那三人不死，这便是他另一处过人的地方。”老者说。

    对这语焉不详的话，月玲珑稍微思索了一下，再看看水晶球里面那三个对龙文牧卑躬屈膝的人，想明白了什么，轻轻嗤了一声。

    “那接下来怎么办？难不成还给他送人？”月玲珑有些不爽的问。

    这次众人都看向天行洲，天行洲在经过最初的沉默之后，缓缓开口：“云轩国已经在无尽崖下集结人手了。”

    “这么快？”八字胡的男子凝重道。

    “本以为他们还需一年半载，但有消息说，他们在遗迹里得到了什么，大大缩短了他们的准备时间。如今云轩国的人马已经开始在无尽崖集结，长则半年，短则三月，便会前往天妖大陆。对我们而言，没有下一次机会了。”

    房间里气氛顿时变的沉重。

    “也就是说，为了达成那件事，我们要借助这小子的力量？”

    天行洲声音沉沉：“物尽其用，人尽其才，不问手段。”

