    愤怒的冲着秦风，咆哮了一声过后，他便乘着长剑，化为一道闪电流光，逃遁远去……

    “逃了？”

    如此结果，让秦风的内心，十分的不满。

    这个时候的他，就站在那里，一道道强烈的战意，仍然在他身上若隐若现，让人不敢正视。

    此时此刻！

    看到逍遥剑少逃走，他内心深处的战斗意志，反而变得更加浓烈。

    似乎，不杀掉对方，就难以罢休！

    这……便是狂暴战魂，所具备的弊端。

    狂暴战魂！

    乃是利用自己灵魂力量，为杀伐的绝招，可以在战斗中，取得不可思议的效果。

    除非对手灵魂力量，足够强大，否则根本无法拦截下来。

    而秦风的灵魂力量，那是何等庞大，一般人压根比不过。

    可是，就算是这样。

    那个逍遥剑少，居然能抵挡住，他的灵魂攻击。

    这倒是让秦风，不得不，更加警惕起来。

    这些大势力的天才，果然都不简单啊！

    不过，也正是因为如此。

    秦风更加坚定，要杀掉这逍遥剑少的决心，否则将会后患无穷。

    对于这一点，秦风心中非常的清楚！

    更何况，在他刚才，攻击那逍遥剑少的时候。

    对方的身上，似乎传出了一股，十分特殊的能量波动。

    这一缕波动，虽然并不是多么强大，但却成功将逍遥剑少的性命，保住了下来。

    如果秦风所料不差，这逍遥剑少的身上，必定是拥有某件厉害的宝物。

    嗡！

    再次催动狂暴战魂，一股凶猛澎湃的战意，开始从秦风体内，冲天而起！

    “嗖！”

    随着一道，刺耳的破空声响起。

    眨眼功夫！

    秦风的身影，便消失在原地，朝着远处天际，狂奔而去。

    而秦风所追的方向，正是那逍遥剑少，逃走的方向。

    狂暴战魂，在这时候，彻底发挥出了它的效果——不死不休。

    如果在平时，秦风断然不会这么着急，就去追杀这个逍遥剑少。

    但是现在，秦风在狂暴战魂的战意影响下，却是更加坚定了击杀逍遥剑少的想法。

    除非，这个逍遥剑少陨落。

    否则，秦风就不会罢休！

    这便是狂暴战魂的霸道之处！

    比之秦风的魔龙增幅状态，还要更狠一些！

    这并不是什么坏事。

    反而会让秦风，在往后行事的时候，变得更加果断！

    要知道，曾经那个王家少主，王玄天。

    就是因为秦风，没有及时将其击杀，导致对方后来算计了他一次，害他来到了这个玄风域。

    如果，秦风在当时，便修炼了狂暴战魂。

    哪怕冒着招惹王家的后果，他也必定会全力以赴，将其给击杀掉！

    “嗖嗖嗖！”

    一路疾驰，秦风的身影，催动着体内真元，犹如闪电一般，迅速在虚空中划过。

    他身上散发出来的冲天之力，简直足以震慑，下方的任何一名武者。

    这可不仅仅是来自身体上，更是连灵魂，都受到了一丝压制力。

    此刻的秦风，在所有人眼里。

    无异于——

    一名绝世战神！

    “可恶啊！”

    这个时候的逍遥剑少，催动着飞剑，剑意闪烁，不断化为流光，疯狂逃遁。

    当察觉到身后，秦风那恐怖的战斗杀念，他整个心神都在震颤不已。

