    

    洛荡山在精灵大陆的西北方，是整个华夏区地图中最大最高的一座山脉。

    相传，在洛荡山上，有着无数的神奇宝贝，那里是小精灵们的发源地，是精灵大陆所有生命的开始……

    无论是光明之神阿尔宙斯，还是黑暗之神达克莱伊，他们对洛荡山都是敬仰的，不可亵渎的！

    可如今，一群不知名的入侵者，正肆无忌惮地践踏着这里的土地！

    他们的心里，没有半点的恭敬！

    这种严重的玷污和羞辱，华夏玩家岂能袖手旁观？

    相信绝大多数的玩家都不会坐视不理！

    他们是竖着进来的，一定让他们横着出去！

    ……

    经过短暂的交涉，最后形成了一致意见：

    由俺是花和尚负责率领一众玩家，立即前往洛荡山，解决这一次的疆域争端！

    俺是花和尚是游戏排行榜前五的高手，威望和影响力绝对够高，又是刚刚拿下了决赛的入场券，正好有大把时间可以支配。

    再者，这位大叔还是很有骨气和情怀的。遇到了如此令人义愤填膺的事情，他没有退缩，而是当仁不让，第一个主动请战！

    毕竟排名第一和第二的飞羽以及叶天，他们还在赛场上对决，虽然也都看到了全服通告，但是却没能够及时看到论坛里的那段视频。

    否则的话，相信飞羽和叶天一定会放下手中所有事情，火速支援前线！

    叶天之前从骨头架那里，是知道有岛国的玩家偷偷潜入，目的是为了帮助骨头架捕捉神兽古拉顿。

    所以，他并不算太意外。如果让他看到那段视频，或许会改变这种想法，第一个提起剑冲到洛荡山去……

    另外，还有一个落入凡尘，她的影响力比俺是花和尚会高一些，可惜这个神秘的玩家莫名失踪了好一阵子，等级也下降了不少。

    综合各种因素分析，大家得出的结论是：由俺是花和尚带领玩家队伍前往洛荡山，阻止事情进一步恶化，这是最合适也是最明智的选择！

    “俺是花和尚，好样的！是条汉子！”

    “嗯，有俺是花和尚出战，一定能够成功狙击入侵者！”

    “我也报名加入！”

    “我也去！我也去！”

    “玛得！他们欺人太甚！老子我也要去会一会他们这群苟日的家伙！”

    “对！以彼之道还施彼身！”

    “大家加油！一定好好活着回来！”

    “嗯嗯，严惩入侵者！”

    “我们等着你们的好消息！！！”

    ……

    短时间内，俺是花和尚组建了一支临时战队，人数达到了三十人。因为不是公会的缘故，系统设置了组队的最高限制。

    这三十人，个个都是精挑细选的，是华夏实力的代表。里头就有小狐狸、甜瓜皮、傲世开山斧、虾米小鱼儿等这些进入北京线下赛的高手玩家。

    叶天的兄弟，达摩祖师爷也申请加入了临时战队，跟随俺是花和尚征战洛荡山！

    由于洛荡山地处精灵大陆的边疆区域，离城市中心非常的遥远。同时，由于游戏中众多的城市还未开放，要想到达洛荡山，只有两种选择！

    一是步行，完全靠人的脚力赶到洛荡山，时间上会有些长。二是传送，依靠NPC的定点传送，很快能够达到目的地，只是费用昂贵无比，一般的玩家根本支付不起。

    一次只传送一人，费用是五万元每次！

    “兄弟们！咱们走传送阵！所有费用我来买单！……”

    俺是花和尚大吼一声，带领着三十人的战队快步向传送阵跑去。

    看来，这家伙不仅有情怀，还是一个有钱的主……

    如今，雾里看花是生死未卜，那群入侵者已然进入了咱们的疆域。

    大家心里都非常的着急！

    除了俺是花和尚率领的一批精英玩家队伍，其他更多的玩家也自发单独或者组团前往洛荡山支援。

    这其中，就有刚刚成立的姊妹家公会，她们也组建了一支八十人的队伍，全部是公会成员，虽然实力上没有俺是花和尚率领的精英战队强大。

    这些个玩家和队伍，绝大部分只能够通过步行赶往洛荡山……

    在出发前，俺是花和尚又花了五千块在全服发布了一条誓师宣言：

    “请所有的玩家朋友们放心！此次征战，我们必定不辱使命，阻挡入侵者于国门之外！奋勇击敌，夺取胜利，凯旋归来！……”        

