    解决了虫族的事情，苏凡三人也准备离开林川了。

    侯成平极力的邀请他们多留一阵子，但被苏凡以学业为借口拒绝了。

    在去往机场的路上，严浮冷哼道：“他哪是想尽地主之谊啊，他明明是怕虫族又出什么状况，他自己处理不了罢了。”

    苏凡也通过这次的事情发现异协成员并不像他想象的那样。

    他本以为自己是异协里最弱的存在，但果然还是人外有人啊！

    阿墨在很久很久以前，曾经见过侯成平。

    那个时候的侯成平脾气很爆，属于一言不合就动手的类型。

    她看着街道上稀少的人群，语气很平静的说道：“虫族是所有异族中最低调的种族，从不参与任何争斗，所以林川是所有城市里发生冲突事件最低的地方，常年的安逸生活早就磨平了他们的斗志。”

    三人到了机场，顺利的过了安检。

    这一次，严浮如愿的坐上了头等舱。

    他把椅子往后调了调，然后心满意足的点头道：“还是这舒服呀！”

    苏凡看他一脸享受的模样，轻笑道：“不就是个座位嘛。”

    “对我语气好点，你可是托我的福才坐头等舱的。”

    严浮白了他一眼，然后让空姐给自己拿了一杯咖啡。

    空姐把咖啡递给严浮之后，礼貌的看着苏凡询问道：“先生，您需要吗？”

    苏凡微笑道：“不需要，谢谢。”

    严浮一口气喝了三杯咖啡。

    等他想上洗手间的时候被告知飞机在滑行期间洗手间是无法使用的。

    苏凡默默地把身子转了过去，装作不认识身边的人。

    ……

    重新回到学校的生活，苏凡还有些不太适合，尤其是每天早上的早课。

    难得不用早起的一天，他懒洋洋地赖在床上。

    “凡哥，我发现你最近不太对劲。”

    李阳一本正经的分析道：“时不时的消失一阵子，你到底干嘛去了？不会真像阿姨说的交女朋友了吧？”

    “我可是跟阿姨打过包票的，下次还怎么见阿姨呀。”

    苏凡玩着手机手机，漫不经心的回道：“我那是拯救人类去了。”

    “那我是不是得代表人类感谢你呀？”

    李阳没把他的话当真。

    隔壁床铺的严浮翻了个身，闭着眼睛，不耐烦的问道：“你俩烦不烦？还睡不睡觉了。”

    “小严哥，咱宿舍最没资格睡觉的人就是你吧？”

    李阳幸灾乐祸的笑道：“今天可是交代码的最后一天，你要是再不起来，你这科的学分可就补不回来了。”

    他的话音刚落，严浮猛地掀开被子坐了起来，怒气冲冲的瞪着李阳。

    “你瞪我也没用。”

    李阳往苏凡的身边靠了靠。

    严浮又把目光移到苏凡的身上。

    苏凡放下手机，无奈道：“代码给你写好了，你自己不去交怪谁？”

    “你们大学怎么这么麻烦呀？”

    严浮烦躁的下了床，嘴里一直念叨着：“隔壁的那个什么学院，他们天天过的可潇洒了，根本就没有什么狗屁作业。”

    他自己絮絮叨叨了半天，另外两个人谁都没有搭理他。

    严浮走到苏凡的床头，一眼不眨的看着他：“你跟我一起去。”

    苏凡头也不抬的回道：“我为什么要跟你去？”

    “你不跟我去，我就把你在林川的事说出去。”

    苏凡不在意的问道：“我有什么事啊？”

    “某人男女不分……”

    严浮刚起了个头，苏凡就坐了起来。

    “我也没说不跟你去。”

    李阳看他俩神神秘秘的样子，纳闷的问道：“林川？你们什么时候去林川了？”

    “谁男女不分了？”

    苏凡拿起桌子上的书，对着李阳的头顶拍了一下：“没听过好奇害死猫呀？好奇心别那么重。”

    李阳揉了揉脑袋，小声嘀咕了两句。

    “走了。”

    李阳朝着他们的背影喊道：“回来的时候给我带包瓜子。”

    苏凡和严浮两人一前一后的走出宿舍。

    刚走没多远，两人就碰上了个熟人。

    严浮立马怼了怼苏凡的胳膊：“你看那是谁？”

    苏凡下意识的看了过去，然后冲着不远处的人笑了笑，算是打了声招呼。

    赵彤看到苏凡的那一瞬间，她立马挽住了身旁的人。

    严浮一副看好戏的样子，他可不认为赵彤对苏凡完全死了心。

    但苏凡很显然没有想成全严浮看戏的打算，他从容自若的从他们身旁走过。

    既然打过了招呼，那就没必要再寒暄什么。

    “等等我啊。”

    严浮三两步的追了上去。

    赵彤身旁的男孩问道：“姐，那是你朋友啊？”

    “他……”

    赵彤微微停顿了一下，然后轻声道：“他是我学弟。”

    “学弟可不行，你还是找个学长给我当姐夫吧！”

    赵彤弯了弯嘴角，笑容有些勉强：“小屁孩，要你管那么多。”

    ……

    严浮独自去了老师的办公室。

    办公室里坐着三个年纪差不多的男老师。

    他站在办公室的门口，忽然想不起来王老师的模样了。

    严浮在门口磨蹭了半天，然后朝着屋里喊道：“王老师？”

    令他没想到的是三位老师全部回了头，他惊愕地眨了眨眼。

    “你是严浮吧？”

    坐在窗户边的老师朝他招了招手。

    严浮微微诧异的问道：“您记得我？”

    王老师轻笑道：“咱们系的老师还有不认识你的吗？”

    “你可是咱们科清大学历史以来学分最低的选手，想不记得你都难啊！”

    严浮尴尬的挠了挠头：“那个…我来交作业。”

    “哟？那可不容易，拿来我看看。”

    严浮把U盘放到了他的面前，然后指着门外说道：“老师，那我就先走了啊。”

    “走吧。”

    王老师把U盘插到电脑上，浏览了一下他的作业。

    本以为一分钟就能完事，没想到又遇上了系主任。

    严浮刚走到门口就被系主任堵个正着。

    “你是严浮吧？”

    严浮点了点头：“行不更名，坐不改姓。”

    系主任没好气的白了他一眼：“你可快改改名吧！”

    “就因为你，咱们系现在可是出了名了！”

    “严浮，你要是再敢逃课，我不管你是谁介绍来的，我都绝不会再纵容你！”

    系主任先是发了一顿脾气，然后又苦口婆心的劝道：“大好青年怎么能白白浪费时光呢？”

    “聪明要用到正确的地方，不要贪图一时的欢愉，你要为了以后做打算。”

    严浮连连应道：“知道了，知道了，以后不会了。”

    “那我看你以后的表现。”

    严浮一连说了好几个“好”，然后一溜烟的跑下了楼。

    再听下去，他恐怕耳朵都要起茧子了。

    他用最快的速度跑下了楼，而此时的苏凡正悠闲的看着墙上的照片。

