    一轮红日渐渐地落下了山头，暮色像渲染的水粉画，给绵延的大尖山描上了一层青灰色，仇笛奔上了山腰，望着九曲回肠的山路，这是从小就养成的习惯，每每在山里这个家，每每在黄昏时分，总是在山口这里等着，等着一个踽踽独行的身影。

    那个越来越佝偻的身影叫：父亲。

    他回来了，背上扛着一捆柴，所不同的是今天手里又多提了点什么东西，走得很慢，仇笛快步奔向他，十几年的记忆，这幅画面是如此地熟悉，相隔的越外，记忆反而越清晰了，那怕他身在千里之外的都市。

    “爸，我来吧。”仇笛接着柴，足了百把十斤开外，他放到了膀上，老爸笑了笑，看着壮硕儿子，眼里总是那么得意，仇笛见父亲水壶在身上，包鼓鼓囊囊的，随意问：“那是什么？”

    “小酸枣，过季了，不好摘了……还有黄苔，让孩子们开开胃口。”老爸笑着道。

    “他们啊，中午都啃了几只野兔了。”仇笛笑道。

    “住几天啊？都是城市娃，能习惯咱这山里吗？”老爸和霭地道。

    山里少见人迹，但凡有生人，都是贵客，仇笛道着：“没事，新鲜劲还没过去呢。”

    “呵呵……新鲜一过，怕是巴不得要走喽。”老爸道。

    仇笛的脚步迟疑了，放慢了，跟着老爸稳健的步子，从不多言的父亲，几乎是在他眼中慢慢地变老，老得不再像小时候，身手那么矫健；老得也不再像记忆里，总是风风火火的样子。老的就像这里的山，在眼中也许并不留恋，可在心里，却总是魂牢梦绕。

    “娃啊，你咋拉？”老爸问。

    “不咋。”仇笛道，跟上了父亲的步子，笑着转移着话题道着：“爸，我在外面遇到位军体拳的高手，我这水平，可被打得毫无还手之力。”

    “你总想投机取巧，永远不是正道。”老爸摇摇头，他的话，居然和祁连宝讲得如出一辙。

    “那个人身高一米九二，体重二百多斤，比我高半个头，重几十斤，他身手就像你说的，捏指见响，出拳带风。”仇笛道。

    “不对吧？碰上这样的，你能好好站着？”老爸回头了，怀疑地看着儿子。

    “他手下留情了。”仇笛道。

    “哦，那就是了，你这三脚猫水平别乱显摆，碰上行家，敲断你几根骨头都是轻的。”老爸慢悠悠地道，对于此道，有着于其他家长不同的理念，仇笛追了一步道着：“是啊，在绝对的力量、和绝对的优势面前，技巧没有什么用啊，招式也没有什么用啊。”

    “差别就在这儿，这不是招式的问题，而是环境的问题。”老爸道，他知道儿子在侧耳倾听，就听他缓缓道着：“我们当初学，学的就是一招制敌，招式是死的、人是活的、环境是在变的、对手是不确定的，可能是弱于你的人，也可能是强于你的人，可能是一个开阔的环境、也可能是一个不利施展的困境……你用死的招式，当然无法应付不断出现的变数。”

    “那怎么办？”仇笛好奇了。

    “忘掉你学招式……不要过于相信你拳脚的力量，用一切可以用到的方式，比如挑砸绊腿的时候，你可以根据情况顺势肘击面部，或者直接弓步劈弹……比如，踹腿锁喉的时候，你右手如何握有短匕，可能变锁喉为直划破对手的颈动脉……再比如，双方相持的时候，近距离，你的额头、膝都可以变成最直接的武器，撞对方的鼻梁或者下阴，都可以达到一招制敌的效果。那怕对方比你强。”老爸道。

    这听得仇笛哭笑不得了，他问着：“那不得伤残啊？”

    “所以告诉你别跟人打架啊。打起来可没有绝对的力量和绝对的优势，一个诨人持把砍刀，可能让你受伤；一个普通人持把枪，可能让你送命……怎么？你以为练上几年，就天下无敌了？”老爸笑着，摸了摸儿子头。

    仇笛笑了笑，没再往下问了，心里有点愧意，架可没少打，讨的便宜和吃的亏差不多。一直以来他对自己是相当有信心的，直到遇到祁连宝，两周没下床教训，是相当深刻的。

    最起码对付体力明显高过你的人，赤手空拳是错误的。

    应该操个家伙来着。他如是想到。

    转过两个弯，就看到了家里的炊烟凫凫，这时候，老爸总是停下脚步，欣慰地看上一眼，然后吼一声，家里的狗儿奔着就朝他来了。

    果真如此，一声喊山，群山回应，眼摸见几只黑影吠着就来了，老爸笑吟吟地走着，仇笛有点心事重重地跟着，也许是窥到了儿子心事，老爸边走边道着：“看你这次回来也住得不安生，儿大不中用、女大不中留，家里的事啊，你别操心，我和你妈身体还硬着呢，你能过得顺心，就是爸妈最大的希望啊。”

    “爸……”仇笛不好意思地喊了声。

    “呵呵，别叫这么亲啊，叫得越亲，走得越远……你奶奶说的。”老爸笑着道，吆喝着几只狗儿。

    仇笛跟着父亲，那心事却是嗫喃地说出来了：“爸，这次考试……我心里没底啊，要是考上，能上编留在县城，我也就死心了，啧，就怕……”

    “那是你的事，把你养成人，是爸妈的事，可想活什么人，那就是你自己的事了。这事，你自己能当家。”老爸背着手，不客气地把问题留给儿子了。

    仇笛愣了片刻，才悻悻然地迟一步回家。有个当过兵的爹其实不是好事，训练儿子，永远像训练新兵蛋子一样，别指望他搀你一把，他只会看着你摔打。

    回到家刚放下柴火，洗把脸没擦干，屋里嘻笑乱声又起，仇笛进门一见，心情又被破坏无虞了，包小三和耿宝磊拿着家里的照片在看，管千娇捂着嘴偷偷笑，老两口是乐呵呵地，小三问了：仇叔叔，这个穿开裆裤露着******的，就是仇哥。

    故意的，仇千军哈哈大笑，糗得仇笛一脸臊热，抢过相册，踹了多事的包小三一脚。

    晚饭怕是一天最高兴的时光了，一粗碗洗得干净、红得发紫的酸枣，吃得管千娇连吧唧嘴，山里的黄苔格外香甜，耿宝磊好奇地问来问去，才很不确定地道着这蘑菇的一种，很像鸡枞的味道。问他什么是鸡枞，他也讲不清，只说这是一种美食，售价相当昂贵。

    这话让包小三听，自然是装逼加吹牛了，争争吵吵，这一顿饭玉米窝头加小米汤，转眼就吃了个七七八八，吃相颇是不好的诸人，反倒让二老格外高兴似地，笑得合不拢嘴了。

    吃完饭，管千娇抢着洗碗，抢到手了，却拉着耿宝磊干活，她在旁边指挥，气得耿宝磊直翻白眼，包小三今天有目标了，直凑到坐在门槛上吸旱烟的仇千军，递了根烟，好奇地问着：“叔，您……打过越战？”

    “啊，怎么了？”仇千军道，把烟夹到了耳朵根后。

    “我一直以为仇笛吹牛呢。”包小三道，来劲了，仇笛他爸，可比仇笛那样可信多了，他和老仇凑一块，上上下下打量，仇千军纳闷的功夫，终于听到包小三好奇加羡慕的问话了：“叔，那你杀过人不？”

    仇千军或许没想到是这个问题，哈哈一笑，没有作答。

    “怎么了，叔？”包小三不解了。

    “没怎么，你看我像杀过人的吗？”仇千军看着他，反问道。

    这……包小三又一次审视着，一身工作服，浆洗的发白；一双老胶鞋，磨得帮已经快烂了；满脸黑得像老树皮的仇千军，这样子整个就是一长年劳作的农民嘛，他狐疑地摇摇头道着：“不像。”

    “你怎么看出来的？”仇千军貌似好奇了。

    “您…您这么和气，肯定不像喽。”包小三道。

    仇千军又是一阵哈哈大笑，喷云吐雾地道着：“想听战争故事吗？我杀过好多人呢。”

    “想！”包小三点头道，这地方连电都没有，不想听都没事可做。他一招手喊着几人：“过来，过来，听仇叔讲讲战争故事……仇叔，你们当年干的越南小鬼子很爽是吧？

    “那当然，差点打到河内了。”仇笛提着水壶，给众人倒着水。

    “对了，我看过高山下的花环，很惨烈的，打完山头削平了几公尺。”耿宝磊道。

    仇千军拿着烟袋，严肃地看看几位后辈，嘴唇嗫喃了几下，一言未发，无语地笑了。

    唯一没发话的管千娇，也好奇地坐在众人身边，看着这位貌似老农的和霭老人，实在和战争联系不起一起啊。

    “仇叔，您怎么了？”包小三等不及了。

    “来，喝水，清清嗓子。听说越战女兵很牛逼的，您见过不？”耿宝磊递着水，好奇地问。

    包小三一听这个抢着道：“我在图片上见过，一丝不挂扛着火箭炮，比看老美的大片还刺激。”

    仇千军哭笑不得地看看，好半晌才省过来了，呷了口水，看了看儿子，也是一副炯炯有神盯着的样子，无心一句，把大家的好奇都勾起来了，他似乎不愿讲往事一般，长叹一口气道着：“没有你们想得那么好，那么激动……那时候文革刚结束，部队在文革也受到了冲击，兵工厂生产质量不行，武器很差，在战场上就要命了，手榴弹扔过去不爆炸，冲锋枪开两下就卡壳，甚至炮弹在炮膛里就爆炸的事情非常多，我们好多战友，就死伤在这个上面。”

    啊？几人郁闷地听着，这开场就不爽了。

    还有更不爽的，仇千军一副回忆的眼神，空空地看着天空道着：“要论单兵素质，越南鬼子那时候还真不比我们差，他们用的是缴获美军的装备、还有苏联甚至我们支援的军火，普遍ak冲锋枪，而我们还用得是56式半自动步枪，上战场的时候，有的连队连钢盔都没有装备全……不过，我们那时候那懂得这些，心情都很激奋，开拔到前线前，我们班长老骡子说了，立了功马上提干，复员不用回乡下了，能留城里，挣工资……呵呵，那时候其实我的动机就不纯，我就想着，要是当了国家干部，得多长脸啊……”

    包小三呵呵笑了，仇千军爱抚地摸摸孩子的脑袋，笑着道着：“知道不，我们班长那时候还没你大，才24，他是骡河的，我们都叫他老骡子。”

    “哇，俺老乡？”包小三兴奋了。

    “对，老乡……也是个混蛋，他就没告诉过我们这帮新兵蛋子，打仗还是要死人滴。”仇千军无语地道，那回忆中，似乎有股子他讲不出来的涩涩味道。

    众人等了好久，他才悠悠地道着：

    “……挺进九号界碑，我们才发现，战争和我们想像的完全不一样，越军的三个王牌师还没和我们交手，地方武装和民兵处处骚扰，一路上到处都有打死的越南武装人员的尸体，什么样的姿势都有，公路边的村庄房屋弹痕累累，甚至有的被夷为平地，牛栏里的耕牛死得横七竖八，一路上遍地都是军用物资。

    硝烟、尸体、还有不知道什么时候打来的冷枪，这就是战争给我的第一印象………我们行军途中，不断遭到越军的骚扰，时而向我们车队扔手榴弹，时而向我们打冷枪，第一个晚上露营，我吓得根本没睡着，一天一夜只啃了半块压缩饼干，去取水的战友被越军打死在半路上，半夜双方交火不断，几次都是刚眯着眼就被吓醒，第二天我们开拔的时候，走了不远就见路上两具尸体，被经过的坦克压成了肉饼，那血腥难闻的恶臭味，我一下把肚子里能吐的，都呕出来了……”

    这就是战争，仇千军抽了口烟，以一种苍凉的口气说出来，让闻者的心随之沉了下去。

    管千娇喉部动了动，这夜里听着这么恐怖的故事，她有点不适应了，不但她，几个人都有点不适应了，似乎仇笛也是第一次听这个故事，明显地蹙着眉，不知道父亲为什么要说这些。

    “……我很害怕，我想回家，我当时就想着，那怕回家当农民，也比泡在战场的泥泞里强，没准什么地方一声冷枪，小命就交待了，越军炮火那时候很凶狠，我们边境上，好多地方成片成片地的消失，甚至有点驻扎营地被炮击后，连尸体都找不全，我几乎恐惧到了极致，别说拿枪了，说话的时候牙都打战，班长老骡子看我这样子，也没劝我，当着全班的面，正反抽了我几个耳光，把我踹到泥地里骂我说，胆小鬼比越南鬼子还可怜……呵呵，其实我知道，都害怕，我们那个班最大的是班长，最小的才19岁，当兵还不到一年……”

    仇千军说着，似乎很挽惜，众人听着，似乎很意外，这与想像中英雄或者懦夫的故事都不相符合，纯粹一个普通人之于战争的故事，也纯粹只能有一种感觉：恐惧！

    “是够恐惧的，真实的战争，和银幕上可不是一种感觉。”管千娇道。

    “对，恐惧，恐惧让我们忘了饥饿、忘了疲惫、忘了自己，也忘了恐惧……那时候，每天都有后勤和队伍和大批的军工，在运着满车的伤亡战友回国，甚至他们在踏进国境之前，也可能成为伤亡人员，死亡来临的时候，它可不管你恐惧不恐惧……那是三月份，我们连接到了靠前出击消灭越军炮兵阵地任务，连长把一排二排三排全拉上了，独独留了全连当兵不到一年的小鬼，让班长老骡子带队组成自卫组，说是策应，其实是保护，生怕那些刚见死人的吓破胆……我那时候已经吓破胆了，老骡子把我留下了，让我们构筑阵地，他虽然混蛋了点，不过心肠不坏。”

    仇千军说着，胸前起伏，包小三觉得**来了，他激动地问：“然后呢，端了越南鬼子的炮兵阵地。”

    “呵呵，没有，他们行程到离阵地还有十九公里的地方，刚准备穿插就遭到伏击，越军打掉了前后各一辆车，把他们堵在中间，居高临下，几乎是屠杀……后续救援部队赶到时，汽车已经被炸成了燃烧的废铁、几十名战友都成了残肢断臂，幸存的只有九名重伤员，连长和指导员双双阵亡，我们连指导员的脑袋都没找回来……那真叫粉身碎骨啊，遗体是一块一块捡，根本拼不到一起。”

    仇千军说着，表情木然，声音苍桑，他说到粉身碎骨时，忍不剧烈地咳嗽，半晌才缓过气来，像重新经历一次那硝烟散尽之后的人间惨剧一般，那惨烈的场面，不管你怎么形容，都是苍白而无力的。

    仇笛看看同伴，都在面面相觑，其实他也像初次认识父亲一般，想不通他为什么要说这些，这似乎不是一个英雄的故事，而像是一个懦夫的忏悔。

    “爸，你累了吧……要不，休息吧，明儿还得起早呢。”仇笛弱弱地劝慰着。

    “你是嫌你爸说这些丢脸吧？”仇千军一些窥破了儿子的心思，直接问。

    “不是，爸，都这么多年了，您还想着这些啊。”仇笛道。

    “窝囊那么一回，会恨自己一辈子。其实真的很丢脸，全连就剩下我们二十几个毫发无伤的，我们站在那些战友遗体前，已经不会哭了，营长恨得眼睛都红了，要报复……打红了眼，国恨和私仇没有什么区别了，全营都在集合，准备报复，营长说了，就是用牙啃嘴咬，也特么要把这个炮兵阵地拿下来，那个守备森严的远程重炮阵地，让我们后续部队的伤亡很大，大部分伤亡，都是炮击造成的……连着几天，全营都在拼命向那个阵地发起偷袭，而那个阵地，是越军抗美时候修筑的，比我们想像中坚固，周围辅助于四条沟壕、三公里的雷区、以及埋伏在路上的十几个火力点，连续几天偷袭，我们又赔上了几十战友的性命，越军为了遏制我们行军，把公路也炸毁了……”

    说到此处，仇千军停了，像郁闷消失了，两眼炯炯有神，像进入的临战的亢奋状态。

    包小三愕然地问着：“那……你们不会去了吧？”

    “猜对了，我们去了。”

    仇千军道，声音缓和了，那一口浊气慢慢地呼出来了，他脸上带着决然道着：“全连打残了，他们成了英雄，我们在背后成了狗熊，谁也咽不下这口气，老骡子代表我们，要组尖刀排端掉这个阵地……这个提议被营长骂回来了，他说我们这群废物，连当炮灰的资格也没有……那时候我们做了一件很出格的事，老骡子私下鼓动大家，反正都这样了，大不了和连长、指导员做伴去，他一煽动，我们一个挨一个写了血书，连夜偷了辆军车，把连里能用的装备都拉上，通讯兵两个发现我们，被老骡带人捆起来扔到哨兵卡上，我们咬牙切齿地就那么走了……”

    这是件荒唐的事，荒唐到几乎没有可信度，几人有点不信，仇千军像在自顾自地道着：

    “……那天就像老天成全我们一样，下着大雨，电闪雷鸣的，我从来没有见过那么大的雨，山上不断滚下石块，炸响了地雷，连鬼子都不做火力试探了，都窝在猫儿洞里，那种天气能见度不到十米，别说穿插，正常行军都困难……我们趁着大雨，趟过了雷区，三公里，一个一个上……就那么踏着过去，走不了几米就是一声炸响，死了一个，然后再上一个，再往前推上十几米，又炸响了，死了的就躺在那儿了，没死的拖着剩下的半截身子，再往前爬……三公里，我们死了八个兄弟，都是用这一百来斤趟出来的……”

    言者声嘶，闻者怵然，仇千军平复了好久才接着道：

    “………最近的一个火力点发现了我们，机枪开始封锁，那时候急红眼了，稍拖延一点时间，要是让鬼子组织起拦截，我们这帮炮灰，得全部报销在这儿……老骡子急了，扛着炸药包要上去，被班里小东北给抢了，他说了，你是班长，你要光荣了，我们都得没命……我们给集中几颗手榴弹，连着往相反的方向开火，越军的火力点一被吸引，小东北就趁着大雨，往坡上摸……”

    “炸了吗？”仇笛紧张地问。

    “炸了，他爬到比火点高的地方，就那么跳下去，连自己一块炸了。”仇千军道，他说着，好像是哀伤，是一种带着兴慰的缅怀。

    管千娇被吸引住了，一个男人苍桑的魅力或许正在于此，每一条皱纹都是一个精彩故事的刻度，她往近挪了挪，好奇地问着：“仇叔，那你们……冲过去了吗？”

    “我们这帮新兵蛋子，军事素质都不行，根本没有冲过去的机会，是躲过去了。”

    仇千军慢慢地道着：“火力点一炸，越军意识到是偷袭，不多会巡逻和特工就堵上来了，那时候我们二十四个人，连死带伤已经过半了，老骡子带着九个还能跑的，躲进了山坡下的泥水地里，挖个坑，把自己大半身子都埋进去，人往泥水里一躺，就那么伪装着……剩下的四名轻重伤员佯作穿插，和接应的越军交上火了……那样的结果可想而知，他们被越南特工很轻松的击毙了，十几只枪口把他们打成一堆肉泥………从雷池到火力点躺下的尸体，成了我们最好的伪装，我甚至听到脚步和喊话就在我的身边，那时候越军士气也很高，根本没把我们过境的部队放在眼里，几次交手我们都吃了亏……他们这一次没有发现，那些死难的战友身边，还躺着一支队伍，就像奇迹一样，一个如此拙劣的方式，就那么瞒过了比猴还精的越南鬼子。”

    仇千军长嘘了一声，喃喃地道着：“老骡这个混蛋，一直就是在拿人命铺路，我们也有点混，明知道前进一步，都要有人送命，可谁也不吭声，该上的时候，一咬牙、一横心，就那么上去了，连句遗言都没有……其他班里的，我都想不起他们叫什么名字了，有的连话都没说过，一眨眼人就没了，都说人情薄如纸，其实人命更薄，不管一场多么伟大的战争，都改变不了士兵命如草芥的事实，都说什么战争中的人性……其实那有什么人性，死亡会让人麻木的。”

    “后来呢？”耿宝磊崇敬地问，这个故事让他痴迷了。

    “除了蒙着头往前走，我们没有路，前面的路是死难的兄弟给我的垫好的，只能往前走，越军以为把这支小股穿插部队消失了，他们撤走后，我们继续往前走……有的地方不是走，几乎是爬，几人高的山坎子，我们人摞人往上牵绳子，几十米的坡地，我们就那么抱着脑袋往下滑……穿插途中，又减员了两位，是从坡上滑下去送命的，足足走了几小时，我们终于靠近了可以射击的位置……那个时间是，凌晨四点，连侦察兵都没有到达过这么近的位置。我们也付出惨重的代价，全组二十四名，只剩下了八个人，几乎是人人带伤，除了一人两枚手榴弹和五六步，唯一的一件重武器是四零火箭筒，炮弹只剩下两枚了……”

    “呼叫炮兵，干掉他们啊？”包小三道。

    “呵呵，那时候通讯可没有这么发达，炮兵最低是团一级的才能指挥，而且我们这些半文盲，那搞得懂****的座标，就即便能，无线通讯在那种天气也用不上，战场上像我们这样擅擅自行动，是要被枪毙的，那时候就即便营部发现我们，也会认为我们早丧命在雷区了，因为在此之前，特务营都没有穿插过雷区。”仇千军道。

    “那怎么办？”耿宝磊问。

    “还能怎么办？”仇千军的眼中，意外地露出一丝狰狞，一丝兴奋地狰狞，他咬牙切齿，一字一顿地道：“血债……只能……血偿！”

    ………………………………

    ………………………………

    三十年前，雨夜，茂密的丛林淹没在瓢泼的雨中。

    削平山峦的一处平地，依壁而建一个炮兵发射场地，足的数平方公里大小，阵地向下绵延着一条公路，隐约可辨光源的地方，是驻扎的守军，整个阵地被三层防御包围着，即便是如此的大雨中，也有着刺眼的探照，在扫视着周围的丛林和灌木。

    砰！

    蓦地，暗夜一声枪响，探照灯应声而灭，警报旋即刺耳地拉响，从驻扎的营地瞬间跑出来数位持枪的越军，向着开枪的方向扫射，枪声大作，营地、周围驻扎地、火力点，一时间乱作一团，不断喷射的火舌，像潜藏在暗夜的怪兽，随时准备收割生命。

    壁后的指挥部里，一位越军少校正对着电话，询问着情况，他在布置着守卫，这个军事重地，要防偷袭，重点是壁洞里的弹药库，这里只要保护好，小股的偷袭部队，根本不用多虑。

    枪声是从西北角传来的，很快越军辨识清楚了来敌，不断从营地涌出来的守卫部队向这个方向压制火力，那是个射击的最佳角度，正好封住了出入的路口，一辆赴援的军车被手榴弹击中爆炸后，越军也打出怒火来了，依着燃烧的车辆还击。

    疾如爆豆的枪声中，不断传来中枪人的惨叫。

    时而轰响的手榴弹炸声，会映出绚灿的光芒，光芒的四周，点缀着被炸飞的残肢断臂。

    忙碌的调拔中，机枪、一架架陈列地狙击的沙袋上，那些护卫的根本不理会门外的战斗，敌人的意图很明显，要拿下这个阵地，而他们的命令是，死守弹药库。

    错乱只持续了几分钟，两公里外快速反应的部队驰援后，架起了一排枪榴弹，随着发射声响，一枚枚带着尾焰的榴弹扑向了偷袭的射击点……轰轰声响，火焰照得一片状如白地，又一排爆炸声起，点燃了守卫滚下去的油桶，炸声后，一片火海，在火海中，只剩下一个打着滚的身影，无数条机枪、冲锋枪，把子弹像暴雨一声倾泻在他身上。

    枪声，停了，停了。

    炮兵阵兵，安然无恙。

    呼叫里，在催着查明现场情况。

    片刻后，越军尝试着去看偷袭炮兵阵地对手，却惊奇地发现，只有六具还在燃烧的尸体。

    这时候，营地的和守卫都被调到了门口，有人心头掠过一丝不详，六个人这么拼命地想打开阵地的大门，根本不可能……阴谋！？

    有人在惊恐地大喊，远远地指着。

    呼啸声起，仰头间，只看到一枚飞行的炮弹，带着绚丽的尾焰，它腾空而起，它呼啸而来，在守军惊恐的眼光中，它呼啸着，毫无阻碍地炸响在壁洞门上，引燃了旁边的一个弹药箱，轰声门倒，直扣在已经环形包围的沙堡之后。

    喊声未绝，第二枚炮弹腾空而起，毫无阻碍地穿进了那个已经不设防的弹药库。

    一声地动山摇的声响，半座山腾空、倾泻、再爆炸、再倾泻，倾泻的是沙石，埋藏地是仇恨，整个阵地成了一所人间炼狱，来不及逃走被压在山石下的，逃跑中被弹片击中的，几乎是转眼间，这个沿山而建，固若金汤的炮兵阵地，成了一个冒着浓烟和血火的活葬地，那怕是瓢泼的雨水，也浇不灭滚滚而起的怒焰…………

    ………………………………

    ………………………………

    “……就这样，他们六个佯攻大门，我们在眼皮底下炸了弹药库，老骡子很聪明，他说了，只要打起来，守卫最严的地方，就是我们的攻击点，干得真他妈漂亮，一个重炮阵地被我们炸掉了一半，他们连喘气的功夫都没有，第二天大部队总攻谅山，他们一炮也放不出来了。”仇千里叙述着这件往事，保持着一个冥想的姿势，像沉浸在和战友的浴血中，像沉浸在对战友的缅怀中。

    “哇，仇叔，那您是英雄啊？”包小三景仰地道。

    “呵呵，英雄？我不是。”仇千军摇摇头，自嘲地道着：“攻击正门那是个送死任务，我是唯一一个没站出来的，老骡子知道我胆小，就把我留在身边，他只留了两颗子弹，他告诉我，要是炸不响越南鬼子围上来，我们就开枪杀了对方，他说他也害怕，怕疼，不敢对自己开枪。”

    几位听众意外地笑了，那或许是开玩笑的最高境界。管千娇微笑着，看着这位黑脸膛，皱纹如老树年龄的老人，又对比着看看仇笛，她似乎悟道了，那血脉中义气的因子。她好奇地问着：“仇叔，那你们……怎么回来的？”

    “差点就没回来……四零火箭筒发射时候，需要一个开阔的环境，否则尾焰会烧伤自己，老骡子那个蠢货急红眼了，两炮都是靠着山壁发射的，结果把自己给烧了……我后来就一直背着他，从原路往回走，可根本回不来了，来的时候是兄弟们一路躺尸垫路走的，走的时候只剩了我们俩，他被尾焰烧了，我被流弹打到肩膀了，我背着他几乎是爬着走，过了一座山，再没有力气了……直到谅山战役结束，军工打扫战场，一路搜索我们那天写血书的尖刀队员，才把我们两人捡回来，老骡半边脸都烧伤了，伤口感染，人就剩一口气了……全连一百零八人，连长、指导员、排长、和其他两位班长，全部阵亡，连我在内的重伤员，只剩下十一人……我在野战医院后来才知道，被越军伏击的我们连重伤员，又有五位没有抗过来，全连在谅山战后，仅余六人，番号……撤销，几年后才重建。”仇千军道，他慢慢地磕着烟袋，火星已熄，只磕出来一团残渣。

    包小三和耿宝磊沉浸在故事的余味中，仇笛纳闷地看着今天谈兴颇浓的父亲，问了句道：“爸，您今天是怎么了？”

    “没怎么。是讲给你听的。”仇千军看着儿子。

    “我？”仇笛愣了，一直以为觉得自己活得很挫。

    “对，往前数几十年，你上小学时候，就得步行十几里地到乡里。再往后上学，早早就住宿了，后来又上大学，不管怎么看，都不会比现在生活更好……还有什么不满意的？窝囊一阵子的事谁也有过，可能是这样那样的问题，可要窝囊一辈子，那就是自己的问题了。人活着总得做点有意义的事，这比饭碗和工资更重要，否则你到我这个年龄，回头看看自己没有什么值得回忆、值得骄傲的事，那才叫失败。”仇千军和霭地看着儿子，他慢慢地起身，像又经历了一次战役一样，好疲惫地道着：

    “睡吧，孩子们，现在的环境多好啊，让我们这一代说啊，能睁着眼，能喘着气就是幸福啊，这么个大活人，还能被个饭碗愁着？”

    他笑了笑，拍拍儿子的肩膀，这或许是最好的宽慰了，仇笛把父亲送进了堂屋。不一会儿吹灯出来，山里休息的早，今天已经是破例了。

    四个人坐在门前的青石台阶上，安安静静地坐着，谁也没有说话，都默默地看着夜空，山里的夜空是那样的静谧，任何微弱的声响都有可能打扰这份宁静，在宁静中，绵延的大尖山以星月当被，像酣睡着了、像在伸展它的支脉，像在静候黎明的第一缕朝霞。

    那应该是新的开始，新的一天…………