
　　“……所以，从某种程度而言，斯内普对我的看法是对的，我的确是一个软弱的人。”卢平教授静静讲述着从前的故事，那段一切都没有改变，他们四个在霍格沃茨学习、生活的时光。

　　“斯内普？这和斯内普又有什么关系？”小天狼星厉声说道。

　　卢平沉重道：“我们曾经做过很过分的事情，小天狼星……”

　　“他活该！整日里鬼鬼祟祟的，就想让我们都被开除！”

　　“这不怨他，我知道一些事，我们……的确做了很错误的事情。”卢平深深的看了小天狼星一眼，小天狼星像是突然明悟是什么，闭上了嘴巴。

　　“我是同一年级的，交情不大好……”

　　“……小天狼星骗他说……”

　　“……邓布利多不允许他告诉别人，但他毕竟是看到了，他知道我是……”

　　“狼人！这就是斯内普不喜欢你的原因？他认为你也参与进去了？”哈利问道。

　　“没错！”卢平的身后传来一声嘲讽，斯内普一把揭掉了隐身衣，魔杖直指卢平。

　　斯内普双眼通红，身体微微的有些颤抖，像是在勉力压抑着自己的情绪。

　　“你没有来找我拿药，我好心去给你送了一杯，然后……”斯内普的魔杖动了动，“看看我发现了谁？一个通缉犯。”

　　“还有……一个狼人帮凶！”

　　“阿兹卡班又要多两个人了……不不不，是多了一个，有一个会直接享受到摄魂怪的吻！”

　　“西弗勒斯，你真的要因为学生时代的过节将一个无辜的人送入阿兹卡班吗？”卢平说道。

　　“不不不，这里可没有无辜的人。”斯内普魔杖一抖，卢平被突然出现的绳索困住了，绳索的一头还堵住了他的嘴。

　　“我改变主意了！”把魔杖紧紧贴着小天狼星的头颅，“给我一个理由，小天狼星……给我一个理由……”

　　一瞬间，这声低语竟有些软弱和迷茫。

　　“教授……”赫敏鼓起勇气，聪明如她脑海里已经有了头绪，“或许我们应该听听他们的话……”

　　“格兰杰小姐！”斯内普冷冷的看向赫敏，厉声道，“闭嘴！你们已经面临休学了！”

　　“西弗勒斯，这次是你错了。”小天狼星说道，“你应该听听的，事情不像你……”

　　“闭嘴！你这个卑鄙、肮脏、丑陋的叛徒！”

　　“我恨不得！恨不得……”

　　“杀了你！”

　　杖尖发出噼里啪啦的火花，小天狼星有些绝望的闭上了眼睛，像是静静等待着死亡的来临。

　　赫敏紧张的看着这一幕，手紧紧攥着自己的魔杖。终于，她决定听从自己的内心……

　　“除你武器！”

　　陡然爆发的赫敏直接命中，精准的把斯内普的魔杖打飞出去。还未等说话，另一道紧跟着的缴械咒就狠狠的击中了斯内普，把他的身体高高抛弃，直接撞在了墙上，滚落到一旁。

　　头上，一抹鲜红分外显眼。

　　“你们应该把他留给我的。”小天狼星喘着粗气，说道。

　　赫敏强压下心底的恐惧，颤抖着解开了困在卢平身上的绳子。

　　“现在，告诉我们真相是什么。”赫敏说道，语气很平静，但能明显听出有些颤抖。

　　“我会给你证明的。”卢平把斑斑露出来，“月亮脸，虫尾巴，大脚板，尖头叉子……”

　　“小天狼星，我们一起？”

　　“当然！我等一天等了很久了！”小天狼星捡起斯内普的魔杖，和卢平一起指着斑斑。

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　两道蓝光缠绕住斑斑，它的身体随即疯狂扭动，伴随着一阵闪光，一个皱巴巴、头顶秃了一块的矮小男子出现了。23sk.Com

　　“好久不见，小天狼星，还有你，莱姆斯，我的朋友们……”男子的声音中透着胆怯。

　　“好久不见，彼得。”卢平的语气温和，但小天狼星就不同了，他的言语中透着深深的恨意。

　　“彼得……你知道……我等了多久吗！”

　　说着，举着魔杖就冲了过来。

　　卢平赶紧一把拦住，喊道：“冷静！小天狼星！冷静！”

　　安抚了好一会儿，小天狼星才停了下来，烦躁的走到一边，嘴里不知道嘟囔着什么，声音非常小。

　　“好了，彼得，你听到的，我们刚才在讲一个故事。但其中有些细节，需要你补充一下……”

　　接下来，卢平开始讲述他说知道的那一部分，彼得则用颤抖的声音狡辩着，却又勾起了小天狼星的怒火。

　　小天狼星大声的说着全部的真相，看向彼得眼神里杀意满满。而随着小天狼星的讲述，所有人都知道了。

　　一个关于自卑与恐惧的故事，一个聪明反被聪明误的人，一次迟到十四年的审判……

　　哈利满脸泪水，握着魔杖的手上青筋显露。

　　“你想怎么做，孩子？”小天狼星问道，“这不仅是我的复仇。”

　　深吸了一口气，哈利突然松了松握住魔杖的手。

　　“他应该接受审判！”

　　“我很高兴你会这么做，哈利。”卢平露出笑意，魔杖一指，把自己和彼得拷在一起。“走吧，是时候让真相大白了。”

　　卢平用魔法让斯内普飘了起来，领着唯唯诺诺的彼得当先走了出去，小天狼星和哈利等人跟在后面，慢慢的走着。

　　气氛莫名的有一点轻松的味道，哈利和小天狼星小声交流着，罗恩一瘸一拐的跟在后面。赫敏则皱着眉头，她总觉得有些地方不大对劲儿。

　　悄然间，走在最前面的卢平停了下来，浑身剧烈的颤抖着。不知不觉间，乌云散去，一轮皎洁的圆月高悬空中。

　　“跑！”赫敏大喊道，左右手一边拉住罗恩一边拉住哈利，小天狼星也在后面推了哈利一把。三人闷着头一口气跑出好远，这才回头看去。

　　只见一个壮硕的狼人正和一条瘦瘦的黑狗凶狠地厮打在一起，它们疯狂的在对方身上制造着伤口，鲜血四溅。

　　不远的地方，彼得正怯懦的缩作一团，蒙住脑袋瑟瑟发抖。

　　斯内普倒在另一边，依旧一动不动，还处在昏迷之中。

　　“吼！”

　　“吼！”

　　满是野性的嘶吼响起，好几次，黑狗都被狼人甩到一旁，狠狠地摔到地上。但每一次，它都怕起来，像毫无惧意似的重新扑上去。

　　哈利呆呆的看着这一幕，忽然感觉到一阵有些熟悉的寒冷。抬起头，只看到数不清的摄魂怪在空中，正向那处血腥的战场飘去。

　　“不！”

　　哈利举着魔杖，不顾赫敏和罗恩在身后的劝阻，一往无前的又跑了回去。

　　“呼神……唤卫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百二十八章 满月夜免费阅读。https://xs.23sk.com 