    水二贵曾经是蜜桃村最普通的一个村民。

    当初，他的家里也就只有三四亩水田，一片桃园而已。

    每年都只是勉强养活着一家老小五人。

    不过，他的生活从贞观十一年开始发生了变化。

    那一年，长安城到凉州的水泥路在如火如荼的修建之中，蜜桃村成为了第一批水泥路的得利者。

    机缘巧合之下，水果铺子的文英来到了蜜桃村，将这里的优质蜜桃运输到西市贩卖，实现了蜜桃村村民和水果商、长安城百姓之间的三赢。

    但是，村民们见到种植水蜜桃能够挣钱之后，立马就扩大的了种植面积。

    刚开始，大家还比较谨慎，但是当第二年，文英以及一众水果商来蜜桃村抢着收购蜜桃的时候，村民们就彻底的不淡定了。

    特别是种植蜜桃比较多的水二贵家，迅速从贫农变成了富农，家里重新修起了大房子，周边的村民全部都开始大规模种植桃树。

    经过了几年的生长，蜜桃村的水蜜桃产量，今年达到了一个新的高峰。

    可是，水二贵却是一点也感受不到高兴。

    增产不增收，这种农户们最害怕的情况，如今就出现在了蜜桃村乃至周边村民们的面前。

    “二叔，你真的要降价卖蜜桃吗？”

    水二贵看着自家二叔准备将新采摘的一担担桃子送往山下的官道旁边，脸上满是纠结。

    “二贵啊，这也是没有办法的事情。你看看今年大家种植的桃树比往年多了多少？许多几年前种下的桃树，如今都结了果子。从去年开始，这水蜜桃的价格就明显在下降，现在很多人家还没有大规模采摘，价格还不算特别低，你要是再等下去，指不定哪天就一文钱两斤也卖不出去了。”

    二叔的话，让水二贵心中一凉。

    这种可能性，并不是没有啊。

    作为蜜桃村最大的种植户，水二贵这几年的日子过的可是非常舒服。

    哪怕是去年开始桃子的收购价格有所下滑，他也依然挣了不少钱。

    要不然他也不可能支撑的住三个孩子都去长安城上学。

    如今的水二贵，已经在长安城里买了一处院子，大儿子在观狮山书院学习，小的两个也都在小学里学习，他的婆娘是常年住在长安，他自己也只是隔三差五的回到蜜桃村。

    他不希望自己的这种好日子，就这样突然没了。

    要知道，就在去年的时候，为了进一步扩大桃园的面积，他还向大唐皇家钱庄借了五百贯钱，一口气买了三个奴仆帮忙干活。

    这要是今年的水蜜桃都卖不出去，那可如何是好呀。

    “二叔，这两天你有看到那文掌柜来收购水蜜桃不？”

    水二贵跟文英到也算是老熟人了。

    当初就是他们两最先搭上关系的。

    但是这几天，他都没有看到文英亲自过来，他还想着自己要不要找个时间回一趟长安，去拜访一下文英呢。

    “文掌柜现在很少自己出来收购桃子了，一般都是他铺子上的伙计出面。但是我听那伙计说，因为这几年桃子好买，长安城四周种植桃树的人多了不少，虽然这些人家的桃子不如我们蜜桃村的好，但是架不住人家更便宜啊。所以他们铺子里采办我们蜜桃村的桃子数量，顶多跟去年维持一致，不会多买。”

    作为蜜桃村的耆老，水二贵的二叔了解的信息还是不少的。

    “这树上的桃子陆续开始成熟了，虽然过个几天再采摘也不会怎么样，但是如果一直拖下去的话，就会因为太熟了而掉落，那就卖不起价钱了。不行，我得亲自去一趟长安城，看看能不能给我们的桃子找到销路。”

    这个时候，水二贵总算是感受到了一丝担心和害怕。

    今年风调雨顺，桃子的产量本来就比往年要高。

    再加上种植面积的扩大，水二贵预测今年的蜜桃村周边几个村落的桃子产量至少要比去年多一倍。

    这要是没有人来收购，麻烦可就大了。

    “去吧，看看能不能多找几家铺子的掌柜来收购我们的桃子。哪怕是价格比去年低个几成也没有关系，总好过烂在手里啊。”

    二叔看问题，显然比水二贵要悲观。

    当然，这也跟他的阅历有关系。

    活了这么多年，什么坏事没有碰到过，要是遇见事情的时候，不做好坏的打算，往往会更倒霉。

    ……

    观狮山书院的实验室，李耿几个好奇的看着李宽在那里指挥着学员忙碌着。

    “王爷，只是把水果放到玻璃瓶里加热，然后用软木塞盖住，就可以确保这些水果不变质吗？”

    李耿还以为李宽会有什么复杂新鲜的东西拿出来，结果只是这么普普通通。

    他心中怎么也是不相信这样就可以解决水果变质的问题。

    “很多东西，只是大家没有想到而已，并不表示它就多复杂。童周的微生物研究所的成果，你们应该都有听说吧？这饭菜变质也好，水果腐烂也好，本质上应该是有一些微生物在里面活动导致的。

    现在我们把水果切块之后加热，这个过程基本上可以把大部分的微生物给杀死，然后再用软木塞密闭，等冷却后再涂上一圈鲸油密封，基本上就将瓶子里的水果和外界隔绝开来了。这种水果罐头，绝对是出海的必备物品。”

    罐头这个东西，在后世可谓是遍地都是，本身的制作并没有特别大的难度。

    当然，要实现后世那种大规模的生产，肯定是很难的。

    李宽也没打算一步到位的搞到那个程度。

    就以现在的情况来看，也就是出海的船员以及行军打仗的时候对这罐头的需求比较大。

    普通百姓的话，基本上是消费不起的。

    特别是目前使用的瓶子是玻璃瓶，哪怕是成本其实不高，也不能把售价降下来。

    要不然玻璃岂不是成为毫无价值的东西？

    看来下回要安排人专门烧制一批瓷器出来，看看瓷器瓶子制作的罐头效果怎么样。

    “东西都已经制作出来了，其实只要放个几天就知道效果好不好了。正常情况，这样切开的水果，不用等到明天，直接就烂透了。”

    许敬宗在一旁发表着自己的观点。

    “真要是能成，那就实在太好了，以后出海就再也不用担心吃不上水果了。对了，王爷，蔬菜是不是也可以采用这样的方式存储呢？”

    李义协满脸期待的看着李宽。

    虽然多吃蔬菜水果就能解决败血症的问题，这个方案似乎简单的让人难以置信。

    但是李义协对李宽有着盲目的信任，再加上当初船员们在崖州修整之后，症状正的改善的很快，所以他基本上是相信这样真的可以解决败血症的问题。

    “自然也是可以的。不过，不管是什么方法，终归是有一个保质期。这个水果罐头，也许半年或者一年内是不会变质，但是如果放置一个两年甚至三年，说不准就没法吃了。毕竟我们虽然把大部分的微生物杀死了，但是也不见得就是百分百的一点微生物都没有。”

    李宽觉得还是要给大家提一个醒，别到时候掉以轻心了。

    “王爷，我看民间制作一些咸菜，加了盐巴的话，东西就比较不容易变坏，我们是不是可以在这种罐……罐头里面也加点盐巴呢？”

    许敬宗今天的话虽然不多，但是总能说到点子上。

    难怪李宽觉得自己用起来是越来越顺手了。

    “延族你这个提醒太及时了。制作蔬菜罐头的时候，多添加一些盐巴，可以让罐头的保质期变得更长一些，哪怕是出海两年不回来，应该也还能食用。

    不过水果罐头的话，如果添加盐巴可能口感会比较奇怪，可以考虑往里头添加一下糖霜，不过价格就会变得比较高了。”

    “加糖霜也能让水果罐头变得更加不容易变坏吗？”

    李耿有点不是很理解。

    在他看来，似乎甜的东西都很容易变质一样。

    “这罐头里面只会有一些水果汁，它本身就含有比较高的糖分。如果我们继续往里头添加糖霜，那么糖分的浓度就会变得更高。本王有一个猜测，不管是什么微生物，它的生长环境都是需要一个比较适合的环境才行。

    低浓度的糖分果汁里头，微生物可能能够很好的繁殖，浓度高了的话，有可能就恰恰相反。当然，这个推测对不对，实验室可以多做几组对比实验，看一看结果如何。”

    李宽没有办法跟大家解释微生物为何很难适应高浓度的盐分或者糖分液体，这里面涉及到细胞壁等微生物结构的内容，现在只能让大家自己去用实验证明了。

    “王爷说的对，只要多做一做实验，就知道到底是不是这样了。”

    许敬宗一如既往的在一旁刷着自己的存在感。

    “好的，我回头就去跟微生物研究所一起重新设计实验，找到一个最好的制作罐头的方案出来。”

    李耿觉得自己去美洲的大航海之行，似乎又多了几分安全保障。

    纠结了他半年的事情，眼看着就要解决了，心中也很是高兴。

    “尽快研究吧，在研究的同时，延族你也跟王富贵联系一下，在作坊城里专门找个现成的地方，看看怎么改一改，弄一个罐头作坊出来。到时候我们的‘格物学院号’再次出海的时候，立马就能够用得上了。”

    ……

    水均是观狮山书院里一名普通的学员。

    虽然天赋比较一般，但是胜在学习态度比较端正，成绩倒也不差。

    事实上，观狮山书院里头，大部分都是水均这样的学员。

    毕竟，天才又不是树上的叶子，到处都是。

    今天，水均在食堂吃完饭之后，正常回到宿舍午休，结果却是在宿舍院子门口发现了自己阿耶。

    “阿耶，家里出什么事情了吗？”

    水均心中一惊，除了送自己上学那一次，自己阿耶还从来没有来书院里头找过自己呢。

    这突然出现在眼前，由不得他不担心啊。

    毕竟，水均每个月基本上都会回长安城的家中一到两次，一般也都有机会见到自己阿耶。

    没有什么特别的事情，根本没有必要来书院找自己。

    “没……也没什么，就是这次刚好回长安小住了几天，顺便过来看看你。”

    水二贵言不由衷的说着。

    这两天，他可是拜访了东西两市不少的水果铺子，文英那里他也登门拜访了。

    但是结果却是不容乐观。

    头两年，水蜜桃太好卖了，周边许多农户都跟风种植。

    再加上这几年其他水果的种植面积也在不断扩大，虽然长安城百姓的生活水平也在不断提高，对水果的需求在增加。

    但是两者的增加幅度完全不同，如今桃子已经不是什么紧俏水果了。

    相反的，桃子产量大增，价格不断下滑。

    东西两市的水果铺子，今天计划采办的桃子数量，预计还没有去年多呢。

    这可把水二贵给愁坏了。

    自家桃园里头，那么多的桃子都陆陆续续的到了要采摘的时候了。

    这水果可是应季产品，你要是到了时间没有采摘，那烂掉了可就啥也没了。

    “阿耶，您什么时候学会说谎啦？您这表情，摆明着告诉大家您心中有事情呢。”

    水均对自己忠厚老实单纯的阿耶很是了解，一眼就看出来了自己阿耶找自己绝对是有什么事情的。

    “其实……真……真没什么事。我……我也就是随口过来问一问而已。”

    水二贵想到文英给自己的建议，犹豫着要不要给自己的儿子添麻烦。

    水二贵是这两年才在长安城待的时间多一些，但是文英不一样，他可是土生土长的长安人。

    对于长安城的许多变化，文英都感受很深。

    之所以建议水二贵去观狮山书院找水均，是因为文英对观狮山书院的能量有着充分的认识。

    不说其他的，里面的学员只要通过自己的各个同窗、师兄，就能办成很多人费尽周折也搞不定的事情。

    虽然文英不知道水二贵的儿子在观狮山书院里头混的怎么样，但是没有选择的情况下，试一试又有什么不可以的呢？

    “阿耶，不管是什么事情，您就尽管问吧！”

    “是这样的，家中种了许多的桃树，今天风调雨顺的，铁定是一个丰收之年。”

    “那不是好事吗？”

    “你先听我说完。”

    水二贵开了头之后，反倒是没有什么压力了，直接把家中面临的局面给说了出来。

    “阿耶，您的意思是说这些桃子现在没有人要？”

    水均还从来没有怎么接触社会，一时没有想通一向畅销的桃子，怎么就会没人要呢？

    “是啊，所以我想你在书院里能不能多留意，多打听一下，看看有没有办法把我们的桃子给卖出去。”

    水二贵说完之后，有点不好意思的看着自己儿子。

