    现在这件事情，已经被秦夜说了出来。

    朱玉颖也就没把此事继续隐藏下去，而是一五一十的，把她和她妹妹之间，那种心灵相通给说了出来。

    开始觉得是挺不错，后来发现严重影响了两人，导致现在被迫分离。

    说到最后，朱玉颖深深的叹了一口气，说道：“总不可能一辈子和我妹妹那样不见面，不联系。而且虽然这样效果减弱很多，可还是偶尔会出现心灵相通，有着一样的情绪之类，依旧能影响对方。”

    林少封和蒋文婷都听呆了，毕竟这种事情还是第一次听说，真有那么神奇？

    秦夜却一副淡然的神情，旋即开口说着：“与其说是心灵相通，不如说是病。”

    “病？”朱玉颖更加好奇起来。

    秦夜点了点头，开口：“是的，这个病是从你们还没出生开始，就已经有了。在娘胎里，就有着这种变化。哪怕是双胞胎，形成这病的概率，都非常小。”

    蒋文婷小声在朱玉颖旁边，补充道：“秦大师的医术也是可以信任的，他肯定能帮你治好。”

    “也会医术？这真的是一个鉴宝的网络主播？”

    朱玉颖有些惊了，但秦夜都能说出那么多精确无误的。

    因此她还是很信任秦夜，就连忙询问着秦夜说道：“秦大师，那么我和我妹妹的病，可否能够医治？”

    秦夜顿时笑了笑说道：“既然是病，自是有着医治之法。”

    朱玉颖瞬间变得异常紧张起来，声音近乎颤抖着询问起秦夜，道：“秦大师，也就是说，我和妹妹的这个病，是可医的？”

    秦夜笑了笑，回应：“这病，可医。”

    朱玉颖被巨大的惊喜，给冲昏了头脑，半响后，才逐渐恢复过来一些。

    随后她再次开口问着：“秦大师，那你有没有时间，医治我和我的妹妹？”

    朱玉颖似乎想起什么，又迅速的补充了一句，道：“当然，无论有没有医治成功，我肯定会给一个丰厚的报酬给秦大师。”

    秦夜闻言，则摇头失笑的说着：“你是蒋文婷的最好闺蜜，这个病自然是免费医治，就放心。”

    蒋文婷也笑了笑说道：“玉颖，是啊，倘若你实在过意不去。要是秦大师那边，要是却什么代言人的话，你之后可要免费什么的啊。”

    朱玉颖无比开心的说着：“这个自然！这个自然！”

    朱玉颖又道：“秦大师，因为得和我妹妹提前联系一下，所以大概什么时间？”

    秦夜想了一下，开口说道：“这两天的事已经安排好，等我忙完之后，就会和你说，反正是留了联系方式。”

    朱玉颖这才松口气，同时问道：“要不要准备些什么？”

    秦夜立即摇头回应：“无需准备，你和你妹妹到时在一块即可。”

    朱玉颖愈加开心了起来。

    而此刻，点好的烧烤已经来了，都开始吃着。

    反倒是吃的最快，最过瘾的还是林少封。

    看来之前是没怎么吃过，并非是不想吃，而是影响自己，所谓的拉低档次什么。

    可真要是吃起来，那是比谁都吃得要更香。

    颇有一种，真香的味道。

    正在四人继续吃的时候，忽的横生变故。

    只见旁边的水面上，有个男人窜了出来。

    应该是早就在那里潜伏了很久，还是带着那种潜水装备的。

    甚至还从水面上，飞了出来。

    其他人还以为这是水上表演什么的，引得路人纷纷欢呼。

    尤其是那个男人飞到几米的时候，忽的从手上拿出一把可以发射的钩子。

    这种钩子就是类似捕鱼的那种网钩一样，威力很大，如果打在人的身上，也是非死即伤。

    最重要的是，能把人给勾住。

    此刻，那男人手中的钩子就是朝着秦夜四人那里而去。

    更精准的说法是，那人的钩子是完完全全的对准了秦夜。

    那男人看准了一个时机，在其他人惊骇的目光下，钩子直接往秦夜那里发射。

    砰！

    一道响声，钩子快速的朝秦夜而去。

    秦夜顿时发出一声惨叫，然后被钩子带走，甚至还有血液在飞出。

    这一幕瞬间让附近的人，都惊住了。

    然后个个惊叫起来，逃离现场。

    蒋文婷和朱玉颖也都懵了，尤其是蒋文婷，她望向秦夜在几米外的地上躺着，她都怀疑是不是自己看错了。

    毕竟她是知道秦夜的身手很厉害，别说这个了，更危险的场面，秦夜都是能够轻松化解的。

    但为何这一次，秦夜就中招了呢？

    虽然蒋文婷不敢相信，但事实就摆在她的面前，让她不得不相信。

    以至于，她对秦夜那是异常的担心起来。

    倒是林少封也不知道怎么，不断在那发出惨叫，就好像刚刚钩中受伤的，就是他一样。

    水面上的那男人，见到秦夜躺在地上，放声大笑起来。

    并且他开始拉动手中的钩子，就是把秦夜，给拉进了水里面。

    这仅是在十几秒之间发生的，其他人都没有什么太大的反应。

    也就秦夜噗通一声入水后，蒋文婷神情无比担忧的站起身，快速的跑到了河边，一边喊着秦夜，一边都快要跟着跳进水里，准备去救秦夜的。

    而朱玉颖看到这一幕，立即拉住了蒋文婷，再对蒋文婷开口说道：“文婷！你水性没那么好！先冷静！”

    蒋文婷哪里能够冷静下来，她两眼已经是泪流满面的。

    她带着哽咽的语气说道：“我还没来得及对秦大师表白，他怎么可以这样！我要去救他！”

    朱玉颖虽然也很担忧秦夜的情况，可还是一直拉住着蒋文婷，说道：“你不是说秦大师的本事很厉害吗？我相信他是能够摆脱危机，何况你这样也帮不上啊！不如我们还是赶紧跟警务员说，否则的话，我们只会帮倒忙的！”

    然而蒋文婷在这情况下，都快要失去了理智，哪里去听朱玉颖的话。

    朱玉颖只觉自己，都拉不住蒋文婷了。

    让她不由回头望向林少封那里，再呵斥了一声：“二少！你在后面躲什么躲！还不过来帮忙！”

