    矾楼，三层相高，五楼相向，在这主楼之外是门床马道，很多散客也会在这里闲坐，来上两碟小菜，喝上二两小酒，也是十分惬意。

    　　应该说崔氏的经营还是很有想法的，五座小楼将高端客户拢在了手里，门床马道也没放过低端消费者，总之是高端的低端的我都要。

    　　李逵在主楼二层大打出手的时候，这门床马道之上依旧是平静如斯，散客三三两两在一起闲聊着。

    　　两尊铁塔般的和尚的出现，吸引了很多人的目光，有堂倌连忙过来：“二位大师这是……”

    　　鲁智深到是一本正经的样子，只是那两道砍刀一样的眉毛和凶神一般的眼神，让他实在不像是一个出家人。

    　　“洒家来化缘。”

    　　语气很强硬，声音很冰冷，样子很愤怒……

    　　堂倌看着这两尊铁塔般的大和尚，咽了口口水，这特么哪是来化缘的，你是来打劫的吧。

    　　到是他还不知道该如何应付，一个管事走了出来，问了一嘴，挥了挥手很是不耐烦的说道：“去取些干粮过来，打发了便是。”

    　　鲁智深眼睛一立：“干粮？洒家化缘不要吃喝，拿个万贯大钱出来就是了。”

    　　这外院管事还不知道主楼里已经打翻了天，回过身来看向鲁智深冷笑道：“两个和尚，可是来讨打的？万贯大钱？你怎么不去抢？”

    　　听了这话，鲁智深看向邓元觉，很是无奈的一摊手：“邓和尚，洒家就说还不如直接抢的好吧，恁的那么多的废话，最后还是要动手。”

    　　邓元觉相比鲁智深到还是有一些宝相庄严的样子的，单手一立，宣了声佛号：“我佛慈悲，那便动手吧。”

    　　诶？堂倌都傻眼了，还可以这么操作的吗？你们这特么真不是化缘的啊。

    　　还是管事反应的快，大喊着：“快来人，将这两个强贼赶将出去。”

    　　原本这种事轮不到鲁智深和邓元觉出来参与的，可当杨浩说要收拾一下矾楼，顺便收拾一下高槛的时候，鲁智深就按捺不住了，非要亲自动手，连带着还把每天礼佛的邓元觉给拽了出来。

    　　理由很简单的，鲁智深是说的掷地有声振振有理。

    　　“不入世何谈出世？既要做那佛前罗汉，你我便做那怒目金刚罗汉便是了，专扫这世间恶人。”

    　　甭管是不是真的有理吧，反正邓元觉被说服了，动起手来也是根本不留手，这两人简直就是推土机，一路推进，所有抵抗都是白费的，甚至是无关痛痒的。

    　　目标是矾楼的主楼，短短的时间就打翻了一种的护院，直接闯进了主楼之中，而这个时候，武松和李逵已经从二楼跃下，耀武扬威的站在一楼大厅的正中央。

    　　四人眼神一对，武松笑了：“哟，好巧啊，你们也是来砸场子的？”

    　　鲁智深也是爽朗一笑：“哎呀，果然是好巧啊，大家继续，大家继续。”

    　　二楼上无数在看热闹的啊，全员满头的黑线，你们他妈的就是一起的好吗？还演什么啊，都特么戏精上身吗？

    　　自然有熟悉的，一眼就看出了李逵，这可是杨浩那二十条豪横的首领，没办法，二十条豪横太着眼了，李逵也实在是太醒目了，那长相让人记忆犹新啊。

    　　到是其他三人都眼生的很，只不过……没一个长的像好人的。

    　　终于，崔明玉高槛等人跌跌撞撞的从三楼赶了下来，看到这四人和那一片狼藉，崔明玉面目都狰狞了，这是何等的奇耻大辱，几十年来就没人敢在矾楼闹事，今天要是不把这四人摁在这里，那矾楼的脸面真的是丢光了。

    　　“来人，给我叫人来，不管是谁，能将这四人打杀了，我崔家赏银万两。”

    　　这一嗓子喊出来，着实有很多人动容的，打死一个，赏银万两，就这一句话就能看的出来这崔氏的财大气粗，万两白银可是一笔巨款啊，人家是说给就给。

    　　于是乎……

    　　还是没人动，这里是矾楼，不是那些江湖人士聚集的客栈，看看那两尊铁塔一般的和尚，再看看和两头猛兽一样的武松和李逵，呃……

    　　活着不香吗？

    　　是真的没人动，崔明玉小官人瞬间感觉好尴尬，借着酒劲，怒气更盛，倒是高槛还真是仇人见面分外眼红了，虽然已经醉的很厉害，还是认出了这是杨浩的人，一指那李逵：“给我上。”

    　　主子说了，做奴仆的就得动，只不过高槛身边也只带着四个人而已，瑟缩的上来，李逵武松连看都懒得看。

    　　之前在三楼之上还在豪言壮语的一帮子纨绔此刻都跟霜打的茄子一般蔫儿了，酒也醒了个七八分。

    　　到是鲁智深一眼就看到了高槛，大吼一声：“这姓高的狗贼是洒家的。”

    　　整个人如出膛的炮弹一样直接撞了出去，高槛的四个奴仆到是想拦一下的，结果被鲁智深直接撞飞了出去，其他到是还有人想要插手，李逵随手扔了一张桌子过去，吓得众人瑟瑟发抖。

    　　到底是一群读书人，拍桌子讲理吹牛逼的时候是很厉害的，但是这四位爷是不会跟你们讲理的，动拳脚的事情，真不是读书人能干的啊。

    　　高槛都没反应过来呢，鲁智深已经到了近前，牛眼圆睁，一把将那高槛抓到了手里。

    　　这是真的慌了，高槛怪叫一声：“你……你这和尚竟敢动我？我爹是当朝太尉……”

    　　“嘿嘿。”鲁智深笑了：“打的就是当朝太尉的儿子。”

    　　将这高槛一下摔在地上，这一摔直摔的高槛差点背过气去，还没等痛呼出来，一股子剧痛直接蹿了上来，大叫了一声，直接痛的晕厥了过去。

    　　鲁智深一脚踩断了高槛的一条腿，见这人就这样晕了过去，反倒是没了兴致，摇了摇头：“恁地不经打，真是扫了洒家的兴。”

    　　崔明玉小官人也是没见过如此的凶人，吓得在一旁指着鲁智深哆嗦着：“你……你这和尚是哪里来的凶人，我……我要报官，定……定要将你等都抓了去……”

