    “好吃，好吃！”

    没等周阳应声，殷璐的爹娘和姐弟都抓起肉往嘴里塞，眼眸露出不易察觉的红芒。

    他们吃完一片又一片，还开始往锅里争抢。

    “阿姐，你快吃啊，快吃。”坐在殷璐旁边的弟弟嘴里塞了一片又一片驴肉，不断地催促道。

    “文伯做的驴肉可好吃了，我恨不得天天吃，夜夜吃！你怎么不吃呢！”

    “我……”

    殷璐檀口微张，手心开始发汗，想说些什么，劝家人不必如此狼吞虎咽，但却被眼前的诡异气氛逼得硬生生咽了回去。

    她觉得自己的家人，好像有些不太对劲。

    周阳碰了碰她，她转过头来，便看到周阳轻轻摇首，眼神传递出两个字：

    “别吃！”

    “你们怎么了，吃啊，怎么不吃呢？”文伯看到周阳和殷璐一直不动碗筷，笑眯眯的脸色变得阴恻起来。

    周阳眼眸里的赤红闪逝，微笑着对他点点头，手却伸到了怀里，摸到了赤阳宝珠上。

    他方才一直悄悄维持着血眼灵视术，一眼便看出来，摆在桌上的不是驴肉。

    维持着驴肉的外形，却可被洞破虚妄，这是一种《余生手记》提及的左道旁门之术。

    造畜之术！

    此术残忍非常，光是想想，都令人毛骨悚然，脊背发凉。

    若不是周阳默默持诵冰心诀稳定心神，早已吓得冷汗湿背，跌坐在地！

    一旁的殷璐此刻却已经忍不住了，她拉住姐弟，连声道：“别吃了，阿姐，阿弟，你们吃得够多了。”

    “不够，这么点都不够我一个人吃呢。”

    “小妹，你让开，再不吃就要没有了。”

    两人一把推开殷璐，殷璐差点跌倒在地，但他们根本不理会，眼里完全只有那锅驴肉，双眸都变得赤红，一边抓着肉吃，一边抓起碗来大口喝水，仿若只知吞咽进食的饕餮。

    “阿爹，阿娘……”殷璐看到就连爹娘也是一样的疯魔状态，难以置信地摇了摇头。

    周阳一把拉住她，往后退开。

    “别喊了，他们已经听不进去了。”

    殷璐有些无助地望向周阳。

    周阳叹道：“他们吃的不是驴肉，喝的也不是茶，而是……”

    “你，你是说……”

    殷璐睫羽微颤，一下明白过来，顿时小脸煞白，捂住小嘴一阵干呕。

    文伯的笑容在殷璐眼里不再和善，反而变得阴森恐怖，令她感觉一阵发寒。

    文伯张口道：“是又如何？如此美味可口的佳肴，除了你家人，我都未曾和其他人分享过。今天邀请你俩过来享用这么丰盛的大餐，没想到你们竟然不赏脸。”

    殷璐强忍心中的悲愤，质问道：“文伯，我们一家人待你不薄，你为什么要将他们变成这样？”

    “正是你们一家人待我不薄，我才在你爹娘他们被抓进来的时候，就带他们到我的洞府里来，教他们修炼，给他们最好的修行资粮。”

    文伯摇头叹道：“殷璐，你怎么就不明白我的良苦用心呢？你看看他们，哪一个不是炼气初期的修为。只不过，我这套功法，需要付出一点小小的代价……”

    “这叫小小的代价？这完全就是入了魔！”周阳冷笑道。

    “这种代价，对于其他同品级的功法来说，难道不是再简单不过了吗？外门圈养的杂役无数，每日都可抓过来吃食，简直是《饕餮血魔功》最好的修炼之处。”文伯不以为意地笑笑。

    “妖孽！”周阳将殷璐挡在身后，冷冷地盯着文伯，“你速速将这四人恢复原状，看在你救了殷璐家人的份上，此事就此揭过。”

    “恢复原状？”文伯大笑，“你看他们吃得如此欢快，怎么舍得让他们离开桌前？除非杀了他们，否则饕餮血魔功就会在他们的体内日夜运转。”

    “再说了，我还得等他们体内的血魔长大，好作我的修行资粮呢。”

    “你一个幽字府的小辈，也敢对我说出这种话来，还就此揭过？”

    文伯脸上的笑容完全消失，一双眯着的眼在此时缓缓睁开，显露出两只猩红如血的妖瞳。

    “你怕是不知道我爬到地字府前十，手上沾了多少血腥。”

    “既然你如此不识抬举……那便给我死！”

    文伯双手张开，周身倏然鼓荡起浓浓的血雾，整间洞府顿时溢满杀气。

    周阳心中警钟大作，一把将殷璐推开。

    “站到后面躲好，看我怎么斩杀这个妖孽。”

    殷璐连忙退到了角落，看了一眼右侧，爹娘姐弟四人仍然毫无所觉一般疯狂进食，咬了咬嘴唇，转头看向周阳。

    周阳全身真气鼓荡，一瞬间便将文伯的威压顶了回去。

    丹田气海中的真气尽数被他凝到右手之中，怀中的赤阳宝珠开始散发微微红光。

    同一时间。

    文伯发出一声仿若来自地狱深处恶兽的嘶吼，红袍猛然破开，竟从他的腹部冲出一张血盆大口，拖着无比粗长宛如巨蟒的猩红身躯朝周阳扑杀而来！

    这张巨口长满了尖长獠牙，一口就能将周阳整个吞噬。

    电光火石间，周阳闪身躲开，血盆大口一口咬空，腥臭唾液流了一地。

    “不能硬碰硬，方才我竟连举剑去砍的念头都被遏制了。”

    周阳是下意识的躲闪，稳住身形后，心中顿时作出判断。

    而那张巨口只在空中微顿一下，立即朝周阳再度扑杀而来，宛如风雷奔腾，气势凶狠！

    文伯已经预见了周阳身死的惨状，阴声笑道：

    “我以自身精血饲养的饕餮血魔，五年来不知道吞了多少不知死活的家伙，光是炼气中期就有不下二十个。”

    “乖乖受死，成为我的修行资粮吧！”

    话音刚落，血盆巨口已经来到周阳面前，冲他一口咬下。

    “周阳大人！”殷璐失声大喊。

    “叫也没用，他死定了。”文伯冷笑道，他已经迫不及待要品尝这人类道童的美味了。

    在这千钧一发之际。

    周阳将所有的真气全部灌入赤阳宝珠，大声喝道：“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    宝珠大放光明。

    梵音骤起，赤红的佛光自周阳站立之处骤然绽放，照亮整个洞府。

    六字密言，警世诛邪！

    血盆巨口被佛光触及，节节湮灭。

    “什……”

    文伯只来得及张了张嘴，便带着惊惶的神色当场炸开。

    整个人炸成了斎粉。

    肉身与神魂俱灭。

    身上红袍成了碎末落下。

    一滩腥臭浓郁的血水在地上咕嘟冒泡。

