    连续三天的特种驾驶比赛结束后，一台台大型拖车将坦克装甲车拉走了，而百龙之王的比赛也过半了……

    白鹿小队并没有在特种驾驶比赛取得好成绩，他们目前处在积分榜十五名，赛程过半了，留给他们夺冠的机会不多了。

    南王商务峰会引起的惊涛骇浪，席卷了世界十大财团，造成了各大势力发生动荡，白鹿反而因此定下了心，憋足了一口气，准备一举拿下百龙之王。

    白鹿走出宿舍门口，迎面遇到同样也出门的路小曼，四目对相，尴尬无言，自从坦克比赛摊牌后，他们已经几天没说过话了。

    路小曼素面朝天，戴着军帽，帽檐压得很低，都看不到眉毛了，她还戴了一副黑框眼镜，美女懒化妆或者有不得以原因素颜的时候，往往都会戴眼镜，眼镜大都是平光遮丑用的。

    素颜的路小曼依然美丽，只是皮肤略显暗沉，还好她足够白，一白遮三丑……

    李马必也步出宿舍，看到对面宿舍走出来的三个女老师，打了一声招呼，但只有伊妮岚回话了，其余两位女老师只是点了一下头。

    路小曼不想让白鹿看自己素颜的样子，扭过头快速离开了，由于几天没睡好，她脸上长了几颗痘子，抹了一点药霜，因此这两天都没化妆。

    基地体育馆，参赛师生们齐聚一堂。

    今天是一个军用无人机比赛，参赛同学在体育馆内操控无人机，人不能离开体育馆，拍摄五十张赛会规定的照片，经过裁判认定后，按照用时计算成绩积分……

    科技发达的今天，无人机的运用越来越广泛，许多军警部门以及救援组织都装备了无人机，用于侦查，追捕，营救等行动。

    参赛的学生们领回了无人机，开始调试。

    这算是一个间谍斥候项目，四大军院附中都没有系统训练过，因此相对公平，大家都是在同一个起跑线，每个人领到的规定拍摄照片都不尽相同，只有领到的地图是一样的……

    白鹿调试无人机的同时，开始研究地图以及要求拍摄的照片，大都是建筑，招牌，路牌地标什么的，地图并没有那么详细，许多小店铺地图上都没有。

    大部分同学都调式好了无人机，一架架无人机升空，飞出了体育馆，看起来就像一只只无头苍蝇，四下散开，各自嗡嗡飞走了……

    白鹿并没有着急，先将小伙伴们召集起来，对比大家的要求拍摄的照片，虽然顺序被打乱了，但许多建筑，招牌，路牌地标都是重复的。

    “我们先把照片区域划分出来，大家统一行动，一片一片区域完成拍摄任务。”

    诸葛大福为难的道：“除了一些大的地标建筑，好多小的店铺路标路牌，地图上都没有，怎么划分区域？”

    “这些小店铺路标路牌的具体地点，我几乎都知道。”

    诸葛大福惊了：“你都知道？”

    白鹿云淡风轻的道：“这有什么奇怪？我们在基地呆那么多天了，每一个角落我都去过，只要我去过的地方，好多细节我都记得。”

    李马必叹服道：“你可真厉害，我都记不住。”

    白鹿吐槽道：“人脑跟猪脑还是有一点区别的。”

    “(￢_￢)”

    白鹿小队不紧不慢将拍摄任务分成一个个区域，并设计了一条飞行路线，最后统一行动，五架无人机一起飞出体育馆，开始一片区域一片区域完成拍摄任务……

    “这里，这里，你要找的梦咖啡在这里。”

    “2号中路路牌，我找到了。”

    “你们有没有找到南方风味烧烤？”

    “妈的，我撞进厕所里了。”

    “(⊙_⊙)”

    体育馆人声鼎沸，闹腾得一锅粥。

    白鹿小队戴上耳机，四个人心无旁骛跟着白鹿的无人机，扫荡着拍摄任务，计算着电量，返回更换新的电池，以免无人机坠落，那会耽误很多时间，还会被扣很多分……

    不知不觉，时间已经到中午了。

    各学校的领队老师们，纷纷外出买盒饭。

    路小曼出去帮学生们买饮料，路过一个厕所，她进去补了一下护肤水，三十岁的女人，如果不好好保养，很快就老了。

    厕所的天井内，路小曼正在抹护肤水，天空鬼鬼祟祟飞来五架无人机，它们在女厕上空停了那么一下下，看起来很是猥琐……

    到底是哪个熊孩子？

    冥冥中有一股熟悉的感觉？

    五架无人机发现了天井洗水台前抹护肤水的路小曼，好像遇到鬼一样，嗖一下，飞得无影无踪……

    路小曼俏脸一红，气得咬牙切齿，这么猥琐的操作，肯定是白鹿，回去一定要让他好看。

    体育馆内，白鹿小队五个男生面面相窥，他们路过一间有天井的公厕，好奇逗留了一下，没想到一个熟悉的身影进入了监控摄像头。

    路小曼应该不知道是他们吧？

    过了一会儿，一阵清脆的高跟鞋敲击地板的声音传来，白鹿小队五个男生转过头，只见一脸阴沉的路小曼走过来了……

    “你好，小曼老师。”

    路小曼盯着白鹿，质问道：“是不是你们？”

    李马必装傻道：“什么？”

    “刚刚在女厕上面的无人机，是不是你们？”

    诸葛大福装无辜道：“我们不知道你在说什么，发生什么事了？”

    路小曼咬牙切齿道：“你们是不是拍了我的照片？”

    李马必一紧张：“没有，没有。”

    “(￢_￢)”

    俩小白脸白了李马必一眼，这个猪头，这不是不打自招吗？

    路小曼冷笑道：“你们还想狡辩吗？”

    白鹿讪讪一笑：“我们只是刚巧路过拍一株风景树，并没有窥探女厕。”

    诸葛大福附和道：“我们只是刚巧停留在厕所上方，不知道下面是公厕，我们不是故意的。”

    “哼！”

    路小曼也没有太追究，只是稍稍给白鹿小队一点震慑，让他们规矩老实一点，不要以为驾驶无人机就可以为所欲为，窥探隐私是一件很恶劣的事……

