    念念在看着萧逸。

    萧逸同样在看着念念，细细打量着。

    面前这个身穿天都殿下华袍的女子，无不透漏着尊贵、精致面容下带着稚嫩和俏皮的女子，真的是念念？

    萧逸行走东域、中域这些年来，阅人无数，多少人惊鸿一瞥，多少人匆匆而遇？

    这亿万生灵，他见过无数，接触过无数。

    但，唯独这女子，这位名唤念念的小妹妹，虽只见过一次，寥寥交谈过一二句，萧逸却对她印象极深。

    当初在雷光险地内，她被扣住了咽喉，面临死亡之恐惧，却连眉头都不皱一下，目光毫无变化，脸上毫无生气。

    哪怕之后萧逸救了她，她活了下来，却仍旧毫无脸色变化，目光平淡得骇人。

    生与死，她尽皆不在乎。

    被人一口一句叫着废物，她同样充耳不闻。

    她很静，静得仿佛天地流转、沧海桑田，万事万物不断变化，她却遗世独立，静止了一般，丝毫不随天地变化而变化。

    不是她有多么强绝天地的修为实力，她只是个毫无实力的普通人。

    只是，她的心，很静，很静。

    萧逸仍旧清晰记得，当初他之所以出手救下她，一是猎妖师本职如此，二，则是当他看到她的眼眸时，心头一阵触动。

    那抹触动，萧逸同样清晰记得。

    那种面对生死而不皱半分眉头，并不是不怕死，不是所谓的强者坚强、不惧生死，也不是心境高深看淡生死，而是…似乎不知生死为何物。

    曾几何时，那是许久许久以前了，萧逸也是这般。

    与她不同的是，萧逸是已然经历过无数生死，早已习惯了生死，再到不惧生死，之后是看淡生死，到了最后…完全麻木，不知生死为何物。

    那…是一段他来到这个世界后，尘封了许久的记忆。

    直到他有了珍视的人，他才掩埋了这些记忆，知晓何为生死，仍旧不惧生死，却也知道意义二字。

    生死，并不可怕，可怕的，是珍视着的人事物他们的珍视。

    又一直到他前往了雷光险地，遇到了念念，看到了她，他方又瞬间唤醒了自己尘封的记忆。

    所以他触动着，也才对念念一直印象极深。

    与他不同，念念绝对没有经历过那些无数生死，仿佛是一开始，便已然不知生死为何物，平静无比。

    萧逸的印象极深，自也记得那一日，雷暴之日降临之前的事。

    念念，衣衫褴褛，身躯瘦弱，不爱说话，不问便不回答。

    饿了，吃着萧逸给他烤的肉食，吃得满手是油，之后又自顾睡下。

    还有那老者，想要下杀手，念念一介瘦弱身躯，毫无修为，却毫不犹豫地挡在他面前。

    虽然没能改变些什么，但这道瘦弱身躯的变化，却也让萧逸动容。

    一切，现今想起来，带着些惊心动魄，但又似乎很是平淡，很是平静。

    “额，我…”萧逸微微张开了嘴巴。

    他再清楚不过了，这个小丫头沉默起来，比他更厉害，能一直不说话，一直只看着他。

    他刚才之所以笑，是因为他注意到念念的脸色变化。

    在宫殿外头时，念念虽贵为小殿下，却一直带着不自然。

    而到了这闺房之内，坐下床沿边时，她却笑容自然；显然，这里是她心头认为的最安逸，最舒服的地方。

    而她毫不犹豫带他到这里，则是代表了信任。

    这是再简单不过的心理猜测。

    念念，不是个武者，只是个毫无修为，平凡的女子。

    所以萧逸也一眼便看透了她的动作变化。

    “额，我…”萧逸这时想说些什么，却又不知该说些什么，略觉尴尬。

    念念，却也在这时开口，“你不是他，不，你是他，我记得他的味道。”

    那时，萧逸还是以萧寻的身份行事，摘下过面具，露出过那张剧毒缠绕，可怖到极点的面容。

    那时，念念说的是，‘好看’，而萧逸则玩味地觉得这小丫头说谎不眨眼。

    没想到，念念却是记得这般清，一下子就认出了他。

    萧逸连忙传音一句，让她不要提及那时之事，也让她不要告诉别人认得他。

    念念脑海中响过话语，歪了歪脑袋，不问缘由，毫不犹豫地点了点头。

    “我还不知道你的名字。”念念点头罢，看着萧逸，道。

    “离。”萧逸仍旧故作淡漠，吐出一个字。

    “离，离，离。”念念一连念了三遍，念一遍，点一次头，似是要细细记下来。

    “离。”念念忽然起身，直视萧逸，“我饿了。”

    萧逸道，“天都内城内，多的是珍馐百味…”

    念念摇了摇头。

    “你想吃什么？”萧逸问道。

    “烤乌龟。”念念脱口而出。

    萧逸面具下脸庞一抽，果然，念念还记着当初他烤的那只深海玄龟。

    萧逸眼眸冷漠，“我不知道你在说什么，也不会做这些食物。”

    念念皱了皱眉，蓦地张开双手，“抱抱，睡觉。”

    萧逸眯了眯眼，不语，眼角余光，瞥了眼不远处空气，那里，一道法则力量一闪而过。

    萧逸心头冷笑，别无动作。

    ……

    天都，某处书房内。

    六衡妖君身前，一光华画面中，映衬着萧逸与念念的一举一动。

    这里，是天都，他乃妖君，什么事能瞒得过他的眼睛？

    此时，明显可以看到，六衡妖君脸上涌过一抹满意。

    六衡妖君身前，一老者躬身站着，“君上，小殿下的铁卫来报，说是森罗妖王欲要图谋不轨，不知…”

    六衡妖君摆摆手，冷声道，“让那群蠢货别去打扰。”

    “本君座下的妖王，会对本君的女儿不利？他们不用用自己的脑袋思考吗？”

    说罢，六衡妖君手指轻扬，身前光华画面顷刻消散。

    六衡妖君看向老者，蓦地眼眸一冷，“本君记得，当日你救回念念时所说，是一个戴着面具的人类武者在保护念念。”

    “是。”老者点了点头，回答道，“面具的模样，与森罗妖王现今所戴，一模一样。”

    “那人类小子的身形、背影，亦与森罗妖王几乎如出一辙。”

    六衡妖君皱了皱眉，“我记得你还烙了那一段空间回溯的画面。”

    “是。”老者点了点头，“老奴办事，自该稳妥，当初小殿下在雷光险地所发生之事，老奴都悉数回溯，并烙印下了画面。”

    哗…

    老者大手一挥，一幅幅画面，凭空而现。

    ......

    第二更。