    看到那东西以后，赵阳的表情忍不住一僵。

    他万万没想到周青居然还真的敢说到做到直接当着他的面就将赵远峰给杀了。

    那圆圆的东西上面还沾着的血迹，清楚地表明那是什么东西。

    尤其是看着赵远峰的尸体，从勃颈处往上已经空唠唠的，什么东西都没有了，他更是震惊。

    “你……”

    赵远峰没了。

    在他已经明确说出赵家知道这件事情，并且打算管理这件事情之后，周青依然将赵远峰给杀了。

    这是何等的肆无忌惮，难道没有将帝都的赵家放在眼中吗？

    周青的不在乎简直是写在了脸上，他把赵家当成什么，在得到明确警告的情况下还敢如此？

    “你……你杀了赵远峰，不会有什么好下场的，赵家很快就会找你算账，全部都会知道的！”

    “是吗？”对此周青只是发出了淡淡的声音，然后将头转了过来。

    看着那黑色的机甲用这样的眼神看着自己，他的心脏扑通狂跳。

    说到底，他敢在周青运前说这句话，完全是因为他的出身非常不简单。

    因为他认为周青不敢对他做出什么过分的事，一定会忌惮他身后的那个家族。

    可是现在他莫名有一种惊悚的感觉。

    因为就在不久前，这里还有不少人的存在，可是转眼间全都被周青一个人给除掉了。

    他在旁边目睹着那一切，虽然嘴上不说，可是心里却都是实打实的震撼。

    在他对这个世界的认知之中，不应该如此才对。

    一个人怎么可能能挡得住这么多人，就算之前有听说过周青的名字，知道他在混乱战场那里取得过很大的攻击，可是要知道混乱战场仅仅只是边境而已。

    而这里却是大夏的东域，在这里的势力，比起混乱战场应该只高不低才对。

    就算周青在那里能够称王，他来到这里不也应该掂量掂量吗？

    尤其是，在他的想法中，任何人看到他们赵家不都会给点面子吗？

    无论是谁，听到赵家的名声以后，都应该会敬而远之，不敢招惹赵家。

    但是周青的所作所为，完全颠覆了他的想象。

    看着周青手中的东西，他更是觉得震撼。

    “你……”

    周青一步步朝他走来，他也感受到了恐惧，开始不由自主下意识地后退。

    “你……你想干什么？！我可警告你千万不要乱来啊，我是赵家的人！”

    虽然他这样大喊想要威慑周青，可是他的声音之中分明带着恐惧，他也对周青感到了恐惧。

    “你屡次拿赵家来压我，真以为我不敢对赵家做什么吗？”周青一边说着，一边缓缓向着他走了过来。

    “你真觉得，我会害怕你们所谓的赵家吗？”

    周青一边说，一边缓缓朝着他走了过来。

    这下反倒轮到赵阳恐惧了。

    因为就在刚刚他还见过周青杀人的样子，那些但凡敢阻拦他报仇的人，没有一个人有好下场。

    他清楚地记得，刚才有人针对周青，可是很快那些人就一点动静都没有了。

    现在都该缅怀那些人了。

    “你觉得我不敢对你出手？”周青一边说着一边走到他面前，赵阳想逃跑，可是他又怎么可能跑得过周青呢？在周青面前，他这点拙劣的伎俩根本没用，很快就被追上了。

    “你……你不能杀我，我是赵家的人，难道你忘了吗？！”

    他没有任何抵抗之心，如果说之前还敢在周青面前威胁他，那现在真的就一点胆量都没有了。

    只要是人都会怕的，尤其是见到周青这一系列的反应以后，他也有种感觉，哪怕他搬出了赵家，周青在面对他的时候，想必也不会手软。

    想到这里他也忍不住咽了口口水。

    “你除了会说你来自帝都赵家，还会说什么？”周青很快走到了他面前，伸出了巨大的机械手臂。

    “啊啊！不要！”虽然赵阳很骄傲自负，看不起这里的所有人，可是当他真正面临生死存亡之际的时候，要说不恐惧，那绝对是假话。

    “你让我不要什么？”

    周青问道。

    他是故意这么问，就是要让这个人亲口说出求饶的话，从心底里面真正击垮他来自赵家的骄傲感。

    “不要……不要杀我！”

    “你让我不杀，我就不杀你呀？你觉得说这种话真的有用吗？要是有用的话，刚才那些人他们或许就不会死了！”

    周青一边说着话，一边接近他，用这样的方式，无形之中带给他一种压迫，让他更加说不出话来，心里面也更加恐惧。

    “求求你……我错了……我真的错了！”他尖叫。

    是人肯定都不想死，但是奈何他得罪了周青，现在他终于反应过来，周青就是一尊杀神，只要人家想，收拾他不会有任何的问题。

    甚至说句不客气的话，只要周青想杀他，杀了也就杀了。

    大不了杀了以后会面临赵家的追杀，承受大家族的怒火，可是那个时候他赵阳呢？

    恐怕他早就已经变成一把黄土了吧？

    留得青山在，不怕没柴烧，好汉应该懂得能屈能伸才对，有句话叫君子报仇十年不晚，等他今天能活下来，以后也可以有更多的机会可以找周青报仇。

    所以他开始求饶。

    不过他能够感觉到，周青在看着他的时候，眼神里面还是涌动着疯狂的杀意。

    很明显，在这样的情况下，周青还是想杀他。

    周青也确实是这么想的，他正准备动手的时候，旁边又有一道银铃一般的声音响了起来。

    “留他一命吧！”

    这个声音非常熟悉，周青哪怕不转过头去，都知道是谁。

    一个女子突然出现样子非常年轻，身上穿着十分暴露，可是脸上的表情却多少有些伤感。

    “当年的那些事情他并不知情，他是帝都赵家的人，也从来没有参与过对付你父母的事情，那一切全都是不成器的赵远峰做的。”

    周青转过头来，看着赵紫衣。

    “你在为你的家族的人求情。”

    “嗯！”赵紫衣点了点头，根本没有否认。

    “这些年来，我在外界制作也可以做成那些事情，就是因为有赵家的帮助，要是没有家族的话，我不可能那么轻易达到！”

    “赵家与我有恩，更何况那是生活的地方，我总要懂得知恩图报！”

    “赵远峰当年得罪了你，现在他已经死了，那是他罪有应得，至于赵阳，他还没到那种地步！”

    “说到底，他只是赵远峰害怕死亡请来的帮手罢了！”

    赵阳听到这些话以后，把头点得跟啄木鸟似的：“是啊是啊，紫衣妹妹说的对呀！”

    “你这么喊我，都把我叫老了！”赵紫衣白了他一眼。

    赵阳听完以后，脸色也有些尴尬。

    赵紫衣在家族之中有着相当重要的地位，而且人家的辈分相当之高，虽然年纪轻轻的，但是真要论起辈分来，跟他这个老头子居然是同一辈的！

    所以之前赵无极才会喊赵紫衣姑奶奶，包括赵远峰，在赵紫衣面前都只能尊敬地喊人家姑姑。

    赵紫衣在被别人称呼为姑奶奶的时候都没有说觉得老了，被他喊妹妹居然说把她喊老了，也算相当不给他留面子了，赵阳也只能一阵尴尬。

    周青稍微犹豫了一下，还是松开了手。

    并不是因为他害怕赵家，而是懒得惹麻烦。

    赵家的家族势力并不小，虽然他不怕，可是如果真的要跟他作对的话，到时候他的种种行动也会受到阻碍，会遇到很多麻烦。

    不指望能成为朋友，但最好不要成为敌人。

    还有一点比较重要，那就是他今天已经将赵家的面子给驳回去了，根本就没有理睬人家来自哪里。

    毫不客气地说，他今天无论将不将赵阳给杀死，肯定都已经跟赵家结下了梁子，杀一个人也不会对这件事情造成任何影响，所以杀或不杀都无所谓。

    他今天犯下的杀戮已经够多了，也不想多杀。

    当然还有最重要的原因，是因为此时是赵紫衣开口求情的。

    他将赵阳给丢开，让人滚。

    虽然他说话很不客气，但是赵阳却联联点头嘴巴里面一直喊着谢谢谢谢，然后屁滚尿流连滚带爬地离开了这里。

    这里除了那些真正对当年的事情什么都不知道的无辜人员，其余的人都已经被周青收拾得差不多了，无论是对他有敌意的，还是本来就跟他站在敌对阵营的，又或者是当年那些事情的参与者，知情者。

    “无论怎么说，还是要谢谢你给我这个面子，把赵阳给放了，这样我在赵家那边也好交代一点！”

    赵紫衣站在周青旁边，此时的周青已经结束了这一切工作，只是站在这里一直看着远处落下的夕阳，神情恍惚。

    “上次在阵法那里，你帮了我，帮助我脱困，我欠你一个人情，所以这是我理应还你的！”

    周青并没有回头，依然看着天边金黄色的云彩，缓缓说道。

    不过很快赵紫衣就拿手碰了下他的胳膊，一脸不情愿的样子。

    “你在胡说些什么呢？”

    “我们俩之间谁跟谁呀？你当初对人家做那些事情的时候，难道就没想过要对人家负责吗？”

    “以后咱俩都没准是一家人，我帮了你也就帮了，都是一家人说什么谢呀，你这话说的就很见外！”

    周青听到这些话，满脑门子无语。

    “再说了，上次你只是短暂被困而已，我相信就算没有我将那台机甲给送进去，你也有自己的办法可以脱身！”

    周青看着远处缓缓落下的夕阳，喃喃自语：“要变天了……”

