
    
    一群士兵，抬着五六个笨重的木箱，小心的摆放在女墙的下方。

    “咣当~”

    王四狗用刀撬开了盖子，箱子里装的是鱼鹰最新打造的霹雳弹。

    很快，士兵们，三人一组，来到那木箱子面前，转眼间，每人腰间已经别了两颗铁疙瘩。

    “哧~”

    点燃引信的那一刻，士兵们已经呈弓步站立，在手中等待二秒后，他们快速向前，冲出数步，腰部一转，将手上的铁疙瘩用力的甩了出去。

    “轰，轰轰！”

    城下一阵阵剧烈的爆炸声传来，一时间哀嚎四起，哭声遍地。

    血腥味在城堡四周蔓延。

    熊文灿看到这幅情形时，简直刷新了他对守城战的认识。

    这才是明军应有的战力。

    大炮、散弹炮、火铳、霹雳弹，形成远中近程的杀伤，每一次攻击，都刷新了他的火器的认识。

    城下的海盗，死伤累累，不过，郑一官和刘香二人，已经下定决心要拿下唐学志的老巢，死了一波，又上来一波。

    战事进行到下午三时，城下已经堆了一千多具尸体。

    金门城，屹立不倒，城内的士兵也战死了六十多人，伤者五六十。

    为了防止敌舰突入海湾内，袭击护卫船队，李应良则将船队，全部撤入河道内，先保存实力。

    郑一官站在船甲板上，看着那一波又一波的兄弟，攻上去，又被别人杀了下来，如同坐过山车一样，多经历几次，也就习惯了。

    只是他一直想不明白，唐学志的人，为何就像一块硬骨头似的，这么难坑。

    三年前，他率领大军进攻铜山，让他元气大伤，一年多没缓过劲来，难不成这次又要重蹈上一次的覆辙不成。

    “船主，不好了，刚刚得到消息，唐学志正在全力进攻南澳。”

    王战得到消息后，匆匆来到郑一官身边，轻声说道。

    郑一官心中一颤，脸上露出惊骇之色，顿了顿，道：“唐学志，果真是疯狂，竟然拿总部做诱饵，传令下去，加大进攻力度，务必在天黑之前，拿下唐学志老巢。”

    他知道，唐学志攻打南澳的消息一旦传出，刘香定会撤兵回援，此时不拿下金门，更待何时。

    刘香的座船，位于金门西南的海湾内。

    他站在船甲板上，负手而立，几名亲信，站在身后不远，没有说话。

    此时，战事已经进入到了白热化程度，他的人派上去了一波又一波，都被别人杀了下来，

    不过他断定，唐学志在这里留下的兵力最多不超过两千人，他们进攻了一轮又一轮，城内的守军，伤亡也应该不小。

    这时，刘香突然开口说道：

    “下令，再从船上，抽调一千人，加大攻城力度，让王海派人，从炮舰上，拆几门火炮下去，轰开他们的城门。”

    “老大，唐学志的人，应该撑不住了，就让我亲自带人下去吧。”

    与此同时，一艘小型快船，飞快的在海面上穿梭，越过了郑一官的船阵，朝着刘香的座船而来，没多久，就在刘香座船不远处，降下了船帆。

    “大当家，不，不好了，唐学志的人，正在攻打南澳总堂。”

    那士兵，站在快船上，仰头朝着上方，气喘吁吁的说道。

    “啊~，什么，唐学志，我日你祖宗，快，现在岛上什么情况了。”

    刘香身子一颤，脚下一个踉跄差点摔倒在地，幸好李乐能眼疾手快赶紧将他扶住了。

    此时，他身后一众将领，心中也是一阵惊骇，没想到，他们找了半天没看到唐学志的主力，现在他竟然摸到南澳去了。

    “岛上什么情况了。”

    刘洪山咬着牙，问道。

    “小的也不知，只是听前来汇报的兄弟说，唐学志已经全歼了附近的巡逻船队，现在几千人马，正在猛攻总堂。”那士兵，继续说道。

    刘香脸色铁青，被气得连气都喘不上来，过了一阵，才道：“下令，撤回所有攻岛人马，回援总堂。”

    南澳可是他赖以生存之地，他已经在那里经营七八年了，丢了南澳，让他去那里立足。

    此时，一众将领也是心急如焚，众人家眷全在岛上，如果让唐学志得逞了，他们该怎么办。

    “快，随我去见普特曼斯先生。”

    刘香的人马突然撤退，将郑一官的人马晾在前面，这时，整个进攻的步伐，已经完全停顿下来了。

    大军开始缓缓朝着海滩撤去，只不过，还未有登船的迹象。

    看到海盗突然退却，杨天行和王四狗二人，也感到非常惊讶。

    熊文灿蹲在女墙下方，看到海盗退却时，心中也松了一口气。

    “杨指挥使，这是怎么回事，他们怎么突然退了。”邹维琏看到海盗退却，心中紧张之色，逐渐缓和，开始询问原因。

    杨天行摇了摇头，疑惑的说道：“海盗阵营应该是出了什么变故，莫非是将军他们有消息了。”

    听他这么说，熊文灿等人不禁又燃起了一丝希望，因为唐学志的舰队是他们最后依仗了。

    “希望唐兄弟他们没事啊。”熊文灿担心的说道。

    杨天行和王四狗虽然担心，不过他们已经趁着海盗停止攻击的间隙，让士兵们检查兵器，清理城上的一些尸体和伤兵。

    普特曼斯得知唐学志正在攻打南澳后，决定兵分两路，留下少部分水面舰艇，继续佯攻金门，他亲自率领大部分舰船，朝着南澳方向杀去。

    “军门，您看，海盗大部分战舰都已经南下了，要不我们先撤回泉州去，调兵前来增援。”

    蔡继善看到海盗联合舰队，大部分船只已经掉头了，现在海湾中，的舰船不过四五十艘，而且多以小船为主。

    没有红毛战舰的干扰，他们完全有能力驾驶一艘小船快点离开这个鬼地方。

    熊文灿眼神之中，闪过一丝厌恶，蔡继善这么说，如果换成旁人，可能还会感动一阵子。

    但是在熊文灿看来，这家伙多次寻找借口离开，无非是想逃离这里罢了。

    “嗯，如此，那就拜托蔡大人了，你们到了泉州后，马上前往永宁卫，调来援兵。”