

               这个负责人小心翼翼的走到了赵世雄身边。

    卑躬屈膝的说：“赵总，用膳呢。”

    一开口，旁边有几个保镖忍不住笑出声。

    整天跟在赵世雄身边，见过无数过来拍马屁的人，但还真从来没有见过这么个拍法的。

    还他妈用膳，老佛爷啊！

    赵世雄望着他这面孔，顿时就没有了食欲。

    有些恼怒的擦了擦嘴巴，皱着眉头说：“坐着说。”

    负责人赶紧说是，小心翼翼的坐了下来，因为害怕，屁股也只坐了半边。

    赵世雄说：“益海地产那边的事情处理的怎么样了。”

    “你们的丁总胆子有点大，我对他非常不满意。”

    “但是这妨碍不了我们的交易，跟他说，我可以再加两百万，给他凑个一千万的整数好了，赶紧让他拿着这一千万跑路。”

    负责人表情苦涩的扭曲，半天才支支吾吾的说：“赵总啊，要不您之前给我的那一百万定金，我退给您好了。”

    “不不不，我外加二十万的利息钱也行。”

    “恩？”赵世雄脸色更加难看了，望着他说：“你这话什么意思？”

    负责人魂都吓没了，赶紧说：“赵总，那事情黄了。”

    “我也很奇怪，这几天怎么没有银行催债的人了 。”

    “还有，不知道从哪里来了一个团队，已经接手了益海地产，包括丁总本人，现在也失联了。”

    “什么！”赵世雄手里抓着的纸巾，朝着负责人丢了过去。

    这负责人吓的从凳子上软了下来。

    而后十分狼狈的从地上爬起来说：“赵总，这事情不能怪我啊。”

    “之前我就跟丁总商量好了的，但是我也没有想到他临时变卦，就这么突然的自己给处理了。”

    “关键我现在也找不到他人，原因无从问起啊。”

    赵世雄腾的一下子就站了起来，像头发怒的狮子，吼了句：“既然你自己没有把握。”

    “那当初你他妈在我面前拍胸脯做什么！”

    “操！老子稀罕你二十万的利息是吧！”

    负责人赶紧跪在地上求饶，不停的磕头说：“赵总，我错了，真错了。”

    “对不起，你放过我吧，我也是一头雾水啊。”

    “这他妈是哪里来的公司啊，敢对着您赵总来、”

    赵世雄突然对旁边的一个助手吼了句：“那天你他妈干嘛去了！”

    “我不是让你去发话了吗，益海地产，赵家人看中了！怎么还有人敢去收购！”

    这助手赶紧低头回说：“赵总，我那天按你的意思去办了啊。”

    “中海房地产协会我全部都通知到位了，不会是外地来的什么财团吧。”

    “他们的创始人丁登科在这个行业这么多年，积累了一些外地的资源，也很正常的。”

    赵世雄这回是彻底没吃饭的心情了。

    一脚把这负责人给踹倒说：“我赵世雄一直有个规矩，那就是事不过三。”

    “意思就是，你拿了我一百万的定金，那就拿三百万出来赔偿。”

    “如果没有，你别想在华夏待下去，滚！”

    负责人如释大负，赶紧朝着外面连滚打爬的跑了。

    赵世雄平静了下后，突然望着旁边的一圈助手吼了句：“都他妈发什么愣啊！”

    “找人啊，给我找出来，这他妈是哪个不长眼睛的人干的事！”

    四五个助理赶紧掏出了手机，在这个包厢里面一个个的拨打电话询问。

    那些保镖也觉得气氛十分的压抑。

    也装模作样的拿出了手机，拨打电话。

    大概半个小时后，有个助理额头冒出了豆大的汗珠，小跑到了赵世雄的身边说。

    “赵总，已经找到了，不过。。”

    “不过什么！有屁他妈给我快放！”

    “是。。是启程地产拿下的，就在前几天，而且成交的价格就是一个亿。”

    “现在入驻益海大厦团队的，就是启程地产过去的人，原益海地产的人，很有可能大部分会被清算掉。”

    “启程地产？”赵世雄眉头紧皱：“我他妈怎么哪里听过一样。”

    助理小心翼翼的说：“启程地产就是大正集团的一个产业。”

    “也就是说，他们和橙子科技只有一个老板，就是苏启。”

    “我操！”赵世雄差点跳起来。

    可能是情绪突然波动太大，他裆 部筋被扯到了。

    蛋处传来一阵剧痛，赶紧一手捂着裆部，一手扶着桌子坐了下来。

    “喔！狗日的，痛死老子了！”

    “这个苏启他妈是不是一定要对着我来了！”

    助理说：“面前还不明确，我所打听到的消息是，这也是启程地产突然起的收购之心。”

    “在这之前，他们根本就没有兴趣收购益海地产。”

    赵世雄忍着蛋痛说：“也就是说，那天跟我们打了一架后，他临时想收购的咯。”

    “这他妈是都在直接的告诉我，要对着我干啊。”

    助理说：“也。、可以这么、。、理解。”

    “少爷，我们要不要通知一下家里人啊，毕竟我们在中海还是没有资源。”

    赵世雄不耐烦的说：“滚犊子，什么时候轮到你教我做事了！”

    “给我把电话拿过来！”

    助理赶紧把他电话递了过去。

    赵世雄拨通了他叔叔赵田刚的电话。

    这个赵田刚是他在赵家最大的支持者，平日里帮他档下了太多的事情。

    相反，他父亲不怎么待见他。

    要怪就怪他老爸有个后宫吧，儿子四五个，还轮不到他。

    赵田刚电话里悠悠的说：“世雄，什么事情？”

    “叔，中海认识人吗，益海地产的收购出了点问题，我需要人帮我们解决。”

    这边赵田刚皱紧了眉头说：“怎么回事？”

    “启程地产，大正集团的，原本我们这边已经谈妥了的， 这狗日的突然冒出来， 然后坏了我们所有的事情。”

    “叔，我在这边不认识什么人，你看你能有什么办法。”

    赵田刚沉默了一会后说：“你别轻举妄动，十分钟后我回你电话。”

    “那行！”

    挂了电话后，蛋痛之处，又浓烈了几分。

    赵世雄在餐馆里喔喔喔的痛的直叫。

    助理赶紧说：“少爷，蛋伤非小事，我们在回医院吧。”

    赵世雄吼了句：“那他妈等什么啊，赶紧抬我过去！”

    “妈的，怎么就不长点心眼。”