    

    第704章姐姐，不哭

    最近高守仁头发都愁白，好好的二个人，怎么说失踪就失踪呢？

    目击者只见谢德峰夫妻跟奇怪男女走却不见他们上什么交通工具，更没有人看见他们是如何离开三合镇。

    人证口证，铁大山接下，他一一仔细看，想在其中寻找蛛丝马迹。

    看完一遍，递给旁边的长念。

    长念细心翻看。

    “三十大哥。”一个叫顺七的口供引起她的注意，她把口供递给太叔延，“这个人提到当时那女子吹着奇怪短笛曲。”

    “对。”高捕头站出来，“有二个人看到那女子当时是吹着笛子。”

    “长念，笛子是乐的一种，很多文人雅士都会一种乐器，男女都能学，那女了吹，不奇怪。”铁大山向长念解释女子吹笛子是一件寻常的事情。

    “或许，让长念舅舅夫妻跟着离开的正是那女子的笛声。”

    太叔延他们这一行人用不同的笛声来传递信息，用不同笛声音来告诉青鹰它要飞往哪里，去找谁，笛声对他们来说不是娱人，而是命令，是信号。

    “不能吧？”高守仁叔倒和铁大山不相信地问。

    “只有这样才能解释他们为什么自愿跟人走，不留下半点音讯。”如果三舅舅真是三舅舅，不留音讯说得过去，但是他们不是。

    他们好不容易才遇见自己的闺女，怎么轻易离开？

    “阿福哥，当初店里有什么特别的东西没？不寻常的地方或奇怪的符号没？”长念问伙记阿福，店里已经里里外外清扫十几遍，什么都扫干净。

    “小东家，没看见。”阿福沉默想了想，回答长念。

    “当时那堂屋是你收拾的吗？还不不记得当时物件罢样？”长念想从摆样里找到些线索。

    “我应该能大概还原。”阿福答。

    阿福说能还原，长念让他尽量按当时的情景来罢。

    众人盯着看了半天，没看出名堂。

    肉和筷子掉地上，说明当时谢德峰夫妻看到来人是惊慌、错愕，没有打斗，生命受到威胁顺从跟人离开，或者被人打晕扛走，按人证的说法，是前者。

    “对了，我收拾的时候，桌面上奇怪形状的酱汁，当时我以为是倒洒，现在想想应该不是。”一旁的阿财突然说道，他捡起一块石头，在泥地上画起来，“当时那形状是这样的。”

    “二零。二十。”银雪看出来。

    为什么？

    铁大山银树他们一致看向长念。

    看到这二个简单的数字，长念蓦然哭了起来，其他人不懂，她懂。

    爱你。

    简简单单的二个字却饱含他们对闺女的无尽的爱。

    他们在告诉她，他们爱她，以前，现在，过去，一样爱她。

    其他人则面面相觑，他们真的瞧不出什么名堂来，怎么就突然哭了？铁大山他知道那字符是代表二十，可是二十什么？

    是银子？

    或是人名？

    “长念。”

    太叔延动作很快，把长念扶出去堂屋，到一边角落去。

    “姐姐……”

    三小只想跟，铁大山和四君把他们拦下，“别去，让你姐姐静一静。”

    “姐姐！”

    银雪不管不顾甩开铁大山的手，奔向长念，银树和银枝，想去，但听话没有过去。

    “姐姐。”银雪拉着长念的衣服，想往上爬，那举动让人哭笑不得。

    控制不住哭的长念蹲下来，和她同高，小小的银雪用自己的小短手替长念抹着眼泪，以前长念替她抹眼泪的方式，她学着做。

    “姐姐，不哭，不哭，我有银子，肉多多。”说着银雪把自己猫咪小背包的铜钱一把一把拿出来，放在长念的手心，“鸡腿，肉多多。”

    这铜板是银雪和银枝算账赚回来，她有牛皮小挎包后，习惯在小挎包里放些铜钱，糖果之类的，塞得满满的。

    银雪这话说得一旁的太叔延突然想笑，说得长念为了那一只鸡腿才哭的一样。

    拿出来又抓回包包里，然后蹬蹬跑向铁大山，“大山哥，鸡腿，肉多多。”

    然后又哗拉拉把铜钱抓出来，强行塞到铁大山的手里，一把接着一把，直到包包里再掏不出一文钱。

    “鸡腿，肉多多。”表情严谨申请一次。

    “大山兄弟，我去。我跑得快。”一旁的阿福道。

    “嗯。”铁大山又加上二两，让阿财和阿福出去买鸡腿。

    有人去买鸡腿，银雪又蹬蹬跑回长念身边，银雪的动作加上她圆滚滚的身躯让在场的人忍不住想笑。

    被银雪这么一弄，长念停止哭，抱着银雪坐在她腿上，理了理情绪，对太叔延说，“二零是爱你的意思，如果他们被笛声控制神识跟那对男女走还好，至少他们能活着，我更怕他们离开这个世界，别人或者原来的人重新成为他们。”

    这才是她最怕的。

    她发生过魂魄不安的事情，比任何人都怕。

    “不会的。”太叔延握着她的手安慰道，“全真道长说过，世事有因有果，他们因你而来，不可能就这样离开。别自己吓自己。想想你爹娘，全村人都说他们掉河里失踪，不可能活着，但是全真道长肯定告诉你，他们还活着。

    匆忙间他们能留字说爱你，说明他们在被带走时，还是你的至亲，更多是给你信心，而不是和你诀别。”

    长念不再钻牛角尖，太叔延让高守仁他们回去，同时停止调查，通辑令继续贴，这样的结果让高守仁叔侄松口气，不然再查，他都不知道怎么查下去。

    阿福二人去买鸡腿回来，满满一大篮子的鸡腿，一张荷叶包一只大鸡腿，银雪一人分一只鸡腿，人手一只。

    于是，一群，官差，阿财等人，还有狗狗们，连太叔延都拿着一只鸡腿在吃，成一道别样风景，众人觉得，这鸡腿味道好好哦！

    “阿福哥、阿财哥，明天正常开店，你们准备一下，之前装食物的大方形篮子要清洗干净，以后店里就卖二种，富贵双条、玉浆和黄金糕，每天卖一样，哪一天，我三舅舅他们回来才恢复卖其他的。”

