    隔天起床，苏糖就在镜子面前捣鼓了自己半天，等她下楼的时候，愉快的在陆辰的身边转了一圈。

    “好看吗？”

    今天她穿了一件昨天刚买的黄色荷叶裙，简单的扎了一个刘海，抹了纯白的气垫，还涂了番茄色的口红。

    加上耳朵上的耳钉，脖子上的白色钻石，还有黄金的镯子三连环，今天的她，确实格外的出众。

    她的皮肤很白的那种，就算不化妆也是白的很。

    有种病态的白。

    别人化妆是为了遮盖黑，她化妆是为了遮盖病态的白。

    而且眼里有光，笑容明媚。

    陆执喜欢她平时的样子，也喜欢她这样鲜艳的样子。

    他对她微微一笑，因为要出去玩，他今天穿的也是简单的休闲衫，两人站在一起，十分的登对。

    十指相扣，一起出去转了。

    女为悦己者容，今天苏糖精心打扮了一番，就是为了陆辰。

    苏糖很少出门，昨天逛的特别开心，所以晚上回来的时候她还在手机上做攻略，准备今天要去哪里玩。

    她一直都想去海洋馆。

    所以海洋馆肯定要去的。

    然后就在距离海洋馆附近不远的地方找其他玩的。

    如果一个地方在海洋馆，另外要去的地方需要开车两个小时，哪就没什么意义了。

    而且她也不想把时间浪费在路上。

    苏糖从小的梦想就是去一次海洋馆，当初回到苏家的时候，她以为她可以有机会去一次，可是骨髓的配对还有学业各种问题，导致她根本没时间去，也没机会去。

    就一直搁置了。

    帝都有个国内最大的海洋馆，一直都是她的梦想啊！

    两人一起驱车过去，人很多，两人规规矩矩的排队买票，队伍很长，估计也需要半个小时才能进去。

    就在他们热衷的排队的时候，有个女孩子跑到了他们的面前，对着陆辰说：“陛下，你可以去前面。”

    陆辰没犹豫，牵着苏糖的手，带着她到了前面。

    因为是插队，后面有人不满：“大家都在等着呢，你们凭什么插队。”

    把他们带过来的女孩子赶紧说：“对不起，我们不会插队的。”

    然后从队伍里又拉了一个出来，自觉的走到了最后面，“我们去后面排队。”

    然后陆辰和苏糖两个人就顶替了他们的位置。

    别人也就不好说什么了。

    苏糖满脸的笑容，陆辰真的很受爱戴啊，昨天吃饭也是，今天来这边玩也是。

    而且，怎么感觉在帝都能随时都遇到金丝国的人啊？

    其实要说金丝国的人哪里做多，肯定是金丝国了，其次就是帝都，从十多年前，金丝国就跟帝都合作，每年有上千人来这边读书，还有来这边经商贸易也都是支持的。

    算是打开了国门。

    所以帝都的金丝国人，真的很多。

    而且他们昨天去的地方是帝都最大的商场，主要去的大多数都是学生，今天来的海洋馆，来的也都是学生和家长带学生的，遇到几个金丝国的人简直太正常了。