    南宫昊没想到到了第四层，系统竟然会刷新地图。

    难怪之前会很少提醒签到了。

    原来是签到地图已经很老了。

    “你怎么不早点提醒我？”

    “早知道我就早点来这边了。”

    南宫昊对系统埋怨道。

    系统机械的回复：“因为宿主升级太快，导致签到地图有些更新不及时。”

    南宫昊这才恍然。

    原来不是签到的次数少，而是自己升级太快了，导致签到地图都有些跟不上自己了。

    这好不容易到了一个新地图，系统才赶忙给了个好机会。

    “系统，签到。”南宫昊很期待的说道。

    “签到成功，恭喜获得真仙炼界术！”

    系统机械的提醒。

    南宫昊很快领到这真仙炼界术神通。

    这竟然又是一个仙道神通，可以随手一抓，就炼化一方世界，为自己所用。

    可以困敌，可以打砸敌人。

    南宫昊尝试着对虚空伸手一抓。

    只见这个世界仿佛凝如实质，被他好像是挖蛋糕一般，挖下来一大把，竟然真的炼化成了一方小世界。

    当然，这样炼化出来的世界也很小很弱。

    南宫昊并没有着急，而是看着这方世界。

    这里名为古虚界？

    那也就是说，也可以炼化为一个世界了？

    如此想着，南宫昊再度伸出右手，施展了仙道神通。

    嗡！

    整个世界都开始剧烈的颤抖。

    如果有人能从外面看到的话，就能看到这个明明虚无缥缈的古虚界竟然在缓缓缩小。

    最后，它更是毫无抵抗之力的，被南宫昊掌握在手心之中。

    这纵横虚界第四层无数岁月，让无尽生灵都头疼无比的古虚界，竟然真的被南宫昊炼化了！

    南宫昊尝试着催动古虚界，随心所欲的将其放大，可以用来笼罩任何生灵。

    而在他炼化古虚界之后，从而也得到了这个世界一些信息，明白了古虚界的来历。

    一般来说，天域世界都会有自己的稳定形态。

    不一定是圆形，也有很多其他古怪的形状，甚至五角形都存在。

    但就是没有一个像古虚界这样，会是居无定所，没有实体的。

    在很多传说中，它就是一个幽灵。

    事实上，此时南宫昊发现了，它还真是个幽灵。

    而这一切的原因，都来自很久之前的一场灾难。

    古虚界曾经是一个十分强大的世界，甚至可以追溯到虚界没有崩碎，和仙界还有联系的时候。

    而那个时候，古虚界和广元天域一样，它的天道诞生了自我意识。

    而在这样的情况下，古虚界开始不断的发展自我，甚至不惜摧毁这个世界的一切生灵，来帮助自己修炼。

    当然，这对于当时的诸多强者来说，不算什么。

    因为他们见过更加奇怪的东西成精。

    一个世界天道成精，这虽然让人吃惊，但也不至于太过排斥。

    而且，还有很多强者很是好奇的想要培养古虚界的成长。

    可到后来，古虚界发展的不正常了。

    它竟然开始自我进化，竟然朝着仙道的方向靠拢。

    下界天道，想要晋升成为高高在上的仙道？

    这是绝对的冒犯！

    仙道一怒，降下责罚，直接摧毁了古虚界。

    原来古虚界是这样灭亡的。

    南宫昊从古虚界留下的残存记忆中，看到了曾经那恐怖的仙道雷霆。

    那是足以毁灭世间一切的力量！

    甚至，南宫昊有种错觉，仿佛大帝也扛不住这样恐怖的一击！

    南宫昊只是看了一眼，就觉得头疼欲裂，仿佛整个人都要炸开了！

    哪怕是隔着这么久远的时间，竟然连看一眼都受不了？

    要知道他可是准帝了！

    这世间，已经没有多少力量能凌驾在他之上了。

    仙道，果然无比恐怖。

    南宫昊这样想着，却又忍不住露出笑容。

    因为他发现，古虚界并不是什么资源都没有。

    这里虽然没有灵脉，没有各种珍惜矿产。

    但却有一份传承！

    它曾经生活在无比古老的岁月，见过那个时代太多的东西。

    南宫昊可以观看它残留下的记忆中的画面，来领悟曾经一些古老的力量。

    尤其是这仙道雷霆，南宫昊一旦领悟了，那可比仙门中领悟的神通强大太多！

    南宫昊笑着将古虚界收起来，然后看向了面前惶惶不安的几人。

    他们都还没有察觉到古虚界的离去。

    南宫昊不想理会他们，就要直接走人。

    却没想到，他刚要动身，忽然有几道身影凭空出现，将他包围。

    是传送？

    南宫昊有些明悟，看向下面几人。

    他明白，应该是这些人身上有什么呼唤这些强者的东西或者神通。

    刚才陷入古虚界后，有人选择了召唤这些强者。

    但古虚界隔绝了消息的传递。

    直到此时古虚界被收起，这些强者才感受到救援，特地前来帮忙。

    南宫昊看了一眼包围自己的那些强者，眼见着没有准帝，就要离开。

    但他转念一想，自己对这边人生地不熟的，找这些家伙问问情况也好。

    至于他们不愿意合作？

    总会有办法的。

    南宫昊也不想跟这些家伙多浪费时间，直接释放出了自己的准帝级气息。

    果然，那些包围他的家伙，全都变了脸色。

    “原来是一位准帝，难怪敢插手我们苏家的事情。”

    “只是我们苏家可并不是只有一个准帝，且帝器也是一级的！”

    一个满头银发的老者阴沉着脸提醒道。

    南宫昊见到这些人不畏惧自己，还说出了一些自己不是很明白的规则，他就明白自己找这些人还是有必要的。

    “我无心管你们的事情，将这个世界的详细资料给我一份。”南宫昊沉声道。

    他理所当然的索要，这也是强者的优越点。

    听到这话，银发老者恍然：“原来是从下面飞升上来的，难怪连我们苏家都不知道。”

    南宫昊看着银发老者说话时的轻蔑模样，他就知道自己这类下面上来的准帝，恐怕并不受待见。

    毕竟这样一个低等的圣人王都敢瞧不起自己。

    还有，就是这飞升二字。

    这里又不是仙界，何谈飞升？

    “如果你想要知道什么的话，不需要找我们。”

    “就在这里等着，执法者会来接你的。”

    银发老者还是提醒了一句，然后就无视南宫昊，要去抓那新娘子了。

