    傻柱多多少少是被一大爷给带偏了，深了说的话还是跟何雨柱的家庭有关系，成长经历都在影响着他。

    不得不说傻柱真的是个好人。

    叶闲没有将后面想到的事情说给两女听，毕竟面对生活不是每个人都能游刃有余的。

    “呜哇……”

    三个人聊天的时候，听到中院传出哭声。

    冉老师第一时间听出来是谁。

    “是棒梗的哭声。”

    金灿烂看着手腕上的手表。

    “跟昨天一个点。”

    叶闲看着两女感觉好有默契，心里多少有些好奇。

    “冉秋叶你给秦淮茹的习题真的很难吗？”

    “看把人家孩子难的，一天到晚的哭。”

    冉秋叶都开始反思，她出的习题很难吗，没理由难啊，为了照顾棒梗的学习进度她出的都是上学年的东西。

    应该很简单才对啊。

    “我再出些简单的。”

    叶闲觉得真不要惹女人，好可怕，他真没有提醒冉老师给棒梗加强题量的意思。

    都是冉老师自行决定的。

    恩，事情就是这个样子子。

    秦淮茹打棒梗是因为她跟冉老师提出降低些习题难度，于是冉老师答应了出了上一学年的知识。

    结果等棒梗做完习题，好家伙一道题没有做对的。

    秦淮茹要望子成龙的劲头还在，于是棒梗遭殃了。

    刘海中家。

    二大妈吃饭的时候开始聊起了家长里短。

    无非就是想谈谈许大茂和娄晓娥离婚的事儿，离婚这事儿还真不是太普遍，多少能聊十天半月的。

    刘海中喝着小酒吃着花生米，四个菜小日子过的是真的很不错。

    “可惜娄晓娥多好的姑娘啊。”

    “咱家刘光天都快到了成家的年纪了。”

    二大妈的意思不难看出是想着儿子的婚姻大事，再有就是羡慕娄晓娥的家庭。

    只是娄晓娥现在是二婚，年龄比她儿子大一些，不然真的是个不错的儿媳妇。

    要不怎么说不是一家人不进一家门。

    能跟刘海中这个官儿迷在一起过日子的也都不简单。

    刘海中自然是看出二大妈有那么面的心思。

    不过刘海中看的更远一些。

    喝着小酒酒意上头，就开始摆出明白人的派头。

    “你懂什么。”

    “你还没有看出来吗？”

    “许大茂跟娄晓娥这么长时间都没有生孩子，许大茂早就有换个人的心思了，要不然守着一个千金大小姐还出去勾三搭四的你以为他真傻吗。”

    二大妈一听瞬间懂了。

    一语惊醒梦中人。

    “许大茂打小心思就多，没想到心眼还真多。”

    刘海中就离婚的事情做了解读，震惊了二大妈，有些满足感。

    “许大茂不简单，能说会道善于把握机会，别看总在傻柱面前吃瘪可哪一次见他吃过亏，小日子过得比谁都好着呢。”

    二大妈对傻柱有了新的印象。

    易中海在傻柱屋子里面，了解过事情后得知是被冉秋叶拒绝后一时之间接受不了晕倒的没有一点同情。

    反而觉得这样就很好。

    “老头子，柱子没事吧。”

    “叶医生不是说了吗没睡一觉就好了。”

    “不就是没谈成对象至于受这么大打击，柱子也真是的，可别伤了身体。”

    一大妈还指望着傻柱帮着养老呢。

    对傻柱的健康是真的关心。

    “他是伤心不是伤身，让他好好休息，咱们回家吧。”

    一大妈从心了。

    许大茂看了场热闹可是把他给乐坏了，傻柱被冉老师拒绝晕倒这种事情怎么能够独享呢。

    他是要报复秦淮茹和傻柱的，实际上他对秦淮茹没死心所以傻柱就成了主要目标。

    许大茂对报复傻柱的事情没有放在心上，在他看来都是很容易的事情。

    于是第二天在打扫厕所的时候与几个关系不错的酒肉朋友说了傻柱的事情。

    当天傻柱因为情伤晕倒的事情就传得人尽皆知。

    食堂后厨。

    “师傅，师傅大事不好了，全全厂人都知道你的事情了。”

    马华端菜出去听到工友们议论，询问了事情马上回来跟他师傅汇报。

    何雨柱此时哪里有心情管那么多，不知道怎么回事早上醒来后觉得事情变得不一样了。

    以前那个擅长动拳头的何雨柱变得内敛起来，实际是他根本提不起兴趣。

    来到厨房后就开始仰头四十五度角，用忧郁的眼神望向食堂的小窗口看向天边。

    何雨柱思考什么没人知道，也没有人敢管。

    虽然傻柱尽量想要继续保持忧伤的情绪可是一听他晕倒的事情被传出去了整个人都炸毛了。

    “又是许大茂那个孙子搞事情，我饶不了他。”

    马华见何雨柱有了斗志，觉得这样的师傅才对嘛。

    拎着炒勺跟着过去，决定为他师傅站台。

    食堂中许大茂跟人正在聊着呢，眼睛一撇看到何雨柱气势汹汹的出来了哪里不知道是怎么回事。

    站起来就往外跑。

    “许大茂你跑得了吗。”

    “来人啊，傻柱大人拉。”

    许大茂一直都是那个面对傻柱暴行咋咋呼呼的许大茂，熟悉的场面，熟悉的叫喊。

    “许大茂你跑啊，真是太面了对得起你那大长腿吗。”

    看热闹的工友们开启了调侃模式。

    “傻柱冲啊。”

    傻柱的速度真不是许大茂这个软脚虾能够比的，被按住后开始承受来自傻柱这个一生之敌的拳打脚踢。

    很快保卫科的干事们全都赶来了，先进行了一番言语上的细心劝导。

    等傻柱消气后才控制局面。

    接着将两个人带走。

    食堂的人见没有热闹好看后又接着干饭。

    “何师傅的拳脚功夫有点东西啊。”

    叶闲一边吃饭一边跟刘岚聊天。

    “那可不，听说功夫是他父亲何大清传授的，三五个人都打不过他。”

    何大清，应该不会是九门提督的马甲吧。

    叶闲忽然想起既然他来到的是综影世界那么遇到一些蹊跷的事情也不算稀奇。

    九门提督神神秘秘的，还会玩消失有人脉有关系，何大清要真是九门提督那就有意思了。

    虽然感觉不太现实。

    毕竟阎埠贵不是破烂侯啊。

    “等下有事情要做了。”

    叶闲所料没错，刚吃完饭许大茂就被保卫干事送到了医务室进行治疗。

    “刘岚，你去为他处理伤口，大胆做没事的。”

