    林枫在女帝的身上按摩和观摩了一番之后，才离开了寝宫，然后吩咐高手严格看守女帝的安全！

    虽然林枫直接朝太医院走了过去，然后看到了床上躺着的温婉女子，那张原本苍白的脸上，这个时候多了几分血色。

    “主人，您来了！”

    项晚月这一次不再喊林公公，而是直接称呼他为主人，语气十分地轻柔，让林枫不由得心神一荡！

    有这样的一个美女作为自己的女仆，一般男人都受不了吧？

    “晚月，你感觉怎么样了？”林枫激动说道。

    “我哥刚走，他说了是你输血救我的，多亏了你和太医们，否则我就真的危险了！”

    项晚月说着赶紧从床上站了起来，对林枫就双膝跪了下去！

    “好了，不用客气，真把自己当丫环了呢？”林枫打趣的笑道。

    “是，我就是主人的乖巧丫鬟，林公公让我做什么都可以！”

    “日后晚月的命就是主人给的，主人的话，说一不二！”

    项晚月站起身来，脸上没有半点演戏的成分，那两句话竟然全都是发自内心的独白？

    “真的咱家让你做什么就做什么啊？”林枫意味不明的看着项晚月，嘴角噙着一丝的坏笑。

    “嗯，晚月的命都是主人给的，主人哪怕是让我死，我不得不死！”项晚月坚定地说道。

    林枫想不到平日里带着小任性的小姑娘，而且会读书写字，懂得很多的才女，竟然像个小花痴一样和自己说话！

    “你这么可爱，咱家怎么可能让你去死呢？小丫头，你放心好了，我不会为难你的！”

    “以后尽量让你只是陪我洗澡，给我按摩，或者陪睡也行，不会让你去死的！”林枫打趣地说道。

    闻言，项晚月的面色露出了一抹害羞的微笑，再也不是以前那种气得半死，疯狂翻白眼，心里暗暗骂着你这个死太监的表现了！

    “嗯，只要主人不嫌弃，我都可以！”项晚月深深地低着头，那乖巧的模样，让林甚至有些不认识她了一样。

    他忍不住的用手触碰着她那玉脸，欣赏着她绝美的容颜，然后说道：“我林枫可以亏待任何人，但是绝对不会亏待你，你人美心善，又读书识大体，咱家就让你一直陪在咱家身边好了！”

    “嗯，我哥也是这么说的，不是主人，就没有晚月，晚月可以一直做主人身边的女仆！”项晚月说着这话的时候，没有半点痛苦！

    她也曾经想过嫁人，想过生孩子，组建家庭。

    可是她舍不得自己的哥哥，不想离开皇宫，如今命又是林枫捡回来的，她就更加无法离开这里了！

    “好好休息吧，看你这么可爱，咱家亲你一口不过分吧？”

    林枫理由很牵强地说道。

    “可以啊，主人想怎么亲？”项晚月有几分错愕地抬起头，柔唇紧抿着，看起来有几分局促。

    林枫用手摸了摸她的薄唇，然后说道：“我喜欢被人亲，因为这是一种被人疼爱的感觉，主动亲就没意思了！”

    言下之意，以后我说亲嘴的时候，你就得主动点，而不是我去找你！

    “可是晚月不会！”项晚月满脸的尴尬，可还是缓缓地朝林枫的脸颊靠近了！

    “这里！”林枫指着自己的脸颊，示意她亲这里即可！

    项晚月闭上了眼睛，对着林枫的脸颊就亲了过去！

    然而就在她闭上眼睛的一瞬间，林枫忽然转头，和她的红唇来了个结结实实的对贴！

    “嗯！”

    女人感觉到了一种异样，赶紧睁开了眼睛，发现自己竟然亲吻上了林枫的唇了，当即害羞地赶紧缩了回去。

    “主人好坏，说好了亲脸的，你竟然偷袭人家！”

    “哈哈哈！”

    林枫大笑着，揉了揉她的小脑袋说道：“好了，你好好休息吧，我让人日夜保护你，不用怕！”

    林枫说完，啧啧嘴，朝外面走了出去！

    又是另外一种味道啊！

    项晚月的嘴唇怎么就这么甜呢？

    太美妙了！

    林枫之所以走得这么快，倒也不是着急回去休息，而是要去找田化烟办事情！

    至于办什么事情，自然是一边恩爱一边修炼的事情了！

    第一次的时候，对于田化烟来说体验可能不太好，第二次想必就大有不同了！

    林枫穿得自然是一身不良人监司的服装，然后朝冷宫那边光明正大的走过去！

    “林公公！”

    守护冷宫的人看到太监总管林枫走进去了，纷纷鞠躬行礼！

    “你们守护门口，我进去查案，没有我的允许任何人不得入内！”

    “是，林公公！”

    几个禁卫军侍卫也不知道林枫去冷宫查什么案，当下也只能默默地遵守命令了。

    越是到晚上，他们就越是不能松懈，因为这个时候等待他们的，是随时都可能发生的危险！

    当林枫穿过正殿的时候，忽然看到了一个贵妃冲了出来，满脸痴迷地看着林枫。

    “男人！”

    “啊，这是男人！”

    “为什么会有这么英俊的男人来冷宫了？”

    “好久没有看到男人了！”

    她看着林枫的时候，一边喊着，竟然还哭了起来！

    林枫无语了，这些深宫怨女，等同于在女监狱，平时管他们的都是一些宫女和太监！

    当下夜黑风高的看着林枫如此俊朗的男人，自然是有些心中愁苦了。

    人之常情啊！

    林枫想着到时候打听一些这些冷宫怨女的底细，如果干净的话，自己可以来代替先皇宠幸她们一番！

    “我也不想使坏，奈何我前身可是个反派啊，你说我有必要那么老实吗？”

    林枫心里暗暗想着，越发地觉得这个冷宫就是个肉林酒池了！

    不多时，林枫就来到了偏殿的地方，这里正是项晚月住的地方。

    她若是没有进阶宗师的话，田老是不会让她离开冷宫的，为此田化烟其实也属于在冷宫坐牢。

    看着这间属于田化烟的厢房依然命令着，林枫心中渐渐地激动了起来。

    他知道这个女人肯定在里面久等了，否则这个世界早就睡大觉了吧？

    “咚咚咚！”

    林枫轻轻地敲了敲门。

    “是谁？”

    “师姐，是我啊！”

    “死鬼，现在才来！”

    田化烟把房门打开了一条缝，伸手就抓住了林枫的衣领，拉了进去！

    “咣当！”

    房门直接关上锁住了……

