    

    “这很重要，不过既然现在还没有官方的人出现在现场，想必消息没有泄露出去。

    “现在除了你之外有哪些人知道?把他们先控制起来。”

    “你先兑换魔脑使用后，我们再准备发公告。’

    “虽然科创生物你有控股权，但是一旦被外界知道了，到时候有的扯皮了。’

    “先用了，你有控股权的前提下，他们也不敢怎么样。’

    李渺渺在来的路上已经想好了，魔脑太关键了，目前世界范围公开的魔脑只有苹果的那一枚。

    苹果在公开兑换魔脑的视频后，总部已经被零元购了好多回，基本上每周都有暴徒。虽然华国要安全很多，但是李渺渺觉得还是很危险，背后关乎的利益过于庞大。

    不过数十克的魔脑价值上百亿米元，完全称得上价值连城。

    李渺渺认为最好的方式就是使用了，这样能斩断所有人的念想。

    苹果股权分散，库克只是职业经理人，他们无法迅速做出决定。

    但是科创生物，郑理既是创始人又有着控股权，先把魔脑用了别人挑不出任何毛病。最多其他投资方私下会吐槽几句，但这无伤大雅。

    郑理反问道:“你对魔脑不感兴趣?不想用用看?”

    “使用了魔脑可是能拥有魔法。’

    魔脑对郑理来说太平常了，世界上的魔脑都是他制造的，更别提还是给克隆体使用。

    郑理可谓是一点情绪的起伏都没有，只是觉得可以宣布科创生物挖到了magic coin，所以就这么做了。

    在郑理看来这个时间点刚刚好。

    郑理还有心情调侃两句，李渺渺认真道:

    “我当然想，但是我没有这个资格，这是你的成果，科创生物也是你的心血。

    “我对魔法再渴望，也不好意思开这个口。

    “而且据说，我跟高盛的斯蒂芬妮聊的时候，她跟我透露，华国在转基因种业之所以进步如此之快，就是因为华国种业集团背后有法师的存在。

    “魔脑对科研有着特别的帮助，华国种业的突飞猛进和魔法有关，这件事不止斯蒂芬妮和我说过，其他公司的高管也有谈到过。”

    “根据猜测，魔脑能让人拥有看透事物本质的能力。”

    “当然这只是传闻，但是我猜传闻很有可能是真的。毕竟魔法能让人影响现实，那么肯定也能让人有不同于正常人的感知能力。

    “所以你用了魔脑能在研发上走的更远，我用了也不可能去搞研发，至于魔法战斗就更不现实了。’

    “到时候你使用之后多给我表演一下，火球术、法术之手这些是基本的，呼神守卫如果学会了最好。’

    “你说你的呼神守卫会是啥?猫头鹰吗?’

    李渺渺还有没说完的潜台词，华国官方在科创生物的股份超过了百分之十五。

    国家层面介入的话，未必郑理能顺利的使用魔脑。

    这种时候先斩后奏是最好的决定。

    郑理听完后笑道:“好，我用了之后到时候找新的宇宙坐标系。

    “我们能找到第一个magiccoin，就能找到第二个。”

    “你也能成为法师。’

    “公司内部，MC组里其他人只知道我们最近处于magiccoin挖掘的关键时期，但是他们不知道具体什么时候挖出来。’

    “也不知道找到的宇宙坐标系有没有被兑换过。’

    “因此目前除了我们两個外，没有人知道。”

    李渺渺点头道:“那就好，你先用了，我在外面等着。

    “你用完之后，我们再召开董事会，然后对外发布公告。’

    “我现在去准备董事会。’

    郑理倒是觉得自己当初没有选错人，在魔脑面前李渺渺居然真的没有丝毫动心。

    主动去外面也是出于避嫌，能站在他的角度帮他考虑问题。

    郑理把魔脑按照正常流程兑换然后注射魔脑。

    之后召开的临时董事会，各方在听到消息后，先是心里一惊，然后表面上恭喜郑理。

    随后大家问了问注射魔脑的感受后，就把注意力转移到郑理手中的这一枚magic coin上。“郑董，您使用魔脑，我们没有意见，您既是创始人又拥有控股权。”

    “而且作为顶级科学家，绝对是使用魔脑的最好人选，这一点我想在座各方的代表都没有意见。’

    “但是有一点，那就是magiccoin不仅有使用属性，还有价值属性存在。”

    “magiccoin必须要保存在公司的钱包账户上，这是公司财产，这点我们需要达成共识。

    在座各方股东代表对magiccoin和魔脑的认识都很粗浅

    大家不清楚magiccoin可以干嘛，但这玩意很有价值是能猜出来的。

    郑理去世之后，magiccoin会重新恢复使用权。

    现在无法拿到使用权，不代表未来拿不到。

    在座的人精们都很清楚，魔法将对人类未来产生深远影响。

    说不定未来一百年后，科创生物其他的产业都凋零了，最后值钱的只有这一枚magiccoin了

    郑理点头道:“没问题，这一点我同意。”

    “我们能挖到第一枚magiccoin,就能挖到第二枚，第三枚，magiccoin的使用权由我指定。

    “不接受反驳。’

    董事会在郑理的强硬下，最后达成一致。

    其他成员想不答应也没辙，毕竟郑理执掌着企业的研发大小事务。挖矿部门更是由郑理全权负责。

    挖到magiccoin，郑理用了他们也不知道，就像这次一样。

    能答应把所有权归公司所有对于各方来说，已经达到了他们的底线

    “注射魔脑啥感觉?”会议结束后，李渺渺有些迫不及待的找到郑理。

    郑理:“就感觉世界在你眼中很清楚，你脸上粉我都看得一清二楚，还有黑眼圈。

    “能看到之前看不到东西，感知到之前感知不到的东西。就好像世界变得更加生动清晰。

    李渺渺大惊后，捂住胸口:“你不会有了透视眼吧?’

    郑理无奈道:“没有。’

    “只是看的更清楚，不是透视。”

    李渺渺感慨道:“真好，想想都爽，你现在能放法术了吗?”

    “biubiubiu。

    郑理:“暂时还不行，应该魔脑和人体反应需要时间。”

    “就像你注射药物会慢慢生效一样。’

    李渺渺:“明白了，做好准备，后面马上国家会派相关人士来跟你谈了。

    “说不定还有《魔法师行为准则》需要你学习的哈哈哈。’

    李渺渺的话还真一语成谶。

    交银国际和华国投资的代表开完会，马上第一时间上报。

    “不愧是郑理，以一己之力不过一年多就挖到了magic coin。

    “郑理是绝对的顶级天才，他不仅在脑科学上有着极强的造诣，在数学上的造诣也是外人所难以想象的。

    上次我跟狮城的陈永福聊完，对方对郑理赞不绝口，说郑理在数学领域的功力丝毫不亚于在生物学上的。

    他们还在感慨，狮城的科研环境打造的不够好，没能把郑理留下来。

    然后陈永福半抱怨的跟我说，是不是因为我们不放郑理出国。”

    “哈哈毕竟他们举国之力甚至不如郑理一个人，郑理他们团队的资料你们也看到了，基本上就是靠郑理一个人才挖到的magic coin,

    知道这件事后，陈永财肯定还要找你抱怨。”

    “好了我们商量一下后续该怎么做，首先得派人跟郑理说，哪些需要保密，哪些可以对外透露。

    毕竟世界上大多数国家都没有获得过magiccoin，里面很多信息都非常宝贵。

    其次还好我们在这之前把郑理喊回来了，后续短时间内他都没有机会再出国了。

    至少他如果再去狮城，狮城方面肯定不会放他回来。”

    “不仅要告诉他保密事项，另外魔法论坛里的悬赏任务，要把我们上传过的关于灵魂的研究报告给他全部看一遍。

    避免出现重复上传，浪费了宝贵的答题机会。

    “郑理后续再获得magiccoin，我们可以跟他商量，看能不能收购。”

    “想多，郑理不缺钱，万亿身家，是你能用人民币打动的吗?

    现在郑理的账户上还躺着当初华国投资收购百分之八股份的现金流呢，他除了打了一笔钱给父母之外没动弹过呢。

    收购还是算了，只是看能不能把我们的人塞进去。

    “最好别这样做，这样会破坏我们和郑理之间合作关系，几枚magiccoin而已，大家把眼界放开阔。

    郑理在华国，科创生物是华国企业，magic coin不管给谁用，都是为华国创造贡献。”

    “我同意，郑理这次注射魔脑，对我们来说也是很好的经验，科研黄金时期的年轻人在注射魔脑后，能不能实现一加一大于二的效果。

    这有利于我们后续的路线。

    反正我认为我们应该把更多的机会留给年轻人。

    与其让老人焕发生机，不如让年轻人能够实现突破。”

    在他们看来郑理是很好的参考样本，通过后续对郑理的跟踪，能为他们的方案提供有效借鉴案例。

    有论据比大家凭借猜测来判断要好得多。

    上面讨论完之后，当天晚上董文序连夜赶到姑苏，先坐飞机到无锡的苏南机场，然后再前往姑苏。

    见到郑理后还真掏出了一份《魔法师须知与行为规范》，内容由异常事物管理局编写“郑先生，很抱歉这个时间打扰您，实在不好意思。’

    “但是魔法一事事关重大，必须有些事需要通知您。”

    “您先看完这份文件，这份文件是密封状态，我在路上没有打开看过，必须您本人亲自看完，看完后用碎纸机碎掉。”

    “这是华国关于魔法师的文件，我没有资格查看。”

    董文序说完后拿起手里的密封文件袋示意给郑理看，然后递给对方。

    郑理拿起后，看了下，里面大多是关于魔脑使用后的注意事项，然后还有魔法相关的使用说明。

    停留在非常粗浅阶段的魔法应用手段。

    在郑理的视角里，关于魔法应用手段，华国官方隐瞒的部分很少，基本上把他们知道的都写出来了。

    然后就是关于保密事项，魔法论坛和里面的内容是需要严格保密的。

    魔法能起到什么作用同样需要严格保密。

    如果对于魔法有什么新的发现，可以通过联络人上报，根据发现价值大小，国家会予以奖励。

    大致内容就这些，郑理在看的时候，董文序坐在对面一动不动。

    董文序内心却是一直在感慨，郑理当年发表nature的时候，他还在华国农业大学读博士。当时刷微博刷到后，还在某个新闻下面发表了评论:人和人之间的差距比人和狗还大，我博三了对发表nature想都不敢想。

    后来就是创业，上市，成为华国市值最高的民营企业，脑机连接技术。

    郑理虽然从来不接受外界采访，也很少在社交媒体上发言。

    但是郑理的成就导致他的存在感不是因为深居简出就能减弱的，基本上時不時上热搜。存在感可以用爆棚来形容。

    董文序上次跟郑理接触过之后，觉得对方非常的单纯，当时内心感慨只有把全身心投入科学的人，才能有如此成就

    今天再次见面，对方已经是法师了。

    在异常事物管理局工作，董文序对于找到一枚magiccoin的难度有比外界更加深刻的认识

    董文序对郑理的评价再次上升了一个台阶。

    同时他也很好奇郑理在看的文件内容，职业准则让他只能把好奇埋在心里。

    郑理看完后，当着董文序的面把文件碎了。

    “郑先生，现在还有一份文件需要您查看，这份文件的名字我也不知道是什麼。”

    “上面在分配给我工作的时候，让我跟您说，看完这份资料后您自然知道后續该怎么做。

    能从质感上感觉到第二份密封文件要比第一份文件厚的多。

    郑理接过来然后打开，开头大致把魔法论坛提前告诉给了郑理。

    然后把灵魂那个问题详细描述了一下，告诉郑理在回答的时候别重复。

    重复回答是没有奖励的。

    郑理照样看完后就用碎纸机碎掉了。

    对于第二份文件董文序更加好奇，郑理看完后他说道:

    “郑先生，上面的信息是通过纸质文件的方式传递，下面的信息由我来给您转述。’

    “首先郑先生，我谨代表华国异常事物管理局恭喜您成为一名魔法师，目前华国有九位魔法师的存在，您是第十位。”

    “后续欢迎您参加我们的魔法师线下交流活动。

    “科创生物以及您本人可以公布挖到magiccoin、使用魔脑的消息。”

    “但是出于为您人身安全的考虑，短期内无法出国，后续涉及到出国需要经过报备。”“我们将提高科创生物周围的安保等级，但是绝对不会侵犯您个人及家人的隐私。

