    车子停在了公司楼下，张眉从车上下来，看着眼前的这栋大楼，这个时候她脸上浮现出的表情是势在必得，她必定会进入这间公司，也必定会达成自己所有的目的。

    张眉走进了公司大楼，停在了前台的位置。

    “怎么样？还认识我吗？”走到了前台，张眉笑着说了一句。

    前台负责接待的员工，见到张眉之后，有些惊喜的说道：“杨姐，你不是去国外进修了吗？怎么会突然回来的？”

    “学业总有结束的这一天，我也该想想我的工作了。”

    张眉心机深沉。

    这并不是简简单单对她的污蔑。

    这栋公司中的大部分员工，和张眉总有一些交集。

    试想一下，张眉本不是这里的员工，为何会与他们有交集？而且关系保持的还不错？

    更重要的是，张眉在这些人的心中印象，一向都很不错。

    说起张眉来，这些员工大部分都会用善良和活泼，这种褒义词来形容她。

    “那你这次回来准备做什么呀？”前台员工又问了一句。

    “我竟然是学的珠宝设计，那当然是想要来公司里工作了，我能上去吗？”张眉笑着问了一句。

    “当然可以了，就在18楼。”前台小姐紧接着说道。

    打过招呼之后，张眉转过身去走向了电梯。

    她脸上挂着自信的笑意，这第一道门槛对她来说，简直是一点难度都没有，进了电梯按了按钮，随即便来到了18楼。

    而这个时候，霍天华正坐在会议室之中。

    这个会议是临时召开的会议，参加的员工，大部分都是公司的中层，他们在讨论近期的一个方案。

    “总裁，最近这个季度的珠宝设计图，我们都已经做了出来，只不过总欠缺了一点点心意。”

    “既然这样的话，那就让设计部多费些心思，你们要时刻记得，我们所塑造的珠宝作品，除了平时的受众之外，也要牢牢抓住年轻的消费者，要符合当下的潮流，但是又保留珠宝的奢华。”

    霍天华沉思了一下，紧接着又说了一句。

    “我们明白了。”设计部的人点了点头。

    “我看最近的这几张图，做的就很不错，可以先做出几件实物来，放到市场上去试一试。”霍天华紧接着又说了一句。

    在忙于工作的时候，霍天华向来认真。

    员工们连忙点点头，将霍天华所说的话记了下来。

    张眉上了18楼，找到了门口的秘书。

    “总裁在哪？”

    “你找总裁呀，他现在正在开会呢，需要再等待一会儿。”秘书开口回应。

    “好的，多谢你了。”张眉点点头，细心的道了谢。

    她坐在了走廊的沙发上，这里正对着会议室的大门，可以第一时间看到里面的动向。

    马上就要见到霍天华，张眉的心中有些紧张和激动。

    等待片刻之后，里面的会议终于结束了。

    会议室的大门打开，霍天华走在前面，不时的还转身，和自己身边的人说些什么。

    张眉激动的站起身来，快步走到了霍天华的面前叫道：“白。”

    突然之间听到了自己的名字，而且还是这么亲切的语气，霍天华转过头来看到了面前的这个人，不禁立刻皱起了眉头。

    “你怎么在这儿？”霍天华开口问了一句。

    “自己一个人在国外，实在是有些枯燥，于是我就回来了，我在国外学的是珠宝设计，这一点你也知道，现在要不要考虑，让我来你的公司工作呀？”

    张眉笑了一下，天真俏皮的说道。

    听了这个提议之后，霍天华的眉头立刻皱了起来。

    霍天华并不傻，而且享受着无数女人的前仆后继，霍天华对于感情这种事情，向来是异常敏感的。

    张眉对他有什么样的心思，霍天华的心中一清二楚，只不过一直都没有戳破罢了。

    现在有了罗佳丽，霍天华并不想和张眉纠葛不清。

    况且张眉突然之间回国，现在又直冲冲的跑过来，说要进公司，抱的是什么心思，霍天华也能够猜的出来。

    如果真的让她进公司来，以后麻烦的事情定然不少。

    而且从始至终，霍天华也不准备给她虚无的希望。

    “总裁，杨小姐我们大家都认识，现在她刚从国外回来，学识肯定是没问题，而且为人又不错，公司设计部如果多了她的话，那一定是如虎添翼的呀。”

    其中一人开口说了一句，紧接着便响起了好几个附和的声音。

    “有道理呀，杨小姐年轻漂亮，也算是为设计部，注入了新鲜的血液。”

    “是啊，我们设计部，也很久没进新人了，说不定会碰撞出不同的火花。”

    听着这些人的话，霍天华皱起了眉头。

    张眉是个什么人？他再了解不过。

    或许平日里，张眉能够摆出一些伪装，但是在霍天华的面前，她永远是无所遁形的。

    听着周围的这些赞美，张眉的心中只觉得，这次进入公司的事情，已经是十拿九稳了。

    虽然她得意洋洋，但却并没有表现出来，依旧是嘴角挂着浅笑，微微的低着头，谦逊而又安静的模样，更是夺得了周遭人的好感。

    “不行，公司现在并不缺人，没道理突然之间安插一个，况且你既然刚刚回国，还是好好在国内适应一下吧。”

    霍天华扔下一句话之后，转身就离开了这里。

    霍天华的态度，竟然这么坚决，在其他人眼中，这是相当不可思议的。

    甚至就连霍天华已经离开，这些原本留在原地的员工，还是有些没反应过来。

    而在这其中，最为尴尬的那个人，就属张眉了。

    她原本是信心十足前来的，而且还选择了这么一个恰当的时机，刚好公司之中的员工都在，并且每一个都在为她讲话，本来想着就算是，看在这些员工的面子上，霍天华也会松口的。

    哪成想，霍天华的态度竟然这么坚决，连一点面子也不给，就直接离开了。

    在这一刻，就算张眉伪装的功夫再怎么好，她脸上的表情，也开始逐渐狰狞了起来。

    “张小姐别在意，总裁或许有其他考虑呢！”

    设计部的部长走上前来，伸手拍了拍张眉的肩膀，开口安慰了一句。

    张眉瞬间醒悟了过来，连忙将自己眼神之中的狠辣，全都收了起来，转过头来的时候，又恢复了自己平日里的楚楚可怜。

    她微微低下头去，然后轻轻颔首说道：“我知道，只不过我一直在想，我从外面学了这么多回来之后，第一个想进的公司也是这里，我只是不想让自己所学的东西，都白白浪费了而已，只是我不知道，他为什么连一点都不同意。”

    她的话说完之后，就重新低下了头，露出一副隐忍的模样，好像受了霍大的委屈，却从来不主动。

    周围的这些人目光之中，满满都是同情。

    张眉的那一点小心思，在公司之中算不得什么秘密，也正是因为如此，所以才会让公司之中的人，对她愈发同情。

    在这些人的眼中张眉是一个足够优秀的人，况且从头到尾又没骗过自己的心意，足以称得上是让人感动。

    只不过很可惜，他们并不知道张眉的真实面目。

    在和公司这些人短暂告别之后，张眉离开了这里，第一步的失败，让她此时怒火中烧？

    从公司离开之后，她撤去了自己的伪装，目光阴郁的走向了自己的车子。

    此时此刻，霍天华回到了自己的办公室之中，心里也没有立即平静下来。

    张眉重新回国，对于霍天华来说，是一个较大的麻烦。

    张眉的心思，霍天华是最明白的那个人，正是因为如此，霍天华才会觉得厌恶和烦躁。

    不过到了这个时候，张眉竟然已经回来了，那就算再烦躁也无济于事了，霍天华唯一能够做到的，就是尽量和她保持距离。

    正是因为如此，所以张眉今日突然之间来访，想要进入公司的这个提议，才会被霍天华毫不犹豫的，就给拒绝掉了。

    夜晚……

    黑夜带给人的，不光是一种伸手不见五指的神秘和恐惧，更有一种到了夜晚遮蔽一切的浪荡。

    一家酒吧之中，震耳欲聋的音乐声，搭配着五彩的摩的灯光，不停的闪烁，轰隆的电音，引诱着内心深处的跃动感。

    张眉从外面走了进来，直接来到了调酒台之前。

    酒吧前的调酒师，看到了张眉之后，眼睛亮了一下。

    进出这所酒吧的女孩子，每一个都是青春靓丽，打扮的又十分养眼，但是这些女孩之中，张眉的出现，仍然算得上是一个惊喜和吸引。

    张眉穿着一身短裙，仍旧是最简单的黑色款式，但是因为其中良好的剪裁，将她的优点全都凸显了出来。

    “来杯酒。”

    坐在了调酒师的面前，张眉开口说了一句。

    从公司离开之后，张眉回到了别墅内，就一直心烦意乱，看到什么东西都很不顺眼。

    好不容易等到天黑之后，张眉就从别墅之中出来了，她急需要发泄一番，来让自己开心一点。

