    就在两人的战斗进入到白热化之时，嬴政却是自屋内走了出来，见叶尘欲以竹代剑之时，也知道此战已经到了关键时刻。

    当看到竹子被剑气摧毁，也是没有任何犹豫，直接抽出了持在手中的佩剑。

    “接剑！”

    随着话音落下，一柄长剑便飞掷了而去，剑身修长大气，散发着一种非同寻常的威势，锋利而端正，给人一种锐不可挡之感。

    叶尘目光闪烁，随即剑指一动便将此剑牵引了过来，也加入到了飞剑的行列之中。

    与此同时，八剑尽皆归位，此技再无破绽！

    八柄飞剑悬浮环绕周围，以一种独特的韵律缓缓转动着，一阵剑吟之声响起，仿佛相互和鸣一般。

    随着叶尘双手抬起，八剑自其周身浮动而上，悬于头顶盘旋了一圈，同时闪烁出一抹耀眼的剑光。

    此刻，黑白玄翦也是冲了过来，距离他已经不足两丈的距离。

    叶尘双眸闪过一丝精光，剑指转动，随即猛地朝着前方隔空点去。

    与此同时，其头顶的八柄飞剑也是微微颤动了一下，紧接着便化作一道道流光飞射而出。

    八剑汇聚，所展示出的状态与之前的六剑齐飞完全不同，不仅威势更加惊人，而且还多出了一种奇特的灵性。

    面对八剑之时，黑白玄翦有着一种特别的感觉，仿佛自身被锁定住了一般。虽然不太清楚为什么会这样，但却可以肯定，这一招自己躲不掉，唯一的破解之法便是正面硬接。

    一念及此，便见其大喝一声，浑身的气势瞬间提升到巅峰，浑厚的内力不断涌入兵刃之中，随后手中黑白双剑猛地斩出。

    两道恐怖的血色剑气爆发而出，足有一丈的劲气相互交织着，直接轰击到了迎面而来的飞剑之上。

    这是他最强的一击，即便拥有着重创先天强者的威力！

    两股可怕的能量碰撞，掀起滚滚气浪，周围的一切尽皆被破坏，草木化作了碎屑，桌石也是顿时崩裂开来，就连数丈之外的嬴政都被震退了好几步。

    黑白玄翦闷哼一声，嘴角溢出一缕血迹，连连后退，两道剑气也被击溃，彻底消散开来。而八柄飞剑则是晃动了几下，被震退了一些距离。

    看到这一幕，叶尘不由的微微挑眉，八剑齐飞的威力他很清楚，爆发力已经达到了先天后期的层次。

    而对方竟然就这般硬抗了下来，不愧是真正的顶级剑客。

    不过这场战斗可没结束呢，接下来才是真正的杀招！

    一念及此，便见其右手剑指翻转，控制着空中的飞剑再次穿梭了起来。

    八柄长剑在空中盘旋了一圈，分列八个方位，随后竟然以迅雷不及掩耳之势直接碰撞在了一起。

    没有利刃撞击之声，也没有火花的迸溅，当锐利的剑尖相互接触之时，竟然泛起了一股奇异的波动。

    紧接着便是一阵璀璨的剑光大作，伴随着光芒的绽放，一缕缕剑气弥漫而出，将八柄利剑重重包裹起来。

    说时迟那时快，不过是一个呼吸的时间，一柄由磅礴剑气所凝聚的青色巨剑便出现在了上方半空之中。

    巨剑闪动着光华，足有两三丈的长度，光泽若隐若现仿佛介于虚实之间。

    看着悬于头顶的巨剑，即便强入黑白玄翦也是不禁产生了一种心悸的感觉，虽然还没有落下但却依旧让他感受到了巨大的压力与致命的危机感。

    其心中有着一个直觉，这一剑若是挡不住，自己会死！

    叶尘眸中闪过一抹寒意，轻喝道：“八剑合一，斩！”

    话音落下，其剑指猛地落下。

    与此同时，空中的巨剑也是直接斩出，自上而下如泰山压顶之势，不可阻挡！

    面的这般恐怖的一击，黑白玄翦唯一能做的便是将剩余的所有内力汇聚于手中的双剑之中，然后挡在上方。

    青色巨剑轰然落下，伴随着一声巨响，周围百米之内的土石尽皆崩溃。

    “砰砰砰……”

    一道道炸响不绝于耳，密集的爆裂让地面之上出现了数十个大小不一的坑洞，所有的砖石全都化作了碎末。

    如此恐怖的威力，让躲在一旁的盖聂与嬴政皆是心中一惊，他们都知道叶尘实力很强，但却没想到竟然会这么强。

    紧接着们便将目光放投向了那一片烟尘之中，这一招看着都如此惊人，若是被击中了又会怎样？

    叶尘将八剑收回，随后一挥衣袖，内力搅动气流形成了一阵旋风。

    旋风吹过，余波消散开来，视线清晰了起来。

    只见此时的黑白玄翦浑身的血迹，身上有着大大小小的伤口，皆是被剑气所伤。脚下的一片土地直接凹陷了下去，地面之上更是出现了一个十几米长的裂痕。

    玄翦眼皮缓缓上扬，朝着叶尘看了一眼，嘴唇微微颤动似乎是想要说什么，但却吐不出声音。

    随后一口鲜血猛地喷出，身形晃动，视线也是模糊了起来，手中的双剑“砰”的一声掉落在了地上。身体摇晃了两下之后，便直接倒下，昏了过去。

    见对方倒下，叶尘也是吐出了一口气，这一战可以说是他离开小圣贤庄后所经历过的最激烈的一场战斗了。

    底牌基本都用上了，若非盖聂与嬴政的那两柄剑，单凭六剑齐飞恐怕真的很难获胜。

    通过这一战，他也对自己的实力有了一个大致的认知。

    在不使用八剑齐飞的情况下，大致相当于先天中期。如果八剑聚齐，可以与先天后期一战。

    而若是用出了最后的八剑合一，估计整个先天境界之中，也没几个人能够抗的下来。

    走上前去，来到黑白玄翦的身前，打量了一下对方。

    此时的玄翦颇为凄惨，虽然没死可也只剩下半条命了，若不是其手中有着两把名剑，这一招便可以将他直接击杀。

    不过如今对方身受重伤，也是任凭自己宰割，没有了任何威胁。

    看了一眼黑白玄翦后，叶尘的目光便放在了那一对黑白双剑之上……

