
　　三天之后，郎杰下葬。

　　唐凡师徒三人，双目通红，一脸疲惫地走出了灵堂。

　　唐凡将史建南和史飞宇叫到房中，大手一挥，从乾坤袋中飞出了无数个丹瓶，整齐地摆在了史建南面前。

　　“唐公子，你这是……”

　　史建南虽然知道唐凡是在为史家炼丹，可是看到面前如此多的丹瓶，还是为之触动。

　　唐凡笑道：“老爷子，幸不辱使命，这里共有一百粒丹药，其中五十粒是用来提升修为的，可供史家正处瓶颈的修士顺利突破，另外五十粒是疗伤养气的，以备你们不时之需。每种丹药的名字和用途我已经写明。”23sk.Com

　　“唐公子，这……这也太贵重了！”

　　史建南放眼一扫，看到其中还有五粒供结丹修士服用的太元丹。

　　这太元丹异常难炼，珍贵无比，平时有钱都买不到，只有在修行者的拍卖上才会偶尔出现。

　　甚至可以说，这五粒丹药的价值就已经超过了史家这些时日送给唐凡的所有好处！

　　再说那另外九十五粒丹药，每一种都极其珍贵，也怪不得史建南震惊了。

　　唐凡摆手道：“身为史家的一份子，我理应倾尽所能。”

　　史飞宇上前看了看这些丹药，骇然道：“凡弟，你可不能为了给我们炼丹就拼命啊，别累坏了。”

　　“无妨，只要对史家有用，我累点也值得。”

　　“岂止是有用，这些丹药足矣令我史家实力更进一层！”

　　史建南感动地看着唐凡，俯身就拜，惭愧道：“唐公子，我曾经说过，你在我史家的地位只在我之下。现在我收回此话，以后，你在我史家的地位等同于我，只要你一声令下，史家全力以赴！”

　　“老爷子，言重了！”

　　唐凡将史建南扶起来，表面上无比诚恳，可内心反而有点不好意思了。

　　他给史家炼丹虽然是真心的，但是由于他的炼丹成功率极高，克扣也就更多。

　　别人炼丹，成功率达到五成已经凤毛麟角。

　　可在唐凡手上，像振元丹这种价值数十亿的丹药，成功率已经达到了百分之百。

　　就连那极难成功的太元丹，在他手上成功率也达到了七成。

　　唐凡炼丹不但成功率高，而且在九凤神火与焚月丹炉的配合下，再有玄通和云姝的辅助，他已经达到了流水线作业。

　　此种方式，不说前无古人，也基本上后无来者了。

　　他炼丹这三天，没有动用之前私藏的灵药，就连史家拿来的五个储物袋，也只用了三个而已。

　　这还不算，他自己留下的一百多粒各种名贵丹药，以及利用边角料炼制成的数不清的毒丹。

　　除了灭灵丹与幻灵丹，他又新研发了几种毒丹，虽大致了解功效，但还没有试用过，连名字都没来得及起。

　　细算起来，唐凡还是赚的。

　　眼见史老爷子如此，唐凡也更加认识到了丹药的珍贵，那种占便宜的心思也就淡了。

　　以唐凡现在的丹道造诣，要想请他炼丹，自然要花费巨大的代价。

　　因此，这笔买卖对双方来说都是稳赚。

　　“凡弟，你真是我史家的大恩人！”

　　史飞宇紧紧拉着唐凡的手，感激得不知道说什么。

　　“大哥，不用客气了，我们出去送郎大哥最后一程吧！”

　　眼见唐凡如此重情义，史飞宇和史建南更加感动了。

　　三人一同走出来，陪同众人，将郎杰安葬在了后山。

　　郎杰乃一方豪杰，在江北地位超然，前来吊唁的人有很多。

　　他的手下，以及生前好友，再加上凡武门所有长老弟子等等，全都赶来告别。

　　在金爷、吕大卫等人的操持下，郎杰的葬礼达到了空前绝后的地步。

　　事隔多日，还有人想起来就说两句。

　　他们都认为，郎杰死后的风光程度超过了生前。

　　一直忙到天黑，葬礼才结束。

　　哪怕唐凡是铁打的身子，此刻也觉得乏了。

　　他正要去找莫妍温存一下，不料陈行宇来报，叶玫要见他。

　　叶玫在凡武门成立大典后就离开了，她与唐恒的事已经告一段落，叶宁也死了，她自然也就可以回家。

　　唐凡正好有事要问叶玫，就把她请了进来。

　　几日不见，叶玫清瘦了许多，看起来有些憔悴。

　　“发生了什么事？”

　　唐凡上下打量着她，一脸关切。

　　“没什么，就是来找你聊聊。”

　　叶玫温柔一笑，美丽高贵的脸如同圣洁的白莲。

　　唐凡笑道：“又遇到什么麻烦了吧？”

　　叶玫嗔怪地瞪了他一眼，撅嘴道：“你是不是觉得我总是给你制造麻烦？”

　　“我不怕麻烦，就怕算计。”

　　叶玫冷哼下声，笑道：“那你还帮我？”

　　唐凡自嘲地说道：“谁让我被美色所迷了呢！”

　　“我美吗？”

　　“美啊，实在是太美了。美得一尘不染，美得寸草不生！”

　　唐凡说着话，目光扫向了人家的下三路。

　　“讨厌，你又没正形了！”

　　叶玫脸色通红，不自然地加紧了双腿，她始终不知道唐凡如何知道了她的秘密。

　　唐凡收起笑容，正色道：“说正事吧，你找我不会只是闲聊吧？”

　　叶玫道：“我想告诉你，叶明道去我家了。我想，你现在应该知道叶明道是谁吧？”

　　唐凡点了点头，问道：“他去你家兴师问罪？”

　　叶玫叹息道：“差不多的意思吧，不过比你想得还要严重。”

　　唐凡吃惊道：“他不是还要逼你与哪家大少联姻吧？”

　　叶玫摇头道：“她要我江北叶家对付你！”

　　唐凡一脸玩味，淡淡地问道：“好处呢？”

　　“你不觉得意外吗？”

　　唐凡道：“叶家人精于算计，无论叶明道想出什么坏点子，我都不会感到意外。我只是想知道，他给你家的交换条件是什么？”

　　“可以说是天大的好处，我爷爷无法拒绝！”

　　叶玫紧紧咬着嘴唇，能看出来她是真的自责。

　　“那么你呢，你的选择是什么？”

　　“我的选择？重要吗？”

　　“对我来说很重要。”

　　“我没的选择……”

　　叶玫一脸无奈，不敢抬头看唐凡的目光。

　　“没得选择，也是选择，呵呵……”

　　唐凡知道了答案，虽然有些失望，但他理解叶玫的难处。

　　叶玫向来以家族大业为己任，自然要把叶家的利益放在首位。

　　叶玫说道：“对不起，我食言了。我曾说过，叶家不会与你为敌，可没想到叶明道如此阴损，他拿出了一个我们无法拒绝的条件。”

　　唐凡伸手捏住了她的下巴，轻轻往上一抬，对着她的眼睛说道：“他的条件不会是支持你爷爷出任叶家总部长老，同时，为你弟弟提供更多的修炼资源，甚至帮助他争夺叶家道子之位吧？”

　　“你……”

　　叶玫的大脑嗡的一声，不可思议地看着唐凡，震惊得不知道说什么了。

　　“看来，我猜对了！”

　　唐凡的手摸向光滑似玉的脸蛋，柔声道：“你曾经是我的梦中初恋，我了解你的为人，自然不会怪你。不过，我要提醒你，他的话未必当真！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第263章 叶玫的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 