    “啊，暂时中场休息吗？”肖龙失望地收回了视线。

    取下腰间的腰带，装甲变成马赛克收回体内，转身背靠着栏杆，看着阴沉沉的天空。

    “好像来了个有趣的人，希望不要干扰到我的计划。”肖龙轻轻握拳，自言自语道，“不然我的马甲——貌似还挺多的。”

    “回家，肚子饿了。”

    ————————————

    “我回来了。”肖龙打开门，朝着屋子里喊道。

    但是却没得到回应，肖龙奇怪地换了鞋，走进屋里，他明明有感觉到若菜在的。

    难道是睡着了？

    走到客厅，肖龙一下举起了手：“Σ(?д?|||)??怎么都这样看着我？”

    若菜坐在沙发上，用凌厉的眼神逼视着肖龙，而化身德兰龙的系统，也试图用自己的憨批眼神凌厉起来。

    但很显然，德兰龙的卡姿兰大眼睛做不到，不管肖龙怎么看，都还是十分憨批。

    “龙，你要给我老实交代！”若菜站了起来，逼近着肖龙，明明身高还不到肖龙这么高，但肖龙却感受到了一阵压迫感。

    “喂喂，交代什么啊？我也没隐瞒什么啊！”肖龙推着手无奈道。

    “为什么不去帮迪迦？还坐视他被围攻——龙，你不会这样做才对！”若菜质问道。

    “没错没错，宿主，你当时到底在地狱的出口那看见了什么，从那以后你就变了。”德兰龙的脑袋轻轻点了点。

    “呀嘞呀嘞，你怎么连这个都说了。”肖龙揉揉头，有些头疼怎么解释。

    “出了什么事你就说啊，你现在转变这么大，我可安心不了，还好我跟来了，不然到时候就算发生了什么，我也不清楚是怎么一回事了吧？”若菜鼓着脸颊说道，心里也是万分庆幸。

    “你可别当个谜语人，要知道多少误会都是因为谜语人的啊？！”若菜担心地道，当初追了这么多骑士的番，若菜现在最怕的就是谜语人行为了……

    肖龙苦笑道：“如果说，我在出口看见了未来，你们信吗？无法改变的未来。”

    “不信！”若菜想也不想地道。

    “为什么？”肖龙诧异道。

    若菜立即理直气壮地道：“你要说你看见了未来我信，但你说看见了无法改变的未来？那我可就来劲了，骑士面前，能有什么未来是无法改变的？”

    “若菜……你真是变得越来越像我们了啊，以前你可不会说这种话的。”肖龙怔怔地道，旅行了这么久，他发现自己以前对若菜的固有印象，似乎应该摒弃了。

    若菜俏皮地道：“ξ(?＞??)毕竟我也是假面骑士的说，我可是假面骑士德尔塔！”

    “啊哈哈哈，我把这茬给忘了……”肖龙挠挠头，好像是有这么一回事？

    “好了，不要扯开话题，给我好好解释一下，到底是怎么回事！”若菜按着肖龙坐下，然后把一杯水放在了肖龙的面前。

    随后静坐在他的对面，等着肖龙给自己一个解释。

    肖龙端起水杯喝了口水，借以掩饰自己的神情，垂下的头发遮住了眼睛。

    让若菜和系统都无法看清肖龙的表情，肖龙开始缓慢讲述那段地狱的旅途。

    那是真正的地狱，聚集了过去，现在，未来，所有的亡者。

    在那里，肖龙经历了大大小小的战斗不计其数，面对的敌人也是各种各样，在那里，亡魂是没有思想的。

    他们只有一个欲望，攻击所有，毁灭一切。

    但肖龙诡异的在里面保持了思维，所以他才能一步步，找到爬出地狱的路。

    敌人的能力千奇百怪，他有无数次都濒临溃散，但他最后还是坚持了下来，所以这番经历致使他的能力全都融会贯通，他现在看起来就像是什么都办得到一样。

    肖龙跳过了一些无意义的描述。

    最后说到了他临近出口的时候。

    “Rider——Punch ！！”凝聚着金色火焰的拳头，落在最后一个拦着出口的敌人身上。

    敌人瞬间四分五裂，承受不住这一拳一分一秒。

    “结束了。”肖龙像是如释重负，他看上去和以往没有俩样，但是任何一个曾经见过肖龙的战士，都感觉得到，现在的他，气息更内敛精炼了。

    看着在眼前的洞口，肖龙迈出了第一步。

    一阵模糊的重影覆盖了肖龙的眼睛，一声似是念白的声音幽幽响起：“无尽的死亡，无尽的世界，在真的世界破坏者眼中——未来的真，出现了。”

    肖龙去到了未来，以代入者的身份经历了第一次特摄宇宙的崩坏——紧跟着是第二次，第三次，第四次……直到他从里面脱离出来。

    每一次的结果，都一次比一次坏，第一次他还只是经历了一个特摄宇宙的崩坏，第二次却是加上了k肖龙，第三次加上了那个未知的第三位肖龙的世界线。

    随后，世界线开始分裂了，更多的世界出现了，自然也代表了更大的争斗。

    愈发惨烈的战争，让肖龙束手无策。

    最后他只能目睹一次次的崩坏，最后再醒来，已经是重新回到战场上了。

    “我试过了所有办法，但却无能为力。”肖龙叹息一声说道，“我现在想要试试，一条不一样的路，我不再干涉，任其自由发展，反正结果不会更坏了。”

    “怎么能这样！龙，你的雄心壮志呢？你的奋斗目标呢？你不是要让三个世界线的人们，都能幸福活下去，才不断战斗，不断奔波的吗？！因为看见过所谓的终局，就选择中途放弃——你不是我的那个肖龙！”若菜拍地桌子震了下，眼睛通红，那是心疼。

    她清楚知道肖龙会做出这样的决定，是无与伦比的痛苦才会逼他到这个地步。

    但她更不甘心，明明已经战斗到遍体鳞伤了，明明都奋尽全力从地狱里爬回来了。

    为什么要在这个时候选择放弃？

    “只要再试一次就好了，大家不是都说了么，一切都交与你，这是你的时代啊，肖龙！”若菜按着肖龙的肩膀，与他对视着，双眼通红地看着他，逐字逐句道。

    “说的对无论成功与否，反正结果也不会更坏了。”肖龙骤然露出笑容道，如同暖阳融化了冰霜。

    若菜一下就笑了，扑倒在肖龙怀里：“我会一直陪着你的。”

    “啊，我也是。”抱着若菜，肖龙闻着若菜发梢的清香，眼睛的视线却变得空洞。

    事情，真的是他讲的那样吗？

    哒。

    击败了最后一个敌人，凝练了最强之力的肖龙，跨出了这第一步，随后他眼前一阵模糊，再恢复视线，已经是处于一个神秘的空间。

    这里，有着一团黑暗的星云态的不明存在。

    肖龙警惕的看着那不明存在，忽然视线中突兀的多出一个人，看清那个人的瞬间，肖龙眼睛瞬间收缩。

    穿着黑色衣服，各项特征明显是亡者的神秘人，用着肖龙熟悉的脸，和熟悉的声音说道：“终于来了啊，真正的世界破坏者——肖龙。”

    “我好啊，另一个，我。”

