    这下，她便会是京城中的笑话，一个爱而不得的女人，一个被小三上位的女人。

    天色渐渐暗了下来，各色人皆是各色的心情。

    一轮弯月挂在天边，漆黑的夜色中，有了月亮与星星的陪伴，倒也没这么孤独了。

    贺泽枫回到别墅的时候，已经是半夜。

    他轻轻的上了楼，见门缝底下的没有灯光，放在锁柄上的手缓缓收了回去。

    在原地站了几秒，而后重新下了楼。

    管家见他的脸色不太好，上前关心的询问：“少爷，天色不早了，您还是早点休息吧。”

    贺泽枫揉着眉心，他确实是累了。

    “沈宛白今天状态如何？”

    一想起白天的不愉快，他似乎更累了，可是这一切都是她自找的，好好的待着不好么，为何就这么想逃离他。

    管家颔首：“沈小姐一整天都将自己关在屋子里，饭也不吃，水也不喝，我上去劝了也没用，少爷，女人毕竟是靠哄的……”

    他的话只说一半，贺泽枫挑眉：“你是在怪我？”

    管家讪讪回话：“少爷，我不是这个意思……”

    贺泽枫也没心情继续说下去，摆了摆手，示意管家离开。

    他望着楼上，眉梢蹙起。

    是他太过分了么，可是……他只是想让她留下来而已啊，这个家，他不想再一个人待着了。

    从小到大，什么事情都是母亲计划包办的，包括他上什么学校，交什么朋友……

    有时候，他总能在她的身上看到他的影子，无能为力却又是那么的倔强，维护着心里那份微弱的自尊心。

    次日，天色有些阴沉。

    沈宛白揉着沉重的眼皮，镜子中，她的眼睛很肿，脸色苍白，一点精神气都没有。

    昨晚她哭了很久，也不知是什么时候睡着的。

    楼下的真皮沙发上，贺泽枫侧躺在上面，睡得有些不踏实。

    电话铃声忽然响起，将他给吵醒。

    “喂？”

    贺泽枫语气冰冷，面无表情，试想，大清早的被吵醒，谁心情会好。

    “哎呀，您是管家先生吧，我是沈宛白的母亲，我们被保安拦在了外面，进不来啊，麻烦您将门打开一下下，我们想宛白了，想来看看她。”

    贺泽枫回忆了一下，这才想起来沈宛白是有那么一个母亲，不过那人是她的后母吧。

    不过，他不是将沈宛白买下了吗，这人又想做什么。

    蓦地，贺泽枫浑身布满了戾气。

    “原来是你，说吧，有什么事？”

    对方没见过贺泽枫，继续道：“我有好多话要跟女儿说呢，对了，宛白的爸爸也在，我们就是想女儿了，电话里怎么能说得清楚呢，你还是把门打开，放我们进去看看宛白吧，你放心，我们不会耽搁太多时间的，看完就走。”

    贺泽枫冷漠的将电话挂断，唤来了管家。

    “你去外面看看，将人带进来。”

    藤蔓爬满了铁门两边，倒显得有几分神秘。

    沈宛白的后妈与父亲站在门外，羡慕的打量着周围的环境。

    “你看见对面那栋大别墅没有，宛白嫁给这样的家庭，也算是她的运气好，这还多亏有我们啊，要不是我们，她哪里来的这样的好福气！”

    “哼，她就是一个白眼狼，上次不过是向她借点钱花花，这么小气，我白把她样这么大了！”

    “你消消气，宛白毕竟是你的孩子，等会进去你好好跟她说，我们这辈子可指望她了啊，要是惹她生气了，吃亏的还不是我们嘛。”

    “咔嚓”一声，铁门被打开，管家不动声色的打量着眼前的两个中年人，大概猜到了什么。

    “你们请跟我来。”管家语气不卑不亢，径直走在了前面。

    沈宛白本是不想下楼的，可咽喉实在是疼得难受，于是准备下楼去找管家找点药吃。

    可是一下楼，便看到了她这一生再也不想看见的两人。

    “宛白啊，你可终于醒了，我们等了你好久啊。”

    沈宛白的后妈一脸谄媚的笑容，不知情的人还以为她们的感情有多好，实则……呵呵。

    沈宛白身子往后退了退，她想逃离这里，离这两人远远的，那是她一辈子的梦魇。

    可是她还没来得及逃走，便被她的后妈拉住了手。

    “宛白啊，你看你，见到我们怎么都不打个招呼的，这个地方我们可是找了几个小时才找到啊，咦？你手怎么这么凉，脸色也不好看，是不是生病了?”

    她说着，便要伸出去摸沈宛白的额头。

    “啊！滚开，你们来这里做什么！”

    沈宛白不客气的将后妈的手拍开，警惕的盯着她。

    氛围忽然变得有些尴尬。

    而沙发上，贺泽枫眸光慢慢眯起，凝视着沈宛白，眸中闪过一丝心疼。。

    “过来。”

    沈宛白这才发现贺泽枫的存在，她本是不想过去的，可是身子却在这时不听使唤似的走了过去。

    贺泽枫将人一把捞进怀中，淡淡的清香扑进鼻尖，很好闻。

    沈宛白的身子一僵，大脑一片空白，当意识到自己正被人抱着时，便开始挣扎。。

    “别动，再动我可就不帮你了。”

    帮她……

    沈宛白愣住，她的视线落在对面两人的身上。

    呵，多么讽刺的场面，她还是得靠着贺泽枫，不然，这两个吸血鬼会吸干她的！

    她的后妈与父亲见这两人当着他们的面搂搂抱抱的，心里更是一喜。

    看来宛白很受宠啊，那么以后他们可就有好日子过了！

    “宛白啊，我和你爸爸想你了，对了，我们还带来了你最爱吃的辣条……”

    沈宛白在心中冷笑，辣条，她早就不喜欢吃了，这两人为了讨好她还真是下了不少的功夫啊。。

    可是，真的好恶心，她为何会有如此恶心的家人！

    “不了，你们回去吧，贺先生，麻烦您送客。”

    沈宛白将头轻轻的靠在贺泽枫宽厚的胸膛上，淡淡的烟草味将她心中的烦躁冲散了不少。

    贺泽枫垂眸凝视着怀中的人儿，抬手轻轻的摸了下她的头顶。

    沈宛白一愣，将头埋得更深了些，耳垂泛着粉红。

    被忽视的两人心里很是气恼，终于，沈宛白的父亲沉不住气了。

