    【苏醒这个首杀简直是太关键了！】

    【艺术哥直接白给了啊！】

    【G2：我们没有装备，全靠黑豹送。】

    【拿到了首杀，赚了一把长枪，还打掉了一个包匪，拖延了足够的时间，什么叫做关键先生啊！】

    【不过还好NIKO赶到及时，不然苏醒发挥再好也没用。】

    弹幕在疯狂的刷屏, MO也在说道：

    “这回合苏醒是真的猛，说他是英雄AK也不为过了。”

    “前期顶住了两边的压力，抓到了外场想要打提速的艺术哥，之后又抓住了包匪。”

    “不过你们只看到了抓住了包匪，他的回防速度才是刚关键的。”

    “在铁板和B通交火的一瞬间，他就已经开始换点了。”

    “等到太子和B通的土匪打完之后进入包点，他和表哥两人都已经就位了，这个回防简直是太快了。”

    “黑豹完全没有调整的机会，虽然之后saffee靠着一个跳跃式的盲狙拿到了机会，可时间已经很死了，NIKO只要过来，他就得死了。”

    MO摇头感叹：“这就是曾经那个步枪拿到TOP1的选手，对于比赛节奏的掌握，他知道对方什么时候会来做什么事情，通过反向思维来抓机会。”

    “真的是防不胜防。”

    “毕竟他们刚刚在B通已经打掉了两个人，而且就是故意避开苏醒打的，可转眼间，苏醒就在死门了，这还打个嘚。”

    “现在黑豹反而非常难受了，才刚刚赢得一个回合，经济连败瞬间没了，又要开始养经济了。”

    G2对战室内。

    众人互相碰拳以示鼓励。

    “吓死我了，我差点就要背大锅了。”表哥心有余悸地说道, 背锅他倒是不在乎，问题就是万一真的影响到了结局，他可真的难辞其咎了。

    毕竟苏醒好不容易找到的优势, 他被这种方式给葬送了，那也太难受了。

    “这也没办法啊，你看看对面那一枪，直接在空中打掉你了。”小李子安慰道：“如果不看ID，我以为是S1mple在打cache呢！”

    说着众人笑了起来，毕竟大家都知道S1mple的究极名场面，就是用两次逆天盲狙完成的。

    “不过我真的捏了一把汗。”苏醒说道。

    “怎么？”太子问了一嘴。

    “毕竟NIKO手里是一把沙鹰啊，万一他给我表演给三楼名场面怎么办。”

    NIKO一拳打了过来：“我就知道你这个家伙想要黑我。”

    经过这个翻盘，众人的情绪已经彻底调整好了。

    他们也趁着黑豹经济不佳，开始了持续的追分。

    最终，在上半场结束之后，黑豹只拿到了5个比分。

    经过了短暂的休整之后，双方开始了攻防互换。

    G2从防守方变成了进攻方，而黑豹则是从进攻方，变成了防守方。

    下半场的第一个回合，也就是手枪局，正式开始！

    “怎么说怎么说？”上半场的比分优势，让他们有着非常不错的心态。

    “按照你们说的, 战术就简单一点吧，我们直接起两颗烟，控一把外场，到时候随机行事。”小李子说道。

    “要的就是这种感觉，冲冲冲！”NIKO说道。

    倒计时结束众人一起来到了外场的几个点位。

    NIKO在油罐上方帮忙拉扯，而苏醒在下面准备打补枪位。

    走第一个，自然是现在枪法不佳的小李子。

    NIKO率先出来侦查，并未发现有对方太多的迹象，就让苏醒和小李子开始移动。

    两人慢慢走到了红箱右侧，而NIKO这时候也和对手率先交火了。

    但NIKO的手枪，可谓是一绝。

    在仓库旁边的CT很快就被他敲了一枪头。

    “仓库打头了，你们可以过去。”

    但小李子脑海中却突然冒出了一个想法，只见他拿出背包里的火，朝着仓库左侧丢去。

    这个道具他是特意研究过的。

    残血的saffee没想到对枪之后还有这么一茬，直接被火焰覆盖，活活被烧死。

    “冲三楼下，冲三楼下！NIKO你看有没有机会去打K1，我们控制三楼下，然后往铁板走！”

    一看小李子拿到了击杀，苏醒立马开始了中期的决策指挥。

    小李子二话不说，往正门给上烟雾，其余一众人赶紧冲向三楼下。

    苏醒率先动手，在玻璃房的drop出来找他对枪，苏醒两枪格洛克给他干趴下。

    “G2这波攻势很快，这颗火居然把仓库外的saffee给烧死了，苏醒的枪法依然精准！drop直接被两发带走！”

    “但是在K1的艺术哥毫不惧色，直接一人打掉了想要对他出手的太子和小李子两人，这下局势又变成了3打3.”

    MO的话音刚落，带着雷包往K1走的NIKO就一枪打掉了艺术哥，完成了这波补枪。

    “他们看到了我的位置，我们还要往B打吗？”NIKO问道。

    他知道自己的缺陷，并不是一个合格的指挥，所以他让队友来做这个决策。

    “打！”苏醒果断下了命令，“表哥你去下面帮他，我在内场拖一下他们的时间。”

    表哥听命，直接从三楼下往铁板走去，掩护NIKO下包。

    而苏醒则是直接来到了三楼上方，直接peek看向包点，用来拿信息。

    如果对方这波包点没人的话，他就会直接往管道下去，抄一个后路。

    他刚刚peek出去，就看到了一个准备下管道的土匪，手中usp手枪立马开火。

    成功在第二发打到了管道这名CT的头颅。

    “苏醒两发带走了想要下管的警察，现在黑豹的麻烦就大了，最后的卡神已经在K1里面，但是雷包已经被放下了，他这个残局并不好打。”

    “卡神选择打开正门，直接来找人拼枪法，他的选位不错，得到了一个1V1的机会，NIKO没有打过他！”

    “残局来到了1打2，卡神来到了控制室，企图找对手拼枪法，可是表哥真的是一点都不漏啊！”

    “卡神只能拆包勾引表哥出来，可表哥也只是晃一下就跑了，确定你没有拆包就行。”

    “终于苏醒也就位了，在卡神再次拆包的时候，表哥和苏醒从两个角度出来，他毫无还手之力！”

    “下半场的手枪局，G2成功拿下！”

