    这是巨猿的天赋法术无疑。

    可但凡是爆发性的法术，绝对会有不可预测的后遗症！

    如今，

    这巨猿完全不管不顾地爆发，竟是要拉人同归于尽！

    本身就雄浑狂暴的真元波动在那一瞬间急速暴增，冲击四野虚空，空间都隐隐间扭曲起来。

    陡然暴增的力量之下，巨猿却是不管不顾直冲符箓化作的可怕风网，丝毫不顾周身被切割地鲜血淋漓，一道道伤痕深可见骨的双臂猛然一拉，竟是生生将这足以堪比黄阶武技的风网撕裂而开！

    摧枯拉朽将抵挡的符箓术法生生撕裂！

    同时瞬息之间，一只血爪带着恐怖的煞气狠狠砸落！

    可怕的力量，

    隐隐间空间都被血色利爪撕裂而开。

    毫无疑问，

    正面中了这决死拼杀即便是真元后期的修士也有可能身陨于此！

    血色虹光，

    映照得娇容失色！

    “文倩！”

    队伍之中，一个紫衣女修花容失色，尖叫出声。

    四周修士也都纷纷面露骇然之色，但从巨猿怒吼出声挣脱包围圈攻击娇小女子，再到其中发生的一系列交手战斗，一切都不过是呼吸之间的功夫而已。

    周围的人也都根本来不及施展援手！

    只能眼睁睁看着悲剧发生，眼见花容陨落！

    就在这一刻，

    铮！

    一道清澈的剑鸣，好似在所有人的神魂之中响起。

    混乱的战场之中，一缕剑光似乎从虚无的空间之中此处，虚虚渺渺，如若自天外而来，抵挡在娇小女子面前，朝着巨猿直刺而去！

    璀璨的剑光之下，

    仿佛时间和空间都发生的交错，明明巨猿恐怖的血爪和女子的脑袋不足一尺的距离，在剑光的辉映之下却是有一种咫尺天涯之感！

    嗤啦！

    像是锋利的薄片切过豆腐一般，剑气没有丝毫的阻碍穿透那血色的爪子，连带着周围汹涌血色妖气都一同湮灭！

    而此同时，

    一道残影倏然出现在娇小女子身旁，抓住她的腰杆，如同瞬移般挪移虚空，闪现在十数丈之外！

    轰隆！！！

    巨猿残余的劲风扑了个空，同时天赋术法崩解，原地里发生了剧烈的爆炸，空气被破开，地面都在一股无形的力量压迫之下坍塌下去。

    空气中都是掀起了剧烈的风暴！

    一切都发生在眨眼之间。

    娇小女子就被救出了巨猿攻击的范围。

    “你！”

    娇小女子仿佛才回过神来，身体一扭反身挣脱那道身影的手臂，迅速后退几步，同时本能反应地一掌鼓起凌厉无比的真元朝后拍去。

    好在及至中途，

    她猛然反应过来。

    生生将手掌止在半空中。

    “这位道友，实在抱歉，刚没反应过来，还以为是敌人。”

    娇小女子醒悟眼前之人是救援自己的时候，连忙停下来道歉。

    手撩开滑落面前的一缕发丝，面上满是歉意。

    先前面临那巨猿的最后爆发突袭，自己虽然有老祖赐下的保命手段，那妖兽未必会对自己造成多大的威胁，不过老祖的后手也是极为珍贵的保命之物，能够省下来自然是最好不过。

    女子也不是那种仰仗家世肆意妄为，死不认错之人。

    自然不介意道歉。

    “无事，这是本能反应，何错之有。”

    张清元的面色也变好了些，声音平静地回道。

    “还得感谢道友相助，诶......你是......”

    娇小女子原本要说什么，却忽然发现张清元的面容似乎有些熟悉，好像在哪里见过一般。

    眉头微皱，记忆迅速在脑海之中闪过。

    “张清元？”

    原本声音有些疑问，但当最后一个字落下，却是肯定。

    这娇小女子。

    赫然正是当年在外门大比的时候，张清元曾经面对过的一个疑似家里有矿或者背靠大人物的符修女子杨文倩。

    也正是因为杨文倩稍微特殊一些的符修身份，而且还是女修，是以张清元对她稍微记得一些，并且先前在外面察看的时候看到熟悉的面容隐约记起似乎是一位曾经认识的故人，直到先前有人喊出她的名字，张清元才彻底记起杨文倩来。

    也是由此，

    张清元才决定出手相助。

    “是杨文倩师姐吧，师姐还记得我？”

    张清元有些意外。

    实际上，

    张清元不知道的是，杨文倩对于他的记忆，远比他对她的记忆深刻得多。

    当年外门大比的时候，其实以杨文倩的家世，根本不用参加外门大比就能够直接被收入内门。

    可是自小性格不服输的杨文倩，没有老老实实按照家里人的安排，反而是为了证明自己直接参加了外门大比。

    想要用外门大比来证明自己的实力！

    杨文倩对自己的实力也有所了解，至少越级挑战不成问题，有很大的几率能够依靠自己晋升内门。

    结果中途遇到了张清元。

    才打第二场就被张清元给终结了美梦。

    遭受到了来自外界的森森恶意与现实的毒打。

    也正是因此，

    即使后来依旧依靠自己的努力，走符箓一道进入内门，可杨文倩依旧那个打败她的家伙念念不忘。

    之后在内门的十多年时间里面，杨文倩一改以往修行三天打鱼两天晒网的心态，刻苦努力修行。

    直至在短短的十多年时间接连破境，达到今日真元境二重后期的修为。

    其中多有一股他日报复回来的信念所在。

    杨文倩一行人之所以来到这里，最主要的也正是她为自己寻找炼制一样极为不同寻常的符箓的珍惜灵材，好准备在这次的内门大比上，堂堂正正地将十三年前击败她的张清元给报复回来。

    当然，也正是因为在这西荒地带呆了不短的时间，一直没有回归。

    杨文倩并不知道在内门张清元所闯下来的战绩，否则的话说不定就熄了那报仇的心思。

    当然，

    张清元所展现出来的手段，让她目光为之一凝。

    “这家伙，不是说被贬到南海了吗，看样子还是不好对付啊......”

    杨文倩在心中暗自思量。

    不过表面上却是嘟起了嘴，眉头微皱，不爽地道：

    “为什么是师姐？就不能是师妹吗？我和你明显就是同一届，难道我看起来就那么的老吗？”

    “？？？”

    为什么你的关注点会这么奇怪！

    这一刻，面上云淡风轻的张清元心中，也是忍不住疯狂吐槽。

    也亏得张清元不会读心术。

    不然的话若是被他知道，当年因为一场赢了她的擂台比斗，就被对方心心念念在心里念叨复仇了十多年之久。

    也不知道会是什么样的表情。

