    莫城觉得，这家伙就是压抑了太久了，这一朝释放，简直像时猛虎出笼。

    他将之前从未摆出来过的姿态，在众人的面前，全部都摆了出来。

    “莫城，骆衡，本座这次回来，显然是不能再回到公羊城做一任城主了。”

    钟楚河坐在主位上，双臂搭在椅子扶手之上，用一种睥睨的眼神扫视着下面坐着的众人，其中不止是有骆衡和莫城，还有很多三人的亲信。

    此言落下，堂下都炸开了锅。

    “城主大人，你要离我们而去吗？你走了，我们怎么办？我们山海城，可没有一个八十级的强者了！”

    “是啊城主大人，你走了我们怎么办？难道我们就要被莫山城和墨玉城的人剥削吗？”

    “城主大人，你不能走啊！”

    “是啊，你走了我们的利益没办法保证啊，如果你要走的话，那我们也跟你走！”

    “……”

    堂下吵吵闹闹的吵成一团，山海城的修士都在抱怨，而公羊城、莫山城、墨玉城的修士，则是正锋相对，指着鼻子大骂：“谁要剥削你们了！”

    “臭不要脸的，别把自己说的那么清高！”

    “好了！”

    最终，还是骆衡一派桌子，不耐烦的道：“闭嘴！这里是你们喧闹的地方吗？”

    旋即朝着坐在主位上的钟楚河翻了个白眼：“你们没看到钟城主还没说话吗？”

    莫城也是无奈苦笑，他盯着钟楚河，发现他还说完这句话之后，就不再出声了……只是任由堂下的众人的手下吵吵闹闹，也不知道在想什么。

    愣了一会儿，莫城似乎明白了什么，只得无奈道：“钟大哥……你为何不能再任职城主了呢？”

    钟楚河瞥了莫城一眼，赞赏的点了点头，眼神似乎在夸奖，还是你小子上道儿。

    莫城无奈。

    这时，钟楚河清了清嗓子，开口道：“我这次作出决定，主要有两个原因！”

    “第一个原因，是我找到了一个志同道合的前辈高人，我决定要跟着他去行走江湖，这是其一也！”

    说完，钟楚河端起来桌上的茶水，咕噜噜的喝了一口，却又捧着茶杯，微微眯着眼睛，闭目养神了起来。

    “前辈高人？”

    “能够让城主大人都跟着的前辈高人，一定是修为通神的大人物吧？”

    “城主大人，你不能丢下我们啊！”

    “……”

    底下再次乱成了一锅粥，莫城苦涩的摇了摇头，道：“钟大哥，那你的第二个原因呢？”

    钟楚河的眼睛微微睁开，看了眼莫城，突然将目光转向了骆衡……

    骆衡看着钟楚河的眼神，略有些疑惑，他本就不是一个心思玲珑的人，此时二人大眼瞪小眼。

    直到所有人都疑惑的在二位“城主大人”的身上，看过来看过去的时候。

    莫城咳嗽了一声，暗自给骆衡传音。

    骆衡这才恍然大悟，同时嘴角抽搐了一下，有种羞耻的感觉……

    不过，他还是恭敬的抱拳道：“是啊，不知道钟大哥的第二个原因，是什么啊？”

    钟楚河这才满意的点头，然后将茶杯放下来，缓缓起身，走下了主位，在堂上转了一圈，站在了大堂门口逆光的地方，背负双手，背对着众人。

    语气有些怅然的道：“因为，我已经不再能够担任一个二级城城主了……这是规矩，是中州坤城定下的规矩，也是人域自古以来的规矩！”

    莫城和骆衡也是无语了。

    此时，钟楚河背对着众人，沐浴着阳光，宛如天人下凡，气氛还真有那么些气氛，再加上，此时的钟楚河是一个翩翩美少年，更加像极了仙人，倒真有一些不凡。

    骆衡和莫城对视一眼，只能继续捧哏道：“钟大哥，为什么不合规矩了？你做了什么事情吗？”

    “是啊城主大人，为什么说不合规矩啊！”

    “我们不服！”

    “对，我们不服！谁要撤了你的城主之位，我们找他去理论！”

    “……”

    钟楚河闻言，幽幽一声叹息：“不，这不关其他人的事情，是我本人的问题……”

    “唉！”

    说着，钟楚河又开始长吁短叹，就是不将事情完完整整的说明白……

    骆衡终于是咬牙切齿忍不住了，啪的一拍桌子就要站起来。

    这一下，将所有人的目光都吸引了过来，钟楚河也是淡淡道：“骆兄有话想说？”

    “我……”

    骆衡刚想要开口，却是被莫城苦笑着摁住了，这家伙正是得意的时候……给他点面子，让他风光一下，又能如何呢，毕竟也憋了上千年的时间了。

    一朝从超凡，成为半神，这是多少修士一辈子都难以企及的地步？

    还不允许他夸张一下了？

    骆衡听到莫城的传音，生生的将胸中的怒火压了下去，闷声道：“好啊！那你说，你的问题，到底是什么问题，你难道是以为突破九十级，所以规矩不允许你再在二级城盘桓了吗？”

    “是这样吗？”

    骆衡死死盯着钟楚河的背影，要是这家伙还是不满意，还要作妖，他就要一圈砸过去了，打是打不过了，但是还不能让他丢个面子吗？他还能当场杀了自己不成？

    莫城摇了摇头，也是顺着他问道：“是啊钟大哥，为什么啊？你就告诉我们吧，小弟求求你了！”

    钟楚河对骆衡对自己的“不敬”倒是毫不在意，因为这家伙也算是自己的老朋友了，这些年常常拌嘴，倒也是习惯了，所以也任由他去了。

    不过，他也明白，自己嘚瑟的太过了，这两个人都压制不住了……

    看来，这次的人前显圣，就得到此为止了。

    唉！

    真是可惜啊！

    想到这里，钟楚河背对着众人，淡淡道：“因为，本座已经不再是凡人了！”

    “正如骆兄所说，本座已经摆脱了八十九级的桎梏，成功的踏入了九十级半神的境界！区区一个二级城又如何能够约束本座呢？何况，本座未来要放眼整个人域，要走遍人域的每一个角落去问道天下！”

    “如何能够在区区一城一池苟且？”

    钟楚河的话音落下，不提莫城和骆衡心中腻歪的同时，齐齐松口气。

    剩余所有的四个城池主要骨干，都沸腾了！

    山海城城主钟楚河，居然突破了九十级的桎梏？

    他居然踏入了半神的境界？！

    毫不夸张的说，这是三州交界地带数百年以来，最为劲爆的“新闻”了！

