
　　项雨感受着千仞雪语气中的念念不舍，剑眸中闪过一丝无奈之色，摇了摇头道：“那我就再陪你三天，三天之后我再离开，到时候你可不能再这样了。”

　　“嗯~你真好。”

　　……

　　武魂城教皇殿

　　“(❁´◡`❁)*✲ﾟ*”

　　比比东看着已经睡着的项万里和项嫣然，心中顿时长舒了一口气，俏脸上也忍不住露出了充满母爱的笑容。

　　为了给项万里和项嫣然补充营养，比比东还特意让菊斗罗和鬼斗罗去魂兽森林，活捉了一只刚刚生产不久的百年金刚狼。

　　这种金刚狼所产的狼奶，可以增强服用者的体质，就算普通人长期服用这种狼奶，也能够获得不弱于低级魂师的体质。

　　原本比比东是打算让菊斗罗他们活捉一只千年金刚狼的，只不过千年魂兽的性格太过的刚烈，根本不可能被活捉。

　　而且千年金刚狼所产的狼奶，其中蕴含的能量也太过强大，以项万里和项嫣然的婴儿之躯，反而有些承受不起，所以还是百年金刚狼的狼奶更加适合他们食用。

　　自从菊斗罗他们将那只百年金刚狼活捉回来后，比比东每天都会让两个小家伙喝下一瓶狼奶，让他们的体质得到了极大的增强。

　　项嫣然和项万里虽然才出生不到一年，但是在百年金刚狼狼奶提供的营养下，他们的身体却成长的很快，外表看上去倒像是三、四岁的小孩，而且早早的便能够到处跑了。

　　不过也许是因为项万里和项嫣然营养太过充足的缘故，所以他们的精力也显得非常旺盛，顽皮起来的时候，就连比比东都会感到有些头疼。

　　“啵啵啵……”

　　比比东望着两个小不点可爱的睡颜，顿时感觉整个人的心都要化了，忍不住凑到他们的小脸上一顿猛亲。

　　因为项万里和项嫣然精力太过旺盛，所以他们只有真的玩累了才会睡觉，而当他们睡着后，就算是打雷也叫不醒他们。

　　因此每当项万里他们睡着后，比比东都会对他们为所欲为，反正这两个小不点也不会突然醒过来。

　　比比东一边用手指拨动着项万里的手指，一边头也不回的说道：“既然都回来了，还躲着干嘛？”

　　“弟子项雨，见过老师。”

　　比比东话音刚落，项雨的身形便突然出现在了大厅中，一脸恭敬地朝着她行了一礼。

　　为了防止引起不必要的麻烦，项雨是偷偷潜入教皇殿的，不过“隐匿”技能的效果，很明显还瞒不过比比东的感知。

　　当比比东注意到项雨额头上的三叉戟印记后，脸色不由得微微一变，随即一脸欣慰的说道：“不错，看来你已经获得海神的认可了。”

　　因为比比东本身就是罗刹神九考的考核者，所以当她从黄金三叉戟印记上感受到那股神圣气息之后，便猜到项雨应该已经成为海神考核者了。

　　项雨道：“老师过誉了，我已经去见过雪儿了，也从她的口中得知了孩子的事情，此次前来也是为了见一见两个孩子。”

　　比比东笑道：“也好，万里和嫣然现在也开始渐渐懂事了，他们最近也开始询问我有关爸爸和妈妈的事情了，我正不知道该如何给他们解释呢？”

　　“他们真的很可爱啊~”

　　项雨快步走到床榻旁，低头看了看两个正在熟睡的小家伙，忍不住伸手摸了摸他们粉嫩的小脸，然后俯身在他们的额头上分别亲了一口。

　　“(*￣︶￣)”

　　比比东见到眼前这么温馨的一幕，情不自禁地露出了一抹欣慰的微笑。

　　项雨盯着两个小家伙可爱的睡颜看了一会儿，深吸了一口气，转头对比比东说道：“老师，恐怕接下来还得继续麻烦您帮我照顾万里和嫣然，我还要赶回海神岛继续完成考核才行。”

　　“……”

　　比比东闻言，柳眉微微一皱。

　　从罗刹神考核的内容来看，比比东也能猜出海神考核一旦失败，估计项雨也就只有死路一条，所以她倒是能够理解项雨的苦衷。

　　比比东犹豫了一会儿，想了想道：“小雨，要不你还是等万里和嫣然醒了之后，陪他们玩一会儿再走吧？也让两个孩子跟你熟悉一下。”

　　项雨听到比比东的话，摇了摇头道：“不了，我怕两个孩子醒了之后，我就舍不得再走了，所以还是算了吧！”

　　“那你一定要多加小心，如果有什么需要的话？为师一定尽全力帮你，还有帮我照顾好娜娜。”

　　“老师放心，就算您不说，我也会照顾好娜娜的，两个孩子就拜托您照顾了。”

　　“行了，去吧！”

　　“老师，告辞！”

　　项雨朝比比东弯腰行了一礼，下一刻身形瞬间消失在了原地。

　　“希望你们一切顺利吧！”

　　比比东望着项雨消失的方向，眼神微微一动，心中暗自感慨道。

　　……

　　海神岛海神殿

　　正在海神殿中默默祈祷的波塞西突然睁开双眼，嘴角扬起一丝淡淡的笑容，四周的空间微微扭曲，身形凭空出现在了海神殿之外的广场上。

　　“咻！！！”

　　就在波塞西的身形出现在了海神殿前方的广场上后，一道黑色的残影也紧跟着从远处的天空飞速袭来，最终落在了海神山的山脚下。

　　而黑影忍者落在海神山的山脚下后，坐在他肩膀上的项雨直接一跃而下，毫不犹豫的登上了通往海神殿的白玉台阶。

　　因为项雨已经完成了穿越海神之光的考核，所以笼罩在白玉台阶上的海神之光，并没有对他造成丝毫的压力，让他很顺利的来到了海神殿前方的广场上。

　　波塞西见到项雨后，一脸温和的笑道：“看你一副笑容满面的样子，想必已经找到海神之心的吧？”

　　经过第六考之后，波塞西也算是放下了心中的执念，所以她现在是真得希望项雨能够通过海神九考，能够亲眼见到新任海神的诞生，对她来说也是一件荣幸之至的事情。

　　“多亏了海神庇佑，让我很顺利的便找到了海神之心。”项雨一边说着，一边将瀚海乾坤罩给取了出来。

　　波塞西感受到瀚海乾坤罩中蕴藏的海神之力，看向项雨的眼神也变的越发柔和了起来，微微颔首道：“不错，请随我来吧！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百一十七章 可爱的小宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 