
            

                    ：[]
                ！！

            
                永恒国度。

    此刻的永恒国度已经沦陷，荒族大军进入了永恒国度。

    整个世界内，一片狼藉，当然，也少不了尸横遍野，血流成河。

    战界。

    现在的战界，是永恒国度内唯一一个没有被荒族与万界攻下来的地方。这个地方的存在，除了是培养永恒国度的天才外，更是永恒国度的一个后手。

    这里，聚集了无数强大的阵法，这些阵法从很早很早前就一直有人不断加强。到了如今，这些阵法已经变的非常恐怖。

    可以说，斩杀巅峰命境强者都不是什么难事。

    而且，永恒国度舍弃了那些地方后，他们收缩防御，把所有强者都聚集到了这里，加上这里的阵法，他们这才抵挡住了荒族的进攻。

    但是，整个永恒国度都已经沦陷，现在的这战界虽然暂时挡住了荒族，不过，如果没有外援，对荒族而言，也不过是瓮中捉鳖罢了。因为他们已经团团将战界围住！

    战界内。

    众人聚集在战城之中，抬头就可以看到无数阵法在天际虚空运转流动。

    战界外。

    荒族与万界强者同样聚集了过来，他们自然不会放过这战界。

    除掉这战界，那么万界历史将重写！

    荒赢站在虚空之中，在他身边，是那不死族族长，还有荒不二以及荒玄，身后是无数万界强者！

    在得知永恒国度被攻破后，无数界顿时不在观望，纷纷赶来永恒国度，希望能够分一点残羹剩饭。

    对此，荒赢也不拒绝，因为永恒国度还有一个战界，这战界除掉，才算是真正没了后患。现在，这些人赶来，他自然是巴不得，因为有无数炮灰可以用！

    虚空之中。

    荒玄突然道：“开始吗？”

    荒赢看向荒不二，荒不二沉声道：“这些阵法很强，想要破掉，怕是需要很多时间。”

    荒赢笑道：“没事，我们等的起。”

    荒不二正要说话，就在这时，一道剑光突然落在了远处。

    场中所有人脸色皆是一变，荒赢身后众人就要出手，不过被荒赢阻止。

    因为远处的是杨叶！

    看到杨叶，为首的荒赢与荒不二还有那荒玄神色皆是有些难看了。

    杨叶是来帮忙的？

    如果杨叶是来帮忙的，那麻烦可就大了去了！

    现在的杨叶，可是在与末法之地抗衡！

    连末法之地都奈何不得杨叶！

    众人越想神色越难看！

    远处，杨叶转头看了荒赢等人一眼，然后他转身朝着那战界走去，不过很快他又停了下来，他转身看向荒赢，“万灵可放过？”

    荒赢看着杨叶，道：“可。”

    他自然不会说不可，现在这天地间，能够对抗杨叶的，只有末法之地了。别看荒族现在已经几乎胜了，但是，如果杨叶站到永恒国度那边去，局势会瞬间扭转！

    因此，杨叶的要求，荒族不敢不接受。不过还好，并不是什么过分的要求！

    杨叶点头，然后转身朝着战界走去，当他靠近时，战界的阵法顿时启动，与此同时，一道防护罩出现在了杨叶的面前。

    杨叶拿出了太幽剑，下一刻，他整个人直接穿过了那防护罩。

    在太幽剑面前，什么结界防护罩都是浮云！

    看到杨叶直接进入了那战界，荒赢等人皆是愣住了。

    就这么进去了？

    这就进去了？

    众人相视了一眼，一脸茫然。

    战界内。

    一道剑光突然落在了那战城城门前。

    这一刻，无数强者纷纷出现在了城墙之上，当看到是杨叶时，众人神色更是如临大敌，戒备不已。

    这时，那流渊出现在了杨叶的面前。

    流渊看了一眼杨叶，神色极为复杂。眼前这个，曾经也是战界的一员啊！如果当初永恒国度没有那么对杨叶，现在杨叶还在战界的话，那局面肯定会不同的！

    杨叶道：“让魂教教主出来！”

    魂教教主！

    流渊双眼微眯，“杨叶，你要这么落井下石吗？”

    杨叶摇头，“流渊前辈，我这是落井下石吗？我不觉得是！让他出来，我与他的恩怨我与他解决。”

    流渊沉声道：“杨叶，此时我永恒国度已经这般，如果你在对我们出手，这就是要把我们都逼死。”

    杨叶笑道：“曾几何时，永恒国度不也是这么逼我的吗？”

    流渊沉默。

    杨叶摇头，“恕我直言，就算你们赢了。几个人也必须要死。”

    说着，他看向那战城，“各大世家的家主，永恒之主，你们的命，我杨叶都包了。还有魂教教主，你们是自己出来，还是我杀进去？”

    流渊沉声道：“杨叶，就不能看在曾经的面子上？”

    杨叶看向流渊，“可以！你以前帮过我，这情，我杨叶记一辈子。但是，恩是恩，仇是仇。这几人，我必须杀。特别是那魂教教主，至于永恒之主他们，我可以给你一个面子，一月后我在杀他们，一月后，他们如果战死，那此事就算了，如果没战死，我来送他们死。”

    流渊神色极其的难看。

    咄咄逼人！

    杨叶就是在咄咄逼人！

    沉默片刻，流渊看向杨叶，“杨叶，我知你个人实力强大无比，单打独斗，我们怕是已经没有人能够与你抗衡。但是，我战界有无数人，还有曾经保留下来的阵法，杨叶，若是硬拼，你没有优势。”

    现在魂教也是永恒国度的一份子，如果她就这么答应，那岂不是要寒了无数人的心？

    杨叶轻笑了笑，“流渊，你永恒国度应该很庆幸，如果是换做别人站在我面前这么说，老子现在就亲手葬送了这战界。但是，还是那句话，你曾经有恩于我，我不想恩将仇报！”

    说着，他把小白叫了出来。

    看到小白，流渊神色瞬间苍白了起来。

    杨叶冷声道：“她连末法之地准备的阵法都能轻易抹除，要不要我让她把你战界的这无数阵法全部清光？”

    善灵！

    流渊双眼缓缓闭了起来，她知道，这只小家伙现在就可以逼死整个战界所有人。

    因为一旦阵法没了，荒族大军压过来，战界内的所有人都会死死。而所谓的阵法在这小家伙面前，就跟纸糊的没区别！

    战界已经没了任何与杨叶谈条件的资格了！

    就在这时，一道黑影突然落在了那流渊的面前。

    魂教教主！

    流渊正要说话，那魂教教主摇头，“流渊大人，此事是我与他的事情，我们自己解决，你进去吧。”

    流渊看向杨叶，“杨叶，真的不能通融？”

    杨叶摇头，“不一锅端整个永恒国度高端力量，已经是我在报你曾经相助的恩了。流渊，当初永恒国度是如何对待我与古剑宗的，你应该清楚。所以，别跟我说什么通融不通融的，他们以前可没对我与古剑宗通融过。”

    流渊沉默了片刻，然后转身离去。

    她知道，现在说什么都已经没有了意义。

    曾经永恒国度自己造的孽，现在该还了。当然，她也庆幸，庆幸当初相助过杨叶一次，如果不是那一次相助的情分，现在的杨叶怕是根本不会与她说这么多的话。

    但她还是很可惜，非常非常的可惜，因为当初杨叶是战界的人啊！

    流渊进入战城后，魂教教主看向了杨叶，笑道：“真是此一时彼一时啊。”

    杨叶摇头，“抱歉，我没兴趣与你废话。”

    声音落下，杨叶直接消失在了原地。

    杨叶对面，魂教教主双眼微眯，他右手一招，他的那件超神器灵魂锥直接出现在了他的面前，灵魂锥疯狂旋转，一瞬间，无数灵魂之力疯狂自那灵魂锥之中震荡而出。

    与此同时，魂教教主整个身体直接燃烧了起来。

    灵魂燃烧！

    魂教教主很清楚，这一战，他根本没有胜算。在末法之地待过的他，非常非常清楚杨叶的实力。

    单打独斗，只有横万古他们这种老怪物级别的强者才能与杨叶抗衡！

    所以，一出手，他就已经不留后手了！

    一点都不保留！

    这是同归于尽的打法！

    拼命，或许还能换命，不拼命，只有送命！

    这时，杨叶的剑已至。

    往生剑！

    当往生剑刺来的那一刻，那些灵魂体瞬间炸了！

    往生剑对灵魂最有克制性！

    一瞬间，那些灵魂体纷纷炸裂，剑直接刺在了那灵魂锥之上。

    咔嚓！

    整个灵魂锥直接龟裂开来。而这时，杨叶剑锋一转，剑刺向了灵魂锥后面的那魂教教主。

    魂教教主嘴角泛起了一抹狰狞，下一刻，他的灵魂体突然膨胀了起来！

    自爆！

    而这时，杨叶右脚猛地一跺，整个人一化作一道剑光一闪而过。

    嗤！

    场中，有撕裂声响起，尖锐且刺耳！

    下一刻，杨叶已经出现在了那魂教教主的身后。

    沉寂一瞬，那魂教教主的灵魂体直接虚幻了起来，然后到消失。

    秒杀！

    毫无悬念的秒杀！

    杨叶收起了剑，走到了那城门下，然后道：“古剑宗弟子出来！”           
            