    洛天淡淡的开口，然后一指点出，一股精纯的神性力量冲出，化成一条黑色的枷锁，缠向乌释天。

    “这是——月神殿的神通，一品堂的？”

    乌释天来自月神殿，对于月神殿一品堂的神通，自然知道的极多，看到洛天出手，一下子就认了出来。

    “那好，我再提醒你一下，一品堂的多拉娜丽你可认识，好像当年，你曾拿她要挟我过，”洛天凝重的说道。

    “你是说的那个蝼蚁女人？

    她的实力不怎么样，不过姿色不错，哈哈哈，当年，本尊曾享用过她，怎么可能不知道？”

    乌释天不由的哈哈大笑道。

    “原来如此——”洛天轻轻点头，他什么都明白了，为什么当初孔娟追求自己，后来，改为嫁给了呼延姆，接着，她就郁郁寡欢，对乌释天恨之入骨。

    “小子，你说的冠冕堂皇，原来就是为了女人而战，可惜，她我已经享用了，你最多也只是吃我剩下——”“死！”

    洛天冷漠轻哼，一击仙神决打出。

    “畜生，我要和你同归于尽，”乌释天眼中闪过疯狂的神色，体内的能量开始逆转。

    “没有用的，”洛天依旧打出了自己的强大的神通，同时，体内的三千道序齐涌，至仙门猛的出现，压下乌释天。

    至仙门下无神通，在强大的至仙门的压迫下，乌释天甚至连自爆也不可能了，直接被洛天击杀，身死道消。

    至此，这个原月神殿副殿主，在神界掀起风浪的强大的乌释天，更是对慕容雁和孔娟造成极大伤害的罪魁祸首，终于被洛天击杀。

    宇宙苍穹域撒去，一身黑袍的洛天，再次的出现在虚空之中，而那个乌释天却是消失不见了。

    “杀的好！”

    此刻，呼家战舰中的慕容雁泪终于流了下来，这是自己心中的结，如今终于解开了。

    “死了，终于死了，”孔娟衣裙中的玉手紧握，要滴出血来，努力控制着身体的颤抖，不让自己失态，这是她心底的噩梦，是她的心魔。

    “混账，你竟然杀了他？”

    化境上人怒吼，惊怒异常，乌释天是他最得意的一个弟子，两人亦师亦友，关系很好，而且乌释天的实力强大，即使是他，想要杀乌释天也几乎不可能，只能打败他，甚至封印，像这样，干脆利落的杀掉乌释天，除非自己是一尊真正的强大的神王，而且一级神王也不见得能成功。

    “杀就杀了，你能耐我何，”洛天平静的望了一眼化境上人，接着把目光望向了虚空战场中的华英奇。

    此刻，华英奇已经受了重伤，具有强大的大荒戟也不是天月的对手，和傲天两人联手也不行，落在下风。

    当然，天月也不好受，她已经到了最大限度。

    “两位，你们还不出手么？”

    此刻，化境上人大喝，音波滚滚，传遍虚空，一双眸子望向某一处，神色有些愤怒。

    “他们还有强大的存在？”

    顿时，蚩傲还有天月甚至呼家战舰中的这些人不由的心头一紧。

    “难道是他们——”洛天负手而立，仰望虚空苍穹，神色平静异常。

    虚空之中并无动静，边一丝能量涟漪都没有。

    “该死，你们骗我，你们骗我？”

    化境上人有些失去了理智，须发皆张，仰天怒吼。

    “化境，你倒行逆使，妄图撼动封神印，夺取封神榜，十恶不赦，没有人会帮你的，”蚩傲冷漠的喝道。

    “哈哈哈，倒行逆使，如果我倒行逆使，封神榜怎么可能会动摇？

    你和我大战，为何不敢动用日神榜？”

    化境上人厉声大笑，一双眸子望向了洛天。

    “洛天？

    我化境千算万算，没有算到你会出现在这里，一切本来在我掌握之中，你却是破坏了我的大计，你该死！”

    “那你为何不出手？”

    洛天淡淡的说道，看也不看这个化境上人，他的目标是华英奇。

    “哼，总有一天，我还会再回来的，”化境上人神色阴晴不定，冷声喝道，接着他的整个身体一下子炸开，直接烟消云散，不知道去了哪里。

    竟然直接遁走了。

    “跑的可真快，”蚩傲轻哼，并没有去追杀，毕竟两人的实力相当，一方想走，他也根本留不下。

    “傲天，到了现在你还不明悟么，乌释天已战死，化境上人已经逃走，甚至连他背后的人都不再出手相助，足以说明，你们的所作所为，有违天道，只要你肯回头，日月神殿还有你的位置，”蚩傲看向神皇傲天冷声喝道。

    “我——还能回得去么？”

    傲天神皇环视四周，所带之人连同乌释天所带的手下均皆战死，除了自己和华英奇，再无他人。

    “傲天神皇，你要想清楚，你的心魔已成，回去后，还是你么？”

    华英奇淡淡的说道。

    “华英奇，你闭嘴，你这个九鼎剑宗的叛徒，心胸狭窄的小人，你的事情早已传遍了整个神界，还有何颜面，劝说他人，”天月厉声喝道。

    “罢了，罢了，哈哈哈，罢了，罢了，”傲天神皇哈哈大笑，神色凄苦，步伐踉跄，然后向着远处走去。

    蚩傲没有拦他，天月也没有拦，一个人心境一旦受损，将再无他成，再说此人也并无大过错，念在曾经为日神殿做了不少贡献的份上，蚩傲没有难为他。

    “华英奇，现在是你我之间的事了，出手吧，”想到父亲的陨落，洛天的眼中喷发出怒火，此人心机太深，背后的动作让人防不胜防，今天必须一并除掉。

    “洛天——”华英奇神色阴冷，望向洛天，心中生起一种无力感，他的存在掩盖了自己所有的光芒，就是因为他，自己才走到今天这个地步，所以华英奇的心里对洛天恨意可以说是滔天不绝。

    “杀！”

    洛天动手了，盘龙斧出手，杀向华英奇。

    “吼！”

    华英奇冷喝，不顾自己的伤势，手中的大荒戟，划过可怕的轨迹，对着洛天冲了过来。

    “轰轰——”凭洛天现在的战力，连强行晋级半步神王的乌释天都不是对手，何况华英奇。

    一个回合，华英奇的身体飞了起来。

    

