    抽到后，点开可以查看完整大图，里面有角色生日，还有一句台词；

    没抽的书友，也可以在【卡牌广场】-【专题卡】里查看小图。

    1.清野凛

    注解：架空走廊；自动贩卖机里是教皇的帽子、权杖等；远处有飞机云；身上穿的是神川校服，有校徽；

    满意

    不满意

    （真难抽，我超鬼了，我不是信徒吗？）

    2.九条美姬

    注解：高二四班教室；黑板上是渡边彻说的情话；外套就是书里经常出现的棒球服，其他是校服

    满意

    不满意

    （还是美姬爱我）

    3.明日麻衣

    注解：正在打电话；脖子上是低音号挂坠；膝盖是乐谱

    满意

    不满意

    4.小泉青奈

    注解：吹泡跑听歌的16岁；温柔教师服的26岁；两人手摸的是‘写有女声优一番脚的笔记本’；让画师调整了胸部

    满意

    不满意

    5.九条真姬（和服版）

    注解：有九条藤的和服：我让画师加大了胸（大家可以想想一下开车时的太太）

    满意

    不满意

    6.清野幽子

    注解：喝啤酒；耳坠是水晶的西洋棋（好像看不清）；我让画师勾勒了一下沟

    满意

    不满意

    7.宫崎美雪

    注解：我让画师放大了胸部

    满意

    不满意

    8.藤木晃子

    注解：原本的薯片是乐事，太违和了，已改

    满意

    不满意

    9.玉藻好美

    注解：校服，有校徽；虽然还是辣妹，却是处女，感觉脸画得很不错；我让星号画师（已经被折磨得不成人样）放大了她的胸

    满意

    不满意

    10.一木葵

    注解：校服；抱着上低音号；右腿就不能移开一点吗？

    满意

    不满意

    11.小莲

    注解：好像没什么好说的，手上拿了竹子和冰棍

    满意

    不满意

    12.渡边彻

    注解：本来有画脸，但想了想，没必要（嗯......他怎么都好吧）；白猫；手表；袖口

    满意

    不满意

