    “阿弥陀佛，法印禅师行将就木之时，贫僧恰好来到金山寺，或许在世人看来这只是机缘巧合，但在贫僧看来却是命中早已注定的缘法，天道想要借助贫僧的手，让法印禅师继续活下去。自古以来，顺天者昌，逆天者亡，贫僧不敢忤逆天道，便只能伸出援手了！”莫问剑说话的时候，使出了偷天换寿大法。

    莫问剑窃取了将近百年的时间，用来冲刷法印禅师的身体。

    原本已经垂垂老矣的法印禅师，以肉眼可见的速度返老还童。

    眨眼之间的功夫，法印禅师就从百岁高龄，恢复了十几岁的少年模样。

    金山寺的僧众，亲眼目睹这一幕，不约而同瞪大了眼睛。

    生老病死乃是天数，即便是神仙也有天人五衰的时候。

    唯有跳出时间长河法力无边的大罗金仙，才能逆转时间帮人返老还童延年益寿。

    金山寺的僧众，下意识觉得莫问剑就是西天灵山大雷音寺的某位大罗金仙境界的佛陀菩萨。

    “我佛慈悲！”

    金山寺的僧众，不约而同跪倒在地，对着莫问剑顶礼膜拜。

    莫问剑想要解释其中的误会，但却又不知该从何说起。

    时间法则，乃是大罗金仙境界的标志。

    莫问剑因为三世佛经，提前感悟了时间法则，这是不能说的秘密。

    莫问剑遭到时间长河反噬，因为诛仙阵图的庇护，失去了九成寿命，而后逆推这个过程，创造出了偷天换寿大法，这同样是不能说的秘密。

    三世佛经乃是佛门至高典籍，诛仙阵图乃是道门至高法宝，莫问剑根本就解释不清。

    既然解释不清，索性就不解释了。

    “阿弥陀佛，贫僧刚才正在游览雷峰塔，因为听到钟声来到了这里，现在这里已经没有什么事情了，贫僧就重新回去游览雷峰塔了！”

    莫问剑作为一个受过现代教育的人，对于跪拜之礼非常不适应。

    莫问剑随便找了一个借口，便转身离开了大雄宝殿。

    由于金山寺僧众误以为莫问剑是西天灵山大雷音寺的某位大罗金仙境界的佛陀菩萨，因此金山寺主持转门派了三位经验丰富的知客僧跟着莫问剑。

    莫问剑在三位知客僧的目光注视下，不好意思说话不算数。

    莫问剑只能在雷峰塔内，漫不经心的欣赏各种壁画。

    时间犹如白驹过隙，转眼便到了深夜00:00:00，冷却时间刷新了。

    莫问剑没有半点犹豫，立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，由于金山寺僧众误以为你是西天灵山大雷音寺的某位大罗金仙境界的佛陀菩萨，因此你在金山寺内获得了自由出入任何地点的权限，你在金山寺禁地里发现了药师佛赐下的三件佛器——紫金钵、九锡禅杖、锦斓袈裟。你怀疑这是唐三藏的同款佛器，因此你对这三件佛器产生了兴趣！】

    【17岁，吕洞宾来到西湖断桥化作老者卖馄饨，你沉迷研究三件佛器无法自拔，便没有前去购买吕洞宾的天界仙丹。接下来发生的事情，完全如同某个版本的白蛇传，牧童花一文钱买了一个馄饨，吃到嘴里觉得太烫了，就吐到了西湖里。一只乌龟首先感觉到了天界仙丹的诱惑，四肢并用朝着馄饨缓慢游去，紧接着一条白蛇感觉到了天界仙丹的诱惑，后发先至当着乌龟的面抢走了天界仙丹。牧童是未来的许仙，乌龟是未来的法海，白蛇是未来的白素贞。因为牧童无意间的赠丹之恩，未来的法海想要把许仙度化成佛，而未来的白素贞想要给许仙生儿育女，未来的法海与白素贞，为此产生了无法协调的矛盾，最终上演了白蛇传的故事！】

    【20岁，你经过长期坚持不懈的研究，终于发现了紫金钵的奥秘。紫金钵表面上是用来化缘的普通容器，实际上却是本着一花一世界的佛门奥义，炼制出来的收纳妖魔鬼怪的空间法宝。只要妖魔鬼怪的实力，低于紫金钵内的世界之力，就无法反抗紫金钵的镇压。你突然想到了托塔天王，你怀疑雷峰塔紫金钵两者合而为一，利用镇狱明王咒与世界镇压之力，就能制造出低配版本的天地玲珑宝塔，只是你对于炼器并不擅长，你从未想过验证这个猜测！】

    【28岁，江流儿召开水陆法会度化泾河龙王残魂，江流儿得知身世之谜替父报仇，江流儿踏上了前往西天拜佛求经的旅程。你暗中观察江流儿，终于确定江流儿的三件佛器，与金山寺的三件佛器，都是完全相同的款式。你怀疑这三种佛器，乃是西天灵山大雷音寺佛陀菩萨批量炼制的东西，专门用来赐给人界的大德高僧。你对此感觉到非常失望，你对三件佛器的兴趣大幅度降低，但由于你闲的没事干，你仍然决定继续研究三件佛器！】

    【30岁，你经过长期坚持不懈的研究，最终发现九锡禅杖的本质，就是佛门招牌法器降魔杵，只是外形略有一些变化罢了。九锡禅杖有九个金属环，移动的时候可以发出清脆的响声，高僧带着九锡禅杖行走天下，人未至，声先闻，高僧不需要挨家挨户的敲门化缘，笃信佛法的信徒听到九锡禅杖的声音，就会主动前来礼佛奉上斋饭，而不信佛法的人听到九锡禅杖的声音，则可以提前避开以免因为信仰而产生冲突！】

    【40岁，你经过长期坚持不懈的研究，终于发现了锦斓袈裟的奥秘。锦斓袈裟并非一块完整布料，而是无数块布料拼接而成，每一块布料都是一件单独的佛器，无数佛器通过排列组合形成防御阵法，最终达到水火不侵刀剑不伤万法不沾的效果。由于锦斓袈裟非常珍贵，唯有极少部分大德高僧才能拥有，于是一些普通的僧众，借鉴锦斓袈裟的理念，创造出了百衲衣。向无数百姓化缘得来无数碎布片，把碎布片缝合起来制作成袈裟，据说可以得到万家香火的庇护，从而鬼神辟易消灾解难！】

    【45岁，唐三藏取经归来，带来了四千六百一十七卷佛经，金山寺作为供奉药师佛的大型寺庙，得到了药师佛派系的三十六本佛经。金山寺从一座普普通通的寺庙，蜕变成了佛门修炼圣地。你知道金山寺供奉的是药师佛，而你并非药师佛的信徒，药师佛的卧榻之侧不会容许你安然酣睡，于是你主动离开了金山寺！】

