    ;

    中冇国不管是在古代还是后世，总喜欢在在饭桌上谈事情，山顶的追风亭里摆了两张案几，上面摆满了长安的各种美食，各种烤肉，还有从程家饭馆定制的云家菜肴，黑瓷坛子里装的也是云家的高度酒，亭子外面还有一个壮汉在摇着烤架烤一只羊，弄得满山都是刺鼻的香料味道，云烨非常的讨厌这股味道，单鹰却十分的享受。免费电子书下载 ..

    自从岭南的船队回到长安之后，香料这东西的价格就一落千丈，现在平民小户人寒都能称上一点回去做肉食，如果谁家里不飘出点香料的味道，人家就认为这一家的生计艰难，吃香料的人多了，价格似乎又上去了，人人都在等着岭南的船队再次到来，降价的时候囤积一点，免得自己顿顿鱼肉，却没有香料配合，弄得邻居看自家的眼神怪怪的。

    美食就是被香料给糟蹋了云烨一直这么认为，饭菜百味，加了香料都给弄成一股子味道，闻起来不错，吃起来就难受了，家里辛月努力的装了两天有钱人，结果几个小姑子嚎哭着不肯吃饭，弄得没办法，云家又恢复了清茶淡饭的时代。

    看到亭子前面把佛尘搭在胳膊上行礼的年青道士，云烨还没有说话，身后的黄狗抢先朝他吠叫了两声，道士眼中的蒙上一层黯然的迷雾，旋即就隐去了，笑着说：“久闻云侯大名，你我却没有细细的交谈过，造成今日的误会，真是造化弄人，也罢，事已至此，就不多说了，今日还有时间，就请云侯允许贫道品尝一下这些从未享受过的美味，好让我在以后的岁月里不至于没有回忆。“

    “只要你能让那些孩子死而复生，云烨会亲自下厨给你做一百道大菜，让你尝尽人间美味，并向你叩头致歉。“

    长相漂亮的男人就没一个好东西，至少云烨遇见的不是色魔就是变态，李恪年纪轻轻已经有了十几房妾侍，比他小几个月的李泰现在就一个老婆，称心不必说，狗子拜了一位太监师父，如今也变得阴阳怪气，居然知道问云烨要肥皂洗澡了，他以前都是在河里用沙子搓的，现在面前的这个道士如果去掉道袍就十足的是一位浊世佳公子，极具欺骗性。

    成玄英没有再做辩解，而是肃手请云烨入座，单鹰坐在云烨边上，鼻子嗅了一下对云烨说：“食物没问题。“声音说的很大，成玄英也听到了苦笑着说：”云侯尽管放心，今日的菜式都是贫道请长安名厨炮制的，想来他们还不敢做手脚。“

    “我拒信厨子，但是不相信你，一个能狠得下心把无知幼子抛进大海的人，做出下毒的勾当不足为奇。“

    “云侯仅凭道听途说就为我安上这条罪名，恐怕难以服众吧。“

    “成玄英，别让我看不起你，官府的谍报上都证明这件事是你做的，更何况本侯还有旁证，你要冇拿冬鱼的孩子祭海龙王，冬鱼不肯，嚷嚷着说你是妖道，结果，他的舌头就没了，当时你就在现场，不要说这件事也是假的。

    成玄英痛苦地闭上眼睛，点点头说：‘没错，那个汉子叫冬鱼？我不是放过他的孩子了吗？为何他还是如此恨我？“

    “你孩提时出了家，不知道亲情是怎回事，要是有人这样对待我的孩子，哪怕上天入地，我也会将他碎尸万段，冬鱼在长安看到你了，如果不是他说，我又清查了官府的谍报，还真的不知道你成玄英心肠狠毒如斯。”

    成玄英忽然笑了，举起面前的酒碗对云烨说：“世事繁杂，对与错哪里说得清楚，云侯，且饮胜，酒足饭饱之时，正是割舌喂狗之日，你为一个歌妓不惜将窦家一日之间搞得灰飞烟灭，如今为了无辜稚子要我成玄英的舌头，已是从轻发落了，我怎能不知足。”

    云烨端起酒碗遥遥的敬了成玄英一下，毕竟还是一个敢作敢为的人，表一下敬意不算为过。

    酒很烈，一股火线从喉间一直滑到胃里，山顶的微风带来的那一丝寒意顷刻间就消散无余，亭子里的三个人，都不说话，吃两口菜，就端起酒碗互敬一下，如果不知道原因的人，来到这里一定会以为是三个多日不见的好友在痛饮。

    喝到一半的时候，成玄英从身后取过自己的宝剑，横在膝盖上抽冇出一段爱惜的拿手指抹了一下剑锋，对云烨说：“这柄剑不只是装饰，我少年时随恩师练剑，十五年终有小成，仗剑游天下之时，这柄剑也曾痛饮过恶贼的颈项间的热血，也曾斩过过无耻小人的头颅，云侯，这柄剑不曾辱没过恩师的教诲，你信是不信？“

    云烨扔下手里的羊排，中肯的点点头说：“信，因为我发现你除了喜欢把孩子扔海里之外，其他方面的确可以做楷模，你说这把剑行侠仗义过，那是一定不活错的。“

    成玄英点点头向云烨致谢，又对云烨说：“我道门从来没有用活人祭祀的习惯，只要发现不要说云侯这样的正义之士会追杀，就连道门也会不容，清理门户是常有的事。

    云烨挠挠头，他也很奇怪，一个有用活人祭祀历史的人，是如何成为西华**师的，刚开始云烨对袁天罡的愤怒就来自于此，认为他们在包庇一个恶毒的杀人凶手，现在看起来好像有隐情？不对，不管他有什么隐情，孩子死了，起因就是他，哪怕他当时神经错乱，凶手也是他，更何况，明年依然会有孩子被扔进大海，恶劣的习惯养成他自己就会有惯性，最后达到不每年往海里扔孩子就不舒服的境界，那时候想要阻止就难了。现在要成玄英的一根舌头不算是过分。

    看到云烨眼中的寒意，成玄英最后的希望破灭了，叹了口气，从怀里掏出一把精致的小刀，寒光闪闪，看样子非常的锋利。从桌子上的糖碗里捏了一撮砂糖，放进嘴里很享受的品尝片刻，吃完了糖对云烨说：“我当初隔绝五味之时有一个小发现，舌头的尖部对甜的滋味最是敏感，所以我以甜味赔偿第一个死去的孩子，无论如何，都是我的罪孽。“

    说完拿起刀子小心的把自己的舌尖割了下来，放在盘子上，不顾嘴里滴滴答答的流血，拿过笔在纸上写了一段话：“我以咸味赔偿给第二个死去的孩子。“让云烨看完后，又拿起刀子，小心的割下自己舌头的边缘，放在第二个盘子里。

    喷出一大口鲜血，蘸着血液又写了第三句话：“我以酸味赔偿给第三个死去的孩子。“放下纸张，又把舌头的后部割了下来，放在第三个盘子里。

    云烨冷眼看着成玄英的动作眼睛都不眨，如果想用这点血腥就吓退自己，太幼稚了，旁边的单鹰更加的不在乎，听到了新的知识，孜孜不倦的拿筷子蘸着各种调料往舌头上放，检验成玄英的话到底是不是正确。

    摇摇欲倒的成玄英努力的伸出仅存的一点、舌头，挥刀斩了下来，云烨看得很清楚，割得很彻底，比冬鱼的舌头短了好多。

    成玄英这时候像个日冇本人，剖腹之后依然要保持风度，尽力不让自己的手有任何的抖动，字体不见丝毫的散乱上面写着：“我以苦味赔偿给第回个死去的孩冇子，云侯，满意否？

    云烨点点头拿过桌子上的半根羊腿窒给身后一直等待美食的土狗，看着土狗满意的啃咬羊腿，拍拍手说：“是条汉子，你的舌头就不喂狗了，用那只羊腿代替，这件事就这样了了，有些事在这里不方便说，你让袁天罡到我家找我，我会告诉他到底是什么事情，你这根舌头掉的很值，如果今天你不来，我会笑呵呵的等待道门衰落的转折点的到来。“

    成玄英再次喷出一口血，抓了一把准备好的草灰填进嘴里止血，虽然疼的脸都扭曲变形了，依然想露出一个笑脸，努力了两次不成功，只好作罢，做出送客的手势，这混蛋从都到尾都礼数不缺。

    才出了亭子，就听见成玄英疼的拿头撞柱子的声音，云烨对旁边刚才尝了一下黄连，现在苦的脸都抽抽的单鹰说：“你就不能学学人家，多有礼貌，舌头掉了礼数不缺。不要再翻我家的墙了，你喜欢大丫我知道，我不是没阻拦么，你就不能从大门里进出，好好的事情非要搞得像偷情一样。“

    单鹰说不了话，一张嘴就流口水，只是拽拽云烨的袖子，示意他看前面，只见亭子下的空地上坐着八个老道，每个人身上都背着剑，看着云烨一点都不友好，坐在边上的袁天罡发话了：“云侯，成玄英做到了你要求的一切，如果你没有一个切实的交代，今天就留在玉山把，我们也不多要，你赔成玄英一根舌头就是。“

    “老袁，你确定想要我的舌头，不想知道佛门在干什么？告诉你，五天前玉林和尚跑我家来，已经知道我的秘密了，现在说不定正在作补救，你们已经晚了四天了，你确定要舌头，不想知道秘密？“

    袁天罡头发都要竖起来了，云烨满不在乎的神态，再加上背后那条黄狗在不停的舔嘴，彻底的让他暴走了。