    “信口雌黄！”邹长老暴喝一声，

    “黑月宗一夜被灭？我们怎么不知道？你漕帮说大话的本领倒是越来越大了，你说黑月宗被灭？我还说你们去攻打黑月宗，死伤惨重。别在这逞口舌之利了，”

    血煞军军士们一听，心里略微好受些——或许，真是对方捏造假消息，

    “说大话？哈哈……邹无问，我漕帮随便出来几个高手，就能完胜你们血掌帮，要灭你们，还不是轻而易举之事。我问你！我漕帮岵长老，于阵前和你一战，你可敢？”这聂长通在阵前大声道，这时候，那灰袍岵长老也看向邹长老，

    城墙之上，邹长老眉头一皱，

    岵万达？看来邹长老对漕帮的岵万达是认识的，

    岵万达也是实丹境界，如果对上他，赢面不过五五开，可是一旦他完蛋，那整个三千血煞军都可能完蛋，而且身后的临江城也就保不住了，

    邹长老考虑到大局，陷入了沉思，

    “哈哈……”下方这聂长通眼见邹长老不接话便朗声笑道，“我漕帮高手如云，帮中比我强的就有不少，不说岵长老了，

    就是我聂长通，我今天现在就在这，你血掌帮可有人敢与我一战？”目光扫过城墙上一大群人，渐渐的，他脸上浮现笑容，

    这是在激邹长老出手，也是在狠狠打压血煞军的士气，而且还能顺便测试一下临江城还隐藏着多少一流高手！

    城墙上血煞军一片喧哗。

    “一小丑罢了！”

    一声冷笑，一道黑色影子从城墙上跃下，落在地面上。

    ……

    临江城城下，雪地之上，一身玄铁重甲的黑影和一身白袍的聂长通彼此相视。

    “报上名来！”聂长通喝道，同时他心中奇怪，按照计划……如果邹无问出场，他就认输让岵长老上，

    而根据他们的情报，血掌帮隐藏的一流高手只有两个，一个邹无问，一个周风林，

    邹无问已经露面，他此叫阵也是想看看，血掌帮还有没有其他的隐藏高手，如果有实丹高手出现，他一个虚丹境界向实丹境认输，也不丢人，

    所以他叫阵，是稳赢的，而且还能打击对方士气，

    眼下这个年轻人突破出现，看年纪，他也不可能是一流高手，

    血掌帮，林天！”一身玄铁重甲，手持重剑的林天冷声道，“记住我的名字，等见了阎王免得不知道谁杀了你。”

    “好嚣张的小子。”聂长通嗤笑一声，知道是林天他便更自信了。

    林天，十九岁！《天榜》三十二，

    “你知道我天榜排名多少吗？我告诉你，排十六！二流高手胆敢与我对战，真是找死，还穿着重甲跟我斗，不知道穿着重甲影响速度？”

    聂长通心底嗤笑，随即拔出自己的配剑，朗声道：“林天，记住我这柄剑，乃是用精乌金打造，此剑为‘灭生’，是取你姓命之剑，”

    林天抽出重剑抬起来，剑尖遥指聂长通，

    “三招之内，我必取你姓命！”林天冷声道，

    此话一出！

    “三招！”历风大吼一声。

    “三招！”顿时所有血煞军都猛地喊起来，

    ……

    血煞军军士们，和临江城的护城军之前被聂长通那么一说，心里惶恐、害怕，

    聂长通挑衅……令血掌帮军士们心里憋屈，可是他们的确没人敢上。而当林天出战，甚至于说出‘三招之内，我必取你姓命’，令众人心中痛快。

    “三招！”

    “三招！”

    一个个大喊起来。

    两军对阵，林天、聂长通阵前对峙。

    “嚣张的小子。”聂长通怒极而笑，“我一招让你毙命！”

    一声怒吼，聂长通手持灭生剑，身形犹如闪电直接冲向林天，而全身玄铁重甲的林天，手持重剑默默站在原地，好似一座大山，

    “呦~~~

    刺耳的怪异声音响起，一道青色剑气沿着奇妙轨迹不停震荡着，同时这斩月剑在高速下也产生刺耳的声波，

    在临近林天一瞬间，那灭生剑发出的声音猛地爆响起来——“轰隆隆~~”如同雷声在耳边响起，

    “摆谱？”聂长通心底嗤笑，“找死！”

    三千血煞军屏息，都看着下方林天，他们渴望林天能为血掌帮争一口气，为他们争一口气！

    站在原地的林天，终于动了！

    “轰！”林天体表猛地爆发出气浪，护体罡气！

    “七脉！”聂长通心底一惊。

    “七脉高手？十九岁的七脉？”远处的岵长老也是大吃一惊。

    “第一招”

    一声低沉的喝声响彻天际，

    林天手中重剑带着一丝火光，观战的水蟒军、血煞军们只感觉眼睛一花，那火红色光芒和青色光芒就撞击在一起，青色光芒竟然后退了！

    “好大的力气，”聂长通连退，“不仅力道大，而且还带有诡异的气息，仿佛可以破掉自己的招式，直取自己剑招破绽而来”

    这是林天听了历擎天的建议，要找到自己的武学道路，而不是一味的去走前人走过的路后，融合了霸王剑决第一式重剑开山，第二式剑破万法后的第一次施展新的招式，

    “噗哧！”从防御瞬间转为攻击，一身重甲丝毫不影响林天的速度，挡住聂长通一击后，剑破万法如闪电般迅疾的一刺，对准聂长通的喉咙，

    “第二招！”

    “好快。”聂长通连闪身。

    感觉丹田中一阵热流穿过，林天双眸一缕寒光闪过这是火属性的内力爆发了，“就是现在！”林天右手一震另剑内产生一股诡异的劲道，

    “嗡！”手中重剑震颤起来，

    林天整个人的气势一度攀升

    张狂！

    肆意！

    “嗤嗤~~”火红色内力沿着剑刃尖旋转起来，好似灵蛇，随即迅速地压缩聚合，在剑尖处聚合成刺眼的深红色一点，手中黑色重剑突然变成了暗红色，霎那好似一条火龙猛地射出，速度之快，

    聂长通根本来不及闪躲，只好抬起灭生剑横在胸前，一接触到林天的剑，只感觉到一份诡异的力度传来，令他差点拿不稳灭生剑，不得已再次倒退了五步！心中震惊“这是什么功夫？七脉高手身上为何会给我如此巨大得压迫力，这份震慑，就算是在帮主身上也没有这么恐怖，

    眼前这小子，真是是七脉吗？明明感觉他体内丹田还未凝聚成实丹，同为虚丹境界，为什么我会感觉被他压制了？”

    要说第一招是心中聂长通轻敌，被林天击退，那么在知道林天也是七脉高手后，

    第二招时，聂长通便收起了轻视之心，根本没有半分轻敌之心，还是被林天击退，林天乘胜追击举起重剑，喝道：“第三招！”

    “轰！”一声震耳欲聋的巨响，林天控制丹田的力量全部传输到剑上，微微闭眼回想起在猿山上第一次施展的霸王怒和斩红尘，当然以他现在的修为还无法真正施展出来斩红尘，只不过是他自己根据斩红尘，改良的一剑，

    狂暴的罡气从林天周身肆虐而起，仿佛无形的剑气向着周围扩散，近处的水蟒军军士们吓得连闪避开，待得罡气消散，军士们这才站好，一个个看向笼罩在重甲中的林天，

    聂长通瞪大眼睛，他不敢相信眼前的人居然可以施展出如此恐怖的剑招，此刻他还在想，刚刚和林天交手的时候感觉到的诡异气机是什么，

    眼见林天聚势完毕，聂长通明白最好的防御，就是进攻，他不在等着林天施展完第三招，

    聂长通口中大喊“你这前两招都没有伤到我，第三招我看也不过如此，拿命来吧”说罢便运气护体罡气挥舞灭生剑冲向林天

    剑尖距离林天不足一丈的时候，林天睁开了双眼，

    此刻聂长通看清楚了林天的火红色的双眸，

    “这是……天地属性，火属性，你，你居然……”

    这时候聂长通才明白刚才感觉到的气机是什么，那是宗师的气机，引动一方空间为我所有，

    林天刚才运功闹出来的动静就是为了让周围的水蟒军后退，然后利用罡气吹气大风，风沙依附在护体罡气上，别人就看不到护体罡气内自己的变化，

    当聂长通的灭生剑刺来自己的护体罡气，第一眼看到林天目山的状态，在想到刚刚的诡异气机，聂长通此刻战意全无，“林天身上有火属性，这个消息一定要传达出去！”

    林天哪里会给他逃跑的机会，一击改良的斩红尘挥出“噗！”剑尖刺入聂长通胸膛，竟然瞬间穿透内甲。，彻底了断了聂长通与这红尘世界的联系，

    “你的灭生剑不错，比我的黑金剑强多了，”这是聂长通在这个世上听到的最后一句话，

    随后林天抬起左手，轰的一掌祭出，打到了聂长通的尸体上，他怕别人通过自己残留在聂长通体内剑意，判断出自己的秘密，

    毕竟一剑刺进聂长通的心脏后，残留的火属性已经烧毁了他体内的全部经脉，如果有高手验尸的话，一定话发现聂长通尸体内的变化，所以林天来了个毁尸灭迹，一掌下去，

    爆炸的高温已经全部将尸体焚化了，只剩下一些零散的骨头、内甲、灭生剑等，

    “三招！”

    “三招！”

    整个血煞军军士完全亢奋起来，一个个欢呼不已，

    “呼！”手掌向这地上的斩月剑一吸，便把斩月吸到手中，“这把剑不错，以后是我的了！”

    林天回头，强撑着已经被掏空的身体，不敢漏出一丝破绽，如果此刻被飞蟒队知道自己现在的状态已经成了强弩之末，随便出来一个五脉高手都可以轻易取了他的性命，

    用尽最后一丝力气，猛地一跃，直接越过十丈高度，到了城墙之上。

    转身遥看城下的水蟒军，

    血煞军军士们欢呼不已，而水蟒军明显被镇住了，

    城墙上，

    邹无问一眼就看出来林天此刻已经内力耗尽，不等林天站稳身躯，便飞快来到他的身边扶住了林天，然后搭起林天的手，默默的向他传输这内力，直倒看到林天脸上出现点生色才收手，

