    第765章观察的很仔细

    离开阮家，沈绵绵长长的吁了一口气，贺南侧过头看了她一眼，眼含笑意，“很紧张？”

    “差不多。”沈绵绵点头，“易谦哥的妈妈不太喜欢我，程小姐也不喜欢我,倒是易阳哥一家很和善。”

    三人到厨房，阮玲玉和程熙宁肯定和阮母说了，但阮母出来时，对她还是很热情，这让沈绵绵很欣慰，也终于明白，为什么贺大哥让她认阮易阳做干哥哥,而不是阮易谦了。

    阮母和阮父比较好相处。

    贺南低声一笑,“观察的很仔细。”

    “贺大哥,你让我认阮易阳做干哥哥，就是因为他们一家比较和善吗？”虽然心里是这样猜测的，但沈绵绵还是没忍住问了出来。

    贺南点头，“不光是这样，阮家以前有个小女儿，两岁多的时候走丢了，夫妻两人这些年关系一直不好，再加上阮玲玉丢了女儿之后，把程熙宁当成亲生女儿一样对待，有些宠溺过了头，程熙宁与你不合，你若是认易谦当干哥哥，会无端生出很多是非。”

    “贺大哥，我听你们提起过阮家小姐好几次，可以和我说一下,那是一个什么样的小女孩吗？”

    大家说起过那个阮小姐很多次，那个小姑娘，还和贺大哥有过口头上的婚约,沈绵绵不由对她产生了几分好奇。

    想起那双圆圆亮亮的眼睛，贺南嘴角微弯，“一个小毛孩，若是没丢，和你年纪应该差不多。”

    “哦……”沈绵绵故意拉长了尾音，“你都没嫌弃我比你小好几岁，阮小姐若是没丢的话，你们没准还真的成了一对，那样可真的是皆大欢喜了。”

    那她还能遇到贺大哥吗？

    如果没遇到贺大哥，自己的人生，也会多走很多弯路吧？

    “不能相提并论。”贺南沉吟了一下，讲起了阮家的事情，“阮玲玉是阮家老爷子战友的女儿，战友当年去之时，把阮玲玉托付给了阮老爷子，阮老爷子去世时，怕阮玲玉以后没人照顾，留下遗言，让阮齐娶了阮玲玉，两人之间一直没什么感情，阮易谦的出生，使两人感情缓和了一些，后来又有了阮眠儿，夫妻两人因为这个女儿，关系逐渐升温，但好久不长，阮齐在一次带女儿出去玩时，一时疏忽，不小心弄丢了阮眠儿，夫妻两人感情便破裂了，只维持着表面的样子，事实证明，包办婚姻没有幸福可言。”

    外人不知道这些内幕，但贺家人却知道的。

    第一次见贺大哥八卦别人的家事，没想到，却是为了告诉她不要多想，沈绵绵心里甜滋滋的，却也很为阮眠儿觉得惋惜。

    “按照被拐卖的惯例，阮小姐这些年的日子，肯定不好过。”

    贺南微微眯了一下眼睛，“最后一家收养她的，是一个盲人，带她上山挖野菜，不小心失足摔死了，第二天才被人发现，阮眠儿从此也没了音讯。”

    那个年代，大家生活困苦，盲人为了带阮眠儿上山挖点野菜吃，最后失足摔死。

    (本章完)

