
　　木板拼在一起，简易的球场搭建完毕！

　　方野晃了晃手里的空心小木球，给金智它们四只介绍道：“这个游戏规则，也是和刚才一样分成两队，把球丢到对面球框里！丢进去就得一分。金马丁，你来丢一个。”

　　把手掌摊开，指了一下球框。

　　金马丁看到小木球和匹配的球框，就知道要干啥了，迫不及待地叼起方野手上的小木球，拍着翅膀飞了过去，把小木球往球框里一扔。

　　“诶诶，跳可以，但是不许飞！”

　　又不是打魁地奇，还带飞的。

　　一但飞起来，其它鹦鹉拦截难度就高了很多，可能压根就没机会拿球了。

　　方野用手势比划一下，连连往下压。

　　金马丁刚要起飞就刹住车，停下拍打翅膀，歪着脑袋若有所思的样子，接着叼着小球跑回来。

　　方野笑着鼓鼓掌，拿了一个小花生喂给它，手指轻轻摸了摸它的脑袋：“没错，就是这样！”

　　金马丁吃着花生得意洋洋，嗨，这也太简单了。

　　也不看看咱是什么鹦鹉，那智商杠杠的好么！

　　又给金智指了一下另一个球框：“金智，你们DJ队等会投那边的球框，这个游戏是看等会时间结束的时候，哪个队伍投球最多！”

　　虽然比起拔河来说要复杂不少，不过金马丁几只很快就明白了规则！

　　“嘎嘎”朝着其它鹦鹉声音粗哑地喊了起来。

　　兄弟们，集合集合！有新游戏！

　　金智和金马丁分成两队，身后很快各聚集了二十多只鹦鹉！还有鹦鹉想要加入，被“嘎嘎”喊着说了什么又劝走了，可能是让它们下一局再加入。

　　毕竟比赛场地有限，场上鹦鹉太多的话太混乱了。

　　何逸飞拿着小球，来到赛场前，金马丁、金智都是抬起头，目光炯炯有神地盯着他手里的小球！

　　其它鹦鹉还有点懵逼呢，不知道老大喊它们过来干什么。

　　不过见老大抬头望向空中，也都好奇地抬头望去。

　　“嘟嘟！”

　　随着何逸飞一声吹哨，同时把小球从赛场中央上空抛下，比赛正式开始了！

　　金马丁刚才目光一直紧紧盯着小球，见到小球落下，立刻抢先叼住小木球上的孔洞，把球控住。

　　想带着往自己这边的球框跑，小球却是纹丝不动。

　　另一边被金智咬住了！

　　两只鹦鹉都使出了吃奶的力气，身体使劲往后倾，爪子在场地上划来划去。

　　目光相撞，在空中擦出火花，谁也不肯让谁！

　　网友们看着比赛，也热闹地发着弹幕！

　　“哇，一上来就这么激烈！”

　　“来来来，竞猜喽竞猜喽，是诗人队还是DJ队能率先赢下一分？”

　　“我赌诗人队，一包辣条！”

　　“我赌DJ队，赌三根头发！DJ队加油，我看好你们！”

　　其它鹦鹉看着老大争抢小木球，这和刚才的拔河比赛有异曲同工之妙，顿时也都知道应该干啥了。

　　跑到它们旁边的空隙处，帮着老大一起争抢起来！

　　不过一个小球最多只能容纳三五只鹦鹉争抢，其它抢不到的就在一边呆呆地看着，或者急得跑来跑去，咴咴叫个不停！

　　金马丁左右晃着脑袋，猛地一拽，把球抢到了嘴！

　　想带着球向球框冲锋，不过周围都被团团围住了。

　　再停留的话，球马上就要被抢走，金智匆忙之间一瞥，把球传给自己一个吸蜜鹦鹉小弟，“嘎嘎”大声催促了起来。

　　带球带球！赶紧带球跑！

　　不过小弟叼着球，似乎没有理解意思，又献宝般地把球塞给金马丁。

　　老大，看我拿到球了，给你！

　　金智趁机把球抢到了嘴，往外面一抛，晶文早已在外面等待了！

　　叼上球迈开脚，“哒哒哒”飞快往球框跑去。

　　金马丁对于小弟误解自己的意思也很无奈！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这会比赛激烈，也顾不上说什么了，一路飞跑追赶，尝试拦截。

　　身后一群七彩的鹦鹉，跟着一起开心兴奋地跑了过去，像是彩色的河流涌过河滩。

　　这可比刚才的拔河有意思多了！

　　别说，晶文叼着球，穿过围追堵截，一骑绝尘的样子，还真有种竞技比赛的感觉！

　　接着把小木球带到球框边上，丢了进去。

　　方野在一边笑呵呵地解说道：“哦，诗人队抢下了球，金智把球传给了晶文，两只鹦鹉平时恩恩爱爱，默契程度自然要高上不少。诗人队拿下了第一分！可谓是夫妻同心，其利断金！”

　　网友们看着这一幕，浑身热血沸腾。

　　“OHHHHHHHH！！突破了！”

　　“燃起来了！这不比博燃！”

　　“卧槽，还会传球配合的！我人都看傻了！”

　　“它们怎么知道要投哪边的？就园长刚才指了一下就明白了吗？太聪明了吧！”

　　“看看这些鹦鹉，再看看我家几只小笨虎皮，真是无语凝噎。”

　　“园长才是最厉害的啊！这么多鹦鹉还能认出来是哪只。”

　　晶文进球成功后，就朝方野飞了过来。

　　是来索要奖励的。

　　方野摇摇头笑道：“你也是够急的，等比赛完了再来要奖励么。行吧，拿下第一分，给你奖励个大块的核桃。”

　　晶文美滋滋吃掉核桃，很快又飞回了赛场。

　　这一个小插曲也是让网友们笑起来：“举报，有鹦鹉比赛划水！”

　　比赛还在激烈进行着！

　　方野语速飞快地解说道：“金马丁抢下了球！被其它鹦鹉截住速度慢了下来，开始激烈的争球！

　　这回转身把球丢给了晶舞，真是梦幻般的传球，它们也学会配合了！

　　晶舞要进球了，没有！关键时刻金智冲了出来，来了个盖帽！

　　金智往回跑，球进了！诗人队连拿两分！”

　　要不是有观察之眼可以看名字，还真不好在这么混乱的场面分清谁是谁。

　　球赛精彩纷呈，看得观众们目不暇接！

　　“它们真的能看懂谁是队友吗？”

　　“反正别的鹦鹉要球不给，传给老大就是了！”

　　“卧槽，还会盖帽的！”

　　“厉害了！”

　　鹦鹉们平时没有专门训练过，虽然跟着老大走，也闹了一些乌龙球，把小球投到自家的球框里。

　　或者是两边哪个老大要球就把球给谁，如果两边老大都要球，就看谁来得快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第718章 鹦鹉球赛免费阅读。https://xs.23sk.com 