    天机家族，一个对秦川来说很陌生的概念。

    这几年他蛰伏在龙海，基本上没有参与天影殿的任何事务了，所以也就没理会某些世界的风起云涌。

    难道这是后来涌现出的什么家族？

    这个天机家族和自己有什么交情呢？为什么坚决要把贺礼送给自己？

    这贺礼到底是什么？

    秦川觉得也许从老头子那儿能得到答案，可电话打给老头子，老头子喝多了，舌头打卷话都说不利索。

    和当年的兄弟多年后重逢，他倒是敞开了真性情。

    “呼——！”

    忽然一个黑影闪过，速度极快反应极其的细微，就算是七杀这样的天策九斩中人，都没能发现他的存在。

    然而，这一次秦川在场。

    劲风袭过，秦川已经飞一般地追了出去。果然有人逃窜而出，秦川紧追不舍，直到到了一处高耸的海边端景台才停了下来。

    前方是一个黑色身影，迎风立在端景台上，影子拉得很长，他裹着一件长袍状的衣服，看轮廓是个男人。

    看不到这人的脸，但以秦川这些人的识人水准，看一个根本不需要看脸，仅凭感觉，这人似曾相识。

    “嗖——！”

    此人的手上忽然多了一支弩枪，然后张弓对准了秦川，直接射出。

    秦川没有避让，伸脚踢出一块碎石，那弩箭呼啸而来，在空中与碎石相撞，嘭的一声爆开，断开的残箭在空中飞旋了几下，被秦川伸手接住。

    看了一眼残箭的箭头，果然如秦川猜测的那样，因为他在箭头上看到了那个异花纹饰。

    “你就是昨晚上杀死皓月殿皇的人！说，你到底是什么意思？”秦川很肯定，目光如炬地向对方逼问道。

    这人在关键的时候射死了皓月殿皇，隐藏了他口中即将出口的幕后真凶，所以，他大概率和那个幕后真凶有关。

    因为他的做法，不正是为了不让那个幕后真凶暴露吗？

    “这就是你的判断力吗？天策龙帅，风影少主！”对方声音幽冷，语气谈不上带着嘲讽，但明显也很不好听。

    “你的第一反应，应该是我是为你送贺礼的人！”

    秦川冷声道：“原来你就是那个天机家族的人，给我送贺礼，难道你还想自认为是我的朋友？”

    那黑衣人背着手，在沙滩上踱了几步朝秦川靠近了一些。

    “两年前，我进入了弑龙殿，目的就是接近皓月殿皇调查一些东西。当我查到我想要的一切后，皓月殿皇的死期就到了。所以就算你们不杀死他，我也会尽快干掉他！很不巧，我们刚好赶到一块去了。”

    “所以呢？你知道了我们没有知道的，难道你不觉得，我今天会逼你说出一切吗？不惜任何方式！”秦川目露狠戾道。

    黑衣人笑了，道：“你为什么要知道？有些事情你一旦知道了，就意味着你距离死亡更近了，而且是自己主动去找死。秦君临，我的意思你明白吗？”

    “秦君临？”

    这个人居然叫他这个名字，秦川已经知道，这是他在秦家的名字，若非和秦家关系密切的人是不太可能知道的。

    再结合这人说话的口气，难道他是个秦家关系密切的人？或者，他甚至就是秦家人？哪怕是破刀那种的秦家人，秦家家臣。

    “你若是知道了那人是谁，你必定会去寻仇，何止是因为秦家一个影子家族被灭，还有当年天影殿那十一个人！他们是到底因为什么被团灭的？你到现在还不知道吧？”黑衣人冷笑。

    “什么意思？难道那十一个人的死也与那个异化图案有关？”秦川眉头紧蹙起来，目光犀利。

    他刚入天影殿，还没有成为风影少主，和他一起的还有十一个人，他们合称天影十二宫，是天影殿的灵魂。

    然而一次行动中，天影十二宫直接团灭，除秦川以外的十一人全部被杀戮在太平洋恶魔岛，没有留下任何杀戮者信息。

    秦川是因为一些特殊原因没能参加这次行动，所以得以幸免，然而天影殿的骨干精锐十二宫中十一人尽灭，对天影殿几乎是灭顶之灾，老头子受的打击不小，从此四处游历、纵意花丛。

    秦川处理了他们的尸体，带着十一人的骨灰来到了龙海，把他们合葬在一处，就是龙海墓园区的那个墓碑。

    很长时间以来，秦川要报的仇只有这一个人，就是天影十二宫这些人的仇。

    “难道杀死天影十二宫那些人的，就是灭龙囚满门的幕后元凶？他们实际上是同一人？”秦川正色对黑衣人问道。

    黑衣人没有回答，但他带着冷笑的沉默已经说明了一切。

    秦川并没有不相信他说的话，相反他很相信，因为这个人始终不愿意透露幕后元凶是谁，那个异花纹饰到底代表着什么？

    “恶来老头子怎么对你说的？是不是那个异花纹饰他也不认识？可笑！他也是一方妖孽，纵横世界的人，什么东西没见过，他又怎么可能不知道。”黑衣人冷哼了一声笑道。

    “他装傻不愿意告诉你的原因，和我杀死皓月殿皇的原因一样，就是不想让你知道幕后真凶是谁，因为你知道了，你的结果只有死亡！”

    “归海恶来十一个弟子被杀，他尚且不敢轻易找那人复仇，他故意隐瞒你，也是不希望你去送死！”

    秦川没有说话，他把这个人的话在脑海中仔细过了一遍，并无破绽。而且凭感觉，他不觉得这个人有欺骗他的嫌疑。

    现在谈复仇，就是送死？

    他可以相信这个人不是危言耸听，而从他的话中，不难看出那个幕后真凶的可怕。

    老头子是何等天不怕地不怕之人，就算是他国国王总统得罪了老头子，老头子因为绝无畏惧，报复绝不留情面。

    很难想象，这样一个人居然也会怕了！

    至于眼前这个人，他的意思是自己杀死皓月殿皇，防止他把幕后真凶说出来，其实还是出于好意？

    “这个世界未必有真正的好意，但以你的能力，我相信你能分得清是非！”那人显然看出了秦川的心思，当即道。

    “这事和你天机家族有什么关系？你强行送我贺礼到底是什么用意？”秦川继续冷冷地道，有意地让目光带着一抹敌意。

    黑衣人继续双手背后，站在秦川对面五六米的地方与秦川对视，然后他转过了身。

    “后天是你的大婚之日？到时候记得打开那份贺礼，里面有你想要知道的一些东西。记住了，一定要在你大婚之日打开！”

    黑衣人丢下一句，忽然朝大海方向纵身一跃，跳上一艘快艇疾速驶离了。

