    第四十一章调戏责编

    “我以前老是丢三落四的，经常丢钱包，钱包一丢我就吃土半个月……后来我痛定思痛，决定不把鸡蛋放在同一个篮子里！”

    “所以你就藏在了娃娃的肚子里？”

    苏晨若有所思道。

    “不止娃娃肚子里，还有……”

    说到这，陈美嘉也是连忙噤声，她藏钱的地方可不能随便乱讲。

    “还有什么？”

    “还有，吕子乔那个时候，经常偷偷拿我的钱，如果不藏得深一点，那不是都被他拿走了！”

    陈美嘉愤愤道。

    苏晨扶额：“所以还是私房钱……算了，既然好不容易找出来了，那你一定要收好。”

    “哎，早知道娃娃里还有私房钱，我就不招租了。”

    “招租？”

    苏晨一愣，似乎有了某种不好的预感。

    “对啊，”

    陈美嘉点头：“你看现在公寓，我跟子乔一间，一菲和曾老师一间，三个人分摊四个人的房租，如果有个室友来跟我们分摊房租的话，我和子乔至少能少奋斗好几年！”

    “……”

    对此，苏晨也是无言以对。

    既然陈美嘉已经决定，多半胡一菲那边也商量好了，自己又不是3601的租客，自然没有阻止他们的权力。

    毫无疑问，这位即将搬进来的租客，十有八九就是赵海狸了。

    毕竟剧情惯性这种东西，是根本就不讲道理的。

    …………

    带着陈美嘉送的娃娃，苏晨回到了卧室。

    经过这几天的更新，他已经收到了后来文学网的签约站短，并且联系上了自己的责编“普朗克的头号粉丝”。

    虽然感觉这个名字很奇怪，不过苏晨也没有说什么，

    毕竟这年头追什么人的都有，还有人是霍金、爱迪生、法拉第这些人的粉丝呢，至少比那些无脑追流量小鲜肉的，看上去要更有内涵一些。

    “编辑大大，你好，我是《斗破苍穹》的作者。”

    “有事说事，莫问推荐，记得按时更新，另外新书期间无故断更是会没有推荐的，勿必记得这一条！”

    “编辑大大，能问问你是妹子吗？为什么要叫这么奇怪的名字啊？”

    “……”

    “编辑大大，在吗？”

    “编辑大大，你觉得我这本书写得怎么样？”

    “编辑大大，你平时喜欢做什么啊？”

    “编辑大大……”

    一连发了十几条调戏编辑的消息，都仿佛是石沉大海。

    显然这位后来文学网的编辑非常高冷，一如某点的那些编辑，除了正事方面，其他事情是一概不理，消息也不回的。

    见到这一幕，苏晨也是不恼，而是笑吟吟地将自己今天的更新都上传到了作者后台，设置好了定时更新。

    经过这几天的更新，斗破剧情已经发展到了纳兰嫣然带着云岚宗的长老上门来到萧家退婚，遭到萧炎的强烈反对，并当着家族一干人的面，说出了“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”这样振聋发聩的名言！

    随后，神秘老者“药老”出现，道出主角萧炎天赋消失的原因，并收下萧炎为徒，指导对方修炼……

    剧情到了这里，几乎是走上了正轨。

    而后台的各种数据，收藏啊、推荐什么的，也有了明显的起色，就连书评区里，都是多了好几十条帖子。

    显然，这些都是野生读者。

    毕竟现在“斗破”正在裸奔期，没有推荐，也没有任何宣传的情况下，能够有这样的热度，已经比苏晨前世发新书的时候，要好了不知多少倍。

    他那会第一本和第二本新书，评论区只有一些打小广告的作者，还有一些其他网站拉人的网编。

    而现在……

    “斗破苍穹，这名字有点奇怪啊，不过看内容倒是挺有意思的，就是字数有点少，作者大大加油鸭！”

    “同楼上，推荐票已送上，希望作者大大快点更新！”

    “楼上两位老兄，群号多少啊，有钱一起赚！”

    这一条，明显是某位柠檬精，被苏晨华丽丽的无视了……

    “点击头像，精彩成~人~视~频随你看！”

    咳咳……

    强忍着想要点开的念头，苏晨也是飞快地将这个发言ID为：“加我微信cjcydyzxgk”选择永久禁言，然后将帖子删除！

    随后，又是挑选了几条看着还不错的帖子加精，又删除了一些广告贴。

    做完这一切之后，才是将网页关掉。

    …………

    与此同时，3062的另一间卧室内，诸葛大力也是正在电脑前忙碌着。

    屏幕上显示着大片大片的对话框，显然诸葛大力是在跟人对话，而对话的内容大都是。

    “赵四，你今天的更新怎么又没完成，还有半天，限你在规定时间内完成，否则我可要亲自上门催稿了怒！”

    “慕容Candy，乖啊，快点码字，姐姐给你买好吃的棒棒糖笑！”

    “尼古拉斯张三，你怎么回事，这是你这个月第三次请病假了，而且每次病假你的理由都是胳膊摔断了，难道你是脆骨病患者？还是渐冻症？要是你再敢用这样的理由拖更的话，信不信我找一把锤子，直接把你胳膊上的石膏，连胳膊一起砸碎，这样你就可以一劳永逸了冷笑！”

    “搬砖帝，是不是又在打游戏，在不完成稿子，我马上到游戏追杀你菜刀菜刀！”

    “………”

    将自己分管的二十来个作者，都一一发了催稿的消息之后，诸葛大力才有空点开QQ，看着上面不断弹出的消息，忍不住皱了皱眉。

    “这个叫‘太阴单杀天策’的作者，这么无聊的吗？一下子给我发了这么多条消息，看样子多半是某个老作者披的马甲，居然敢调戏编辑，我倒《斗破苍穹》到底怎么样！”

    说话间，诸葛大力也是登录了后来文学网，找到了这本《斗破苍穹》。

    “嗯……简介看上去还不错，才三万多字，竟然已经有了三千个收藏，似乎还有不少存稿？”

    看到这里，诸葛大力也是松了口气：“看来这一次我是遇到传说中的触手怪了，总算名下有个可以按时交稿，不用担心拖更的作者，就是不知道这本书的内容究竟如何？”

