    陈怡觉得这反而是个机会，沈栀无凭无据的污蔑人，说不定会让负责老师对她有不好的印象，这件事就不再追究了。

    和陈怡关系好的二十班女生也为陈怡讨公道：“沈栀你是有毛病吧！怀疑自己班上的人！”

    “仗着自己是年级第一，还会跳舞，了不起哦？”

    “行了，都别说了！”

    负责老师厉声呵斥，刚才说话的几人，连忙噤声。

    “沈栀，你说事情是陈怡做的，你有什么证据吗？”

    她问沈栀，语气不禁柔和了许多。

    沈栀看了一眼陈怡。

    对上她的视线，她抬了抬下巴，一副无所畏惧的样子。

    沈栀是真不理解，做了坏事的人，为什么还能够这么理直气壮。

    但小姑娘和她并没有什么恩怨，所以她才一而再再而三的给她机会。

    “陈怡。”她的声音比刚才要冷：“我最后给你一次机会。”

    陈怡看到她这样，反而越发觉得沈栀没有证据，就是故意诈她。

    如果她有证据早就拿出来了，还用得着一而再再而三的问她么？

    陈怡冷笑道：“沈栀，我用不着给你什么机会。相反，如果你拿不出所谓的证据，证明事情是我干的，就必须当着所有人的面给我道歉！”

    陈怡想得很简单，就是故意把事情闹起来，就掩盖住名单的事情了。

    沈栀定定地看她两眼，最终摇头，拿起手机，递给老师。

    “老师，您自己看看吧。”

    老师接过看了起来，随后脸色，彻底阴沉下来。

    沈心月心里有了不详的预感。

    陈怡心里也在打鼓，但又觉得沈栀不可能会有证据。

    除非是伪造的！

    “老师，沈栀是故意污蔑我！你不要信她拿出的任何东——”

    “这上面的人不是你吗！难道这也能伪造吗！”

    老师忍无可忍，怒吼出声。

    将手机屏幕反过来。

    是一段监控视频。

    视频上，清晰可见，陈怡趁主持人不在的时候，偷偷篡改了表演名单。

    “老师，不是的，我……”

    陈怡下意识想要解释，可是证据就摆在这里，她能说什么呢？

    “老师，您别生气，我想陈怡，也是一时糊涂……”沈心月期期道。

    沈栀将手机拿回来，看也没看陈怡，和老师打了声招呼便出去了。

    她给过陈怡机会，是她自己没有抓过。

    后面的事，就不归她管了。

    ……

    晚上回到家，沈栀接到了红衣的视频电话。

    “一群小杂碎，居然敢找你的麻烦，你还让凌风拖着不告诉我们。公会里的人，嚷嚷着要帮你报仇。”红衣在说张虎的事情：“不过我们刚要出手，就有人先教训了他。无期徒刑，再加牢狱套餐，够他受得了。”

    沈栀微怔，不是红衣他们出的手，那是谁？

    难道是……

    “对了，许淮书的事情，你考虑得怎么样了？他那边挺着急，你不想去，我就回绝了。”

    沈栀支着下巴，想到前世，许淮书一直待在霍谨言身边，不管霍谨言再落魄，都不曾离开。

    她想了下，说道：“告诉他，这周六，我去看看。”

    那头红衣啧了一声：“我这就告诉他。”

