    “我就觉得张小乙耍诈，从一开始，经历了李隆的大王泥浆和我的蛟鳄，两个统领级对手，要说一点体力都不消耗，谁能相信？”

    “决战前，火爆猴明明累的都快走不动路了，却在眨眼间龙精虎猛，不是耍诈就是作弊。”

    观众席上的刘原故意高声分析，把舆论引向张小乙的对立面。

    万一真的说中了，这场对战胜者就是王腾了。

    旁边的李隆嫌弃的瞥了刘原一眼，很不屑这种做法。

    回过眼神，李隆继续盯着张小乙，神情中也带着极大的疑惑。

    他虽不相信张小乙耍诈作弊，但对于火爆猴突然恢复体力，同样抱有极大疑问。

    听到刘原的喊声，学生们纷纷把疑惑的目光对准张小乙。

    虽无声讨之意，却都想让张小乙给出一个合理的解释。

    “手下败将！”

    张小乙扭头瞥了一眼刘原，眼神中充满不屑和鄙夷。

    目光扫视全场，张小乙抬胳膊指向身后的王腾。

    声音洪亮，不卑不亢道：“我想大家都能看出来，从一开始，王腾等人就一直针对我。”

    “先是李隆，契约了统领种族宠兽，欺负我的小丙，结果被我给打败了。”

    听闻此话，不少人朝李隆投去鄙视的目光。

    李隆的脸刷就红了，低下了头。

    “紧接着，是刘原，同样是统领种族。”

    人们的视线随着张小乙的声音，看向刘原。

    “大家都听到了，他亲口说是替王腾试探我的底细，消耗小丙的体力。”

    嗯嗯，我们都听到了。

    学生们齐刷刷点头表示认同。

    目光再次对准大家，张小乙问道：“如此明目张胆的谋略，我想大家都能看的出来吧？”

    学生们再次齐刷刷点头。

    能。

    “那就对了，我自然也看出了王腾的目的。”

    张小乙露出一个理所当然的笑容，“他用计对付我，我自然也有应对之法。”

    说到这，张小乙转身面向王腾，脸色冷酷。

    “我专门训练过小丙的体能，不管是对付大王泥浆还是蛟鳄，小丙都没消耗多少。”

    “我和小丙商议，将计就计，引你暴露所有的底牌。”

    王腾眼角嘴角抽动。

    张小乙朝小丙竖起大拇指，犀利的目光变得柔和。

    由衷称赞道：“我没想到小丙的演技那么好，如果不是事先知道，连我都被小丙骗过去了。”

    “小丙，奥斯卡欠你一个最佳演技奖。”

    吱吱？

    小丙摸摸头。

    主人，还是你指挥的好。

    还有，奥斯卡是啥？

    “···奥斯卡是啥不重要。”

    重新面对王腾，张小乙剑指对方，一字一顿道：“卑·鄙·小·人！”

    实际上，整件事大家都看在眼里，明白在心里。

    如今被原原本本讲出来，又是另外一件事了。

    王腾做实了卑鄙小人这个名号。

    你煽动群众？

    老子煽动群众的本事比你祖宗都厉害。

    被人指着鼻子骂卑鄙小人，王腾面沉如墨，心中对张小乙的恨意上升到极致。

    却只是嘴唇龛动，一点声音都没发出。

    张小乙说的是铁打的事实，他一个字都反驳不了。

    “哈。”

    听完张小乙的解释，主席台上的陈平突然大笑起来。

    笑到一半，意识到失态了，又赶紧闭上了嘴巴。

    眼球左右移动，观察周围，发现好多人盯着自己，赶紧咳嗽了两声，装作没事人。

    呼，差点丢人啊。

    不过，这小子挺牛逼！

    这时候陈平又想到了一件细思极恐的事。

    连我都看不出火爆猴是装得，她是怎么看出来的？

    有了陈平这个小插曲，勾起了学生们的议论热潮。

    “以前只知道张小乙文化课全校第一，没想到他心眼还那么多，能文能武，简直全才。”

    “那是全才就能形容的，是天才，一个月时间能将一只将官中等的火爆猴，训练成打败统领高等的三尾灵狐，这种实力我第一次听说，新闻上都没见过。”

    “我大胆猜测，小乙以后成就不可限量，能和小乙一个学校，我骄傲！”

    “你又不姓孙？骄傲个屁，是荣幸，荣幸之至。”

    “相比之下，王腾就差远了，啧啧啧···”

    ······

    舆论呈一边倒的趋势，倒向了张小乙。

    陈平身边的女孩，双手托着下巴，笑靥如花，阳光灿烂，两眼放光，好像在欣赏一件艺术品。

    你比你老子厉害，你老子没你这么能狡辩。

    人们的议论声不断传入耳朵，张小乙心中窃喜。

    果然，还是修改器牛逼。

    实际上，小丙的确消耗了不少体能，纵然不会被三尾灵狐压着打，这场对战也难分胜负。

    当初去森林训练，小丙第一次猎杀巨力蚁，修改器奖励了初级复体药剂。

    打败刘原后，他马上给小丙喝下了，小丙体力顷刻间完全恢复。

    这是他最大的秘密，张小乙永远也不会告诉别人。

    占据了舆论阵地，往前走了两步，张小乙气势逼人。

    “王腾，你的底牌都已暴露，该是付出代价的时候了！”

    “付出代价？不可能！”

    王腾双眼死死瞪着张小乙，眼底怨毒涌动，“我的确暴露了风属性，不过，你的火爆猴有办法对付风属性加成的三尾灵狐吗？”

    没错，三尾灵狐最大的底牌，其实是第二属性——风属性。

    王腾的这只三尾灵狐天生与风属性亲近，于是王家耗费巨大财力，帮助三尾灵狐掌握了风属性。

    本来王腾想保留风属性，对付那个没参加这次对战的金家妖孽。

    结果被张小乙摆了一道，为了保护三尾灵狐，只得暴露风属性。

    王腾坚信，掌握冰火双属性的火爆猴，绝对不是掌握风火双属性的三尾灵狐的对手。

    之前小丙暴露冰属性的时候，引起了全场人们的震惊。

    如今三尾灵狐暴露风属性，在场学生都只是冷眼旁观，无动于衷。

    没有任何惊讶之色。

    卑鄙小人，掌握多少属性也还是卑鄙小人。

    王腾狞笑起来，“我的底牌的确暴露了，但你的火爆猴黔驴技穷。”

    “该付出代价的，是你！”

    “小丙还有没有底牌不是你说了算！”

    张小乙目光锐利，嗓音如剑，“小丙，接下来，该是我们真正动手的时候了！”

