    众人一圈讨论下来，话题越来越尖锐：

    “从现有的信息来看，花慕汐音乐基础十分扎实，唱跳出众，擅长气声唱法。”

    “其中哭腔最为特别，多半有过音院学习经历，或在大型娱乐公司当过好几年练习生…”

    “从她的发音与声色来剖析，年纪不大可能超过二十五，

    而唱功方面偏向于抒情路线，应该不是国家队或现有的一线女歌手。”

    “这样一来，就可以排除掉大半疑似名单了，先从二线歌手找找！”

    “你们忘记了我们是怎么找出‘追光者’的吗，那边香江歌手的卷舌发音多数不太正确。

    以此类推，可以先从新城和湾城那边入手，因为他们的地方语——”

    ……

    群众一旦行动起来，那积极性是十分可怕的。

    没多久，这个‘黑侦探事务所’便罗列出了八个疑似花慕汐的名单。

    一瞬间，搜索难度大减！

    接下来，他们开始分工合作，或从眼神、姿体、语气、表情等特征，来逐一分析比对。

    这般抽丝剥茧过后，花慕汐的身份呼之欲出！

    “卧槽，怎么可能！！”

    “竟然是她？！”

    “新城四大女团之一，‘荣耀’团主唱杨诗妍！”

    “原来是她，这就怪不得了！”

    “以她的唱功，理所当然，却又出乎意料！”

    “是啊，真是万万没想到！”

    “荣耀团不是正在?国‘蔓谷’举办演唱会吗，竟然还有时间跨域过来这边？”

    “没听说过这号人啊，看样子倒是清甜可爱，笑起来有点像年轻版‘张柏芷’，是我孤陋寡闻了吗？”

    “你没听说过也正常，新城四大女团目前正在海外攻城掠地，还没有在国内发力呢。”

    “但凡你稍稍关注一下国家娱乐新闻，怎么可能没听说过？”

    “是呢，自从国家八十年前打造出‘新城自由岛’，并专注时尚、奢侈、影视等产业链后，目前已经隐隐有‘东方好莱坞’之美誉了。”

    “倘若真是杨诗妍，那就怪不得‘花慕汐’拥有如此夸张实力了，完全碾压国内那些小爱豆和流量歌手啊！”

    “新城的影视产业尤其发达，能从那里杀出来并成为四大女团主唱的人，能没点本事吗？”

    “你也不看看她的简历，小时候随父迁到新城定居后，就当了五年练习生，

    还跟随某位音乐大咖学习唱腔和唱法，甚至一度进入音院深造获得十级唱功荣誉，称一声‘黄莺啼唱’也不为过吧！”

    “她的声音婉转优美动听，用‘黄莺啼唱’来形容歌喉倒也贴切。

    那么问题来了，独孤客又该怎么称呼？”

    “……”

    在猜出杨诗妍的身份后，黑侦探事务所的群里瞬间沸腾了。

    如此有成就感的事情，足以记入百度百科了。

    他们这群闲极无聊的人能不兴奋才怪！

    只不过，当有人问起‘独孤客’相关的问题后，刚刚沸腾如潮的人群，霎时雅雀无声。

    倘若说猜测其他选手的难度是普通级别，比对杨诗妍的身份是噩梦级别，

    那么猜测独孤客的身份，绝对达到地狱级别！

    之前网络上也不是没有爆出猛料，但一番比对后，发现全都是捕风捉影的。

    就连天玺娱乐爆料称前艺人苏轩就是独孤客，他们虽然心中鄙夷，却也秉着有杀错无放过的态度进行匹配，

    结果后者的唱功，不但完全秒杀前者不说，连现场、音色、声线都不一样好嘛。

    不用说，这天玺娱乐完全就是碰瓷的！

    目的也不难猜，打算借此继续抹黑苏轩。

    不管当中是否有隐情，但这种豿屁倒灶的事，他们才懒得管！

    就连吴善贵跳出来都没用，反被网友指责蹭热度，气得他破口大骂：

    “说真话你们不信，偏偏还津津乐道在那乱猜，真尼玛沙笔一群!”

    结果网友们直接将他当成键盘侠，集体屏蔽和无视了。

    当然，他们也不是没有想过从汤甜那里入手。

    但只要是问到与‘独孤客’相关的事，瞬间就黑下了脸。

    估计是被扰次数太多，最后都不受待见了。

    他们能怎么办，他们也很无奈啊。

    “诶，这独孤客完全就像石头里蹦出来的的，压根没有一点线索啊！”

    “要不，我们还是先搞掂‘花慕汐’，然后再啃‘独孤客’这块硬骨头吧。”

    倘若说经常活跃在海内外的杨诗妍，还有些蛛丝马迹可寻的话，

    那么超脱众人视野，音色百变的苏轩，简直就是无解！

    即使是那些恰烂钱的UP主，在面对‘独孤客’身份的疑问上，也只能含糊其辞一笔带过。

    这个坑他们猜中了意义不大，猜错了却要被喷，何必呢。

    之前就有不信邪的人，将一堆疑似的艺人@了出来，结果不但遭到对方粉丝打脸，还凭空收获了一堆律师函，这真的是无妄之灾。

    从此过后，那些乱猜乱怼和打擦边的才消停下来。

    不过这并未吓住黑侦探事务所，仍旧废寝忘餐地埋头钻研。

    这股狂热姿态，倒是让不少业内人士哭笑不得。

    “要是杨诗妍的歌喉被称为黄莺啼唱，那独孤客最起码也是余音绕梁吧！”

    “还行！只要听过《孤勇者》这首歌的怒音与嘶吼，应该都知道这评价很公允。”

    “感觉他比花慕汐还要妖孽！难道是打娘胎就开始练歌了？”

    “这几天查他的资料翻看视频，差点搞得我白内障精神错乱了，结果依旧一无所获！”

    “我怀疑你们低估了他的年龄，难道独孤客就不能是个八十岁老大爷？”

    “楼上一看就不是凡人，当个猜谜者太屈才了，不如跟我去学做菜吧？”

    “……”

    没多久，关于‘花慕汐’就是杨诗妍的帖子，开始在网络传开。

    连带着她的‘黄莺啼唱’赞誉，以及独孤客的‘余音绕梁’也被好事者打趣起来。

    连续遭遇两大热门选手被揭晓身份，荔枝台此刻早已不复之前那般淡定。

    节目高层生怕再这样下去，会影响到最终收视。

    不得已，只能祭出‘黄莺啼唱’对战‘余音绕梁’的宣传口号，以此来转移视线！

