    众所周知，琥珀是一种又莽又怂，莽中带怂，忽莽忽怂，莽怂二象性的生物。

    当切身的危险因素出现在身边时，哪怕只是一点点风吹草动，这个暗影突击鹅都会在几分之一秒内拉个暗影之门跑路，逃窜速度惊人，甚至能达到人在前面跑，魂在后面追都追不上的程度。

    但如果周围没有观察到切实的危险因素，这鹅的格局那瞬间就打开了——她甚至会觉得一个上古神明的王座是可以试着爬一下的。

    琥珀站在那巍峨的王座下，使劲仰着脑袋看着它那宛若峭壁般耸立的立面，眼神逐渐变莽。

    下一秒，她便毫不犹豫地爬到了王座立面上，借助那些凹凸不平的浮雕以及古老斑驳的裂隙，开始手脚并用地向上爬去。

    来自暗影沙漠的无序之风微微动荡起来，吹动着琥珀的长发和脖子上的领巾，但这风丝毫不会影响到她攀爬的速度和稳定性，在这暗影力量充盈的地方，她感觉自己的手脚格外有力，身体格外轻快，似乎这整片天地都在为她提供力量，环境中的一切都在帮助她完成自己想做的事情——一开始迷了眼睛的沙尘除外。

    她一开始爬的还很慢，但慢慢的速度越来越快，她仿佛已经感受不到重力对自己的束缚，反而觉得身体如一道影子般轻盈，她紧抓着那些玄奥复杂的浮雕纹路，在一处处凸起和凹陷之间飞快移动，暗影之力形成的烟尘在她身后拖拽出了一道长长的印痕，这一幕从远处看去，就仿佛她化作了一道在王座边缘攀附回旋的流云一般，灵动且轻快。

    就这样不知道爬了多久，她才在半中间停了下来，借着休息的时候，她回头看了一眼自己爬上来的方向，看到暗影云雾在自己身后渐渐消散，那些被灰白沙尘掩埋的古老支柱与残砖断瓦铺满视线，而在视野尽头，那灰白色沙漠的边界，是那片广阔的城市剪影。

    琥珀突然腾出一只手来揉了揉眼，又仔细盯着远处的城市看了好几秒——那城市剪影似乎跟自己记忆中不太一样。

    在盯着远方看了很久之后，她终于意识到了违和感来自何方。

    在她记忆中，那本应该是一片荒废的城市废墟，不管是之前莫迪尔的描述还是上次她误入暗影神国时看到的景象，这片无垠沙漠边际的城市都是一片以剪影形式勾勒起来的残垣断壁，尽管距离遥远，可那些坍塌的高塔、断裂的城墙以及仿佛嶙峋骨架般指向天空的建筑框架仍然依稀可辨。

    然而现在，她却看到那城市剪影中高塔耸立，墙垒巍峨，鳞次栉比的建筑物如同一幅黑白分明的画卷般在地平线上延伸，在混沌的苍白天光下，整座城市寂静却又透露着一种隐约的壮美气场。

    原本应该是废墟的剪影之城，现在看上去竟然呈现出完好无损的状态！

    “什么鬼……夜女士这是打完逆潮之后精力过剩跑去打灰搞土建了不成……”琥珀下意识地嘀嘀咕咕着，“她这是终于腾出手给神国重新装修了么……”

    她用这没谱的自言自语缓解着自己的震惊之情，但心中的思绪却一点都没混乱，在看到那座莫名得到“修复”的剪影之城后，她脑海中第一时间想起的便是最近刚刚从北方传来的情报——她想到了那消失的紫罗兰王国，想到了普兰德尔的浓雾，以及高文关于“紫罗兰王国是否从一开始就是个在夜女士的力量影响下产生的大型‘异象’”的猜想。

    这座“暗影神国”中发生的一切变化都必然与夜女士有关，紫罗兰王国发生的变化也与夜女士有关，那么紫罗兰王国的消失……会不会也和那座剪影之城的变化有关？

    “要是老粽子在这儿就好了，他擅长开这种脑洞……”琥珀突然嘀嘀咕咕地念叨了一句，同时低头看了看自己下方，开始犹豫着是不是要放弃攀爬，犹豫着是不是该想办法前往那座剪影之城一探究竟——尽管那座城看上去极为遥远，但她在这个世界可以借助暗影的力量快速移动，只要那座城市是真实存在的，那要跨越这片茫茫沙海前去调查或许也不是不能试试……

    几秒钟的犹豫之后，她还是收回了望向远方的视线，重新抬头看向王座上方。

    她已经爬了一大半，这时候改变目标并非明智之举，而且更重要的——这“王座”显然才是整个暗影神国的核心。

    调查王座或许比调查那座遥远的城市更有意义。

    暂时将远方那座“焕然一新”的剪影之城放在脑后，她重新专注于眼前的任务，继续手脚并用地朝着王座上方攀去。

    又爬了不知道多久，她终于来到了这道“峭壁”的尽头。

    将手扣住座椅边缘的最后一道凸起纹路，手脚并用地将自己的身体向上牵引，长时间重复的攀爬动作让琥珀的神经都已经有点麻木，她几乎觉得自己已经在这道“峭壁”上爬了整整一生，直到最后将身体翻越至“峭壁”的顶点，感觉到后背结结实实地落在椅面上，她才猛然间长出口气，紧接着便仿佛被抽干了全身力气般躺在原地再也不想动弹了。

    尽管这天地间无处不在的暗影力量给了她很大的帮助，尽管她在攀爬前半段的时候还感觉身体十分轻盈，但这终究是一座如同悬崖绝壁般的“登天之路”，到后半段的时候她便已经开始感到疲惫，到最后五分之一的时候她的体力便已经严重告急，她完全是拼着一股劲完成了最后的几米高度，而现在……她只感觉身体仿佛被掏空。

    “下半辈子我都不爬墙了……”在椅面边缘躺了足足五分钟后，琥珀才终于翻身爬起，一边活动着各处酸痛的关节肌肉一边嘀嘀咕咕，“这玩意儿爬起来原来这么费劲的么……”

    一边说着，她一边抬起头来环顾四周。

    此刻她已经来到这巨大的“暗影王座”上方，这张专给夜女士准备的王座是如此巨大，以至于琥珀恍惚间竟有一种站在广场上环顾远方城墙的感觉，她又探头朝自己爬上来的方向看了一眼，紧接着便下意识地往后退了几步——倒不是怕高，主要是怕不小心被风吹下去，那之前好长一段可就白爬了。

    “这地方真大啊……”在四处观察了一圈之后，琥珀终于忍不住感叹道，“不过这么大的椅子连个坐垫都没有，椅子面还是石头的，坐上去肯定不舒服……”

    肆意评价着一位古老神祇的王座，琥珀仿佛已经完全忘记了这地方的诡异，也忘记了自己刚来到这里时的紧张谨慎，甚至可能忘了自己“自称暗影神选”的设定，她开始在这广场一般宽阔的椅子上跑来跑去，东摸摸西看看，研究着视线范围内一切看上去好像很有趣的事物，直到最后，她才来到座椅的靠背附近，使劲仰起头看着这仿佛高耸入云的结构。

    这是一道比她刚才攀爬的“峭壁”还要令人绝望的绝壁，古朴的石质靠背笔直地向上延伸，只需看一眼便令人头晕目眩。

    琥珀一点往上爬的想法都没有。

    她只是站在靠背根部，使劲仰着头寻找着那神秘星图的踪影，但她什么都没发现，入目之处只有一道绝壁，绝壁上覆盖着玄奥复杂的纹路。

    “这也看不到星图啊……”琥珀仰着脑袋，感觉脖子都有点僵硬，“倒是这些纹路……似乎跟‘锚点发生器’表面的那些花纹很像……”

    她眨了眨眼，再次确认了一下王座靠背上的那些复杂纹路，终于确定它们与当时高文依靠记忆描绘出来的“锚点发生器”表面花纹有着至少七八成的相似度，但现如今这已经不是什么太值得惊讶的情报——夜女士和苍穹站、起航者之间的隐秘联系已不再是秘密，她的王座上出现锚点发生器的花纹似乎也成了一件理所当然的事情。

    在靠背旁边又逗留了几分钟后，琥珀终于探索完了这张王座的大部分区域，她的目光转向最后一处自己还未涉足的地方，眼神中划过一丝犹豫。

    哪怕是处于莽霸状态的暗影突击鹅，也会有在看到某样事物便紧张谨慎起来的时候。

    夜女士的那柄黑白权杖静静地靠在王座旁，权杖的上半部分搭在座椅边缘，在琥珀眼中，它巨大的仿佛一根能够支撑起一整座城堡的巨柱。

    琥珀认真思考着一个问题——自己上前摸一下的话会挨揍么？反正正主这时候好像也不在……

    不知不觉间，她已经下意识地向着那权杖的方向迈出脚步，一种难以理解的，甚至难以察觉的吸引力在驱动着她，她一点点走向权杖，脑海中虽然仍旧觉得这事儿好像有点莽撞，却又有一种奇怪的直觉在不断告诉自己，这么做并不会有真正的危险。

    她终于来到了那权杖前，权杖静静地靠在王座边缘，那难以判明材质的灰白色杖身表面，隐约的光影正在缓缓流动。

    片刻犹豫之后，她终于伸出手指，轻轻触碰了权杖表面。

    下一秒，一个声音便直接冲入了她的脑海：“错误，边界失效……非法行为已阻止……正在重构边界，安全方案启用……”

    一阵天旋地转般的感觉骤然席卷全身，琥珀猛然间失去了对身体的掌控，甚至短暂失去了所有的感官，她只感觉自己仿佛被某种不可抗拒的力量裹挟着，所有的感知都混杂在一起，轰隆隆地在脑海中翻滚——而这个过程来得快去得也快，似乎只过了不到一秒钟，她便感觉所有的异常都烟消云散，自己又回到了脚踏实地的地方，头脑也重新清晰起来。

    她眨眨眼，抬起头，看到自己正站在一片坍塌倾颓的祭坛上，眼前是一座巨大如山的王座，王座的立面如一道峭壁般向天空笔直延伸……

    琥珀：“……（塞西尔粗口）（很亵渎的脏话）（一个字都不让写级别的脏话）”

    老娘刚才整整半天白爬了.jpg。

    琥珀越想越气，早知道就不手贱那一下了，那样兴许自己还能在王座上多调查一会，说不定就能再发现些什么东西——再不济也可以试着抠点什么东西下来……

    但她仔细思考了一下，还是放弃了再爬一遍的想法——她不知道自己还能在这里滞留多久，但总不能把有限的精力都放到无限的爬椅子上。

    而几乎与此同时，一阵几不可察的气息变化突然从附近传来，让琥珀的耳朵激灵一下子微微扬起。

    本来以她的实力，如此微弱的气息变化是根本察觉不到的，但这里异常的环境似乎赋予了她许多意想不到的力量，她迅速循着气息传来的方向看去，一眼便看到了那根位于王座前方的特殊石柱——以及正静静躺在石柱顶端的黑皮大书。

    之前不知去往何处的“维尔德”此刻又神秘地返回了暗影王座前。

    不知是不是错觉，琥珀觉得这本黑皮大书出现的瞬间便已经感知到了自己的存在，但对方却没做出任何反应，只是像一本真正的书般安安静静躺在石柱上，给人的感觉……就好像是在故意装死以降低存在感似的。

    但琥珀一点都不在意这个。

    毕竟真死的也被她给挖出来过。

    “好久不见，维尔德先生，”她三两步来到那仿佛阅读台一般的石柱前，看着平放在石柱顶端的黑皮大书，“你刚才去哪了？”

    黑皮大书沉默了好几秒钟，最后才仿佛是承受不住琥珀这注视的压力般开口：“你是谁？我感觉你……有点熟悉。是误入此处的访客么？”

    “你不记得我了？！”琥珀顿时惊讶地瞪大了眼睛，“我是琥珀啊，之前我们在这儿见过面的，我不小心掉进来，你告诉我这里是夜女士的神国，你还说你叫维尔德，曾经是个人类冒险家，却不知道为什么变成了一本书……”

    “好吧好吧，我想起来了，我想起来了，”不等琥珀说完，黑皮大书中便传来了维尔德无奈的声音，“我最近的记忆力还不错，我想起上次和你见面的经过了……”

    “老年人记忆力变强是好事儿，我就认识一个记忆力超强的，他比你都大，”琥珀大大咧咧地说着，紧接着又好奇地打量着维尔德，“你还没告诉我呢，你刚才去哪了？原来你是可以随意移动离开这里的么？”

    黑皮大书沉默了几秒钟：“……我去见一个熟人。”

    “见一个熟人？”琥珀顿时扬起眉毛，“你在这儿还能去见熟人？这失落的神国里难不成还有串门的地方？”

    “从前不能，但最近这里发生了一些变化，”维尔德的声音透露着某种疲惫，“这里……和现实世界的连接正在逐渐增强。”

    琥珀盯着眼前的黑皮大书看了许久，脑子里一瞬间不知转过了多少念头和推测，随后她突然说道：“你说的那个熟人，是不是你自己？”

