    顷刻。

    州衙东侧的一个院落内。

    苏毅拉起手刹，从越野车里迈出。

    “怀恒，这两位是？”

    刘备看向车内的邓艾与苏月，开口问道。

    “这个小少年名叫邓艾，小少女名叫苏月，以后他们就都跟着我了。”苏毅笑着应道。

    “原来如此。”刘备点点头。

    苏毅打开车门，说道：“你们快下来, 见过刘皇叔。”

    邓艾与苏月跳下车，望向刘备，行了一个礼，“见过刘皇叔。”

    “不错，不错。”刘备笑吟吟地应道。

    “主公，我的那些东西。”苏毅心中念着那两本书, 脸上不由变得有些焦急起来。

    “怀恒切勿着急，我已命人去取了。”

    刘备话音刚落，便有两名士卒跨进院门。

    这二人搬来一个厚重的包裹。

    苏毅眼中一喜，看这包裹鼓鼓囊囊的样子，里面的东西应该还在。

    “怀恒，你快去看看，你的那些东西是否有损坏？”

    “嗯。”

    苏毅接过包裹，将其平展放在地面。

    再把绳索解开。

    里面的东西终于重见天日。

    苏毅半蹲下，伸出手，扒拉着一件件物品，“无人机、投影仪、七弦琴、天文望远镜，全都在！”

    前三样物品都保存地较为完好，只有天文望远镜破损严重，怕是已经不能再使用了。

    苏毅继续翻找着，可翻了个底朝天，也没有发现三国志与后汉书这两本书。

    “糟糕，书丢了。”

    登时，苏毅心中咯噔一下。

    “主公，当初负责搬运的士卒可还在？”苏毅抬头看向刘备，出声问道。

    “这二人便是。”刘备指着方才搬来包裹的两名士卒，开口说道。

    苏毅站起身, 迅速问道：“包裹里还有两本书，你们可曾见过？”

    “先生，那日遇到曹兵，包裹被刀剑割开，里面的东西掉落一地，慌乱之下，只顾将这些物件拾回来，书籍实在是没有注意到，还望先生恕罪。”一名士卒抱拳答道。

    苏毅轻叹一声，到底是自己大意了。

    “怀恒，不就是两本书，有那么重要吗？”张飞大大咧咧地走到苏毅身旁，拍着他的肩膀，粗声道。

    “翼德，你不明白。”苏毅摇摇头，眼中尽是凝重。

    见苏毅如此，刘备以为是他连日奔波、身体乏累导致，于是开口说道：“时候不早了, 怀恒你先好好休息, 明日我再来寻你。”

    “多谢主公。”苏毅轻微点点头。

    接着, 刘备提着手中的九黄饼与鱼糕离开。

    一众文武与苏毅打过招呼后，也先后散去。

    只余下诸葛亮留在原地，他看向苏毅，“怀恒，那两本书可是要紧之物？”

    “嗯，确实是相当要紧的两本书。”苏毅眉头微皱。

    “这两本书究竟有何重要之处，为何怀恒你看起来如此忧心忡忡？就算书丢了，也可以再买，难不成，是珍重的古籍遗本？”诸葛亮面带思索之色。

    苏毅头摇得像拨浪鼓似的，声音微沉：“孔明，并非你说的那样，总之，它们非常重要。”

    诸葛亮沉吟片刻，随后说道：“既然你不愿意多说，那我也就不再多问了，不过，怀恒你要记得，无论遇到什么事情，大可跟我说，毕竟你我之间，轻风高谊，高达云天。”

    “孔明。”苏毅略一犹豫，差一点就把实情说了出来。

    但下一瞬间，他还是止住了心中的冲动。

    这种惊世骇俗的事情，暂时还是不要让外界知道的好。

    况且，就算真说出去，又该怎么解释？

    见苏毅欲言又止的模样，诸葛亮微微一笑，道：“怀恒，如若以后有需要我的地方，尽管来找我便是。”

    “孔明，我记下了。”苏毅重重点了点头，沉声说道。

    “天色渐黑，亮先行告辞。”

    诸葛亮轻摇羽扇，悠然离开。

    “你们也都离开吧。”苏毅看着站立在一侧的数名侍女与小厮，开口说道。

    “诺！”

    待下人离开后，苏毅关上院门。

    此刻，偌大的院落内，只剩下苏毅、邓艾、苏月三人。

    刘备分给苏毅居住的这个院子面积极大，正房、厢房加起来足足有六间之多。

    院内环境清幽，生长着许多绿植，只不过，苏毅大都叫不上来名字。

    幸好是有邓艾、苏月这两个小家伙陪伴着。

    否则，苏毅自己一个人住这么大的地方，还真感到有些空旷与寂寥。

    “苏大哥，白墙红瓦，这里真的……好气派。”

    邓艾东张西望，脸上带着些许兴奋，一副没见过世面的样子。

    “苏大哥，以后我们就要住在这里吗？”苏月脆生生地问道。

    “暂时住在这里吧。”苏毅心中想着其他事情，回答起来也有些漫不经心。

    三国志与后汉书的丢失，让苏毅心里长了一个教训，任何时候都不能掉以轻心。

    以后，必须得稳一点！

    这下子，真不知道日后会发生什么事情。

    历史的车轮，还会按照原先的轨迹向前行驶吗？

    苏毅心中想着，不由摇了摇头。

    罢了，不论如何，生活还得继续下去。

    兵来将挡，水来土掩。

    就算是天崩地裂，也总有应对的法子。

    今晚，就先好好睡一觉。

    连日奔波，苏毅的身子早已感到非常疲惫。

    他轻轻甩了甩了头，将地上的包裹拿起来，放进房中。

    接着，苏毅又为邓艾与苏月安顿好睡觉的屋子。

    这两个小家伙都是十一二岁，虽然年纪不大，但毕竟男女有别，不能睡在一个房间里。

    “今天早点休息。”

    苏毅摸了一把邓艾与苏月的脑袋，温和道。

    “嗯。”苏月轻微颔首，随即跑回房中。

    “苏大哥，我的两袋……粮食，还在车里。”邓艾小声地说道。

    “我替你搬下来。”苏毅笑着说道。

    霎时，邓艾脸上露出欢喜的表情。

    对于自小吃不饱饭的邓艾来说，这些粮食就是他心中最喜爱的东西。

    这一点，苏毅完全能够理解。

    接着，苏毅打开后备箱，将两包粮袋抗在肩上，搬进邓艾的房间。

    邓艾欢天喜地，连声说道：“谢谢……苏大哥。”

    “好了，快睡觉。”

    说完，苏毅转身离开，寻了一间屋子，也不想其他，倒头就睡。

    有时候，想得太多只会为自己徒增烦恼。

    该发生的，总归会发生。

    既然无法逃避，那就不如收拾好心态，勇敢去面对。

    纵然是天大的困难，也敌不过坚强无畏的人心。

    这是苏毅临睡前，最后的想法。

    ……

    ……

