    第9章 传见

    “公公，该起了，公公...乾清宫的金公公派人来传话...”

    日上三杆，杨佑犹自躺在床榻上做着美梦...

    “嗯...别吵...让我再睡会...”

    迷迷糊糊睁开眼睛，瞥了眼床榻旁的秦旺，杨佑又把脑袋钻进枕头下喃喃着...

    “哎呀我的亲祖宗，您快起来吧！金公公说陛下发火了，让您立刻把木料送过去，要是货物还没到，就要您自己跟陛下解释去...”

    “什么？”

    “陛下”这两个字，就如同一声惊雷，让杨佑瞬间清醒过来，猛地翻身坐起...

    秦旺被吓了一跳，不过见杨佑终于肯起来，忙从一旁的木盆中拿过一条温毛巾递过来...

    杨佑接过毛巾擦了擦脸，干渴的肌肤接触到水分，脑海中仅存的睡意，也随之消失不见...

    【木匠皇帝居然让我去送木料，这事该我管吗？还有，之前送的木料是什么样的？库房里还有没有了...】

    杨佑反应极快，这些问题在脑海里一闪而过，随即就问道：“陛下上次用的是什么木料？以前都是谁送过去的？”

    “本来都是乾清宫的杂役们来库里提取，不需要咱们跟去，不过您不知道，最近应该有批金丝楠运到，却不知什么原因，始终没到货...”

    听秦旺这么说，杨佑的心不由一沉，直觉告诉他，要不是自己给马贵当了替死鬼，就又是有人在给他挖坑，不然木匠皇帝早不要晚不要的，怎么偏赶马贵那货死了才找上自己？...

    还是那句话“是福不是祸，是祸躲不过！”硬着头皮上吧...

    “你先出去，我马上就来...”

    “遵命！”

    秦旺不明所以，见杨佑脸色不太好，忙答应一声转身走了出去，并回手带上了房门...

    房里没人了，杨佑才矮身从床底拽出装银票的箱子，数出五万两塞进怀中，然后重新将箱子推进去...

    之所以要带上银票，是因为杨佑猛地想起自己昨晚忽略了一个最重要的细节，那就是干掉马贵后，没有立刻去向李朝钦禀报，说不准这就是李朝钦在报复自己...

    根据所掌握的历史知识，杨佑相信，太监这种身体有残缺的生物，不但贪财，还极其小心眼，所以他要用这些银子摆平李朝钦...

    “老陈，你去看看那批金丝楠什么原因没到，告诉货商，再不把货物送到，就送他们去诏狱喝茶，春吉，你去找一下李朝钦、李公公，告诉他，我一会有事找他，秦旺，你跟我去乾清宫...”

    出了房门，反手将房门锁好，然后一边吩咐，一边往外走...

    “公公，早点...”

    “不吃了...”...

    杨佑猜的没错，确实有人给他挖坑，不过打死他，他都猜不出这个人是谁...

    乾清宫；

    整座乾清宫的后半截宫殿，已经变成木匠皇帝朱由校的木匠作坊，空气中弥漫着木屑的味道，让这座原本庄严肃穆的地方，变得不伦不类...

    院子里堆积着如山的木料，大殿里一侧整面墙的架子上，摆满了各式各样的木器成品，另一侧的地面上，则放满了半成品，都快没地方下脚了...

    此时木匠皇帝朱由校，正聚精会神地用木料搭建着一座微型乾清宫模型...

    不知是长期不见阳光，还是身子骨确实有问题，朱由校脸色呈现出一种不健康的惨白，小身板极其单薄，好像一阵风都能吹倒似的...

    “陛下，袁崇焕上奏，请求与建奴和谈，老奴觉得，我大明堂堂的天朝上国，怎能跟奴酋谈和？对建奴必须赶尽杀绝，不能与其喘息之机...”

    魏忠贤弓着身子，如同一只大虾米般，在朱由校身旁轻声说着...

    按照惯例，他都是赶朱由校最忙的时候汇报事情...

    “嗯！朕知道了，你自己看着办就行...”

    朱由校仍旧没有抬头，就好像在对空气说话...

    “老奴明白了，哦还有，得悉老奴不治身亡，内阁的几位大人，建议派人去赫图阿拉，打探一下建奴的虚实，老奴也在犹豫，既然不打算跟建奴和谈，还需要派人去吗？陛下您的意思呢？”...

    “吁...”

    片刻后，朱由校长出口气，视线终于从自己的艺术品上挪开...

    瞥了眼魏忠贤，微微皱眉：“你这老货，明明自己有主意了，还非要来烦朕，你说的对，朕绝不跟奴酋讲和，不过派人去打探一下他们的虚实，倒也可以，知己知彼嘛...”

    “陛下圣明，老奴知道该怎么做了...”

    魏忠贤再次躬身一礼，转身就要离开，眼光转处，忽见乾清宫管事太监金大仲从外面走了进来...

    金大仲先向魏忠贤施了一礼，微微使了个眼色，才对朱由校道：“启禀陛下，奴才把甲字库的杨佑带来了...”

    朱由校微微一愣：“杨佑！杨佑是谁？”

    “回陛下，是甲字库的管事太监，陛下之前不是问金丝楠怎么还没到货吗？奴才不清楚具体情况，就把他带来，让他自己给陛下回话了...”

    听了金大仲的禀报，朱由校眉头微皱，看他样子显然想说，屁大点事，也用得着朕亲自过问？

    不过不等朱由校开口，已经走到门口的魏忠贤却先说话了...

    “站在外面干什么？一点规矩都不懂，还不快些进去给陛下回话！”

    杨佑确实已经候在殿外，只不过他并不认识魏忠贤，也没人告诉他魏忠贤会从里面出来...

    要怎么说人的成功离不开幸运和眼色呢！

    杨佑虽不认识魏忠贤，但魏忠贤身上那种狂横的气势，却是普通太监装不出来的，更何况他还穿着鲜艳的四爪蟒袍...

    跟魏忠贤一照面，杨佑脑海就闪出一个名字...

    【魏忠贤！我擦！这货认识我不...】

    无暇多想，直接就做了个大礼参拜的架势...

    “参见...”

    “快进去吧！别让陛下久等，回头杂家再找你说话...”

    这里是皇帝的地盘，虽是自己的手下，可让人看见他给自己下跪，传出去也不好听，所以魏忠贤直接制止了杨佑的假模假样...

    有道是言多必失，所以杨佑也不再说什么，躬身深施一礼后，迈步走了进去...

    让杨佑没想到的是，魏忠贤竟没走，而是站在殿外侧耳倾听起来...

    (本章完)

