    叶凌云飞回巨峡号，看到雄兵连的众人都在甲板上围着葛小伦在聊天，对着葛小伦身后的黑色翅膀指指点点。

    叶凌云扫视了一圈发现孙悟空和蕾娜都不在，有些头痛，这俩人干啥去了！不是说好了要看着他们训练的吗？

    等等！

    这俩货不会去烈阳了吧！

    叶凌云落在甲板上，雄兵连的战士们都围了过来。

    “叶哥，回来了！”

    “叶哥，你这些天都跑哪里去了？”

    “叶子，你回来啦！”

    二百五～二百五～

    叶凌云看着他们点了点头看向琪琳道：“琪琳，猴哥和蕾娜呢？”

    “猴哥，他前几天说有事要出去一趟，然后不知道发生什么事了，蕾娜也请假了！”

    卧槽！真去烈阳了！

    我猴哥要吃亏啊！

    叶凌云刚想动身想了想觉得还是算了吧，这俩人都走多久了。

    要是打架的话早打完了，再说烈阳应该也不会把猴哥怎么样。

    要是猴哥吃了亏，下回自己和猴哥一块去烈阳掀他地板！

    想到这，叶凌云转头看向众人道：“你们在这凑啥热闹呢！还不去训练！”

    赵信站了出来举起手道：“叶哥，刚训练完，才歇着！这不是小伦飞不起来吗？我们帮他想想办法！”

    刘闯，瑞萌萌和程耀文点了点头表示他们在帮葛小伦没有划水。

    琪琳则是拉着蔷薇跑到叶凌云面前道：“叶子，正好你回来了，想想办法帮一下小伦吧！我们怎么教他都不会！”

    。。。。。。

    叶凌云嘴角微微抽搐，你们是在逗我吗？

    你们连翅膀都没有还想教一个有翅膀的学飞？

    这是葛小伦也走到的面前道：“叶哥，这也太难了吧，你也有翅膀教教我呗！”

    叶凌云摸着下巴看着葛小伦身后的翅膀沉默了许久道：“小伦啊！”

    “啊！叶哥！”

    “你的翅膀真丑！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    众人看着叶凌云摸着下巴想了半天以为有好点子呢，结果搞了半天蹦出来一句你的翅膀真丑！

    葛小伦看着抱着肚子笑得兴高采烈的众人陷入自闭，都想蹲在地上画圈圈了！

    叶凌云轻咳一声拍了拍葛小伦的肩膀道：“行了，行了，不逗你了，你先试试，我看看你咋练的！”

    葛小伦点了点头，一脸严肃，膝盖微微弯曲然后用力一跳。。。落地，在用力一跳。。。又落回来了！

    叶凌云一头黑线就这么看着葛小伦进入反复横跳模式。

    葛小伦来回反复横跳然后看了一眼叶凌云道：“叶哥，你说这个真的能飞吗？”

    叶凌云拍了拍额头道：“废话，肯定能飞啊！”

    “那我咋，咋飞不起来！”

    又是一个反复横跳。

    赵信看着葛小伦喊道：“小伦，你在跳高一点！”

    “对对对！”刘闯也跟着喊道：“肩膀再使点劲！唉，我说兄弟，你在加把劲！肯定能行！”

    葛小伦喘着粗气道：“我这，还特么不如踩着月步上天呢！”

    葛小伦又跳了两个来回转头看向叶凌云道：“叶哥，不对啊！谁说有翅膀就能飞的！你看看你的翅膀白色的多好看，还充满着高贵的气息，再看看我这个黑黑的，典型穷屌丝标配啊！你说我是不是被耍了！”

    葛小伦停了下来看着叶凌云继续说道：“叶哥，我怀疑我的翅膀就是一摆设，跟你的翅膀不一样就是个高仿！你看看我这萌萌哒COSPLAY小翅膀咋可能飞起来呢！”

    叶凌云看着葛小伦道：“你这翅膀emmm，确实是高仿的！”

    “哈哈哈哈！”

    葛小伦一脸幽怨的指了指还在大笑的赵信他们道：“叶哥，你快别逗我了！还有你管管他们！我都够惨的了！他们还笑我！”

    叶凌云转头挥了挥手道：“行了行了，都别笑了！”

    说完，叶凌云就拍了拍葛小伦的肩膀道：“小伦啊！我跟你说，这有了翅膀在飞起来多简单啊！你咋就不会呢？”

    “不是，叶哥！你唬我呢吧！简单，要是简单我能练了好几天，我怎么说也是个大学生！虽说是文科生但是智商还是有的！”葛小伦苦这脸看向叶凌云。

    “多简单呢！等着我给你做个示范！”

    说完，叶凌云转身就向琪琳走去。

    琪琳看着叶凌云过来就知道这货要干嘛！

    转身就拉过身旁的蔷薇道：“蔷薇，你帮叶凌云去做示范！”

    “啊！我？”蔷薇有些懵，我怎么帮叶凌云飞起来？

    呃，琪琳你干嘛把蔷薇推出来！

    看着琪琳躲在蔷薇身后使眼色，叶凌云明白了，这是要给自己机会啊！

    蔷薇看着叶凌云越来越近转头看向琪琳道：“不是，琪琳我咋帮他啊！我又不知道怎么飞！”

    琪琳看着蔷薇道：“咳，相信我！你绝对可以的！”

    “我怎么。。。”

    蔷薇话还没说完就感觉到有人捧住了她的脸，在一转头就看到叶凌云亲了上来！

    卧槽！

    干嘛呢！干嘛呢！

    这是干嘛呢！

    不是要教小伦怎么飞吗？不是给他做个示范吗？

    就这么做？

    蔷薇瞪大了双眼，愣了一下！缓过神来，刚要锤叶凌云！

    “刷”

    叶凌云身后天使之翼瞬间出现！

    轻轻一振然后缓缓扇动起来，叶凌云上天了！

    “叶凌云你混蛋！”蔷薇红着脸怒视着飞在空中叶凌云！

    “呸，呸！琪琳还有你太过分了！”

    琪琳抱着蔷薇嘿嘿笑道：“蔷薇，我错了！再说了你也不吃亏！”

    “你管这叫不吃亏？你自己怎么不去！”

    “我随时都可以啊！这不是帮你把握机会吗？再说了，我都不介意！”

    这时刘闯葛小伦他们看着飞起来的叶凌云都摸着下巴感叹道：“哎呀我去，这是个什么原理啊！”

    赵信看着叶凌云咂咂嘴道：“叶哥这是。。。爽上天了？”

    叶凌云扇动着翅膀在空中看向还在发懵的葛小伦开口道：“小伦，你看看是不是很简单！你学会了吗？”

    你管这叫简单？

    你让我学什么？

    我咋啥都没看出来呢？

    难道是我太笨了？

    “叶哥，我还是不会啊！”

    “笨死了！你试试！”

    “哦！”葛小伦走到蔷薇面前开口道：“蔷薇我可以亲。。。”

    “砰！”

    叶凌云一板凳就把葛小伦砸趴下了！

    。。。。。。

    试试就逝世？

