
　　没料到得了秦将军回应，妇人腰杆不免硬起来，得意地朝着明容扫了一眼。

　　只是不等妇人想好如何添油加醋，明容已开了口：“秦将军来得正是时候，您这位亲戚既然说小女是骗子，还不赶紧将我带走审问。”

　　这话里满满讥讽，秦风是聪明人，怎么听不出来。

　　“什么亲戚？”

　　秦风斜了明容一眼，觉得女孩儿家说话如此刻薄，实在教人不喜。

　　可他也不想想，他平时对待明容又是何种态度，只能他对别人不好，就看不得别人对他也不好了，真是够矫情的。

　　边上有看客接了话，“秦将军，她方才自己说了，同您沾亲带故。”

　　这下秦风的脸直接沉了下来，朝着妇人看去。

　　妇人有点慌，方才只是扯张虎皮做大旗，谁想到还遇着了正主，这会儿只能自己把话圆回去，“秦将军，我家大姑子是老太妃跟前最得力的伍妈妈，总听她夸奖，秦姑娘那相貌品格，在燕北郡可是头一份。”

　　“也难怪被老太妃认准了她是下一任的燕王妃，秦姑娘自然当得起!”

　　说罢，妇人小心观察秦风神色，不知有没有将人哄好。

　　那妇人跟秦风套近乎，周围不少人听到，有人撇嘴，有人在那吃笑，也有人不以为然。

　　秦风心中不免厌烦。

　　说来这种攀附之人，他见得不少，平素是不理会的。不过面前这个是妇人，他也不好认真计较，瞧那妇人一眼，便转过头去。

　　这边秦风掉头不理，在别人瞧着，却有几分默认之意。

　　跟在秦风身后的郡衙几名差役看见了，不远处的明容也瞧得清楚。

　　“大庭广众之下，闹成这样，谁脸上都不好看。有什么事儿你们私下解决，若是闹得没法收场，便到郡衙里去说说。”

　　秦风上马之前，到底丢下一句，这种女人之间的口角，教训一下就行了。

　　“便听将军的！”

　　妇人立马回道，等秦风带着一干人等走远，妇人一转头，拿手指着已经回到铺子里的明容，“秦将军一向是非分明，我今日便听他的，不与你计较，不过话撂在这儿，燕北郡是燕王府的天下，认你是个猴儿，也逃不过如来佛的手掌心！”

　　掌柜来了老友，开着雅间喝酒，等出来送客，才知道出了事，最后只瞧见那妇人得意洋洋地带着儿子扬长而去。

　　等听过了来龙去脉，掌柜心里晦气，朝药膳铺那边走去。

　　这会儿门板已经快上完，明容正打着算盘，脸上看不出任何表情。

　　“你受委屈了。”

　　掌柜取了张凳子，坐到明容面前。

　　明容摇了摇头，想了片刻，“掌柜，我走之后，这药膳铺子只怕得您亲自管着了，如宝有灵气，迟早能独当一面，便是没了我，这儿也开得下去。”

　　掌柜；“……”

　　本来明容还有些犹豫，不过方才外头那一闹，她倒是下定了决心。

　　虽然燕王妃心存厚道，那位连燕王都束手无策的老王妃已摆明容不下她，这是派了小鬼来闹，后头会做什么，谁也料不到。天籁小说网

　　掌柜犹豫片刻，“过不得几日便是老太妃寿诞，这寿糕……”

　　当日还是燕王亲自派人来订寿糕，明容打着包票，绝对会锦上添花。这要是她走了，到底没法跟燕王府交代。

　　“还什么寿糕啊，若是我，燕王府那席面，咱也不接了！！”

　　长宝从隔壁进来，后头跟着如宝。

　　“你这小子，胡说什么?”

　　掌柜冲着长宝直递眼色。

　　“老太妃就是个老糊涂，咱们明容姑娘好心好意替她瞧病，就是落到这个下场？气死我了。”

　　长宝去抱着胳膊，蹲在了地上。

　　“这是我自己的事，与飞仙楼没有半点关系，长宝虽是好心，不过万万使不得，”

　　还是明容说了句，“这样吧，等燕王府那边的事了，我再走。”

　　就算心里再不痛快，明容也没想过，要把飞仙楼扯进来。

　　毕竟她可以一走了之，可飞仙楼还得继续在这儿做生意，关系着上上下下几百号人的饭碗，没法不看人家脸色。

　　掌柜先是松了口气，可心下又直叹气，既是懊恼出了这种事，也是心疼明容这孩子。

　　掌柜只有一个儿子，一心想要个女儿，到如今都没如愿，后来明容过来了，聪明伶俐，又是懂事谦和的。掌柜心里喜欢，就像瞧着自己亲闺女一样。

　　冷不丁得知明容受了那么大委屈，掌柜心里也气，可到底他不是那帮小伙子，下头管了一帮人，上头还得对东家有个交代，这时候难免踌躇。

　　等明容回了小院，如宝也跟过来，看她神色恹恹，也不敢吱声。

　　钱妈妈端了热水进明容屋里时，正瞧她在收拾东西，如宝在旁边帮忙，眉心还在拧着。

　　“怎么收拾起来了？”钱妈妈问道。

　　如宝嘟哝，“姑娘要走了！”

　　飞仙楼的人都知道发生了什么，说要退了燕王府席面的，不只长宝一个。

　　到底共过患难，大家伙的心自然是拧成了一股绳。

　　还是明容说了，她接着燕王府做寿糕的活儿，总要把这笔钱挣了，才肯离开。

　　最后还是掌柜一锤定音，生意归生意，这会儿已经接下，若是退了席面，便是他们不守承诺，不过以后燕王府的活，他们再也不接了。

　　至于明容，掌柜的意思，这边事儿完了，让她同如宝一块儿，到离这几十里的乡下东家的庄子里住上几日，后头再考虑去留。

　　明容不能不答应，做人总不能只考虑自己，也要想想别人难处。

　　便比如，掌柜总还要给言念先递个信。

　　这晚如宝没走，同明容睡在一张床上，想陪她说说话。

　　“小郡主跟我说，就怕你以后不理她了。我说不会的，咱们姑娘从来都是一码归一码，让她不要担心。”

　　“后头我瞧见掌柜叹气，咱们这儿不是梧桐，到底招不来凤凰，该走的，还是要走的。”

　　“我哥哥说，东家那个庄子，他去过的，可是排场得很。”

　　如宝絮絮叨叨的说着。

　　明容却在苦笑，她哪是什么凤凰，不过是浮萍，失去了根脉，只能随波逐流。

　　而后头，也不知会飘到何处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百八十九章 身如浮萍免费阅读。https://xs.23sk.com 