    “军中将士情绪如何？”

    赵德昭手中捧着《六韬》，赵光美坐在其身边，王安和于有德站立下方，杀人一时是爽，可后面你也不能不考虑将士的心声。

    “禀殿下，这几日军中士卒情绪很好，喧闹斗殴一事也比往日减少许多，臣接到消息，都言说咎由自取之语。”

    于有德拱手一礼，他算是见识到了这位秦王的冷静沉着，谁能想到一个十岁大小的孩子，七八个人头滚落，没有丝毫不安之色。

    “人心都是肉长的，不是所有人都是大奸大恶。”

    赵德昭嘴角一笑，将书籍放在桌案，从那件事之后两日的行军，他一直都在关注此事。

    谁都有父母妻儿，别看杀的时候有人感到什么为了贱民不值当，但一歇下来，只要有人来个换位思考，一传十，十传百，更别说还有武德司的人在一旁煽风点火。

    要说武德司的人用起来真是方便，明面上于有德是带了三千余人，但侍卫亲军里面也有武德司的渗透，估计得有个两千人。

    “呼延赞伤势如何了？”

    赵德昭饮了一口茶水，自己的这位大将，舍不得打又怎样，犯错就是犯错，今天打军杖总比明天丢了性命强。

    “殿下，估计没个四五日是下不了塌，臣下手有些重了。”

    于有德拱手一礼，偷偷瞧了赵德昭一眼，这是他的一点小心思，明眼人都能看的出来，赵德昭是很喜欢这位将领，按道理来说自己要适可而止，以示交好。

    可自己是谁？于有德，于有德是谁？武德司副都指挥使，除了王仁赡这个正使，他最大。

    十几年的官宦生涯，到了如今这个位子，他靠的绝对不是侥幸，这其中的艰辛只有他能体会。

    说好听点，他是从四品大员，说难听点，就是皇帝的鹰爪罢了。

    这个官场永远不缺阿谀奉承之辈，恰恰缺的就是会阿谀奉承而且还有能力之人，他就属于后者。

    既然赵德昭下令打，那就打，不止要真打，还要深入骨髓的打，只有这样，才能真正进入这位秦王的眼中。

    示好，这就是示好。

    再者说了，这军中又不是他武德司一家独大，四方势力相互掣肘，皇帝让自己派人监视侍卫亲军，天知道诸班禁卫是不是也在自己身边？还有那些个文官。

    这个，他于有德可赌不起。

    “行了，本王知道了，下去吧！”

    赵德昭会心一笑，将茶杯放在桌案，于有德躬身行礼，退后两步转身出了军帐。

    于有德下去没有过去多久，帐外又进来一人，朝着赵德昭和赵光美一礼。

    “秦王，贺诸班回营了。”

    舅舅？

    赵德昭闻言一愣，不等他有所动作，贺怀浦风尘仆仆进入帐中，赵光美两人见状起身。

    “则之兄！”

    赵光美微微拱手，则之是何怀浦的表字，贺怀浦不敢托大，同样见了一礼。

    “舅舅，一路可还顺利？”

    赵德昭面色一笑，王安从桌案上新添了茶水递到贺怀浦手中，贺怀浦道谢一声，接过一饮而尽。

    “顺利，巩县祭祀已经准备妥当，二郎，舅舅没有想到，你们来的居然这么快。”

    贺怀浦将茶杯放到桌案，他比赵德昭要早走两天，祭祀安陵肯定是要耽搁时间，早早准备祭祀完之后就可以启程。

    “对了，这一路上没出什么事吧？”

    回答完赵德昭的话语，贺怀浦随即开口询问，赵德昭没有隐瞒，将之前发生的事情一说，引起贺怀浦一阵点头。

    “做的不错，也就是舅舅不在，要不然好叫他尝一下禁卫的厉害，哼。”

    贺怀浦冷声连连，军队行军是最危险的，别的不说，就单单一个喧哗，大字不识的士卒很容易听信一些谣言。

    几人又随后聊了几句，见时间差不多后便起身下去休息，到了第二天早晨大军开始拔营行军。

    赵德昭下令大军先行行军，他自己则带着赵光美贺怀浦以及沈义伦等数百名诸班禁卫，呼延赞有伤在身，于有德自然是要留下来的。

    巩县，安陵。

    安陵虽然是座帝陵，他爷爷赵弘殷毕竟是没有做过皇帝，所以规模不是很大，赵德昭等人到了安陵之后，山路旁边军士两旁列阵，还有一些官员三三两两集中交谈。

    赵德昭的身影开始进入众人眼中，谈论顿时停止下来，赵德昭翻身下马，一行人上前见礼。

    赵德昭跟随巩县知县以及洛阳来的一些官员，浩浩荡荡进入安陵，赵德昭和赵光美两人换了衣物，上了一座临时搭建的祭坛，上面放着有三牲祭品，

    两人端着一爵酒樽，提起衣物跪在地上，祭祀是个很麻烦的事，就算赵德昭派人前来早做准备，也要一个个步骤来。

    “微臣赵光美（赵德昭）叩见大宋宣祖皇帝陛下。”

    叔侄二人同声异口，将酒倾洒在地，然后行叩首之礼，跪拜礼行早之后，有官员递来祭文，由赵德昭亲自宣读，他是代皇帝老爹来祭拜的，要不然这事肯定会让赵光美来干。

    这上面无非就是一些祈祷语，希望什么在天之灵，保佑大宋国运昌盛，读完之后赵德昭又交给一旁的官员亲自宣读，完事就跟皇帝老爹刚刚登基时的祭文一样，扔到一座冒着狼烟的小鼎之中。

    没奈何，古人信奉的就是这个，其中也是有道道的，就是鼎中不能有火星，一丁点都不可以有。

    无他，因为烟会上升，这就代表这祭文的字已经随着狼烟传达上苍。

    等这一切完事之后，下方的众臣也开始祭拜，不管真心与否，有了赵德昭叔侄在场，假的也能变成真的。

    冒犯皇陵，这在历朝历代都是大罪，诛九族都是轻的。

    四个时辰终于祭祀完毕，叔侄又慰问了一些官员，各个表示让赵德昭前往巩县安歇，赵德昭只能回绝，谁有功夫跟他们打一起。

    离开安陵后，一行人在太阳落山之际都没有赶上大军，快到亥时时，派出的诸班禁卫回来禀报，大军就在五里之外。

