
　　各个城邦掀起了对石心国将战俘当作奴隶进行人口贩卖的批判狂潮。

　　甚至有记者深入难民营进行采访，抱着未成年的子女，丈夫葬身于战场的可怜女子潸然泪下，控诉着石心国的野蛮侵略。

　　她的兄弟姐妹，要么死在战争中，要么成了石心国的奴隶，甚至产下的孩子也会代代为奴，任人宰割。

　　石心国罪恶的矿产经济，就是以无情压榨底层奴隶崛起的。

　　在他们眼里，不止是奴隶，女性也只是用来繁殖的工具，和财产的象征而已，石心国联盟中针对女性公民的酷刑，比比皆是，令人发指。

　　电台上报道了下层世界女性权利排名，矿区除了姝妤城之外的城邦，全都排进了末尾，当然其他城邦的状况也好不到哪去，权力地位基本集中到了男性的手中。

　　排名第一的当属由阳昕·菲尼克斯所统领的无夜城，新政体和政策的发布，极大提升了女性教育和就业的权益，不仅如此，无夜城在岗位上施行了去性别和人种化，不管是新加入的难民还是亚人种，都拥有安身立命的机遇。

　　无夜城更顾及对于残疾患者和机械改造人的少数群体，为他们安排适合的岗位和工种培训。

　　阳昕·菲尼克斯的确如她当初的城主宣言所讲，在一步步实现建立理想之城的誓言。

　　关于她是骄淫-女帝的说法，由无朔王弟在记者面前亲自作证，无夜城派来的一位神秘间谍伪装的男伶帮助他和总统脱困，她和白渊始终恩爱，外面的流言蜚语都是杜撰。

　　当记者玩笑般地对无朔王弟询问道：“若总统大人真如流言一般要纳您入宫，无朔殿下会做何打算呢？”

　　面纱下的无朔王弟脸颊微微发烫，他漂亮的眼睛藏着几分柔情。

　　“我会婉拒的……对阳昕·菲尼克斯大人，我只怀抱敬仰，若说婚嫁一事，我已经有了意中人。”

　　记者更加好奇地打趣道：“那位意中人又是谁呢？难道是那场内乱时结识的人吗？”

　　无朔王弟越发羞涩，他什么也不说，只是垂下眼睑，轻轻摇头然后离开了镜头。

　　于是经过各个新闻电台的一系列采访和讨论，各个城邦对石心国打不过就要骂得过的嘴脸基本达成了共识，再加上矿区长期压迫女性与奴隶的问题被大肆渲染，女武神的崇拜者里不乏一群好战分子，让武力解放矿区的呼声越来越高。

　　这时在石心国突然发生的一场外邦多名留学生因反抗强-暴被虐待濒死案，让原本鸽派的群体发生了震怒，石心国以留学生来路不明为由拒绝对此事件发声，然而受害者的家属却出示各种证据，要为受害的学生们讨回公道。

　　受害留学生被矿区姝妤城内的白氏医院接收诊治，虽然生命没有大碍，但心灵上的伤害却难以痊愈。

　　当然，这只是对外报道的信息，实质的内幕只有白渊和阳昕知道。

　　那几名留学生均是可维持人类形态的稀有亚人种，所谓遭到暴徒虐待，也是用了一种诱导人类行为的特殊信息素，让中招的人狂暴化。

　　总之这场造势的目的已经达到，战争的时机已经来临。

　　午夜时分，驻守荒区通往矿区关卡的士兵不敢有半分懈怠，随着两国关系陷入僵局，火药味越发浓重，作为至关重要的边防前线，这里扎营着几万名石心国联盟军队。

　　抵抗不住困意的士兵支着枪靠在哨塔的围墙边，沉重的眼皮即将搭下来时，地面却传来了微微的震动。

　　这种震颤并不像地震，而是间隔得节奏极有规律，原本躺在他身旁的老兵竟然原地蹦了起来。

　　他大声呼叫道：“你们赶紧进掩体，这绝对不是地震，是敌军来袭！一定是非常巨大的东西！”

　　石心国联盟军队们迅速回到掩体，架起枪支列队待命，用夜视望远镜观察敌情的将领吃惊地盯着关卡前方的画面。

　　那台原本属于安王子军队，被无夜城缴械的驾驶型机器人正迈着步伐朝关卡移动。

　　“哨塔准备发射导弹，给我破坏掉那台机器，不要让它靠近关卡！”

　　然而数枚炮弹冲向那台装甲机器人，却被它外部的球型带电粒子防护罩统统拦截，猛烈的攻击无济于事，根本无法阻挡机器人的步伐。

　　原本紧紧封死的关卡大门，竟然被机器人一脚踢开，石心国联军如同遇到洪灾的老鼠般，边对装甲机器人射击边连连后退。

　　“哈哈哈，你们看到那帮家伙快吓尿的表情了吗？实在太解气了，这就叫以彼之道还之彼身！”阳昕坐在驾驶舱里，指着狼狈逃窜的石心国联军笑出了眼泪。

　　这时白渊的头像出现在驾驶舱投影上，他及时提议道：“刚才为了抵御导弹，防护罩消耗了不少能源，你先驾驶机器人穿过隧道吸引敌方火力，先锋军跟在后面，见机行事，等双方正式交战后你再返回后勤部队，补充能源。”

　　“没问题，大家都跟在我身后，金刚号，咱们冲过去！”

　　“遵命，驾驶员阳昕大人，金刚号的带电粒子防护罩正在充能准备，五、四、三、二……”

　　驾驶舱响起了电子语音，被命名为金刚号的装甲机器人承载了新型智能系统，由远古守卫的盖亚系统移植而来，让金刚号具有了一定思考能力，即使像阳昕这样的新手驾驶员，在智能系统的辅佐下，完全可以轻松进行战斗。

　　阳昕兴奋的模样，证明了白渊日以继夜的升级没有白费。

　　原本顾虑金刚性能和安全的阳尊也耸了耸肩，她靠在指挥舱内对身旁的老伙计迪兰说道：“昕昕从小就迷这些男孩子喜欢的东西，没想到这小子倒真宠她，给她弄来这么大个的玩具。”

　　迪兰犀利的眼睛紧盯前线的战况，长年不变的严肃表情有所松动，连他也不得不佩服这些年轻人的活力。天籁小说网

　　“本以为我这把岁数的人，会跟祖先一样埋葬在这片土地上，结果跟着这帮年轻人搞着拯救世界的闹剧，哼，倒也不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百八十二章 战争时机免费阅读。https://xs.23sk.com 