    <!--go-->容梅此时的确是艰难支撑，趴在地面之上，借助着周边的草丛遮掩身形，只是现在的她，很想用力的咳嗽，喉咙处的痒感，让他难以忍受。

    一股血腥气味从身体内部传出，蔓延至口腔，那种恶心感，让她几乎快要晕厥。但是她知道，自己现在还不能够倒下。至少也要坚持到警。察的到来。

    空气似乎在此刻就已经凝结，每个人的视线都紧盯着周边，生怕哪一下又出现了身影将他们击杀。

    容梅并不动弹，她想要熬，熬到支援前来。

    现在场上就仅仅三人，若是过去的自己，完全不会惧怕这种情况，但是如今，自己的身体已经不允许自己再这样下去。

    她仅仅只能够依照残存的意识来保证自己不去昏迷。

    显然，因为警。察的到来，原本互相紧靠着站在一起的三人有些慌乱，开始肆意地寻找着容梅的踪影。

    只是现在，依靠着月亮微弱的光亮，难以看清周边的事物，只能够随意地射击，木仓声响起，将原本还算是静谧的夜空再次击破。

    “里面的人听着，赶紧举手投降！”

    “……”

    一系列的声音在前方响起，于此同时，探照灯打开，如同白昼一般的亮度将原本隐在黑暗之中的三人照得无敌可藏。

    容梅捏着刀柄的手微紧，自己这个方位，她并不能够确定是否有人会注意到自己。

    “怎么办？”

    “不能投降，不然那边。”

    三人低沉的谈论声微微响起，但是主要内容已经能够确认知晓，能够被马为坤派出来追杀自己，恐怕这些人都没有再抱着活下去的心思。

    木仓声很快再次响起，在山间不断地回响着。

    一切似乎都进行地很慢，但是时间距离双方对峙也不过过去了五分钟。

    击毙了两名，活捉一人。

    元泽终是挣脱了身边两名警。察的束缚，往树林之中跑去。

    “容梅！”

    “容梅， 你在哪？”

    一声声呼唤，在树林之中响起。

    容梅此时依旧趴在地上，但是此刻的她只能够颤抖着睫毛，不能动作，耳边响起元泽的呼喊声，她想要回应，但是却没有任何的气力，现在的她，只能够艰难地维持着沉重的呼吸。

    元泽，我在这儿！

    心中焦急地回应着，她极力地想要控制着双手，但是却只能够移动些许。

    在她的身边，都是半人高的草木，触碰到它就会晃动，现在的她想要去以此来提示元泽，但是仅仅是移动一下手指，都已经极为艰难。

    “容梅！”

    元泽的声音逐渐地靠近，而在他的身后，更多嘈杂的脚步声也响起。

    “这里！”

    终于，有人发现了瘫倒在地的容梅，招呼了一声。

    元泽猛地跑了过来，将容梅从发现者的怀中夺了回来，眼中满是担忧，“容梅，容梅，你怎么样？”

    此时的女人已经极为虚弱，只余下了些许气息在小幅度的喘息着，证明着她还未曾离开。

    元泽注意到这一幕，心中的那股不安终究是松懈了些许，抱着女人大步朝着公路上走去，“容梅，别担心，再坚持一会儿，我们马上就到医院了啊！”

    声音是止不住的嘶哑，他难以想象，这个女人是怎么在那样的环境下坚持了这么久。

    就在他们来到了车前时，一声惊呼响起。

    “小心！”

    身后一声叫喊，让元泽根本来不及反应，只感受到了怀中的女人猛地一颤，随即便立起身来，再次重重倒下的时候，自己的手掌上已经沾满了湿濡。

    “容梅！”

    元泽不敢相信自己眼前看到的这一切，怎么会呢？

    刚刚明明还好好的，怎么会这样呢？

    现在是怎样的一副场景啊！

    容梅胸口一个深红如黑的洞口，不断地流淌出鲜血，而女人此刻已经紧闭着眸子，原本还有些起伏的胸口，彻底平稳，没有了任何的动静。

    元泽将其紧紧地抱在怀中，伸出手用力地按压住伤口，眼中满是泪水，狰狞地模样让他失去了所有的冷静，“容梅，容梅，你醒醒！”

    “醒醒啊！”

    “你这是在做什么啊！”

    你都已经这样了，怎么还有力气给自己挡子弹呢？

    你这是何必呢，我这么身强体壮，有什么是经受不住的，怎么会需要你来帮我挡？

    容梅，你给我醒来，不然。

    元泽跪在地上，看着躺在怀中的女人，眸中的泪水不断地是滴落，他多么想让女人伸出手，在此时给自己一个笑容，擦拭着自己的泪水，说，这一切都是玩笑，都是在骗我！

    但是，现在这些想法都不过是自己的幻想罢了！

    “这位先生，请节哀！”

    “这些人我们会尽快处理，至于这位小姐，我们很抱歉！”

    一同跟着警。察前来的医生只是稍微地检查了一下容貌的脉搏和瞳孔，便知道，眼前的这个女人是真的死了。

    元泽像是没有听到一般，依旧紧紧的拥着容梅，视线紧盯着她，丝毫都不离开。

    她只是睡着了，对！只是睡着了，等她醒了，就会笑着叫自己了！

    就会对自己说，去游乐园玩了！

    他深深地呼出一口气，并不理会身边的人，站起身来，将容梅依旧抱在怀中，走到了那辆货车前，坐了进去，他要回去，让容梅好好地睡一觉！

    “这位先生！”

    有人赶忙拦住了元泽，似乎是感受到了元泽的痛苦，提议送两人去医院处理。

    深夜，元泽静静地站在床前，看着躺在床上一脸苍白的容梅，眼中满是晶莹，伸出手，静静的握住了她的手，似乎是感觉不到女人身上的那股寒意一般，趴在了她的身前，“容梅，你看看我，现在他们都已经被抓起来了，元城那边也传来了消息，城西已经要回归到h国的手中了！”

    “我们一起回家，好不好？”

    元泽将女人的手带到自己的脸庞上，轻缓地抚摸着，似乎是女人依旧活着，对自己的安慰。

    但是女人没有丝毫温度的身体时时刻刻都在提醒着自己，这一切都是虚假的，容梅真的已经死了！已经彻底地离开了自己。

    <!--over-->

