    也就在此时陈玄瞬间一动

        速度丝毫不输眼前的金枢纽，反而要比枢纽快的多，惊人的速度爆发力。

        太逆天了啊

        这枢纽金色大鹏的反应速度也是一绝，嘶吼一声便闪过了差陈玄的致命一击。

        枢纽血红的羽毛纷飞 这一剑已经将枢纽彻底惹怒了 枢纽再次怒声鸣叫。

        “轰”

        短短的半秒钟时间枢纽已经恢复了平衡。，再次以极快的速度朝着陈玄而来。

        “真是一个固执的小鸟阿，你说我要是放出来一只鸡和你打你会怎么样？”

        此时天主肩膀上的小鸡不屑的眼神看着陈玄 内心默默吐槽道：“你个死老六，我是鸡又不是凤凰，又不能飞。”

        “俗话说土鸡也是能够变成凤凰的吗！”

        陈玄貌似能够读懂小鸡。内心的吐槽。

        ，，小鸡无语。

        “唧唧”

        陈玄看着眼前的枢纽还不如自家小鸡可爱，还说养来当坐骑 可是这厮屌鹏是真的要我命啊。

        一人一鹏空中激战

        陈玄不断是朝眼前的大鹏出剑 可是这大鹏的反应速度比陈玄的还要逆天，躲过了自己每一次都致命一剑 

        魔妖一重的境界和魔妖的境界差别也太大了吧，这未免也太变态i了吧，陈玄感受到有些吃力了。

        顺应枢纽的速度，陈玄也是以速度压制，不一会陈玄已是有些吃力了，魔妖一重的枢纽速度不慢反而越来越快，反之自己体力开始逐渐的降低。

      本来是想快速的解决眼前的一切 ，实力上本身就有巨大的差距，速攻是最好是方法。

        可是随着几个回合下来 陈玄不占上风反而落入了下风 此时陈玄不顾一切。

        “一剑百浪。”

        百层海浪叠起瞬间朝着大鹏而去 ，高度已经达到了枢纽所飞行的高度。

        陈玄知道这还远远不够

        “时空武技——瞬失。”

        《武技剑术》

        一道道金色符文的剑意涌入陈玄的大脑之中，陈玄瞬间感觉到了体内气息正在以一种极快的速度恢复着。比之前要好了不少。

        这剑术就是好用

        ，下一刻陈。玄消失在了药园内，而枢纽不断的朝着高空飞，速度之快直接盖过了海浪飞行的高度。

        就在此时一道黑色的漩涡赫然出现。在了枢纽的正上方。

        陈玄毫不犹豫一剑刺去

        枢纽的反应速度快到离谱，竟然躲过了陈玄，陈玄诧异，这是目前遇到的最难缠的。对手。

        这。惊人的速度让陈玄非常的吃力。

        陈玄几乎阿要把所有的底牌全部都拿出来了，可还是感觉打败枢纽遥遥无期。

        ”

        “这就是远古巨兽的实力吗？”

        “小玄儿，需不需要为师帮忙阿？”天主说道。

        “不要站着说风凉话，你看我的情况。像是能打败枢纽这样的远古巨兽吗？”

        曾经坊间传闻远古巨兽强大，现在他倒是真正领略了这远古巨兽的。威力，仅仅是一个魔妖一重实力的远古巨兽枢纽自己就已经吃不消了。

        但是日后貌似还有更强的远古巨兽等着自己，现在都自己好弱。

        催动这些强横的武技，现在陈玄已经体力耗空，无法御剑飞行，身体的摇摇欲坠和脑袋的昏昏沉沉让陈玄再无希望。

        “怎么，就打算放弃了吗？我认识的陈玄可不是一个会轻易放弃是人啊.”

        天主就这样看着陈玄掉落不帮忙，玄陈玄说道：“没有办法了。”

        “真的没有办法了吗？”天主神色严肃的道 

        此时涅槃学院高级修行室内，秦云瞬间睁开眼眸。

        “老公”秦云面色惆怅的道。

        “哥！”

        而涅槃学院顶级修行室，陈紫骤然打开瞳孔，不曾见过的血红色双瞳格外耀眼。

        而旁边这次换了一个人，是一个中年男子模样的黑袍人 

        中年男子说道：“希望你不要冲动，魔妖一重的枢纽可不是闹着玩的以你现在的实力。”

        “可是！”

        “若是从前，我定不会阻拦紫儿，但是今非昔比，我要保证你最大安全保障，好给老爷子一个完美的交代。”黑袍人说道。    “他若死了 我活着还有什么意义？”陈紫现在。无心修炼 满脑子都是陈玄的事情 

        “紫儿我是真的搞不懂你，为什么愿意为了一个毫不相干的人拼命。”黑袍人摇了摇头说道

        紫儿当即f怒声呵斥道：：他是我哥 不是毫不相干的人，请你记住。

        黑袍人见到紫儿现在情绪，稍微收敛了一下道：“没有血缘关系也算哥吗？”

        “你一个没有感情的武者是不懂我们的感情的，没有血缘关系更好，我反而能做我最想要做的事情。”

        “什么事情？”

        “不告诉你，你没有资格知道。”陈紫随即说道

        “哥哥 他在我身边我救不了你，倘若你出事，我定帮你除掉天主这个狗女人。”陈紫十分小声的说道。

        黑袍人见到小姐没有行动，便也放松警惕下来，和陈紫隔着一段距离，不是很远也不是很近，刚好掌控陈紫的范围之内。

        陈紫双手合十 祈祷。

        .........

        云家药园 ，过往的一幕幕都出现在陈玄的脑海中。

        耳边仿佛秦云再说：“老公，等你。”

        妹妹紫儿深情的对着自己说：“哥这一天，真的很快乐 有你真好我们还有无数个一日。时光。”

        周旋的凝息丹利息也还完了 一切岁月静好 可是唯独人皇的。仇和自己使命没有完成，他恨阿，恨自己的无能为力 。

        “所以你甘心吗？”天主厉声怒斥道。

        “不甘心”

        “不甘心的话你就给我振作起来，以前不服输杀伐果断的陈玄给我回来。”

        陈玄一时间无数怒火全部爆发

        “绝对不能输，也不能就此倒下 ”

        “未来的日子你若是再想今日一般有颓废的想法 我必定会杀了你。”

        “一个没有果断的心不足以成为我的徒弟，更不值得我传授你更多的武技，未来的日子。”

        “你若抗过这关，未来的日子有我。”

        陈玄几乎瞬间用尽全力朝着枢纽再次一剑刺过去，这一剑就算自己死也要拉上这枢纽。同归于尽。

        “这一次我不再退缩 ，若是活下来，未来的日子也绝不退缩。”

