    足足七个人，应该也能够找到什么事情做吧，希望他们一切都好吧。

    “小黑，准备好了吗？”

    李岳深吸一口气，然后看了一眼站在自己肩膀上的小黑，问了一声。

    “喵！”

    小黑倒是没有那么如临大敌的感觉，只是附和着李岳叫唤了一声。

    “好！购买长齿竹鼠！”

    话音刚落，摆放在面前的秘银铁笼里面就出现了一只巨大的长齿竹鼠。

    然后小黑就熟练的跳上前，然后毫不费力打开了铁笼门，若不是李岳知道小黑的能耐，估计会被这一幕吓了一跳吧。

    很快，小黑就将长齿竹鼠的灵魂给吸食完全了，然后就直接将长齿竹鼠给拖了出来。

    不得不说，这个竹鼠还真的是太重了，若不是李岳现在体格已经被改变了很多，不然一个人还真的对付不了这个长齿竹鼠。

    开水已经烧好了！李岳开始用勺子在皮毛上面浇灌着热水，很快就将所有的皮毛都给清洗干净了。

    一回生二回熟，别人说的意思就是慢慢来就能够熟悉，但是李岳就不是这样，脑海之中开启了三倍学习卡之后。

    第一次弄长齿竹鼠的皮毛有点麻烦，但是现在就不一样了，很轻松就将所有的皮毛都给弄干净了。

    熟练了不少，现在就是喷枪开始处理残留在皮肤上的绒毛这些都是需要慢慢清理干净的，李岳拿着喷枪开始小心翼翼的处理。

    不一会儿，就发现了一个问题，长齿竹鼠体积太大了，一次清理下来，一个易拉罐的瓦斯不一会儿就全都用完了。

    昨天那一只，跟今天这一只，足足用了快有三罐了，这样下去不是办法，李岳看了一眼躺在旁边的两个煤气罐，看样子它们还是要处理好了。

    正好现在先休息一下，现在反正就是练习长齿竹鼠的剔骨步骤，不需要练习炒菜，时间也不是那么紧张，李岳将手里面的手机拿出来，点开了购物网站。

    选购了一款很贵的液化气罐的连接喷枪，应该不会有什么太大的危险，只需要这样处理好就可以了。

    下单之后，李岳换了一个新的易拉罐瓦斯，然后继续开始处理皮毛了，自己这边一共就是购买了十罐，这样下去，两天的时间也支撑不下去，看样子明天还是要先出去购买一些备用着。

    今天是因为有意外的事情，所以上午没有处理长齿竹鼠，若是按照李岳原本的想法，每天都是要处理两只长齿竹鼠，等到一切都完成了之后才能够继续下一项的运作。

    “好！清洗！”

    李岳终于将一整只长齿竹鼠都给处理完毕，然后就是用菜刀开始刮着皮毛，这一步倒是不太困难，现在菜刀已经就好像是跟李岳合为一体了，运转起来也不算是什么特别困难的事情。

    十几分钟之后，一整只长齿竹鼠原本布满了焦黄的物质，现在全都被李岳给清理干净了。

    虽然还是有些微微发黄，但是皮腥味儿跟绒毛全都处理干净了。

    这一步叫做开肠破肚！李岳手起刀落，麻利的将长齿竹鼠的肚子给划开来了。

    长齿竹鼠的心肝脾肺肾全都展现出来了，里面还有温度，李岳飞快将所有东西都处理好，然后随手丢进了系统空间里面。

    清洗干净腹腔之后，李岳深吸一口气，然后拿出来了切片刀，然后看了一眼躺在旁边围观自己的小黑。

    “现在就是重点了！首先还是老规矩，先观看一遍吧！”

    李岳深吸一口气，然后脑海中念了一声，“开始教程！”

    “教程将开始！倒计时，3！2！1！”

    倒计时一结束，李岳眼前一黑，然后就看见自己回到了那个充满了异域风情的异世界。

    不得不说，里面有一个精灵奴隶看上去好漂亮啊，为什么说是精灵奴隶呢？因为脖子上套着一个看上去相当邪恶的项圈，上面刻画着自己不认识的文字。

    最主要的是，她被拴在一个笼子里面，虽然看上去只是普通的木头做成的笼子，可是她们却是一脸无辜的站在里面。

    李岳长叹了一口气，这也就是异世界的黑暗之处吧，上次就看见了，有一种我见犹怜的感觉。

    但是现在也懒得去计较那么多了，学习解剖法才是最主要的，李岳收敛了心神，然后耐心的观看了这位厨师将长齿竹鼠给去毛破肚。

    这些都不是特别重要，厨师弄好了这些之后，李岳开始认真学习长齿竹鼠的解刨方法。

    这位厨师的精妙之处就在于，每一道刀都能够精准的顺着骨骼方向切下去，然后贴着骨面将所有的竹鼠肉给分离开来，最后伸手进去直接将骨头给取出来了。

    还真的是看一遍就只是脑袋会了，自己上手操作就发现，手不会！

    第一次看的时候，李岳也是这样的想法，自己觉得就会了，但是自己上手操作了之后才发现，根本就不是这个样子，现在只能够慢慢学习了。

    一遍又一遍学习了之后，李岳终于长舒一口气，这一次不再是表面学会，脑袋说自己会了，手却不会！

    现在马上也要结束了，回去之后就可以开始尝试练习了。

    回到了厨房里面之后，李岳深吸一口气，然后开始用刀开始切割骨头了。

    每一块骨头的位置自己都记得住，李岳这一次信心满满。

    但是十分钟之后，他再次崩溃了，就算是知道位置，却只是大概位置，只是知道这根骨头在这里，但是具体位置还真的不清楚，李岳几次都将刀给划拉钝了。

    没有办法，李岳只好又来到水池边上，含泪继续开始将菜刀给磨好，之后就继续开始练习了。

    难道是自己出现了什么纰漏吗？难道是自己的观看又出现了误差，忘记了什么东西没有注意到吗？

    想到这里的李岳有些不服气了，然后就开始努力切割竹鼠肉。

    这一次虽然还是失败了，但是速度已经快了不少，上一次基本上花费了快要一个小时，这一次只有花费了四十分钟的样子。

    但是跟那位厨师比起来还是相差了不少，要知道，他只用了十分钟就处理好了。

