    第296章抢人大战

    被没收教师令三年，这才一年多，她又出来啦？

    贾熙桐闻言看着自己正在火坑边的好友，“你怎么想和她一起混啊？”

    “都是接接接私活，她给得最最多。”

    胡长秀给出了一个极为现实的答案。

    曾几何时，他们也是为生活低头。俗话说得好，自己淋过雨,就不想让小伙伴变成落汤鸡。

    贾熙桐颇为仗义地一拍大腿，“她主要是让你去干嘛呢？给我说说，我给你介绍更好的。这个璞韵真的不行。”

    胡长秀从爽约这件事也看出来了。

    “我就只是布布布阵。”

    作为一个靠这手艺进来的老师，他也就只会这个了。

    “布阵的前途可大了去了。”

    贾熙桐闻言接话道，紧接着操纵铃木飞枭调头往显龙峰飞去，“我宿主亲认识的人特别多,我带你去找他。”

    显龙峰

    商晏庭和霍睿看着贾熙桐载回来的人，全都陷入了沉默。

    怎么说呢，他们才说显龙峰缺少一个擅长阵法的修者，下午贾熙桐就给商晏庭带了一个回来。虽然只是个名不见经传的小阵法老师，不过现在显龙峰正是用人之际，刚好可以填补其中的空缺。

    “你会哪些阵法？”

    霍睿坐下代商晏庭仔细询问。

    “阵法不不不是按照数量量来分的，它它主要是按照五行演变，加以推演之道道法，以阵阵心为核、驱以灵力而晕运运之。”

    胡长秀说话结结巴巴，让霍睿感觉到好累。

    也听不太懂。

    霍睿：“你学了多久的阵法？”

    胡长秀：“打打小便学。”

    霍睿：“可否摆个小阵让我们看看？”

    胡长秀：“你你你想要什么阵？”

    为了完成商晏庭给的任务，霍睿也接触了不少阵法师。他所见的阵法师也不乏有厉害的，但他们在展示时皆是拿出自己最擅长的阵法来摆。这小阵法师居然问他想要什么阵，这口气倒是不小。

    霍睿看了眼站在旁边的商晏庭，然后道，“我想要能够藏匿气息灵力的阵法，这你也可以布出？”

    “我我我且试试。”

    胡长秀点点头,他挽起衣袖，那模样不像是作假。

    在众目睽睽之下，十几块灵石,复杂的咒语与阵刻，一个简易的匿形阵被摆放出来。

    霍睿跨进去，随即向四周散发灵力。

    在阵法的运转下，灵力在四周形成了一个圈，融入在阵法之中。不能说完全隐匿了灵力和气息，但是有了这阵法，至少能够隐匿七成！

    霍睿猛地睁开眼，惊喜地看着他。

    细桶这真是福星啊！

    他们寻了好久的阵法，这踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    胡长秀被璞韵放了鸽子，又坐了一天的冷板凳，到显龙峰一个时辰，成功签约了。

    “可以了嘛？”

    “可！”

    霍睿脸上带着笑容与他一同出去。

    贾熙桐看着霍睿热情的态度，“宿主亲，胡道友特别厉害吗？”

    “嗯。”

    商晏庭点头，“你这个朋友很优秀。”

    “胡道友平时很低调，如果不是璞韵放了他鸽子，我也不知道他这么厉害勒。”

    贾熙桐乐呵呵一笑，“我本来是想请你帮胡道友找一份好兼职,没想到他现在变成我们的人了。”

    “璞韵？”

    商晏庭听到这个名字瞬间记起是谁，他眉头微皱拿出传音符，那边传来上霍睿的声音。

    “尊上？”

    霍睿刚出门在送胡长秀的路上,他不清楚商晏庭这时叫他做什么，“给胡长秀收拾一间房，请他搬到显龙峰住下。”

    ##

    另一边

    万俟静的峰内

    璞韵此刻正与人品茶。

    被停课三年，除了最开始让人感到屈辱气愤之外，她姑姑不仅没有怪罪她将旱地玄龟弄得重伤，在峰内还被人好生照顾，根本没有任何损失。

    不过前面的一年半时间

    她姑姑要求她闭关修炼，一个月前才出来。

    万俟家向来喜欢网络各路人才，尤其钟爱发现那些身份低微、但潜力不错的修者。这些人还不能算人才，但是极有可能在未来成为独当一面的人物。万俟家的策略就是花费小的代价去帮助他、培养他，但凡十个修者中有一两个人混出了头，对于万俟世家而言都是只赚不亏。

    几日前，她姑姑便注意到了那个口吃结巴还能做老师的小小阵法修士，特意让她前去接触收伏。

    本来今日正式见面，谁知她一好友上午前来拜访。

    一边是个小小修士，一边是和她同修为身份的好友。

    孰轻孰重，一目了然。

    所以她当场放弃前往约定处，同好友坐而论道直到好友离开，才不慌不忙地出门。

    出门之后，她直奔约定地点。此时已经快傍晚，自然是无人在此。

    现在的小修士，居然连片刻都不愿多等。

    璞韵不再停留，朝着教师住宿赶去。

    依旧无人。

    她拦住此刻路过的修士，“这里面住的结巴呢？”

    “这位姑娘说的可是胡修士？”

    “对，他现在去哪儿了？”

    以王修士为首的几人打量了一下璞韵，见她样貌不俗却冷若冰霜，于是乎多问了一句，“请问您是……”

    “璞韵，万俟静是我姑姑。”

    她冷冷地说道。

    “原来是璞道友啊，失敬失敬。胡道友在一个时辰前被显龙峰一位霍道友接走了。”

    王修士闻言连忙说道，心中却想着胡长秀这是做了什么。

    前面有一显龙峰的修士前来将他接过去，后又有万俟世家的人来找，同样都是老师，他们怎么就没有人前来找呢？

    一群人在心中暗自羡慕，璞韵听到显龙峰这三个字脸黑下来。

    虽然她闭关之前阎清还没有成为峰主，但是她如今已经出来一个月了，他的事迹早就有所耳闻。

    她听姑姑的话避其锋芒不去想这件事，谁曾想着显龙峰偏偏要和她过不去。

    一个人都要抢？

    璞韵脸顿时就黑了，冷哼一声拂袖离开，心中对显龙峰这三个字增加了不少厌恶。

    不得不说商晏庭高瞻远瞩，提早将胡长秀接过来，否则按照璞韵的性子，定然会直接将人绑走。

    而现在她只能够回去给万俟静上眼药……

    ?  ?今天富贵儿还更新了吗？

    ?      没有。

    ?      欠大家8更

    ?  

    ????  

    (本章完)

