    “寒大人，你说的这些，仙级，雨级，灵根什么的，和我有什么关系吗？”

    没错，雨级，仙级，灵根什么的确实让人心潮澎湃。

    但是这和他一个小小得后天三流弱者，没什么关系吧。

    该不会……应该不是……不太可能吧……

    方月心中隐隐想到这了一种可能性，感到有些口干舌燥。

    因为这如果是真的话，那他的处境就实在太危险了！

    仿佛在印证方月的猜想，寒大人看了眼方月，淡淡地道。

    “恐怕你也已经猜出来了。”

    “不过我直接说结果的话，你恐怕听不明白，还是让我从头来和你说吧。”

    “我们人类受制于灵根，很久没有人晋级仙级之境，但同样的，诡异那边，也已经很久没有出现魔级诡异了。所谓魔级诡异，对应的便是我们人类中的仙级强者。”

    “具体我也不知道诡异那边是什么情况，但据我所知，这些年诡异一直在抓人类中某些特殊人类，还有进行各种人类转化为诡异的研究，乃至于从诡异变成人类的技术等等。”

    “可以看出来，他们遇到了瓶颈，并一直在寻求突破的方向。”

    “而盯上你的诡异，显然是想从你身上，得到些什么。”

    “具体得到什么，我只有一个猜想，对还是不对，恐怕需要你自己亲自去寻找答案了。”

    方月心中一凛，恭敬道：“请寒大人直说。”

    “你听说过月夜族吗？”

    ……那是什么东西？

    方月有些懵。

    “看来是不知呢。月夜族是很特殊的种族，传闻他们的族人，在夜晚的月色下，实力会变得无与伦比的强大，而月夜族的族人，无一列外……全部拥有灵根！拥有直达仙级的门票！”

    什么？！

    方月心中一惊。

    “可，可你不是说，当今天下已经很少有仙级强者出现了……”

    “这并不冲突。因为月夜族已经灭族千年有余了，至少在我们青国，千年来没见过一名月夜族的族人。而你，极有可能就是夜月族的后人！”

    “我？夜月族后人？直达仙级的门票？”

    方月忽然懂了：“寒大人的意思是说……我有灵根？”

    “没有。”

    “啊？”

    “你不用如此惊讶，第一天遇到你的时候，我就检查过你，你确实没有灵根。”

    顿了下，寒大人继续道：“但是夜月族的人未达雨级前，也从未有能在[夜雨]中自由行动的人。所以我怀疑你身体里有夜月族的血脉，但是是变异后的月夜族力量，又或者尚未完全激发血脉之力。”

    “毕竟，我对夜月族了解也不多。”

    “或许等你激发血脉的那一天，就自然而然会拥有灵根了。”

    时候这，寒大人露出了羡慕的眼神。

    多少人渴望了一辈子的东西，可能眼前的小家伙，只需要血脉觉醒就唾手可得！

    这等福源，简直羡煞旁人。

    寒大人说的很清楚了，但方月却有些懵。

    因为他知道，他根本不是什么月夜族后人。

    之所以晚上特别强，恢复力爆炸，纯粹是因为天赋[夜之呼吸]，这和什么种族可没什么关系。

    误会，全是误会啊。

    诡异哥哥们，别搞我，我是无辜的啊。

    方月感觉委屈极了，寒大人却轻笑道：“你不用紧张害怕，有我在村子里待着，就没有任何诡异敢动你一根毫毛。”

    “况且，你也听[无刃诡]说过了——尚未成熟。”

    “现在的你，没有激活血脉之力，还没有成熟，没有灵根。即使抓走，也只是白费力气。”

    原来如此，难怪沐梓说那些诡异改变了策略，变成妥协般的[放弃]。

    只要我还在古月村一天，只要我还没有激活根本激活不了的血脉，只要寒大人还在古月村一天，我就是安全的。

    但是……我不可能永远缩在古月村。

    古月村只是个新手村，当其他玩家成长起来，前往其他地方的时候，而自己还在新手村待着，落后别人进度，这怎么能行！

    方月摸了摸刚刚得到人皮面具，心中感到了一种名为焦虑的情绪。

    寒大人的伤势在一天天加重，如果有一天寒大人撑不住了，当那一天来临了，而那时我又还没成长到足够的高度……

    方月可以预见，那时，无数诡异朝他扑过来的画面。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    显然，方月这个‘宝贝’，已经在古月村附近的诡异那边，打上标记了，迟早有一天会来收人的。

    方月感到了压力，这样晃晃悠悠的升级下去是不行的！

    如果说这只是一个普通的游戏，方月自然可以不在乎。

    但羊皮纸的出现，以及现实诡异的出现，都意味着这个游戏的不平凡。

    他不能死，不能坐以待毙！

    深吸一口气，方月压下有些急躁的心情，思考了一会后，忍不住紧张地问道：“那你呢？寒大人，你这么费心费神的栽培，是为了为什么？该不会……也是为了[灵根]吧？”

    方月承认，他说这话的时候，有赌的成分。

    毕竟寒大人已经说得如此明白了，那为什么栽培我，为什么区别对待我，不是显而易见的事情。

    但是，方月还是想要问个清楚，问个明白。

    有些事情，说开了才能好好面对，否则藏在心底也只是双方互相心知肚明而已。

    方月觉得这时候，也没必要藏着掖着了。

    寒大人已经把话说得这么明白了，即使自己不想去这么想，大脑也会顺着思路自然而然去这么想。

    仿佛在印证方月的想法，寒大人毫不犹豫地道。

    “当然是为了灵根。”

    方月心中咯噔一声，顿时背后寒毛直竖，再看寒大人时候，有一种毛骨悚然的感觉。

    赌，赌输了？！

    咕噜！

    吞了口唾沫，方月忍不住往后退了里几步，啪嗒一声，贴在了后面的冰窟墙壁上。

    “怕了？”

    寒大人微微一笑，却没起身。

    他像是陷入了回忆，想起了什么往日，等回神时，他神情已经恢复了平静。

    看着紧张地寻找冰库出口的方月，他淡淡地道：“别找了，冰库是我养伤的地方，我设了阵法，以你实力和阵法见识，根本出不去。”

