    

    楚云看着显示器上的三个人，并不惊慌，。

    他一个抬手，两枪打中对面狙击手的头部。

    瞬间狙击手就死掉了。

    “卧槽，这枪法可以啊！”

    坐在楚云背后的狙击手是个二十出头的小伙子。

    他在这一片的网吧号称是狙神。

    现在被楚云两枪爆头，心中自然是极其惊讶。

    同队的队友看到显示器上自己队友死亡的信息，也是一阵心惊，

    他们队伍的狙神居然死掉了？

    运气吧？

    要知道，狙神今天晚上还没有死过呢！

    一定是运气！

    对面的几个人也没有过于惊慌，毕竟死了一次也算是正常、

    而朱一豪看到楚云竟然击杀了对面的狙击手，顿时就惊呼了起来呢。

    “卧槽，楚云，你最近是不是偷偷练枪了？”

    楚云淡淡一笑，这游戏，自己上高中的时候，感觉还挺难的，但是现在，自己可是重生过来的！

    要知道，接下来十几年内，自己可是玩了不少枪战的游戏，

    “嘭！”

    楚云的枪声再一次响起，对面突击手直接倒地。

    朱一豪顿时就瞪大了眼睛。

    满眼不敢置信地看着楚云的屏幕。

    竟然又杀了一个人！

    这下不是运气吧？

    对面的人也注意到了不对。

    一个人可能是运气，两个人怎么还能够叫运气？

    于是刚刚的那个狙神立刻说道：

    “快，对面这个突击手不对劲，有点水平！”

    这一句让拿着盾牌的突击手心里有点慌。

    狙神都说有点水平的，自己能打过吗？

    楚云此时躲在墙后，剩下一个拿盾牌的突击手，反而是最没有威胁的，

    因为要拿盾牌，所以他只能用一把小手枪，

    楚云直接跳出来，举枪直接向着盾牌突击手冲了过去。

    不过他并没有开枪，。

    要知道，盾牌是能够挡住所有的子弹的。

    一旦子弹打光了，对方一把小手枪也能够在你换弹夹的打死你1

    楚云紧紧盯着对方的盾牌，对方见楚云不开枪，先是一愣，然后松开右键，准备打楚云两枪，。

    楚云等的就是这个机会，在对方盾牌还没有完全打开的时候，直接几枪打到了对方的身体上。

    “卧槽！我准星都没显示出来就死了！”

    坐在楚云边上的朱一豪直接激动地拍桌子了：

    “楚云，你太牛叉了吧。这都行！”

    说起来很长，其实时间很短，距离游戏开始还没有一分钟，

    楚云已经杀到了对方的基地。

    接下来就没有任何悬念，

    楚云几枪干掉了对方的另一个狙击手。

    而另一条路上的突击手也被大个一个手雷干趴下了。

    这局一共没用了一分钟就结束了！

    “发生了什么？！”

    张杰大个还有猴子还很懵逼。

    怎么对面的人这么快就死光了？

    号称狙神的狙击手并不服气，还想要再来一局。

    这一局，楚云直接买了狙击枪和手雷。

    朱一豪见楚云买了狙击枪，也没多说什么，自己买了AK，

    准备当突击手。

    可是游戏开始的时候，楚云却是举着狙击枪冲了出去。

    这一下搞得朱一豪直接不会了。

    “什么情况？怎么拿着狙击枪冲锋啊？”

    朱一豪看着楚云冲出去的背影，直接级愣在了原地。

    而楚云没有多说，一个耳跳跃，直接在半空中蹲了下来。

    “嘭！”

    一枪就解决了对面的狙神！

    “卧槽！”

    原本想看楚云干什么的朱一豪，看到楚云显示器上的这一通操作，直接叫了出来。

    而对面号称狙神的狙击手，也是手放在键盘和鼠标上，直接愣住了。

    他刚刚看到楚云的身影，结果，自己就死了。

    这什么和什么》？

    这年头没有挂，所以只能是楚云的技术很牛逼！

    这时候，网吧那些因为没有座位，只能站着等待的人，都已经聚集到了楚云这边。

    “牛逼啊，这枪法，我还是第一次见！”

    “我玩这个游戏也有小半年了，还是第一次见这种打法！”

    “又杀了一个！”

    随着人越来越多，楚云的身后已经站满了人。

    时不时地，一声声惊叹发出。、

    而楚云一个又一个的操作，让这些人大开眼界。

    “又是跳狙！”

    “手雷怎么扔的，感觉每次都是扔到对面的脸上！”

    而朱一豪他们也是直接就停下了操作，看着楚云一挑五！

    楚云的左手在键盘上，感觉留下了一道道的残影，

    右手的鼠标也是不停地滑动。

    两局游戏下来，整个网吧的人基本上都跑到楚云这边来了，

    只剩下和楚云对战的几个人，还在苦苦支撑着。

    “不打了不打了！”

    号称是狙神的玩家，直接把身前的键盘往前一推。

    “这还玩什么，简直就是受虐啊。”

    剩余的几个人也是一副锤头丧气的样子。

    楚云见对面不打了，也是停了下来。

    朱一豪见楚云停了下来，合上了因为惊讶而张大的嘴。

    “楚云，你也太牛逼了吧，一挑五啊！”

    猴子和大个也是一脸崇拜地看着楚云。

    楚云耸了耸肩：

    “还是比较难的，我用了三成的技术才能一挑五。”

    听了楚云的话，顿时站在楚云边上的观战的人，都是一阵的无语、

    听听，这说的是人话吗？

    三成的技术就能够一挑五了。

    这要是全部发挥出来，这个网吧所有的人一起上估计都不是对手啊！

    “妈的，我再也不来网吧了！”

    狙神直接甩下鼠标，迈步走出了网吧。

    楚云倒是没有想到，自己这个行为，居然还拯救了一个网瘾少年，

    嘴角笑了笑招呼朱一豪他们回家。

    毕竟也玩了两个小时了，再不回去，家里的大人该着急了。

    一路上，朱一豪和众人围着楚云，让楚云教他们打游戏。

    楚云也只好答应，过年那两天没事的时候，来网吧和大家一起玩玩。

    回到家，李秀云已经躺下睡了，

    楚云也洗漱了一下，回到自己的房间睡下。

    第二天，楚云起来，给乔梦舒打了个电话，约乔梦舒一起去逛街，。

    离过年没有两天了，。

    自己的新衣服还没买。

    楚云走到楼下，乔梦舒已经在楼下等着了，

    而马依依也起来了，这个时候正在二楼的窗户上，看着楚云和乔梦舒。        

