    “老大，法医那边已经，”

    “胡说！他凭什么鉴定这就是白雪！我不相信！白雪没有死！简陌桑不会犯这样的错误的！”慕辰坚决不相信白雪已经死了，一定是简陌桑搞的鬼。

    故意找来几具尸体骗他，让他以为白雪已经死了，他才好和白雪一直在一起！一定是这样的！

    “老大，那你要怎么才能相信白雪已经死了呢？”刘能也没办法，现在事实都已经摆在面前了，可是老大依旧不愿意相信，他也只能想办法让老大相信了。

    “除非找到真正的白雪！”慕辰说着，直接离开了停尸房。

    “老大！”刘能连忙追了上去，“那停尸房里的尸体怎么办？虽然你不承认那就是白雪。”刘能无奈问道。

    若是那尸体真的是白雪，但是老大却不肯承认，那白雪真的是死都不会瞑目了。

    “尸体先安葬下来，要风光大葬，你再暗中派人出去调查，一定要秘密进行，不能让其他任何人知道！”慕辰吩咐道。

    “我知道了老大。”刘能点了点头。

    虽然现在白雪已经死了，但是老大还是不相信，一定要再找白雪，他也没有办法，或许这样能让老大又继续生存下去的勇气，那就让老大一直找下去吧。

    说不定当老大明白真的已经找不到白雪的时候，老大的心结已经能够解开了。

    这几天，海市最大的新闻就是慕辰的妻子和儿子双双死亡的消息了，这个消息各地的新闻报纸上都有报道，照片上的慕辰满是绝望和悲伤的样子，倒是洗清了几分往日那花花公子的形象。

    “简少，您看，慕辰已经中计了。”在某个海边的别墅里，一个黑衣保镖拿着一叠的报纸站在简陌桑面前。

    都说辰耀集团的慕辰有多么的厉害，现在看来也不过如此，连这么简单的计谋都没有看出来，居然真的以为那个女人已经死了，若是过几年之后，他知道了真相，不知道会怎么样。

    “他是爱着她的。”简陌桑拿起报纸只是看了一眼就放在了旁边。

    报纸上的慕辰，是他见过的最狼狈的慕辰，而他变成这样，是因为白雪，白雪确实有这个魔力，能让男人为她痴迷！

    “将这些报纸全都找出来烧掉，务必要让这个消息在半个月之内销声匿迹！”刘能又吩咐道。

    他不可能将白雪关一辈子的，只要让白雪相信慕辰不会来救她了，白雪就会对慕辰死心了，而这个时候，绝对不能让白雪看到自己已经死亡的消息。

    那保镖听闻，领命离开了。

    简少为了那个女人也真是够大费周章的，若是他的话，直接将那个女人占有就是了，这样那个女人就会认为自己已经没有资格回到慕少身边了，到时候不还是会乖乖留在简少身边吗？

    但是简少好像并不愿意这么做，要不然也不会弄出这么多事情来了。

    白雪一直被简陌桑关在房间里，她甚至都有点恍惚自己到底被关起来多少天了。

    房间里没有什么硬的东西，白雪只能将被单撕成一条一条的，每过去一天就撕下一条，如今她手里的布条足足有一把了！但是慕辰依旧没有出现！

    白雪每次询问简陌桑有关慕辰的事情，简陌桑不是闭口不谈，就只是告诉她慕辰没事。

    自从上次做了那样的噩梦之后，白雪倒是没有再梦到慕辰出事的样子，可是随着时间越来越久，白雪心里也越来越没有底，为什么都过去那么长时间了，慕辰都还没有找到她，难道慕辰真的不再找她了吗？

    白雪蜷缩着身子躺着，她都不知道自己现在在什么地方，现在这个时候，慕辰是在做什么呢？

    白雪想着想着，竟然又睡着了。

    睡梦中，她梦见简陌桑将她和小庭旭放了出来，她梦见自己在得到自由之后的第一件事就是会去找慕辰。

    依旧是那个海市，依旧是她和慕辰以前生活在一起的别墅，她已经看到慕辰坐在院子里的树荫下，像是在看着刚送过来的报纸。

    慕辰还是和以前一样好看，和以前一样妖孽，只是看着报纸时而皱起的眉头，让白雪忍不住想，慕辰是因为没有找到她，所以在担心吗？

    白雪拉着小庭旭，心里满含着激动，一步步朝慕辰走过去。

    不知道慕辰在看到她和小庭旭的时候，会不会很高兴，会不会很激动？

    可是在白雪和小庭旭即将走到慕辰面前的时候，远处一个穿着公主裙的小女孩朝慕辰跑了过来，白雪吓得拉着小庭旭躲在了旁边。

    “爹地！”小女孩跑到慕辰面前娇软的喊了一声，随后就看到慕辰原本微皱的眉头松开，脸上露出幸福的笑容，将小女孩抱到了膝盖上。

    “乖女儿慢点跑，看你这一身汗。”慕辰说着，还伸手将小女孩额头上的汗水给擦掉。

    躲在旁边的白雪，只觉得心脏一下子被什么东西抓紧了，让她有种呼吸不过来的感觉，那个小女孩怎么会叫慕辰爹地？难道是慕辰认的干女儿吗？她记得慕辰之前说过想要一个女儿的。

    “老公，先吃点东西休息一下吧。”等白雪鼓起勇气想再次出来见慕辰的时候，旁边一个女人的声音，让白雪瞬间失去了所有的勇气。

    只见一个女人端着点心，背对着白雪站在慕辰面前，慕辰看到那个女人之后，将怀里的小女孩放了下来，伸手接过了女人手里的点心，将女人拥进了怀里。

    “你现在有孕在身，这种事情就交给下人去做吧。”慕辰对那女人柔声说道。

    “可是我想亲自做给你吃嘛，老公，你说我肚子里的孩子是男孩还是女孩？”

    “……”

    后面的话白雪已经听不进去了，只觉得自己的整个世界都在崩塌，甚至已经不知道自己身在何方，为什么会在这里。

    白雪猛然惊醒过来，这才发现自己依旧是被简陌桑关在那个小房间里，身上满是汗水，心痛到无以复加。

    虽然自己刚才看到的只是一个梦境，但是谁能知道那是不是在不久的将来就会成为真的呢？

    慕辰真的没有来找她了，要不然以慕辰的能力，都过去了这么长时间，怎么可能还没有找到她！或许慕辰真的已经放弃了！

    白雪蜷缩在床上，泪水早已经将头下的被单打湿了。

