    第398章大言不惭

    可这眼下还有一件事很重要。

    “明贵妃，在宫中你害本公主掉进池子的事，本公主一直记着。

    你也得记着，因为本公主迟早有一日是要找你讨回来的。”

    听到这话的戚染染愣了一下。

    以前是听说反派死于话多。

    可现在她觉得，反派不仅会死于话多，还很有可能死于智障。

    于是，她牵动了唇角，回应了很标准的微笑，

    “我谢谢你记得我。”

    有什么花招想对着她使，那就尽管来吧！

    她要是被吓到，她就不是戚染染！

    遥想当年，在她的时代，她也是上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，翻得了围墙，斗得过小三，打得过流氓的人物。

    会怕一个智商没在线的公主？

    没可能。

    凤千裳看出了敷衍，指着戚染染叫嚣着开始喊话，

    “你别得意！

    你听好了，虽然北虞国皇帝现在宠你，但迟早有一天本公主肯定会超过你。

    将来，北虞国的皇后肯定会是本公主。”

    这样大言不惭的话说出口，戚染染没恼，宇文瑄先急了。

    “凤千裳，你今天是不是没刷牙？”

    要不然，怎么一大早就有这么大‘口气’！

    还说要成为皇兄的皇后。

    当谁眼瞎呢！

    “你厚脸皮的毛病又犯了是吧！

    我皇兄怎么可能看得上你！”

    凤千裳不以为意，明目张胆斜一眼戚染染，

    “怎样！

    你们北虞皇帝又不是只娶了她一个。

    既然别人都可以娶，为什么不能娶本公主？”

    宇文瑄没见过这样的，本来以为她也就是说说得了，没想到居然真的打算来真的，

    “你羞不羞啊，我只听过上赶着求亲的，没听过上赶着求嫁人的。”

    凤千裳仰着脖颈，骄傲的姿态摆得足足的，

    “在我们南原国，择婿，只要女子看中就好。”

    至于别的，不重要。

    宇文瑄听后‘呵呵’，

    “你都说了，那是在你们的‘小’国，

    我们北虞的民风不惯你那些矫情毛病。

    你在你们那，爱祸害谁祸害谁。

    在我们这儿，你别想着恶心人。”

    一听这话儿，凤千裳更不服了，

    “连她都能当贵妃，本公主堂堂南原公主，做个皇后，不可以？

    宇文瑄脸上的表情一言难尽，看着凤千裳的眼神像看个怪物，

    “谁给你的自信，让你以为你可以跟我皇嫂相媲美？

    你觉得你有什么条件？

    没错，你是南原国的公主，可那又怎样？

    南原国土不过我北虞的几个郡而已。

    我皇嫂聪明伶俐，知书达礼。

    我皇嫂的父兄，文治武功，没一个弱的。

    论地位，论德行，不知要比你高出多少倍。

    你呢？你有什么？

    要不是会投胎，生在了南原王室，你还真以为你能肆无顾忌地横行霸道？

    难不成，只因为你太蠢，所以就可以厚颜无耻地不为自己的愚蠢羞愧？”

    凤千裳被宇文瑄的一通话说得脸红，然后脸色又慢慢边白，又急速涨红，连同整个人身体都在发抖，

    “你——

    本公主可是公主，你，你居然，居然这样说本公主。”

    (本章完)

