    

    书房院子的旁边有两个客院，里面都是客房，什么东西都有，程哥儿可以很好的在里面养病。

    “老升，你跟去看着程哥儿，等他醒了再说。”

    程哥儿还不到十岁，这十岁以下的孩子容易夭折，欧阳先生担心程哥儿有个好歹，是让升大夫跟去守着，又从书架上拿了一个盒子递给升大夫：“他们兄弟身上都有皮外伤，你用酒精给他们清理伤口，再给他们撒上金创药。”

    盒子里有小鱼丫头送来的酒精跟金创药，两样东西一块用，效果比京城的外伤药要好很多。

    “是。”升大夫应着，接过盒子。

    顾锦安抱着程哥儿，朝着欧阳先生道谢：“多谢先生。”

    言罢是不敢耽误，赶忙把程哥儿抱到隔壁客房，又生怕碰到他背后的伤口，是抱得小心翼翼的。

    欧阳先生并没有跟去，却派了两个嬷嬷去客房帮忙。

    进了客房后，升大夫道：“顾郎君，你把小郎君趴着放在床上，把他的衣服脱了，我给他清洗伤口后，好上药。”

    顾锦安赶忙照做，可程哥儿伤得不轻，里衣被打烂了，布料嵌进伤口的皮肉中，顾锦安跟升大夫是一边用温水把衣服打湿后，再慢慢的撕下来的。

    升大夫用干净的温水和白棉布给程哥儿洗过背部的伤口后，又用酒精给他擦拭了一遍伤口，才给他撒上金创药。

    升大夫：“成了，给小郎君套上一件里衣，就让他这么趴着睡吧。”

    “顾郎君，这是二老太爷让送来的干净衣裳。”一名嬷嬷把新衣服递上：“宅子里没有小孩穿的衣裳，这衣服有些大，先让小郎君将就着穿。”

    顾锦安点点头，拿过衣服，见是柔软的绸缎里衣后，是更加放心的给程哥儿穿上。

    程哥儿身上有伤，穿着绸缎里衣对伤口更好些。

    顾锦安是小心地避过程哥儿后背的伤，给他穿好了衣服，用手探着程哥儿的额头，皱眉道：“升大夫，程哥儿还在发热，你再给他把把脉，可别让他烧糊涂了。”

    “成。”升大夫是又给程哥儿把了脉，片刻后道：“顾郎君不用担心，小郎君已经好了很多，等吃了药，如无意外，高热就能彻底退了。”

    他已经给这孩子扎了一轮针，高热退下去不少，再吃上几剂药就差不多了。

    升大夫看看顾锦安的脸色，见他实在是担心程哥儿，又道：“顾郎君放心，小郎君的身子骨养得不错，虽然有易惊的毛病，但能抗过去。”

    这位顾家小郎君应该是个先天不足的，出生后又吃过大苦头，不过好在后天已经把身子骨给养起来了，因此能扛得住伤病。

    顾锦安听罢，还是不太放心，又问道：“乡里有不少孩子高热后脑子会出问题……我家程哥儿没事吧？”

    升大夫：“顾郎君放心，小郎君的高热刚刚起来没多久就行针压下去了，不会烧坏脑子的。”

    顾锦安这才松了一口气，要是程哥儿烧坏了，他就算是死也无法弥补过错。

    可他这口气刚刚松下去，就听见一阵啜泣声，急忙朝着程哥儿看去……小家伙趴在床上，双目紧闭，眼里却溢出大颗大颗的眼泪来，嘴巴抽搐着，一阵阵啜泣声从他的嘴巴里发出，看着是委屈极了。

    顾锦安眼圈一红，赶忙把程哥儿抱住，轻抚着他的脑袋道：“不哭不哭，大哥在这里呢……是大哥错了，不该怪程哥儿，程哥儿是个好孩子。”

    程哥儿晕着，并没有听到顾锦安的话，是继续闭着眼睛哭，哭声虽然不大，但眼泪却掉得厉害，模样是相当委屈。

    顾锦安见状是急得不行，求救般看向升大夫：“升大夫快救救程哥儿！”

    顾锦安以前见过程哥儿这个样子，那时候还在老家，程哥儿白天被老顾家的人打骂得厉害了，晚上睡觉的时候就会这样，是一直哭着，可就是醒不过来。

    升大夫道：“这是被魇着了，我给他扎几针，让他彻底晕过去就好。”

    言罢是拿出银针，给程哥儿扎了几针，程哥儿就睡实了。

    程哥儿睡踏实了，可顾锦安的眼里却涌起眼泪来，死死压着才没让眼泪掉下来……他自打懂事后就发过誓，一定要护住家里的姐妹跟幼弟，不让他们再受一丝一毫的苦，可今天程哥儿却因为他受了大苦。

    阿松已经把药抓回来了，正在廊下用炉子熬药。

    草药熬煮需要不少工夫，等程哥儿能喝上药的时候，已经是一个多时辰后。

    顾锦安是不敢耽搁，把汤药吹得能入口后，立刻给他灌下去。

    升大夫：“……顾郎君不用喂得这么急，可以慢点来。”

    顾锦安也不想用灌的，可是：“一勺一勺的喂是流得多吃下去的少，还不如这样灌下去，能喝得多些，药效也能起来得快些。”

    升大夫也就不多嘴了，过了一刻多钟后，顾锦安道：“升大夫，快给程哥儿把把脉。”

    升大夫有些无奈了，说道：“顾郎君不用着急，这药剂起码得半个时辰才能起效。”

    一刻多钟就要把脉，能把出个什么？

    不过他也知道顾锦安在乎这个弟弟，是起身过去探了探程哥儿的额头，道：“烧又降下去不少，顾郎君放心。”

    顾锦安听得点点头，是着急的等着，半个时辰一到，又让升大夫把脉。

    升大夫也是服了，但想着顾家兄弟是一起逃荒过来的感情，年纪相差又大，这年长的哥哥总是比较爱护年幼的弟弟，就没说什么，是立马过来给程哥儿把脉。

    他把得很认真，没办法，不认真不行，不然顾锦安得再让他把上个两三回：“嗯，药起效了，很对症，小郎君恢复得不错。让他好好睡着，最迟今天晚上就能醒。”

    “今天晚上才能醒？”顾锦安看着刚刚亮起来的天色，眉头皱得死紧。

    升大夫：“如果快的话，上午就能醒，顾郎君不用心急。”

    阿松也道：“升大夫说得对，安哥儿无须着急，这也急不来。且二老太爷已经吩咐了，等辰时过后，就让我亲自去大丰村跟你们的父母说，你们兄弟有事儿要跟在他身边帮忙几天，你不用担心家里人知道。”

    原本程哥儿生病的事儿是不该瞒着顾大山夫妻的，可程哥儿生病的起因关系到三姑娘，在婚事没有定下来之前，二老太爷不想让太多人知道，这才想要瞒着。

