    而此刻，

    距离凌雲宫数十里之外的上方坐层之上，一道暗红色身影疾驰而过。远远看去，似一道暗红色流光一般，穿梭在云层之间。

    那道身影面露喜色，不断回头看向后方。

    这人，赫然正是前任灵族大祭司，尹玥。

    “区区一群废物，也想拦得下我尹玥？哼！不知死活的东西！”

    话音落下，尹玥冷哼一声，再度加快速度。

    此时，对她来说，最重要的就是离开灵族，保住性命，然后藏匿起来，将身上的伤势恢复了再说。

    就在这时，一道身影突然出现在了尹玥的正前方，尹玥骤然停下身形，冷冷的盯着前方。

    她出声喝道，

    “你是谁？为何挡我去路？”

    不多时，待那光芒散去，一人身着白衣，面容俊冷，显出了身形。

    “嗯？久天神尊？”

    一时间，尹玥脸色变得有些难看起来。

    千年以来，尹玥命灵族大军在仙灵边界多次袭扰，两界之间大大小小的争斗不下数百次，然而，灵族总是败的最多的一方。

    终其原因，就是由于久天在各界之中的威严，致使灵族之众在心底上就觉得自己一方不可能会胜利。纵使小胜数次，只要久天到来，那就必然会败退。

    向来如此。

    此刻，见到久天突然出现，尹玥的心里也同样不禁打起了鼓。

    “尹玥大祭司，哪里走啊？”

    久天眼神中闪过一丝冰冷，准确来说，那是恨意。

    尹玥吞咽了一口吐沫，回道，

    “久天神尊，你我二人向来井水不犯河水，你又何必趁人之危？如果你今日可以放了我，日后我尹玥定会报答于你！”

    闻言，久天却是冷冷一笑。

    “井水不犯河水吗？”

    说实话，可以见到向来淡然无求的久天露出这般不屑地表情，也是难得。

    尹玥也不傻，心中自然也明白久天指的是什么。

    “我承认，之前是我主动挑衅在先，数次扰你边界，可是两界之间发生摩擦，也是不可避免的。你也没必要为这种小事儿非要置我于死地吧？”

    一时间，久天心中顿时便生起了一股怒气。

    首先，久天所说的“井水不犯河水吗？”并非指的尹玥口中所言，而是在人间时，尹玥对肖灵的出手。

    此外，千年以来，因为尹玥她一人，两界之间发生了多少次争端，双方死了多少将士，这从她尹玥尹玥口中说出来竟是只有“小事儿”几个字就草草盖过了。

    千年时间，说长不长，说短也不短，可是尹玥口中的“小事儿”却囊括了至少数万、甚至十数万人的性命。视他人性命这般不管不顾，这让久天如何能不生气？

    久天冷哼一声，也懒得再说话。

    “浮屠，剑来。”

    短短四字从他口中吐出，一柄利剑自空中凝结，径直飞向了他的手中。

    见状，尹玥的脸上也出现了一丝愠色，开口怒道，

    “久天，我念你是仙界神尊，才对你以礼相待，你当真执意要如此吗？”

    下一刻，久天冷哼一声，毫不理睬，纵身而起，剑指前方，直向尹玥而去。

    一时间，尹玥的脸上露出一丝慌乱，不过，虽然知道久天的强大，但是她又怎能这么轻易地束手就擒，好歹自己也是灵族的大祭司，就算是为了面子，也要拼上一拼。

    既然已经没了退路，那就只好放手一搏了。

    话不多说，尹玥震身而起，随即，一股强横，而且充满邪异的能量自她周身迸发而出。

    紧接着，她抬臂顺势挥出数道深暗红色光芒，径直飞向了冲来的久天。然而，随之，剑尖与那道能量一触即开，久天与尹玥二人双双后腿一步。

    “嗯？”

    见状，尹玥的脸上不禁露出一丝愕然。

    她心中暗道，“怎么回事？他这一击怎会如此弱？难道说，他有伤在身？不对，看他这模样，似乎也像啊。”

    先前，尹玥与肖灵交手，最终被肖灵重创，现如今，她依旧没有恢复，尹玥原本以为这一次，就要栽到了久天手中，却怎么也没想到这一击之后，二人竟是平分秋色。

    尹玥不禁打量起久天，突然，当她的目光再次扫过久天的面容，她恍然大悟了一般，嘴角微微勾起了一抹弧度。

    “世人皆道仙界神尊－久天，是一尊冰山战神，真没想到，却也终是逃不过一个“情”字的羁绊～”

    听到这话，久天的脸色突然间变了变。

    而尹玥却是笑得更加诡异，她心中肯定道，“果然如此！”

    刚才那一击之后，久天只觉自身神魂震荡，脑海中不禁出现一种莫名的眩晕感。此刻，他不得不强打着精神与尹玥对峙。

    “久天，虽然我不知道你是怎么做到的，可是我却看的出来，这么做的代价必然是不小。刚才那一击之后，你我平分秋色，不过，我可以感觉到，你若承受的创伤必然比我严重，我想，如果继续下去，你必然不是我的对手！”

    说着，尹玥笑了笑，继续道，

    “今日我也不想多事，所以，你快快让开，不要再拦我，否则，就不要怪我不客气了！”

    久天终究还是小看了自己所承受的反噬对他的创伤。更何况，他的魂魄此刻本就不全。

    不过，他又怎么可能是一个可以委屈求全的人？

    久天冷笑一声，道，

    “要走，那就要看你有没有这个本事！”

    语落，久天再度冲出。

    “光之语！”

    一声低喝从他口中传出。

    瞬间，久天化作一道光般，度奇快，力量同样提升数倍不止。

    眨眼之间，他便到了尹玥身后，随即，久天挥剑斩出，一道凌厉的剑芒直击尹玥而来。

    “可恶！”

    尹玥脸色骤变，神经绷紧，她即刻转身抵挡，在她周身半米之处瞬间凝结出一道暗红色能量罩。

    那防护罩刚刚形成，剑芒便已然来到。

    霎时间，两股能量碰撞开来，尹玥顿时后退数步方才稳住身形，一口鲜血从她口中吐了出来。

    尹玥仍旧不服，冷笑道，

    “不愧是久天神尊，身体已经这样了，还能爆出如此威力！”

    久天语不出口，再次冲向尹玥。

    尹玥脸色一黑，一道字音从她口中赫然吐出。

    “不死之焰！”

    话音未落，

    在她身后，一道巨大的烈焰虚影骤然出现，烈焰呈出诡异的暗红色，逐渐演化形成一只展翅的烈鸟，一道响彻云霄的啼鸣顿时而出

    ……

