    陈浩这才发现对方浑身上下都穿着白色，而这种情况最是让人血脉喷张。

    又过了两分钟......

    “小浩，快......快帮我，我受不了了！”

    毒素又开始发作了。

    陈浩也没有办法，刚才清理的时候就知道太晚了，只能清理部分，其余的已经全部深入了血液中。

    总不能将血液方干吧？

    “帮我......快！”

    曲婉淑嘴巴里呢喃个不停，一双手也不安分，不断的在陈浩身上到处乱摸。

    陈浩一个激灵，本就站着的，他赶紧抓住曲婉淑的手。

    “曲婉淑你忍住，只要过会就好了！”

    “嗯？我不......小浩，你快，快帮我......我好难受......”

    曲婉淑的话语越来越夸张。

    但他不能这么下去！

    所以，他忍着在次将曲婉淑的手给扒开，并且将其整个脑袋都浸入了水中。

    两三秒后，在放出来。

    以此往复三四次。

    曲婉淑终于清醒了一些，至少不会在做那些莫名其妙的动作，还有说那些让人难忍的话语。

    “小浩，我......我也不知道为什么会这样，对不起！”

    “你不用跟我道歉，你中了毒，这表现也是正常现象，忍住了，我会帮你疏导血液毒素。”

    曲婉淑满面赤红点了点头。

    算是答应了！

    可是......

    不到一分钟，她又开始有反应了，而且这次更加剧烈。

    哪怕是脑子还保持着一丝清醒，手中的动作还有嘴巴里的话语却根本忍不住。

    “小浩，求你了，救我，我......我不会因此纠缠你的，只要你帮我解决了就好，求你了......”

    一边说着，曲婉淑从水中快速站了起来，直接扑在了陈浩的身上。

    “小浩，你......你用多想，我知道自己在做什么，求你了，帮帮我！”

    话音刚落，一张揉腻的嘴唇贴在了陈浩的嘴上。

    柔滑的触感，让陈浩在也没办法忍了，三两下就搞定了一切。

    只是，当他正要出手的时候，发现一个问题。

    感受到了陈浩的停顿，曲婉淑极其羞涩：“小浩，我......我知道自己什么情况，之前我夫家也是因为这件事说我是克星，所以才让我丈夫重病，你要是害怕.......”

    都到这份上了！

    陈浩哪里会管得了许多，况且这些全都是传闻。

    “那都是假的。”

    说完，嘴唇贴了下去。

    良久.......

    屋里面传来了一声高亢的声音，紧接着再没了声响。

    曲婉淑趴在陈浩的胸膛上，像是一只懒猫，不想动弹。

    “怎么样了？”

    “不太好！”

    闻言，陈浩皱了皱眉：“还不行啊，还再来一次？”

    这话着实吓到了曲婉淑，她一阵空旷，赶紧摇头拒绝。

    “我......我有些疼！”

    陈浩嘿嘿一笑。

    一个多小时后，七点了。

    曲婉淑忽然想起了什么，赶紧起床穿好衣服。

    “你干嘛？”陈浩有些疑惑。

    “干活啊，你这大老板在这看着，我还偷懒？”

    陈浩无语：“嗨，你给我干活，而且因为工作中了毒，我还要赔你费用好吧，你这女人真是脑子慢。”

    “对啊？”

    曲婉淑不禁停下了手中动作，一愣。

    想了想，她开口道：“小浩，不管怎么说这次谢谢你的帮助，你放心，我不会纠缠你的，我们虽然发生了这件事，但我是自己同意的，所以你也不要往心里去，我们以后还是朋友关系。”

    说完，她转身就要离去。

    不料......

    “我说你，这是你家好不好，该走的是我啊？”

    陈好的声音从后面传了过来。

    闻言，曲婉淑愣了，紧接着无比害羞，都不知道怎么转身过去面对这男人。

    “唉，人家都说男人吃干抹净不认账，我还是第一次见到过有女人这么干，得了，你怎么想都好，我先回去了。”

    一边说着，陈浩穿好衣服，转身离去。

    刚回到家里房间内。

    他就接到了一个意想不到的电话。

    “喂？”

    “陈浩，你这是恩人帮你办完事，转头就忘啊？你可别忘了自己还是清河商会的挂名评委。”

    一听这抱怨的话，陈浩就知道是钱丽这个女人。

    有些无奈！

    “钱丽，我最近什么情况你也知道啊，忙得焦头烂额，而且前几天也不在清河县啊。”

    “我当然知道你不在清河县了，而且你还上了新闻，我还期待着你去刑场的时候，去给你捧场呢？”

    那头，钱丽又传来了调笑的话语。

    陈浩一阵无语：“有什么事找我？”

    “真是个负心汉，是不是没事了就不能找你？”

    电话中，潜力的语气带着抱怨还有软糯的诱惑，让陈浩心中大动。

    心只这女人肯定又是有麻烦要找他，但是没办法，欠了别人的恩情总得要还的。

    钱丽在次开口：“电话里说不清楚，你有空就来一趟清河商会面谈。”

    “好。”

    片刻后，电话挂断。

    第二天一大早，他开车来到了清河商会门口停下。

    刚下车，傻了眼。

    只见，钱丽身穿一套紫色旗袍，脚踩一双一看就是定制版的高跟鞋，身前傲峰惊人。

    虽说没有露出一条沟壑，但也足够让人恨不得扎进去好好看看有多深。

    “喂，这来来往往这么多人，你脸皮是有多厚，盯着我看？”

    钱丽给了个白眼，上前说完直接拉开车门坐了进去。

    “得了，我好歹是个正常男人，你出去走一圈看看，哪个男人能忍得住不看你？”

    “哟哟，别跟我狡辩，你陈浩身边还缺少美女了？”

    说完，钱丽打量了一下这车内，笑道：“陈老板终于舍得买车了，还是个悍马，可惜了，是这种便宜货。”

    陈浩对此，懒得搭理。

    “真没意思！”钱丽瞥了撇嘴：“现在薛文康已经成了会长，我也顺利成为了清河商会的副会长之一。”

    一听这话，陈浩就来兴趣了：“那还得恭喜你了！”

