    器官移植的10个名额，只在一瞬间就被抢光，没办法，10个名额也是星空生物科技实验室好不容易从卫生部门申请到的。

    这种新技术，尤其是涉及到人体生物领域的实验，每向前迈进一步所受到的限制都非常大。

    没办法，人类基因所涉及的安全问题关乎全人类，因此各国对于人类基因技术都十分的保守。

    只有在人类身上证明器官克隆技术的安全性，才能彻底在医疗领域使用。

    至于陆离外婆因为糖尿病要移植胰岛的事情，林浩也记在了心上，对于星空生物科技实验室的技术，他是最了解的那一个，也是最信任的那一个人。

    与此同时，从钛金属矿物质中捕获的氦-3元素也被送到了星空可控核聚变实验室，在哪里展开氘氦反应的可控核聚变反应堆实验。

    林浩的目的就是想要让星空科技公司自己有能力开发可控核聚变反应堆设备，将来不论是在地球上，还是在外太空，都可以使用。

    哪怕回到家中休息，林浩脑子里还在想着钛金属矿物质以及氦-3元素。

    还是自家老妈叫自己吃晚饭才从思考中醒过来，尤其是氘氦反应可控核聚变反应堆设备建设问题，完了还得去请教一下科技树核心才行。

    林浩才吃过晚饭没多久，全家人看着小林玥在那嘬奶瓶，开心不已。

    结果没过一会，一直看着手机的陆离，突然把手机递给了林浩。

    “你快看看，那位马斯克竟然在网上艾特你呢，推特和微博上都有，不过好像艾特错了人。”

    放下手里的东西，林浩好奇的接过手机，这个时间，那位太空探索技术公司的火星马怎么会想到找自己，而且还是用这种办法，还是在社交媒体上艾特。

    最近太空探索技术公司因为登月的事情和FAA搞得比较僵，双方关系也比较紧张，

    搞不清楚为什么的林浩好奇的看着手机上的微博内容，里面直接艾特林浩，只不过不是因为林浩没有公布自己的微博号，不知道艾特了哪里的一个微博号。

    而且这位火星马，还在推特上艾特了自己，目的就是想和林浩讨论惯性阻尼器的专利，谋求进一步的合作。

    看到微博内容，林浩甚至有些哭笑不得，特斯拉在国内的公司那么大，想要联系自己完全可以通过公司层面，而他偏偏选择社交媒体。

    可能是习惯在推特上和别人对线了，让林浩感到意外的是，马斯克竟然也有微博号，还是认证过的，谁让国内市场是太空探索技术公司以及特斯拉的主要销售市场呢。

    至于马斯克直接找自己寻求合作，林浩倒是不介意，也明白他是什么意思，太空探索技术公司在鹰酱受到波音公司的排挤时，当然要对外寻找关系点。

    全球算起来，也就只有星空航天科技公司算是一个合格的航天伙伴，而且在技术层面，双方一定有交流的必要，就像华为以及爱立信、诺基亚的关系一样。

    而且，林浩心里计划的太空酒店项目，如果要打造成为国际项目的话，也绝对少不了对方的参与。

    目前有能力将人类带到太空旅行的民营企业也就只有两三家而已。

    于是，林浩便给自己助理发了一条消息，让公司去接洽双方的合作关系。

    等发完之后，林浩才反应过来，谁说发社交媒体上没有用呢，这不是林浩第一眼看到之后，便寻求合作了嘛。

    看上去一些无厘头的操作，有时候会得到意想不到的结果，如果林浩没猜错的话，现在网上肯定对马斯克的举动大肆报道，马斯克既赢得了话题，又拿到了媒体关注度，获得了国内网友的好感。

    还顺便施加压力给鹰酱，可谓是一举多得，至于和星空科技公司的合作，能够达成最好，反正对方一定需要惯性阻尼器的技术。

    如果达不成，现有的成果也远远大于一条推特的价值。

    想明白这些，林浩也算服气，对方一举一动背后都有十几条盘算，可算下来林浩也不亏，总归是对方有求于自己，算是一种双赢吧。

    没办法，谁让这个家伙下班时间都会搞出这种事情来，他那边是白天，可东半球是黑夜。

    算起来，两个人在之前的世界人工智能大会上有过一面之缘，只不过当时星空航天科技公司的发展距离太空探索技术公司还比较远，双方并没有太多牵扯。

    但现在，星空航天科技公司除了在技术上赶上太空探索技术公司之外，在一些领域已经领先它，这样双方才能有合作的基础。

    至于马斯克在互联网上所引起和自己有关的风波，林浩就没有过多去微博上细看了。

    因为，他还有更重要的事情去处理，随着登月之旅的结束，国家航天局已经制定好月球基地三步走发展战略，目前国内上千家技术协助公司已经全部到位，就等月球基地建设工作开启。

    根据全网投票，最终国家航天局将第一座兔子的月球科研基地起名叫做“广寒宫”，和天宫空间站有异曲同工之妙。

    就是这座名叫广寒宫的月球科研基地建设将分为三步来进行，第一步，建设月球空间站以及月球科研站，派驻航天员长期值守，负责在月球开展各类型科研工作。

    第二步，将在月球开展地月运输往返实验，建设地月运输往返路线，实现月球资源运回地球的目的。

    第三步，在月球建设科研中心，实现月球资源大规模开采以及利用，实现航天员全年驻守。

    这便是兔子整个广寒宫项目的全部内容，目的是实现科学开发利用月球资源，实现能源可持续发展。

    为了这个项目，国家航天局已经统筹规划4年的时间，至于广寒宫，一个神话故事中的名词，偷吃西王母长生不老药的嫦娥飞往的地方，哪里有只兔子，还有一个砍树的人。

    在广寒宫科研基地的建设过程中，星空航天科技公司以及星空科技公司都将扮演非常重要的角色。

    尤其是现在星空航天科技公司生产的炎系列飞船马上就要准备进行登月之旅的测试工作，将来地月往返运输工作，星空航天还要承担大作用。

    至于其他航天员在月球的生命维持、生活娱乐、矿物质开采等技术开发，是由国内其他公司准备的。

    就像老干妈特意研发的适合在太空食用的辣椒酱，是在太空工作的航天员的下饭神器，而且也对市场销售，只不过价格比普通辣椒酱贵了5倍不止，但销量可是一点都没下来。

    这也让老干妈这个辣椒酱品牌迎来自己发展的第二春，其他参与月球科研基地建设工作的公司看到之后，也纷纷发挥自己的特色，开展属于自己的太空技术。

    无论什么东西，只要品牌上写有太空专用四个字，品牌价值最少也能翻三倍，毕竟能够和航天员生活在同一个水平下，是很多消费者渴望的事情。

    这样一来，就在国内造就了太空产业经济，而且随着登月计划的开展，太空产业经济的规模也越来越大，一些外资看着眼里都非常的火热。

    连哈根达斯都开发出了在太空食用的冰激凌，一经售卖，在超市永远都是缺货状态。

    林浩是晚上拿到的“广寒宫”月球科研基地项目计划方案，整整研究了3个多小时才去休息。

    等到第二天上午，国家航天局、国家航天科技集团、星空航天科技集团一起召开新闻发布会，介绍兔子月球科研基地建设方案。

    并正式公布月球科研基地名词——广寒宫，从今天起，兔子以往的神话故事都将由后人一一实现。

    从天宫到广寒宫，一步一个脚印，该有的都会有。

    同时，在新闻发布会上，还介绍了广寒宫月球科研基地三步走的建设方案，以及月球轨道空间站建设计划，欢迎全球各国参与其中，尤其是一带一路沿线国家。

    其中星空航天科技公司的炎系列飞船将负责将来广寒宫月球科研基地建设过程中货物、人员补给工作，国家航天科技集团负责广寒宫主体工程建设活动。

    这也算是国内全工业体系支撑下的一次地球外的科研建设活动，上一次这么大规模集中力量的时间，还是研发蘑菇弹的时候。

    而这次投资的意义，和蘑菇弹相比也不妨多让，毕竟月球上的氦-3，代表着生产力的进步，就宛如第二次工业革命时的石油一般重要，谁想挖到，并利用起来的话，那谁就是那个抢占先机的国家。

    不过目前看来，兔子对月球的开发工作已经有了具体的规划，但鹰酱的阿尔忒弥斯计划缺陷入低谷，双方在外太空开发领域站在了同一起跑线上。

    从落后1000.年，到落后50年，再到落后10年，终于兔子的科技研发的脚步声追赶上了鹰酱，甚至部分技术领域已经实现了超越。

    月球基地建设方案就是最好的证明，从经济领域到科技领域，双方之间的差距一步步被拉小，这点只要是有眼睛和大脑的人都能看的出来。

    不过新闻发布会之后因此引发的阴谋论也不少，甚至有人直接表示月球开发计划就是上个世纪的星球大战计划，目的就是拖垮兔子的经济，让兔子在太空开发领域陷入财政上的泥潭。

    但是他们忘记的是，兔子不是毛熊，孰重孰轻，能分的清，如果没有掌握月球开发的实效性的话，怎么会针对月球投入巨资呢。

    再说兔子可不会把钱浪费在一些没有用的领域，像一个航天员太空马桶10亿美元成本的事情是无论如何都做不出来的。

    这点从嫦娥系列月球探测卫星上就可以看的出来，哪怕是这次登月，运回来的263千克月球土壤样本的价值，就已经远超投入。

