    “元……”

    林宇暗自沉吟道：“我一定要弄清楚这家伙的来历！”

    现在他对元的好奇已经不仅仅局限于想知道对方是否是上个纪元的人，而是想弄清楚他和武学修改器到底有没有关联。

    “世上的事没有那么多巧合，这件事肯定也是如此。”

    林宇微微紧了紧拳头。

    这时，古辛突然传音给他道：“林宇，快来，我这里又发现了一些新线索。”

    林宇一听，立刻赶往古辛所在的位置。

    刚刚他在思考之时，古辛这些魔神便先后离开了那个记忆光点，去其他地方寻找线索。

    所以此时古辛已经不在那个记忆光点之中，而是在粒子世界的另一处。

    林宇很快便来到古辛的神魂旁。

    “你没进去？”

    林宇诧异地看了古辛一眼，奇道。

    他还以为古辛是在某个记忆光点中发现了什么新线索，结果赶到后却发现古辛的神魂漂浮在一个光点附近，没有进去。

    “林宇，这个光点和其他光点不一样！”

    古辛兴奋地说道：“我发现这个光点中的人好像都还活着，拥有自己的意识！”

    林宇一听，瞬间就明白了。

    古辛说的这个光点其实不是记忆光点，而是复生光点。

    像段空那样死后依然保留着生前意识的人，来到粒子世界后就可以进入这样的复生光点中，继续在里面的无形世界中生活。

    当时林宇想要复活段空，段空还主动拒绝了，说生活在这样的世界中更舒服。

    因为里面没有神灵和魔神干涉人们的生活，令人活得更自在。

    “忘了跟你们说了，这种光点不是记忆光点。”林宇对古辛说道。

    古辛一愣。

    他还以为自己有了什么重大发现，没想到只是因为林宇忘了提前说明。

    “那这是？”古辛疑惑道。

    林宇解释道：“这种光点名叫复生光点，那些死后保留着生前意识的生物，便可以进入其中生活。所以你才会觉得里面的人好像都还活着。”

    “原来是这样。”

    古辛缓缓点头，表示自己了解了。

    “说起来。”林宇转头看向这个复生光点，“我还没进这里面去看过。”

    当初从段空嘴里得知这些光点的特性之后，他只忙着在记忆光点中寻找线索，根本没工夫进复生光点中去一探究竟。

    而且段空也提到复生光点不是那么好进的，这也多少影响了他的决定。

    “你没去过里面？”古辛思索道：“不知道这里面会不会有我们需要的线索？”

    “有可能，我先进去看看。”

    林宇回了一句，紧接着便探出神识，试着进入这个记忆光点中。

    反正现在古辛等魔神都在帮他寻找线索，而且一时半会也找不到新的线索在哪里，所以有的是时间去里面看看。

    林宇的神识迅速接近复生光点，与此同时古辛的神魂也向记忆光点飘去，想要和林宇一起进入其中。

    然而下一刹那，他们便惊讶的发现，一股强大的力量在阻挡自己进入其中。

    “怎么回事？不让我们进吗？”

    古辛诧异地问道。

    林宇皱眉道：“我也不清楚。”

    古辛闻言思索道：“这就奇怪了，为什么会进不去？”

    “或许，是因为我们的力量太过强大？”

    林宇猜测道。

    他想起段空当时的话，说复生光点中的世界安静平和，没有神灵和魔神这些强大存在干扰人们的生活。

    所以有可能是因为自己的实力太强，才被复生光点阻挡在外。

    毕竟如果像他这样实力逆天的人能随意出入复生光点，那如何保证里面的普通人不受干扰？

    “不对吧。”古辛质疑道：“你的实力是很强，但我现在只剩一道神魂，有力量也使不出来，为何也会被拒之门外？”

    “一样的，我也只有神识能进入，和你没区别。”

    林宇提醒道。

    “说的倒也是。”古辛反应过来。

    紧接着又问道：“那这到底是什么原因？我们都只有意识能进入其中，无法在里面发挥真正的实力，为何会被阻挡在外？”

    “可能是根据我们曾经拥有过的实力来判断。”

    林宇一边回忆着段空当时的话，一边猜测道：“复生光点中的无形世界和真实的物质世界是一样的，人们能在里面自由自在地生活，而且还能修炼。”

    “我们都拥有过强大的实力，在修炼方面有着无与伦比的优势，可以迅速超越所有人，达到别人无法企及的高度。”

    听到这番解释，古辛也反应过来。

    是啊，自己拥有常人难以企及的修炼经验，只要有机会，要不了多久就可以东山再起。

    从某种意义上来说，潜力也是实力的一部分。

    因为潜力代表着将来的实力。

    “照你这么说，我倒是对里面的世界越来越感兴趣了。”

    古辛颇为向往地说道：“若是能进入其中，我或许能重启一段精彩的人生。”

    “所以你才会被无情地阻挡在外。”

    林宇提醒道。

    听到这，古辛无奈地叹了口气，认命般地不再多说。

    随后，他又回到刚刚的话题道：“我们都进不去，现在该怎么办？”

    “你先去其他记忆光点中寻找和元有关的线索，我再好好想想看。”

    林宇吩咐道。

    “好吧。”古辛无奈地答应。

    如果可以的话，他更想在这里一起寻找进入复生光点的办法。

    但谁让他曾经主动提出帮林宇做事来换取一条生路呢。

    现在的他，只能乖乖听命于林宇，休想有任何逆反的想法，否则等待他的只有永恒的死亡。

    古辛迅速离开，飘向其他记忆光点，而林宇则再次陷入沉思之中。

    “到底该如何进入其中？”

    林宇摸着下巴，绞尽脑汁思索着。

    片刻后，他就把所有能想到的办法都尝试了一遍，可惜全都无法奏效。

    这种情况下，恐怕散尽所有功力都是无济于事的，因为古辛现在的状态就相当于散尽了功力。

    他都进不去，那自己散功之后肯定也进不去。

    所以已经没有什么可以尝试的办法了。

    “要不再问一下段空吧。”

    林宇心中暗道。

