    文玉白一直没有忘记前天夜里，他们见到大巴车和骨骸的事情。因为那个凶杀现场太过血腥残酷，也因为她有一种感觉，他们这群人有可能也会遇上。

    就连前七号基地长和军中一干好手都折在那神秘的凶手手中，连一个求救信号都发不出，可见那凶手有多凶残了。

    “林中校前几天才刚当上七号基地军的军长，很多信息都还不太清楚。他只大概知道前七号基地长的事件并不是第一起。从一个多月前开始，就不断有这样的事情发生，只不过遭殃的都是动物，偶尔也有一两个人类遭殃，可都没有前七号基地长事件那么严重。基地军也曾派人出去查过，可是并没有什么发现。”裴少校说道。

    “我看了有关的信息，发现了一个一致的时间点，这些事件发生的时间应该都是白天。”裴少校补充道。

    文玉白点点头，这两天她没少琢磨这件事，综合了她所有的见识，心中已经两个怀疑最可能的怀疑对象了。

    当然只是怀疑而已，她无法确定，因为她前世并没有听说过同样的案例。

    裴少校和文玉白俩人坐在一个角落商量着事情，其他人虽然不太清楚事件的经过，可也都知道是能威胁七号基地安危的大事件。

    因此就算是有些防备裴少校接近自己二姐，可听到他们是在商量大事，文维哲也不好吱声打断两个人的谈话。

    今天一大早就赶路，夜里其实大家都没有睡多少觉。大人还好，几乎一夜未睡也不觉得有多疲惫，可小孩就不行了。

    符湘丽在吃过文维哲煮的爱心早餐后，又听不懂大人说什么，靠在母亲的身上打起瞌睡来。

    文玉白看着只觉得她可爱，便小声的说道：“叶教授我帮你们母女俩弄一个隔间出来休息吧，你们是要一起睡还是分开睡？”

    “一起睡好了，末世之后她一直黏着我。”叶教授有些心痛的看着女儿。

    虽然叶教授有些不明白文玉白怎么弄出一个隔间，但还是礼貌的回答了她的问题，能有个像文玉白那样的隔间休息最好不过了。

    文玉白其实已经想好了方案，裴少校三个人和一个司机的床都是活动的，晚上放下来白天就收起来，这样他们车中的客厅就很大。

    她在车头的上方加了一个金属板隔间，弄出了一个可以睡两个大男人的床。

    然后在原来孟副官和文维哲所睡的那个位置弄出一个小隔间来，一米二左右的床，虽然小了一点点，已经足够母女一起睡了。

    这样客厅的面积就小了不少，但谁也不会在意这点小事。

    对于文玉白能够凭空变出金属，挥挥手就能铸造各种金属器具的本事，裴少校他们司空见惯，不觉得有什么。

    可叶教授何尝见过这样的能耐，可以凭空变幻出金属来改变车内的格局，不到一分钟就弄出一私密性很强又舒服的小隔间。

    “异能真神奇，到了五号基地后，小文有空能不能跟我说一下你这金系异能。”叶教授感叹道。

    “我舅妈是矿产能源提炼方面的专家。”裴少校在旁补充说明。

    文玉白还以为叶教授是文学系之类的教授，没想到竟然是工科女。

    对于叶教授请求，文玉白自然不会一上来就说不。如果仅仅是让她正是异能展示异能给叶教授观察，一两次她不会拒绝的。但如果还有其他实验，她肯定会拒绝的。

    叶教授和女儿去休息了，客厅中只有四个人，顿感松散不小，毕竟他们都已经习惯是四个人了。

    文玉白继续正想和裴少校讨论大巴车事件，这件事一直沉甸甸的压在她心中，让她感觉不安。

    “宿主，前面有事情。”系统又悄悄的冒了出来。

    文玉白和裴少校说着话，不动声色“看”向系统所说的位置。

    只“见”就在他们前面的两千多米的公路上，一群里克高原特有的变异里克马正在疯狂的越过公路，跑向另一边荒原。

    文玉白“观察”了一会，觉得这群变异里克马是拼尽了全力在跑，好像有什么可怕的东西在后追着它们似的。

    文玉白不由深思起来，这群变异里克马的情形，和他们前天见到的变异象群的情形很像。当时她也感觉到，变异象群好像也是在被什么追急了一样。

    不过变异里克马群跑的方向，是变异象群的相反方向。

    前天看到变异象群狂奔，文玉白还不感觉意外，今天又看到有变异动物以同样的姿态狂奔，她疑心顿生，便留意观察变异里克马群的情况。

    这时候一号司机也发现了前面公路有动物奔跑，他急忙踩了刹车。

    “少校，前面有变异动物在越过公路。”司机喊道。

    可能因为里克马是食草动物，又是以娇小速度闻名，就算变异了也是远远比不上变异象那样让人害怕。因此司机看到跑过的是变异里克马，虽然将车停了下来，人并不慌张。

    裴少校和孟副官立刻走到驾驶室去看前面的情况，文玉白自己则继续“观察”着变异里克马群。

    文玉白“扫视”了整个变异里克马群后面，都没有发现什么异样，变异里克马群的后面，没有什么凶残的变异生物在捕食追赶它们。

    可这样反而更让文玉白觉得可疑了，因为无缘无故的变异里克马群为什么会好像受到什么刺激一样，疯狂的要逃跑。

    文玉白再次将整个变异里克马群“扫视”一遍，依然没有什么发现，变异里克马群就只有变异里克马，没有任何其他变异动物，也没发现它们有什么危机。

    文玉白想了想，将精神力往变异里克马群的来路延伸过去，就在她精神力能“看到”的边缘，她终于“看”到了不一样的地方。

    在雪地上倒着六七十具白骨，“看”那骨骸的形状，应该就是变异里克马的骨骸。

    骨骸周围的雪地上，鲜红的鲜血非常的“刺目”……

    文玉白倒抽一口冷气，她“看到”那血还在缓缓流淌着，甚至还冒着热气。

    虽然这三天都已经不下雪了，可是上午的气温还非常的低，血水还能冒着热气流淌着，就代表着这些只剩下骨骸的变异里克马才刚刚死去……

    正在这时候，在车头驾驶室中观察情况的裴少校卫星手表响了起来，这种声音是紧急信号，他立刻点开了通信。

    “少校！”李海新着急万分的声音传了过来。

