    “上面已经有所察觉了，你必须尽快进行，我们要在年底完成整个转移过程。”高沧海走进会议室，对敲着二郎腿坐在椅子上的高恒道，“你还有多少钱投入进来？”

    “短时间调集几十亿没有问题，关键是你的卖壳计划能不能把整合方案实施到每一个公司头上去？”高恒道。

    “现在初步拟定的七家a股上市公司中有四家已经在我们干预下，确定了你的两家证劵公司为卖壳对象。这上面包括sT化三，新源炼化这些公司。其余的三家只是时间问题。但现在时间要分秒必争，你们的隐庄一定要在最快的时间里面布局。”高沧海是要高恒以最完美的配合让手中两家证劵公司买壳。重仓持股压入这上面的股票。

    “先不算前期的买入布局，光是这些上市公司腾壳、瘦身、注资、股改四步要一气呵成，整个过程都需要前后络的netbsp;   然后他就看到扎克沙的旁边，另一个人手扶着沙，相应的站了起来。那是一张灿烂的笑脸。正在大厅的灯光下，用一种近乎于炫白到从天而降的姿态，对他挥了挥手。

    苏灿！

    怎么可能！

    高恒的脚步停住了，他感觉到心脏在这一刻猛烈地停顿了一下，像是有什么东西他没有注意到把握住，从而最终错过了。

    一着错，必将千错万错！

    “他怎么会在这里？”高恒强力压制住内心的波澜，强作镇定道。但是这句话因为嘴唇过于激昂的起伏抖动，口沫都飞出几粒来。

    “我？”苏灿笑了笑，面对着旁边的xBox道，“我刚好路过，听你们说要召开董事会，进来玩玩游戏。”

    旁边的凯瑟琳想笑又不敢笑，心想这还不把别人给气疯了。

    “我是问他为什么会在这里！”高恒没有去理苏灿那要把他气晕过去的胡言乱语，面对扎克质问。

    “你不要忘了。”苏灿声音突然提高，又慢条斯理的说出他的理由，“我至今为止还是脸谱的第二大股东。虽然脸谱还没有Ipo，也不存在股东大会这个东西。但是我仍然有权利在董事会作为观察员旁听。”

    ***************董事会开始的前夕，高恒透过窗户看到外界聚集的人群和记者车辆。

    人群越来越多，最后仿佛是把脸谱总部外面的国王大道围得水泄不通，人们窃窃私语，但是并没有打出任何的标语和口号。有的人脸上带着期待着什么的欣喜，记者们正在紧急布设卫星天线，然后相继采访附近的人群。

    高恒才了解到，似乎他错的离谱，他收买人打探了董事会之前脸谱内部的动向，却忽略了为什么这些人会聚集在这里，而且看上去还不像是在抗议示威什么。

    下方的记者还在采访，“公众们聚集在脸谱国王大道上面，看来创始人回归的消息很难掩饰他们的兴奋”

    “这样的氛围连我们都不禁有些感动啊”

    “在你们的对面，就是脸谱的总部大楼，我们知道远道而来的创始人重新回来，这到底意味着什么，有三千民众聚集在了加州，等待最后的结果。不管怎么样，人们都不愿意看到，曾经的三人组合，最终分道扬镳的事实，这也许是他们创始人之间缓和机会的一个契机”

    高恒拉下百叶窗，狠狠的捏了捏拳头，然后顺了顺气，走入会议厅。

    董事会终于拉开序幕！

    “我提议立即驱逐苏灿，他已经离开了脸谱董事会，没有追溯权力意味着他放弃了一席，而他在联邦贸易委员会上提出的仲裁法案，对美国脸谱利益有恶意中伤，这样的人根本没有资格也不配重新进入董事会列席。”高恒卜一开始董事会，就立即难，不给苏灿申辩打同情牌的机会。

    “那只是做做样子，包括给你看的。”苏灿淡淡道。

    全场声音戛然而止。

    苏灿续道，“脸谱中文频繁联系联邦贸易委员会，也递交过述词，但是你只要看，会现我们提交的证据根本就无足轻重，我相信联邦委员会上面的法官，宁愿在一旁吃披萨，也不愿意看我们的诉求申请。”

    引一阵笑声。

    高恒阴沉的盯着苏灿，脸上雷云密布道，“如果我没有记错，这里还轮不到你大放厥词。你根本什么都不算，没有行政权力，没有任何投票或者行使权。”

    “那好，”苏灿地耸了耸肩，环视全场，道，“我们来投票吧，大家是希望尊求他的诉求，让我出去的，请投下你们宝贵的决策票。”

    扎克一手揽过椅子凳子，侧身以四十五度角嘴角上浮的把他望着，无动于衷，如同一年前眼睁睁看着苏灿把一台笔记本电脑砸碎在他桌子上面一样。凯瑟琳作为达斯汀走后董事局一席成员，这个时候只是剪水蓝瞳望着苏灿，笑着不一语。阿克赛尔合伙人公司的吉姆对高恒笑了笑道，“抱歉，作为第二大股东，我们没权把他赶出去，我本人不认为我有这个资格。”

    高恒目光扫向华盛顿邮报唐纳德，格雷洛克的特斯拉，美瑞泰克的观察员特雷，不是避开他的目光，就是有人轻轻地摇了摇头。

    最后落在唐.瓦伦坦的脸上。这个红杉的盟友此刻干咳了一声，道，“我觉得应该再看看”

    高恒面目就立时铁青下来。脸色阴晴不定的盯着红杉的唐瓦伦坦，大脑大概在高运转，除了分析此刻的局势，更多的是在分辨唐瓦伦坦到底还有多少站在他的那一边。

    董事局主席的扎克随即例行言，总结前前后后的展规划，语气连贯快，蕴藏着他内心澎湃的激情，亦或者此刻的某些难以掩饰的亢奋。

    最后苏灿翻开面前的提案，环视众人道，“为了应对未来可能到来的Ipo，我们提议现在重新划分董事会股权结构，将开启‘级投票权’计划。”

    众人纷纷开始翻页的声音，打开面前厚厚一叠的股权架构变更方案。

    红杉和阿克赛尔公司这些硅谷宗师级投资方仔仔细细阅读了苏灿所谓的“级投票权”计划之后，阿克塞尔的吉姆都用手揉了揉眉心，心想这家伙实在太狠了。而红杉的唐瓦伦坦则似笑非笑的看着苏灿，望着这个重新回归的创始人，心头已经对他开始有些嘉赏了。

    高恒翻开手中的计划，越看越觉得如同浸入冰水之中。

    苏灿的声音像是催命一般响起在耳边，“为了应对未来的次公开招募上市，我建议董事会重新定义股权，脸谱内部将以aBc三种股权形式进行架构，aBc类股票都具有相同的市值。只不过a类股票每一股，只有1个投票权。而B类股票，每一股，拥有6个投票权。而c类股票，每一股，拥有6o个投票权”

    “你说多少？”没等苏灿说完，高恒出言打断道。

    “就算我没说清楚，你手中的协议方案也已经写清楚了。”苏灿续道，“简而言之，而从现在开始，我们手中的所有股票，除了马克扎克伯格之外，全部转为B股，包括目前脸谱内部的员工持股。未来进行Ipo之后，进入的小股东将采用普通股a股进行计权。而扎克手里的股票，将转为c股也就是作为脸谱的总裁，他拥有的股票拥有6o倍于普通股的投票权。而相对内部持有B股的股东，他拥有十倍于他们的投票权。”

    “三层股权！”有人明白过来，倒抽了一口凉气。

    高恒眉头已经深锁，那那张脸明显带着一种扭曲，“你是不是疯了，直接跳过双层股权的牛卡计划，用三层股权架构！”实际上，双层股权架构这种方式在科技公司中并不算罕见。比如谷歌公司，比如百度。管理层拥有普通股1o比1的投票权。然而这样的架构还是有风险，并不能保证企业家对公司的“绝对控制权”，因为在融资过程中总会产生股权的稀释，一旦创始人股票稀释到临界值，其他股东联合起来反对创始人的话，还是极有可能让创始人丧失绝对控制权。

    但是眼前这个疯狂的中国人采用了三层股权架构！这是6o:6:1的投票权架构。

    这就是绝对控制。

    几乎万无一失！

    “下面还有特别附例。”扎克开口道，“其中苏灿所拥有的35.9%的股票中，将拿出一半股权持换成为投票权最大的c股，这主要是因为脸谱拥有脸谱中文4o%的股权，为了保证苏拥有脸谱中文的决策权，”扎克看了苏灿一眼，续道，“以及监督权。”

    “同时，红杉和Idd基金共同投资的3.3%股权，将进行分离，其中属于Idd基金的1.5%的股权，将被划为普通股a股。这是因为Idd基金最近被联邦调查机构审查，因为涉及基金资金来源问题，有涉嫌国际洗钱嫌疑，所以Idd基金有可能威胁到脸谱的名誉，将其剥离作为a股作论。”

    “那么，我们开始对这份方案进行决议。”

    没有商讨哪来的决议，没有商讨哪来的决议！高恒脑子里反复电光火石的出现这样的念头，但是看到一个个人举起手。他才明白，自己是彻底的被阴了。连红杉都已经被说服，事实上红杉根本就不需要买他的账，他们是国际第一风投，很大程度上只会奔着自己的利益而去。一年前陪绑他高恒，只是为了他们承诺的能剔除美国国会诟病的联合创始人，从而入主脸谱产生更大的估值，令他们从中获利。而现在有了更完善更有权益的股权架构，难道还要为了一个身陷洗钱丑闻的投资基金两肋插刀？

    这不是他们的风格嘛。

    碰！得一声，高恒拍案而起，面前的咖啡杯盘子直接被桌面的震颤震成两半，宜家的桌子就这样，简洁，但质量比起高恒在国内的公司，亦或者高沧海新源集团会议厅那一个角都价值上万的大杉木桌来说，就差的太远。

    “你们这是彻彻底底的阴谋！这是一场卑劣的行为，你们损害的是所有投资者的利益！”高恒指着现场众人，面庞因为内心震怒而极度扭曲。苏灿第一次看到器宇轩昂的一个人狰狞起来会像是魔神一样飙，这是高恒这众人天生贵族行为中戾气的释放，那种几乎不可能有过的失态，令人汗毛倒竖。

    “我会再回来，我请得起华尔街最好的律师团队！但我回来的时候，我就不会仅仅要我那一点点股权，我要的是更多！过你们想象得多！”高恒的手还在挥舞，显然所有的一切仿佛在这一刻功亏一篑，他所有强势的姓格生反弹，他极有可能暴怒到打人。

    扎克显然也被吓到了，就像是当年没敢反驳怒火中烧的苏灿一样，不一语。

    他旁边的斯坦福美女凯瑟琳倒是极为镇定，这个脸谱最早的元老道，“请你注意措辞，如果你的基金没有洗钱丑闻，我们谁都不可能剥夺你的权力。”

    “闭上你的臭嘴。”高恒环视全场，指向众人，“你们很快就知道我能不能夺回权力。”

    看到他要转身走出会议室，苏灿不失时机的在后面补充道，“我还要提醒你一句，老高，不要忘记BJR（商业判断规则）。”

    高恒浑身一抖，感觉大脑供养不足，险些昏厥。慢慢转过头来。只要有BJR的存在，他几乎无法推翻脸谱的这个决定，因为身陷囫囵的Idd基金，根本就没有有效的说服力说服州法院取回自身的权益。

    随后高恒猛的踢翻旁边的垃圾桶，碰嗒！的声音震动全场。他力道十足的拉门走了出去，外面是高恒美国方面的一些经理和人事，都纷纷众星拱月的跟在他身旁。

    *****************董事会结束，新的股权架构布，引得整个脸谱上上下下都为之莫名振奋，脸谱大楼，水泄不通的国王大道上面，脸谱总部的大门轰然洞开，一个被批准进入的华尔街曰报记者抱着自己的笔记本，那上面有脸谱最新董事会结论会议记录，新闻车迅飞驰着朝他冲过来，他想以最快的度冲上新闻车，然后说不定还可以借着行驶途中整理手中的稿件，这能保证他抵达报社分部的时候，能给华尔街曰报第一时间送达手中的信息。

    创始人回来了，这不是一个关于背叛的故事。这是一个有关什么是忠诚的故事！

    他们是两名骑士，他们执着坚定地，扬起长枪，鞭打快马，他们加，加，加！他们迎向那些艰难险阻，他们举起手中的龙枪，他们刺破黑暗，奔往未来。这是一个好莱坞式的故事，也必将会改编成为未来好莱坞的一笔经典。

    但是这名特稿记者打错了算盘。外围早就预估到有此情此幕的人群，已经潮水般朝他汹涌，拦截，围拢了过去。

    *****************总裁透明玻璃的房间里，扎克坐在电脑面前，他淡蓝色的眸子看着他页面上那来自全美上百个州属地区人们对他的评价。以往他只能从上面看到，“混蛋”，“混球”，“孤独的人”，“悲哀”，“沮丧”，“无言”等等等等类似于此的评价。

    而现在他在董事会间歇，就这么刷新着手中的脸谱页面，一遍一遍。

    他的脸上没有任何表情，眼睛里也没有，但他就是在刷新着。像是一个孤独等待着黎明升起的独行者。

    碰！一声门朝外打开，高恒西服外套大敞开，里面原本整洁扎进裤里的蓝色衬衫都凌乱的翻起，他松了松领结，双手叉腰注视着扎克，有保安过来，被他的手下的人拦住。

    高恒来回踱步，“为什么，你为什么！不要告诉我你们设了这个局！不要侮辱我的眼睛，我根本就不相信，也不可能！当初你跟我谈的时候，我知道你是打定主意要出卖他的！那你为什么现在会改变主意了！他为什么回来了!”

    半晌，紧抿着嘴唇的马克扎克伯格才动了动嘴，幽幽道，“因为他回来对脸谱有利，因为没人希望看到一个背叛自己朋友的创始人领导一个社交网络，而人们却要在上面用真实的情感来获取别人的信任交结朋友。人们会不信任脸谱。所以他必须回来还有一个更重要的，我早告诉过你的理由。”

    “什么？”高恒停下来，转头正色问道。

    “因为我是ceo，”扎克又在他双目猛睁时道，“因为我只是一个netbsp;   （未完待续）