
　　宴轻虽然派人拦住了温行之送给萧枕的贺礼，但还是被孙巧颜知道了。

　　孙巧颜想了想，还是将这件事情跟萧枕说了，她也没想到，幽州有个温夕柔，对萧枕情深至此，为他而死，她是可以将此事瞒下，无论是宴轻，还是凌画，既派人拦住了，应该不会特意在萧枕面前提，但她觉得，还是要让萧枕知道一下，也不枉温夕柔为他而死。

　　萧枕听完后，沉默了片刻，点头，“朕知道了。”

　　孙巧颜看着他，好奇地问：“只因为温夕柔是温家人吗？”

　　她听说当初陛下有意让他娶幽州温家二小姐，那时候太子妃温夕瑶还是东宫太子妃，后来温夕瑶被废，幽州温家才将二小姐温夕柔送进京城有意再接上与萧泽断的桥梁，她了解到温夕柔曾找上过凌画投诚，但因为萧枕不同意，所以，此事凌画也未强求。

　　萧枕点头又摇头，“我厌恶温家人，她生于温家，便叫我生不起好感。既生不起好感，又谈何喜欢？既不喜欢，又何必言娶？”

　　只是他也未料到，温夕柔为他做到如此地步，那他还真要感谢他。

　　孙巧颜叹气，“看来还是我命好。”

　　别人用了多年千辛万苦求也求不来的，她只用了几个月，便将人弄到手了，真是捡了个大便宜，偏偏她那老爹还一脸悔不当初不该将她拴在京城嫁人的老脸。

　　萧枕扯了下嘴角，“谁说不是呢。”

　　孙相最近已在委婉向他透漏告老还乡的意思，他就直接多了，告诉孙相，就他这个身子骨，再干二十年都没问题，惹得孙相回去就病倒了。

　　孙巧颜问：“追封吗？”

　　萧枕摇头，握住孙巧颜的手，“不了吧！她贺我御极天下，万古史政清明，我便如她所愿，将这江山治理好，给百姓一个太平盛世，也算她死的不委屈。”

　　孙巧颜点头，为社稷而死，其一生悲壮，但她喜欢的男子若能建立千载功勋，承万古清明，她泉下有知，应该也会觉得有所值得的吧。

　　荔枝季过了之后，樱桃便熟了，凌画又让人从南方运了樱桃到幽州，给宴轻配着药吃。

　　本来一碗草药也就一两银子，但因为樱桃贵，生生被宴轻喝出了十两金子一碗的天价。看着他一边喝着药一边吃着樱桃的苦相，曾大夫很是嫌弃，指着他，“你就好命吧，就问问这天下，还有谁有你这个福气？”

　　“陛下啊，他不用喝苦药汤子，也有樱桃吃。”23sk.Com

　　曾大夫：“……”

　　因为那是陛下！

　　宴轻哼了一声，“老头，你以前也不敢看我不顺眼的啊？如今怎么愈发长脾气了？”

　　谷</span>曾大夫一噎，以前不是怕没酒喝吗？如今自然不怕了啊，就仗着从阎王爷门口拽回他的命，比让凌画觉得救了她自己那一条小命都重要，这不，对他有酒必应嘛，他还怕他个锤子。

　　宴轻往他嘴里塞了个樱桃，难得地哄人，“行了，你别看我总不顺眼了，以后有我的酒喝，就有你的，一个人喝酒多没意思，咱们俩一起喝。”

　　天天被大夫没好脸色地盯着，他还不能发脾气，他也很不乐意的。

　　曾大夫自然是不缺这一颗樱桃吃，但还是心理很舒服地吃了，果然转天，宴轻喝的苦药汤子便没那么苦了，他后悔没早些讨好这糟老头子，白白喝了一个多月苦药汤子。

　　一个半月后，萧枕与朝臣们在朝堂上将凌画更改兵制的提议通过，自此京麓留十万兵马，幽州留五万兵马，凉州留五万兵马，江南漕郡留五万兵马，岭山在征得叶瑞上书同意后留十万兵马。以告书的方式通传各州郡县，七八十万兵马返乡，无数百姓喜极而泣，有盼着夫君的，有盼着父亲的，有盼着情郎归家的人，都开始欢喜地期待起来，可以说是天下百姓的一大喜事儿。

　　自太祖建朝起，兵制就没变过，朝廷年年征兵，百姓们舍不得自家阿爹儿郎，但一家最少要出一个壮丁，百姓们不敢怨怼，但思念阿爹儿郎的心十分煎熬。如今兵制一改，最起码十年内无战事，将士们都可以回家与亲人团聚，实在是可喜可贺的大事儿。

　　自太祖建朝起，除了宴轻做纨绔的那几年，端敬候府的担子就没卸下来过，如今兵制一改，宴轻人还没回去，直接派人将帅印和虎符先一步送去了京城，据说萧枕收到帅印和虎符的当日直瞪半天的眼，回头便提笔给宴轻书信一封，说帅印和虎符他可以收回去，但他养好伤回京后，要入朝当值，他已给他选了个好位置，就在孙相之下，辅助孙相，协同处理朝政。

　　宴轻收到信后，整个人都炸了，差点儿把萧枕这封信给撕了，他没期待他不用做事儿，也没期待他能给他一个轻松的活，但也不能在孙相之下辅助孙相吧？孙相一把年纪了，早就有心想告老回乡了，他还能干几年？让他去辅助孙相，岂不是要把大半的担子都压他身上？

　　凌画一把抱住他，给他顺气，“哥哥别气，别气坏了身子。”

　　宴轻气的不行，“你说，他是不是在欺负我？”

　　凌画将他手中的信拿过来，快速看了一遍，看到末尾时，顿了一下，指给他看，“你看，这里，他写了，你若不干，就让我干。”

　　宴轻自然是看到了这句话，才没撕了这封信，深吸一口气，“我是在问你，他是不是在欺负我？”

　　凌画给他顺气，“他是在欺负孙相。”

　　宴轻：“……”

　　怎么就欺负孙相了？孙相有他惨？

　　凌画又指给他信中的一句话，“你看，他说，孙相还能干二十年，老当益壮，他有归乡之心，朕不会允，但他老奸巨猾，拿捏不住，还需劳烦你回京，以后盯着孙相好好地待在朝堂上，因为只有你大约能压制住孙相不让他走。”

　　宴轻：“……”

　　他今日算是开了眼界了，萧枕分明是一石二鸟，将他和孙相栓一块了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十三章 兵制免费阅读。https://xs.23sk.com 