    第二天。

    昨天陈七年分到了六成银两，总共五十万两。

    只是刚得到的银两还不能转化成财富值，所以并没有模拟。

    今天不出意外，也是外出屠杀妖兽的一天。

    这样其实就很好，每天屠杀妖兽进账然后模拟。

    前两天为了模拟没有去猎杀妖兽，搞得昨天都没财富值模拟。

    陈七年起了个大早，在家里等着齐证三人的到来。

    他虽然靠着人生模拟系统在模拟世界能把武技修炼到圆满，但是最近他发现自己在现实里练习，能更好的帮助他掌控这股力量。

    所以他现在就在院子里练了会各种武技。

    山在虚无缥缈间，他现在一步最大距离是四百丈。

    可别忘记了这门武功的介绍。

    小至方寸，大至千万里之遥都在一步之间。

    这意思就是他现在一丈一丈的闪现穿透也是可以的。

    只是现在还做不到小至方寸，大至千万里。

    这完全超越了他能理解的武学层次。

    他也了解过了，为什么这门功法会放在中级武学里。

    按他的理解，这门武学是适合武者一辈子使用的，没道理放在中级武学里。

    他旁敲侧击之后了解到，这门武学异常难以入门，就算花十几年时间入门之后闪现穿透的距离也只有十丈远，作为中三品武者，谁不可以一步十丈？

    武者考核时，速度测试三十三丈陈七年可是一息之间呢，他当时才只是六品用的还是飘雪无痕。

    而陈七年呢，是在模拟世界里直接修炼到圆满。

    至于为什么他不用花十几年入门，短短十年时间就修炼到圆满。

    可能是因为他魂穿过来？灵魂有了一点点空间属性？

    他不知道，只能这么猜测，反正穿越前的小说里都有这样的概念，就很合理。

    在院子里他不敢使用碧焰阴雷刀，这六阶战境强化增幅之后一刀之下百丈长十丈宽的刀罡，整个院子都会毁掉。

    他只是练习拔刀斩，一阶战境，二阶战境，三阶战境这样来回切换使用。

    不灭金身呢就很简单了，要练习应激必发。

    就是来回的椭圆形金色光芒笼罩全身，然后又熄灭。

    他记得前世看过一本七龙珠的漫画，里面的超级赛亚人分好多阶段。

    有一种能保持全身无光芒，只是头发眉毛变色的那样。

    他不知道超级赛亚人是如何变的，他只是想控制住不灭金身，认为这是个方向。

    所以体外三寸的光芒一闪即灭的练习着。

    成功不是随随便便的，就算有金手指的陈七年都需要在日常状态下苦练武技。

    那没有金手指的人不靠着九十九分的汗水和那一份占比很大的天分，如何能成为强者。

    越苦越累越要练，常人想要成功，如果心里没有那一股志气。

    “凭什么别人可以，我就不行？？”

    有了这样的志气，在向着目标努力前行。

    有的人会说了，他是天才、家境比较好，成功是理所应当的，都不需要多努力。

    常人的周围应该也有普通出生、并不天纵奇才的人。

    他们可以去拼命努力去奋斗，为什么你不行？

    有的人又要说，他只是踩在时代的潮流上，靠着运气成功的。

    那会不会HD学步？既然人家可以看到时代的潮流，你看不到模仿总会吧？

    靠近他，仔细的学会种种细节，学到成功的精髓再去模仿。

    如果连模仿都不愿意还要叫苦叫累，那只能说无可救药。

    时间是不会苛刻奋斗者的。

    哪怕一开始定个小目标，一点一滴的进步。

    迟早会成为参天大树！！

    今天赚一百，明天赚二百，没赚到？没事，我进步了，赚了一百五，那后天在努力。

    靠着这样的心态常人是能翻身的。

    在前世蓝星，他看到过很多有钱人并不是一帆风顺，也经历了无数多的挫折，只是别人靠着那股气，不甘心陷入泥底而奋力攀爬。不服气的精神抵御挫折到来后的黑暗。

    而这个世界很多宗师境武者也并不是天才晋级的，有很多常人靠着努力越过天才踏入神通宗师境。

    修炼武功，毅力心态最重要。

    天才只是他的下限要比常人、普通人高一大截，更加容易从高的起步阶段就超越普通人，然后成功罢了。

    武者就是战天斗地的人。

    与各种妖兽厮杀，进步的速度肯定是要快过日常苦练的，只是需要拿豁出命的气概去拼去博。

    道理其实都是相通的。

    中央皇朝下令所有的二十五岁之前的七品武者去和妖兽拼杀也算得上是用心良苦。

    二十五岁进入不了六品真气境，普通人就真的的没办法了。

    七品武者单打独斗根本不是低级妖兽的对手，突破不了六品，只能进入军队或者境内城市维持安全。

    整个天下二十万万的人，中央皇朝根本不缺低级武者，缺的是能越级击杀妖兽的武者。

    正好，陈七年就是这样的人。

    以他如今常态下，六阶战境强化增幅加上中级兵刃一倍增幅的破坏力已经达到二百八十八万的伤害。

    普通的高级妖兽根本接不住他一刀。

    他现在还不敢进入高级妖兽区域，怕的就是会引来低级领主级妖兽。

    一旦低级领主级妖兽对他发起攻击，他跑都跑不掉，只能闭目等死。

    不过快了，只要陈七年踏入三品，最弱的低级领主他就能与之周旋、抗衡。

    如往常一样，日上三竿之时，齐证三人准时准点的来到了陈七年家中。

    齐证露出一个大大的笑脸：“陈大哥，早啊。”

    杜云、方焦也打了个招呼。

    陈七年回了句早。

    齐证脸色露出一点犹豫。

    陈七年看到之后很干脆的问：“怎么了？别犹犹豫豫的，直接说。”

    齐证：“是这样的，陈大哥，我昨天晚上回去服用了气血丹，突破六品了。”

    在他们来的时候，陈七年感知一扫就知道齐证突破六品了。

    “然后呢？”

    齐证道：“这不是想着换中级武学吗？需要功勋值，咱们前几天换的都是银两，我没有功勋值，我知道陈大哥你需要银两，所以我就在想，能不能接取衙门发布的任务，顺手完成。这样妖兽躯体可以换银两，完成任务可以得到功勋值，一举两得。”

    “咱们这几天猎杀的好多中级妖兽，都是衙门发布的任务，只是没有接取，所以并没有得到功勋值。”

    杜云、方焦：“对啊，我们留意了一下，好多妖兽躯体都是衙门发布的任务呢，这样太浪费了。”

    他们都知道陈七年需要银两，因为在武者考核时，陈七年大批的妖兽躯体都卖成银两了，这几天陈七年也嘱咐过只换成钱财，不要功勋值。

    陈七年无所谓的点点头：“这样来说，是有点浪费，白嫖的功勋值不要白不要。”

    对他来说现实里的功勋值有和没有都一个样，在模拟世界里他能兑换各种宗派和皇朝武学。

    不过，既然只要接取任务，只是跑一趟衙门，不用特意费力的去寻找妖兽，他也就无所谓。

    毕竟这是白嫖！！

