    人只有在什么时候才会感受到真正的恐惧？

    只有在一个人当他觉得自己胜券在握的时候，用他最意想不到的方式，狠狠的击溃他的自信。

    原本还想着大事化小的林逸，却没想到对方居然如此的还不领情。

    既然对方已经做出了他的选择，为了这件事可以尽快结束。

    此时林逸也不得不做出或许对他而言，会有些残酷的选择。不过这也是对方咎由自取的，也怪不得林逸下狠手。

    毕竟泥人还有三分火气，更何况是林逸了。

    随着坎莫达一步步的靠近，顾南歌的脸上不由自主的流露出一副嘲讽的面容。

    他现在就很想看看，自己站在有NPC保护的安全区，他能拿自己怎样。

    忽然间，顾南歌似乎有点喜欢上这种，对方明明很讨厌自己，可却又拿自己没办法的感觉。

    特别是，当这个人是受人膜拜的游戏第一人风华时在，这种快感则更加的强烈起来。

    原本以为有风华开口后，事情会变得简单许多的众人，没想到事态竟然会发展到如此进退两难的地步。

    青衣执剑更是破口大骂：

    “你敢不敢再无耻一点！”

    有人更是十分的不理解：

    “为了一口气把风华得罪死了，这人脑子是不是有病。”

    “就是啊！人家风华现在是不能拿他怎么样，现在是爽了。可等秋后算账的时候，就不是这一口气的事了。”

    “真是自寻死路，现在恐怕就是盛世出面也救不了他了吧。”

    事情发展成这样，很多人都意识到现在的风华面前就只有两条路可以走：

    第一条路就是冒着红名被NPC杀的风险，强杀顾南歌他们。

    不过这个选择很明显并不被看好，因为若是顾南歌执意要应刚到底的话，复活了再来就是。

    而风华呢？那时候肯定也是被NPC杀了，不会有第二个结果。

    这很明显就是一个两败俱伤的方法，谁也讨不着好，而且结果都还是一样。

    没人会认为，风华会傻到选择这一条死路。

    第一条路走不通的话，那么现在就只有第二条路可以走。

    这第二条路就是：忍下这口气后，再来秋后算账了。

    以风华的实力，估计这件事之后，顾南歌和他的公会将会死的很惨。

    而他们的结局也就只有一个：解散。

    至于顾南歌会不会被杀到退游，估计到时候就得看风华的心情怎么样了。

    可当很多人注意到林逸脸上的表情时，却发现事情可能并没有他们想象中的那么简单。

    只因为现在的林逸给人感觉，总有一股山雨欲来的错觉。

    他太平静了！

    此时风华的脸上，一点都不像是被激怒或者拿对方没办法而无奈的表情。

    一个人脸上会出现这种表情就说明，他对顾南歌这些人根本就不屑一顾?

    错觉吗？

    当坎莫达距离这边还不足十米远的时候，众人骇然的看到：

    只见林逸直接抬起手臂，掌心朝向顾南歌道：

    “既然给你台阶你不下，那么……”

    或许是察觉到接下来林逸要做什么，众人不禁脸色大变：

    “不是吧？风华这是被气疯了吗？在这里动手？”

    看着那不断接近的坎莫达，有人惊呼：

    “还是当着巨人族长老的面，想死也不是这样的！”

    神殿狂徒更是一脸震惊的看向林逸，然后提议道：

    “要不让我来吧？”

    青衣执剑也是想要拦下林逸：

    “风华大神，别冲动，这地我不要就是了。”

    顾南歌丝毫没有即将要被杀的觉悟，挑衅的看向林逸：

    “来，有本事就杀了我啊！”

    直到这时，名门悦儿突然大叫：

    “不要啊！”

    可一道光球已经在林逸的手掌酝酿，林逸不屑道：

    “这么想死，我成全你。”

    随后那道光球脱离了林逸的手掌，朝着一脸震惊的顾南歌飞去。

    “你……”

    “奥数飞弹！”

    “-1233”暴击~

    顾南歌的血量瞬间被清零，毫无悬念的：秒杀！

    而林逸头上的名字也在一瞬间变成了黄色。

    所有人目瞪口呆的看向林逸，有人实在忍不住爆粗口道：

    “我操，牛批！”

    “好恐怖的伤害，19级都是一击秒杀啊！”

    “变态啊，我一个盾战估计都不够他秒的。”

    “兄die，你才11级呢，别闹。”

    一声吼叫突然从坎莫达嘴里发出，众人一个激灵。

    妈呀，正主来了。

    许多人都下意识的往后退去，免得殃及无辜。

    虽然大家对林逸的做法感到相当的解气，可解气归解气，心里都不免为风华感到不值。

    为这么一个跳梁小丑被杀，怎么看都是风华吃亏，而且是吃大亏。

    众人感叹：还是太冲动了啊！

    在一个60多级的NPC面前，众人不觉得这事还会有什么反转。

    似乎对于风华的死，已经是众人眼里不可避免的结局。

    就在所有人都下意识往后退去的时候，却有一道瘦弱的身影穿过人群来到林逸面前，破口大骂到：

    “都什么时候还在这摆酷，还不快走，你疯了吗！”

    “额~”

    林逸有些错愕的看向面前这女子，然后指着自己的鼻子一脸的诧异：

    “你在跟我说话？”

    名门悦儿此刻紧张得心都要跳出来了，哪还有时间跟林逸墨迹：

    “快点走啊，他会杀了你的。”

    而顾南歌所在绝影的公会成员，立刻反应过来，朝着坎莫达大喊：

    “杀人啦，杀了人。”

    有人指着林逸大叫：

    “大长老快，他杀人拉！”

    眼看着坎莫达阴沉着一张脸走过来，每个人都可以很明显的感受到坎莫达身上的杀气。

    众人的心里都情不自禁的打了个冷颤：好恐怖的气势。

    就在所有人准备替林逸默哀的时候，名门悦儿一咬牙将一张卷轴放到林逸手里道：

    “你快用这么离开，快！”

    林逸一头雾水的看了看面前这一脸焦急的女子，又看了眼手中的卷轴：

    瞬间移动 Lv10

    “使用后将传送至100码以外-500码以内的随机位置。”

    这女人吃错药了？

    怎么态度一下子改变了那么多！

    而且一出手就是如此珍稀的保命家伙，这张卷轴可不是随便哪里都弄得到的玩意啊！

    “你还愣着做什么，快走啊！”

    “彭~”

    一个巨大的身影就站在名门悦儿身后，众人心头一沉：完了。

    看到名门悦儿脸上那不似作假的表情，虽然感觉有点奇怪，不过林逸的心里还是有着一点小小的感动。

    之前所经历的那些不快，在这一瞬间也变得消失无踪。

    这就是帅掉渣一定要让自己亲自来的原因？

    在名门悦儿不解的目光下，林逸一脸笑意的将卷轴递了过去道：

    “你留着用吧，我还用不到。”

    名门悦儿气急败坏的看向林逸：

    “都什么时候了你还在赌气！”

    就在这时，坎莫达直接将林逸面前的名门悦儿推到一边，他可不懂得什么叫伶香惜玉。

    当所有人都以为风华要死的时候……

    接下来发生的一幕，才真正的让人们感受到什么叫差距；什么叫游戏第一人；什么叫发自灵魂的震撼！

    在绝影公会成员的不断叫嚣下，坎莫达不仅没有第一时间对风华发自攻击，而是恭敬的站在林逸身前道：

    “族长，您找我？”

    ^^^^^^^

    今日更新完毕。

