    砰！

    枪声响起，子弹出膛！

    噗！

    琴酒的判断非常准确，那个方向正是刚才开枪者的位置！

    子弹成功击中了对方的腹部，在对方的黑跑上留下了一个孔洞。

    然而，对方中枪后，身体只是轻轻震了一下，闷哼了一声后便没有其他异常了。

    琴酒一看对方这反应, 便明白对方多半是穿了防弹衣，普通的手枪子弹打在防弹衣上很难达到预期效果。

    不过，就算效果再差，这也还是子弹，就算穿着防弹衣也不能完全无视。

    这发打中腹部的子弹多少还是对那名黑袍人造成了一些干扰。

    比如说，在第一枪并未打中琴酒后, 本想继续第二枪, 结果因为忽然中弹, 动作慢了半拍。

    这点时间换做平时根本就不算事，能成为“黑袍”，就说明他们的能力是当之无愧的精英。

    不说他身上还穿着防弹衣，就算真的以无防护的状态被击中，他也能强忍痛苦继续射击。

    而现在这种情况，对他的干扰可说是微乎其微。

    连半秒都不到的时间，有多少人能在这点时间内对他实施进一步的行动呢？

    这样的人确实不多，但很不幸，琴酒就包括在了其中！

    虽然时间短暂，虽然周围环境的光线并不算充足，但琴酒依旧在这一发子弹的功夫，看清了眼前的局面。

    一个黑袍人绕到了仓库后方，掌中的手枪枪口指向了自己这边，缕缕硝烟还未散尽。

    而他身后几步之外，另外两名黑袍人也在快速接近，或许用不了两秒就能来到这边，与当先的黑袍人形成配合。

    琴酒眼中寒芒一闪, 枪口微转，在当先黑袍人再次有所行动前, 再次扣动了扳机！

    砰！

    噗！

    “呃！”

    琴酒的子弹精准的命中了当先黑袍人持枪的手，并将对方的手枪直接打飞！

    琴酒见一击建功，立刻调转枪口，指向了对方的脑袋！

    其实他刚才那一枪就想那么做的，只可惜因为先前仓促躲避子弹，姿势没调整好，想要瞄准对方头部需要一定时间。

    而他无法确定这点时间对面的黑袍人能否及时调整过来进行反击。

    如果能，他的攻势就会被打断，黑袍人身后的同伴也会趁此机会赶上来，到时候他和伏特加将会再次陷入被动。

    所以，他选择打伤对方的持枪手，让对方的手枪脱手飞出。

    这能在一定时间内让那名黑袍人失去远程手段，在这种争分多秒的时候，对方的火力弱一分，自己和伏特加逃掉的几率就大一分。

    同时，那个位置也是琴酒当时最顺手的位置。

    事情按照琴酒预期的发展，让琴酒精神微微一振。

    尤其看到对方的反应，再观察了一下对方身后两名同伴的位置，琴酒不禁起了心思。

    趁着对方被打中手腕陷入痛苦，同伴又未曾赶到，一鼓作气干掉对方！

    琴酒明白此时此刻绝不允许任何犹豫，既然有了想法，那就立刻执行！

    调转枪口，瞄准脑袋，动作一气呵成！

    另一边，黑袍人也终究不是寻常之辈，虽然对于自己被琴酒打伤了手，手枪还被打掉的事实非常吃惊，手上传来的痛苦也让他十分不好受，但他没忘记自己所处的状况。

    他勉力集中精神，便看到了琴酒的枪口抬了起来。

    那个角度……是自己的脑袋！

    黑袍人瞳孔一阵收缩，本能地想要躲避！

    还来得及！

    黑袍人心中暗道。

    然而，就在黑袍人即将有所动作时，

    砰！

    谷晁

    来自另一个方向的枪声骤然响起。

    噗！

    黑袍人只觉自己的大腿传来一阵剧痛，身形猛地一个踉跄！

    琴酒眼中闪过一丝惊讶，随后便了然。

    是伏特加！

    跟在自己身后的伏特加也翻过了窗户，并看到了自己面临的情况，所以立刻提供了支援。

    琴酒瞬间明白了因由，心中却多少有些可惜。

    伏特加还是不够老辣。

    既然都有机会开枪，直接打对方脑袋不就好了吗？

    不过伏特加这一枪多少也帮了一些忙。

    至少对方大腿中枪，行动力受到巨大影响，几乎无法做出有效的躲避。

    自己把对方爆头的概率又增大了！

    琴酒盯着对方踉跄的身子，枪口微转，再次对准了对方的脑袋。

    而黑袍人大腿受创，再也无法进行反应。

    “死吧！”

    琴酒心中狞笑着，便要扣动扳机。

    砰！

    枪声响起，但却不是来自琴酒。

    是仓库内！

    听到枪声的一瞬间，琴酒忽然一阵心悸。

    他没有抱有丝毫侥幸心理，当机立断，放弃了眼看着就能被爆头的黑袍人，身形朝侧方一扑。

    噗！

    琴酒只觉头上忽然一凉，下一刻便看到了自己的帽子飞了出去。

    至于帽子为什么会飞出去，帽子上明晃晃的一个大洞已经说明了一切。

    琴酒心中微凛，但凡自己刚才有所迟疑，恐怕被打中的就不是帽子，而是自己的脑袋了！

    琴酒借着前扑的姿势，目光瞥向了仓库内。

    一道穿着运动服，戴着面罩的身影映入眼帘。

    琴酒瞳孔骤然一缩！

    并非惊讶于对方和其他黑袍人不同的穿着，而是对方所在的位置。

    一名出色的神枪手，对于地形和视角是相当敏感的。

    凭借丰富的经验，稍微代入一下，琴酒赫然发现对方所在的那个位置，刚才其实是看不到他的！

    也就是说，对方是通过自己刚才的那一枪，判断出了自己的位置，所以朝着这边开枪！

    不，不止是这样！

    仅仅判断出了位置，能打中自己就不错了，怎么可能如此精准地打向自己的脑袋？

    琴酒并不会天真的认为这是单纯地额巧合。

    唯一合理的解释是，对方不仅通过自己刚才那一枪判断出了他的位置，同时还对自己有着相当的了解！

    对方是预判了自己开枪时可能的姿势，推测自己头部的位置！

    “这怎么可能！？”琴酒心中本能排斥着这样的猜测。

    这样的事情，即使是他也难以做到！

    等等！

    琴酒心中“轰”的一声划过一道电光！

    拥有着完成这种事情的射击技术，并且对自己有着相当了解的家伙，他所知的，只有一个。

    赤井秀一！

