    第712章 宣传视频

    “虽然他们现在落寞了，但是加上我们的宝宝，我觉得，一定能做的很好。”

    “而且，宝宝的视频，放到别人那里我也不放心，就想问问你的意思。”

    早在听到柳氏娱乐的时候。

    秦凡就笑了起来。

    还真是想什么来什么。

    这四小只简直是他人生最大的福利啊。

    于是。

    秦凡毫不犹豫的道：“行, 那就他们吧！”

    秦凡答应的这么干脆，关福都有点没反应过来。

    “呃……秦凡兄弟，你不打算再仔细了解了解吗？”

    关福还不知道，此时的秦凡其实早就住进了柳家。

    “不用，我相信您的判断！”

    “那好吧，那我这两天和那边联系联系，成了再和你说！”

    “嗯, 好。”

    挂了电话。

    秦凡没忍住，笑了下。

    这人生，似乎真的在开挂啊！

    周围的人都在帮助他打入老丈人家内部，如此甚好。

    不过。

    这一切。

    该不会又是系统的功劳吧？

    这个系统，虽然不靠谱了些，出现的频率也少了些。

    可是。

    每次关键时刻，都会给予他最有用的帮助。

    仔细想想还不错！

    秦凡没忍住，在心中呼唤系统。

    “系统！”

    “系统？”

    “在，宿主！请问有何吩咐？”

    “没事，就是想谢谢你。”

    许是没想到秦凡会突然说这些。

    系统一时间没反应过来，沉默了许久。

    秦凡又道：“虽然不知道你为啥选中我，但我现在觉得很幸福。”

    说完。

    他打开了门，继续进去吃饭了。

    下午回去后。

    付清看了看冰箱，没菜了。

    便喊付星河出去买菜。

    付星河有点晕：“姑姑，我还没去买过菜呢，买啥样的啊？”

    付清无奈。

    秦凡也笑了起来。

    “我跟你一起去吧！阿姨，宝宝们就先交给你带了。”

    付清微楞了下，有点没反应过来。

    虽然她很喜欢这几个宝宝。

    可是。

    小凡居然放心将孩子交给她一个人带……

    付星河也震惊了：“辰哥，这……”

    秦凡又笑了笑：“阿姨, 我们很快回来, 麻烦您了！”

    说完。

    他拉着付星河出了门。

    付清还在懵逼。

    四小只则完全不觉得粑粑将他们放在这里有什么问题。

    他们正和柳玉桓玩儿的开心。

    看见秦凡真的就这么走了，柳玉桓也没反应过来：

    “这……他就这么走了？”

    付清看了看宝宝们：“是啊！玉桓，小凡是真的将我们当成一家人了吧？”

    “我看也是！”柳玉桓点头：“不行，明天我就问问，秦凡兄弟愿不愿意多个干爹，我一定将他当成亲儿子一样看待！”

    付清也点点头：“行，问问。”

    原本她其实是不怎么想问的，生怕秦凡误会什么。

    可是这会儿。

    她也有了和秦凡是一家人的感觉。

    而且。

    以后也不想分开的那种。

    秦凡和付星河出了门。

    付星河一路都在看秦凡。

    越看越觉得奇怪。

    他终于还是忍不住了：“辰哥……”

    秦凡：“怎么了？”

    付星河道：“你怎么这么放心就将宝宝放家了？你……不会觉得不安全吗？”

    秦凡笑了起来。

    “柳家不安全吗？”

    付星河：“安全。”

    秦凡：“柳叔和阿姨难道不会照顾宝宝们吗？”

    付星河：“会，而且还会当成亲生的来照顾！”

    秦凡：“那不就得了？”

    付星河：“可是……”

    总觉得哪里怪怪的，但是又说不上来。

    “走了，买菜！”

    付星河只好跟上。

    十分钟后。

    两人到了菜市场。

    正要进去，却发现几个菜农坐在门口。

    他们各自推着一车菜，神情十分沮丧。

    而车子的菜，全都已经不新鲜了。

    尤其是土豆。

    好多被从中间切开，中间全是坏的。

    付星河见到这一幕，顿觉事情有些不对劲儿：“这怎么了？”

    秦凡也好奇的走过去：“走，去问问。”

    同时。

    在屋子里逗娃的柳玉桓, 接到了关福的电话。

    接起电话, 他还乐呵呵的：“关叔, 怎么了？”

    关福道：“玉桓啊，你怎么样了？好点了吗？”

    “好多了！多谢关叔关心。”

    “那就好那就好，我就是想问问你，你们柳氏娱乐还做不？”

    “已经不做半年了，哎……”

    柳玉桓叹了口气。

    关福也有点失落：“这样啊？我还说关于这边旅游景点的宣传视频，想找你们来宣传呢，你们这边的网红人品都有保证，其他的我不放心！”

    “宣传视频？”

    柳玉桓愣了下。

    关福道：“对，就我之前发给你的视频，我已经给秦凡兄弟说了，他同意了，我还想着，你们能继续做呢！没想到……”

    “秦凡兄弟同意的？”

    柳玉桓再次震惊了。

    关福：“嗯，秦凡兄弟就是孩子的爸爸，不过我最近没回宁州，没时间给你拍视频，要不我让他拍几个视频发给我，我转发给你？”

    “人的心态很重要，你只有摆正了心态，才能快点康复！”

    听到这话。

    反应过来的柳玉桓大笑了起来：“哈哈哈，关叔，不用拍了不用拍了，我都忘了告诉你了……”

    柳玉桓话说到一半，又开始哈哈大笑。

    “哈哈哈，我已经见到四小只了啊，他们就在我身边！”

    “什么？”

    关福也震惊了！

    “他们在你身边？”

    “对啊，你说的那个秦凡兄弟，他来龙都了，是我运气好，刚好碰到了他们！”

    “秦凡兄弟还精通按摩之术，在帮我做康复，就暂且住在我家里，现在，四小只就在我身边玩儿呢，要不要我拍给你看看啊？”

    说这话的时候，柳玉桓莫名的，有一种自豪感。

    这种感觉，实在是太开心了。

    关福听的有点晕：“在你身边？都在你身边？秦凡兄弟呢？快让秦凡兄弟接电话，我说他怎么那么轻易就答应了，原来是认识你！”

    “秦凡兄弟出去了，这会儿不在家里，不过，我可以让你听听宝宝们的声音。”

    说完。

    柳玉桓开了扩音，炫耀般的将手机递到四个宝宝身边，道：

    “宝宝们，来，喊太爷爷。”

    四小只你看看我，我看看你。

    一个个仰着小脑袋，满是疑惑。

    柳玉桓只好将手机递给平日里最活跃的四宝：

    “四宝宝，你来喊！”

    四宝眨了眨大眼睛。

    疑惑的想了一会儿，然后真的张开口大声喊着：

    “啊！啊~~”

    喊着喊着。

    她还没忍住大笑起来。

    好开心啊！

    四宝宝真的好开心。

    (本章完)

