    宋秀丽温柔的走过来，笑道：“老爷子，我给您拿件外套吧，外面刚回春，还有点冷呢！”

    阮乔抓着裴之礼的手，乖巧问：“外公，我推您出去走走吧。”

    裴之礼忙拒绝：“你刚从公司回来，已经累的够呛了，跟阿湛在屋里休息吧，外公出去散散步，待会儿就回来。”

    阮乔也确实累了，只好点点头。

    “对了，今晚就别让阿湛走了，阿湛啊，外公明天一早起来再你下啊！”

    祁湛被留在裴家，自然是高兴的。

    “好！”

    宋秀丽拿了外套出来，在阮乔面前低眉垂眼的，不敢露出任何多余的情绪，忙推着裴之礼出去了。

    阮乔收起笑容，目送裴之礼出去。

    眼神最后却是落在宋秀丽身上的。

    这几个月，宋秀丽可谓是安分守己，阮乔抓不到她一点把柄。

    祁湛坐过来，顺着她的视线望去。

    “在看宋秀丽了？”

    阮乔回过头，轻轻颔首。

    祁湛懒散靠在沙发上，笔直双腿微叠起来，明明是矜贵的动作，在他做来，怎么看都有点吊儿郎当的。

    他说：“其实，你想处理宋秀丽，用不着找什么名目跟借口的，或者……我帮你办？”

    阮乔扑哧笑出声：“你怎么帮我办？把她绑了还是严刑逼供，又或者找个地方，直接就地埋了？”

    祁湛无所谓的说：“都可以。”

    阮乔笑罢，“算了吧，既然她现在安分守己，就先等等。我最近正好有点忙，也没多余的精神关注她。”

    祁湛深深望她的脸，在阮乔眼下看到了淡淡青色。

    他哑声问：“这几天，很累吗？？”

    说话间。

    冰凉的手指，已经抚上阮乔的眼尾。

    过分亲密的动作，另阮乔僵了僵。

    她不着痕迹的后退，躲开祁湛的手。

    “嗯，虽然累，但是很充实，每天都忙忙碌碌的，挺好的。”

    阮乔回避与距离，在祁湛预料之中。

    好在他已经习惯，并不会觉得受伤。

    “忙也要注意身体，外公跟我说，你昨晚又没回来，住在了办公室？”

    虽然祁湛也觉得让阮乔忙起来好。

    但是，她未免也太投入工作了。

    完全就是要献身给工作般。

    祁湛收回手，只懒洋洋看她，斜唇不说话了。

    阮乔低头，下意识的去转着无名指上的戒指。

    两个人默默无言。

    情况却多少有点尴尬了。

    从前。

    祁湛没有挑明心意的时候。

    两个人之间相处，从不会有这样的局促与尴尬。

    哪怕相对无言，情况也是默契的，舒适的。

    而不是像现在，如同被强行捆绑在一起。

    祁湛似乎也觉得气氛有些压抑。

    他笑笑，略讨好的化解尴尬：“今天，宋婉宜打电话回来了，她跟温斯特还要在多转几个国家，多玩一段时间再回来。”

    提起宋婉宜，阮乔眼神温柔，明显带笑。

    “让她不用着急，什么时候玩够了，什么时候再回来。这么多年，她都没怎么放松过。”

    回裴家之后，阮乔身边没有了其他事。

    索性给宋婉宜放了长假，让温斯特陪着她出去玩。

    也算是培养感情。

    祁湛说：“嗯，等你忙完了这个项目，我们也出去玩玩，好不好？”

    阮乔：“啊？”

