    别的不说，就说里面的地上掉落在地的几件武器，可都是神兵级别的。

    这让众人如何不眼馋？如何不贪婪？

    而他们，当然也知道陈枫的可怕。

    但他们赌的，就是陈枫不会来。

    或者说，来得没那么快。

    等陈枫来了，这里东西都被清扫一空了，谁知道是谁拿的？

    到时候，他还能挨个去找不成？

    而随着他们这些人鼓噪叫嚣，甚至，那些在乾元山庄废墟外围，防御戒备的皇家高手们，脸上都是露出几分犹豫之色！

    有不少人，目光之中都带着几分叵测与恨意。他

    们也想进入这废墟之中寻宝。而

    天元皇朝皇帝，强行命令他们守在这里。

    在他们看来，无疑是断了他们的武道之路！眼

    看着周围之人越发鼓噪，皇家高手们却是心思各异。

    旁边不远处，一座高楼之上。几

    人正自站在窗前看着。

    此处之状况，尽收眼底。

    被众人簇拥在其中的，是一个身穿明黄色长袍的中年男子。

    正是天元皇朝皇帝。

    旁边有人见此情况，目光之中露出一抹忧虑之色，轻声道：“陛下，群情汹汹！”“

    外面武者足有数万人，我们高手不过是数千人而已。”“

    虽然他们现在畏惧于皇家威严，未敢轻举妄动。”

    “但，一旦动手，后果不堪设想！”“

    没错！”

    旁边一人接口说道：“陛下，您可要早做计较。”

    “到时候若我皇家高手，死伤惨重，只怕后果不堪设想，直接动摇根基！”

    周围几人，尽皆点头。

    而天元皇朝皇帝，则是脸色沉沉，没有丝毫变化。只

    是斩钉截铁道：“将命令传下去，不许后退一步！”“

    谁敢放一个人进入乾元山庄废墟，我亲自斩了他！”“

    明白吗？”众

    人面面相觑，但却不敢违背他的话。

    命令传下去之后，皇家众高手心中稍安。

    而那鼓噪之声，则是越发的大了起来。终

    于，人群之中有数名高手，目光叵测，一言不发！

    骤然向着那皇家高手攻去。瞬

    间便是斩杀数名皇家高手！

    顿时，皇家高手布下的那森严防御线便是被冲开了一个缺口。

    那几名武者瞬间闯入。他

    们发出疯狂鼓噪：“兄弟们，闯进来啊！”“

    这里宝物无数，咱们闯进来抢一票就跑！”“

    就是！”

    旁边之人嚣张大笑：“咱们闯进来，抢了之后，散落各处，那陈枫厉害又如何？难不成还能把咱们找出来一个个杀了？”这

    几人疯狂的鼓噪着。

    顿时，那些武者都是疯狂了。直

    接跟着他们，从这缺口之中蜂拥闯入。他

    们兴奋的四处寻找。

    瞬间，便是足有数百人顺着缺口闯了进来，便是在废墟之中，翻找出许多宝物。不

    少人收获颇丰。尽

    数是陈枫馈赠给白山水等人的。有

    人手中挥舞着一把长剑，兴奋大笑。

    有人则是捧着半人多高的炼丹炉。

    还有人则是找出几枚丹药，直接便塞到自己嘴里。

    但他们还不满足，竟是开始将手伸向白山水等人的尸体！

    他们知道，这几具尸体的身上，一定有更多宝物！

    他们，要亵渎亡人之躯！白

    山水等人，虽死，但身躯不倒！似

    乎内里有神！但

    ，这身躯，又如何经得起这些强者的摧残搜刮？

    眼看着下一刻，就会被完全损毁，撕得粉碎！而

    一旦如此，甚至会使得，陈枫都无法为他们招魂！招

    魂回来，身躯不在，如何安置？

    直接害得他们，无法复活！

    着数百人收获颇丰，其他武者见到这一幕，羡慕的眼睛都红了。

    都是发出疯狂嚣叫之声，拼命的攻击着自己面前的那些皇家守卫。眼

    看着，这些皇家高手已是岌岌可危，用不了几个瞬间，便是会被众人击杀。到

    时候，这几万人涌进废墟之中，再也无人可治。

    所有人的眼睛都红了，瞬间杀作一团！

    而就在这时，忽然，有人抬起头来发出惊呼：“那是什么？”

    下一刻，所有人都是抬头向上看去。然

    后尽皆发出巨大惊呼之声。

    原来，他们此时看到，天空之上，竟有一只巨掌，轰然落下！

    那巨掌长有数千米，铺天盖地一般！

    巨大无比，如同一片阴影将所有人笼罩。

    本来，那些抬头向上看的只是少部分而已，感觉到这阴影的落下，众人纷纷抬头，边都是看到了那个巨掌。众

    人尽皆发出惊呼：“这是什么？”

    不少人更是连连后退！

    他们从那巨掌之中，感觉到一股极其恐怖的杀机，和强大无比的力量！

    而那些最先闯入到废墟之中的几百人，则是纷纷发出惊恐的吼叫之声。

    因为，他们发现，那巨掌分明是向着他们当头拍落啊！

    他们下一刻，就会被这巨掌直接拍死！

    他们纷纷发出尖叫之声。疯狂向外逃去。

    没有人想着抵御，所有人都感觉，那巨掌之中蕴含的恐怖力量，是根本都挡不住的！

    而当他们想要逃的时候，却发现那巨掌之中，有着强横气息牵引而出，将他们的气息全部锁定！

    他们骇然发现，自己竟是动不得，跑不得啊！看

    着那越来越近的遮天巨掌，他们发出绝望的惨叫，只能眼睁睁等死！下

    一刻，惨叫之声戛然而止！砰

    的一声巨响，那巨掌重重地轰落，砸在地面之上。

    巨掌烟消云散，就如同从来没有出现过一样。

    但是原地，却是留下了一个巨大无比的掌印。

    长有数千米，那掌中痕迹都是清晰之极。

    提醒着所有人，这里曾经有一个遮天巨掌，轰然拍落！而

    巨掌的痕迹之中，则是什么都没有。空

    无一物！所

    有人都呆住了，所有的厮杀喊叫搏命全都停住了，所有人都是僵在原地呆呆的看着这一幕。他

    们都被震惊得几乎傻了，心中涌起巨大的震撼之意！片

    刻之后，震撼消去，剩下的只有恐惧啊！

    所有人都知道刚才发生了什么！方

    才，天空之上，有巨掌轰然落下！

    随着这巨掌拍落，那数百名蜂拥冲进乾元山庄废墟之中的武者，被尽皆斩杀！ 

