    直到今天，峡谷才焕发出真正属于他的风采。虽然不知道段位系统究竟有什么作用，但是，即使是最无用的峡谷也有他独特的风采。

    第一天，史莱克战队又开始出名了。又让人们记起来，前几年在外界魂师大赛上的黑马。一路黑掉了武魂殿最强大的黄金一代。

    他们的位置选的实在太好，能发挥自己的全部作用。同时又因为每天都打一场，对于地图的熟悉真的要比其他人多的多。

    不到一个月，就全员升到了铂金，是整个大陆的第一支铂金队伍。

    “小三，你还想着为你的母亲报仇吗？”这天休息，玉小刚带着自己的弟子谈心。

    “是，老师，我虽然没见过我的母亲。但她毕竟是我的生母，给了我生命。”唐三不知道老师为什么会问这句话，但还是好好回答。

    “既然如此，那就准备一下吧，新赛季不知道要什么条件登上海神岛。我们只能走一步看一步。”

    “海神岛？为什么要去那？”怎么又说起海神岛了。

    “我知道你对那个地方有偏见，甚至有阴影。但是要想给你母亲报仇，必须要去海神岛！”

    “我没有。”唐三口是心非地说道。没有那是假的，被人如此羞辱，怎么可能没有意见，只不过……打不过人家。

    那是他的伤心之地。

    “因为武魂殿有神！”

    “神？！”多么遥远但是又亲切的名字，神他也曾见到过，而且差一点就触摸到了。

    总算知道了老师的目的，唐三咬咬牙“我去！下赛季结束，我就去！”

    ……

    “我说老弟，你这不是坑我呢吗？你这一年不到的时间，往我这海神岛上送了多少人？”梦境的一处空间，两个人在这里喝茶。

    其中一个天蓝色头发，略显威严的人在这里抱怨，他面前的人很年轻，年轻的有点过分。

    “我说老哥啊，你不要得了便宜还卖乖，我送上去的那些人，都是些好苗子。最起码在同等级别的魂师面前，就是好苗子吧。”年轻人喝了一口茶，又拿起茶壶给两人倒上，笑嘻嘻，毫不在意。

    “你小子，行了，我不埋怨了。说说，最近有什么好苗子，我这继承人一天不来，我就一天都走不开。我这神位给你，你也不想要。”蓝头发又在抱怨。

    “我说老哥啊，怎么神位在你这里，就成了烫手山芋了？再说了，我敢要，你敢给吗？”年轻人眼神中带着戏谑。

    “呵……呵”蓝头发窘迫地笑了一声。“还真不敢。老弟，你跟我说说，你老师是个什么样的存在。”

    “不好说，不好说。”李周摇摇头，故作神秘。

    “不说就算了，不说我也能猜出来个八九不离十。”

    “哈哈哈。”李周笑过之后，开始说正事。“老哥，答应你的好苗子很快就到，不过他现在遇到一点挫折，不太敢上海神岛。不过老哥放心，最多半年您一定能得到一个天赋满满的继承者。”

    “哎”波塞东叹了一口气，“但愿吧，这神界，我是有点待不下去了。还是老弟你这自在，不仅无拘无束，还有免费的表演。我退下来，就来找你，你可不能不收留我。”

    “到时候一定欢迎，来来来喝茶。”李周又给波塞冬倒上。“老哥说说，你们那出了什么事，怎么你这个一级神都呆不下去了？”

    “还能是什么，越来越乱，善良和邪恶又不管事。剩下的几个神王天天争权力，拉拢这个，拉拢那个。我哪个也不敢答应。”

    过得不容易啊。李周在心里为这位老大哥默哀。突然想着，李周发现了唐三，指指水墨画一般的大屏幕。

    “这个，对对对，就是这个。怎么样，这可是我辛辛苦苦为老哥你挑选的。双生武魂，先天满魂力。怎么样，这个天赋可以吧。”

    波塞冬凑近了看了一眼，摇摇头。“长得但是挺好看，不过，这个天赋对于前面那个丫头，差远了。”

    你说的可是千仞雪，人家是先天二十级魂力怎么比。李周想着还要加点砝码。

    “这个可是先天之人，有两世记忆，精神力比一般人要强大的不少的。还有他的性格很认死理，认准了一件事，就很难让他放弃，这可是个人才。”李周突然发现，自己这时候突然变得和自己的爷爷差不多。

    那个是叫牛经济，就是跟着牛贩子给人家看牛，事成之后，人家会给牛经济报酬。现在不就这样吗？

    “行，等他去海神圣柱的时候，我会注意，放心老弟，等事成之后，老哥我必有重谢！”

    一模一样。

    不知不觉间，李周已经走上了巅峰之路。

    李周觉得，自己的前辈们做的有点太low，不是截人家的胡，就是撬人家的墙角。太没有追求了，做一个幕后大佬有什么不好，不用抛头露面，就这么想干啥干啥。

    不过，这一切的一切，都是老师给的。如果不是老师，自己现在可能就成了唐三的小弟，或者拼命的去抢人家不要的机缘。

    想想这一切好像真的有些奇妙，这挂开的真的有点大。

    自己可要努力了，不知道老师什么时候能用上自己，如果那时候自己达不到老师的要求，很丢人的。

    正想着看看有什么机会能联系一下老师，增进一下感情，李周突然听到面前波塞冬的声音。

    “老弟，他们这是去哪？要去干啥？”波塞冬看的很好奇，因为这个地图他从来没有见过，大乱斗他见过，这个还是第一次。

    “这是我新出的排位系统……”给波塞冬简略的介绍了一下。“老哥有没有想法看一局比赛。正好看看我为你选的继承人有多么优秀。”

    波塞冬的性质也来了，“赶快，赶快。”

    李周的手掌拂过水墨画卷，画面就变成了以唐三为主角的上帝视角。

    “这是中路，这是上路，这是下路。这是几个魂兽，由于我只知道这几个魂兽的数据，所以镇守野区的只有这几个种类。”

    波塞冬听到这话，嘴角动了动，但是没有说话。

