    这个家伙回到迪士尼之后，便把一切都原原本本的告诉了埃里克。

    后者一脚直接将面前的一个花瓶给踢碎了，这个花瓶可是之前他花了几十万美元买来的，虽然他没有啥鉴赏能力。

    “f.u.c.k，这个该死的碧池居然敢拒绝我，等着吧，等我掌控迪士尼的那天，我就去把她那个工作室给收购了，让她和那个该死的黄皮猴子从这个圈子里滚出去。”埃里克的脸上充满了愤恨和不甘，他是纽约暴发户的第三个孩子，排在小唐纳德和伊万卡之后，也因为如此，他从小没有像那两位受到父母的苛责，他是被泡在蜜罐里长大的那个，也是这个原因，让他养成了这种很怪异的性格。

    李雷自然是不知道，他被一个小舅子给盯上了，否则李雷是真的不介意给对方灌几碗毒鸡汤，让对方明白这个世界是如此的黑暗。

    此时公牛正在训练，理查德森却是愁眉不展，从进入到季后赛开始，这家伙的表现就开始不断的缩水，好在有李雷在玩命的carry，公牛才没有翻车。

    训练赛结束之后，理查德森想要离开，李雷叫住了对方，本赛季是李雷的第一个赛季，也是李雷想要证明自己的一个赛季，他不想因为理查德森这种小波折，影响到自己。

    “杰森，你最近怎么了，为什么状态如此之差。”

    李雷看着这个从东兰辛出来的进攻万花筒，理查德森在进攻上没有一点短板，他和科比，乔丹的进攻手段一样丰富，只是比起那两位，他没有防守，同时好胜心也一点不强烈，因为他从小到大都是天才，打篮球什么的，根本不费什么力气就可以做到其他人做不到的地步，但是到了NBA，这种天才很快的就被打回原形了，那些继续闪光的才是真正的天才。

    “布鲁斯，我想离开芝加哥，这里的一切都很好，和我的家乡东兰辛差不多，只是我想看看，离开你的传球，我会变成什么样子。”理查德森吞吞吐吐的，终于是说出了憋在心里很久的话。

    李雷一愣，他没有想到理查德森会说出这种话来，难道自己真的是个独逼么，这个想法在脑海里没有产生一秒钟，就被李雷否认了，别开玩笑了，自己如果是独逼，其他的控卫岂不是连独逼都算不上了，没有自己，他们这帮家伙还是会和前世一样，混几个赛季才混出来，尤其是理查德森，钱德勒，阿泰这几个人。

    “嗯，我支持你的决定，不过我希望你能调整好自己的状态，本赛季我们真的很有希望。”李雷拍拍理查德森的肩膀，走出了联合中心，看着李雷的背影，理查德森若有所思。

    5月10号，公牛坐着大巴车来到了北岸花园，虽然这里还没有比赛，可是周围已经是聚集了相当多的球迷，他们都举着各式各样的牌子为凯尔特人加油，打气，李雷很清楚，这些球迷都是小意思，主要是凯尔特人，虽然奥尔巴赫不在了，可是他的某些传统依然是深入到了凯尔特人每个人的心里。

    北岸花园的观众席和联合中心一样爆满，汤姆布雷迪自然是来了，然而尴尬的是根本就没有人把他认出来，现在球迷谈论的都是本场比赛的凯尔特人走势，他们能不能拿下这一局。

    “伙计们，不要紧张，拿下这一局，我们就是赛点了。”蒂姆弗洛伊德很振奋，公牛的其他人也是如此。

    他们嘻嘻哈哈的来到了地板上，开始很轻松的练习。

    “你们要不要试试远投。”李雷提醒了一句，因为凯尔特人有过调整篮筐高度的黑历史。

    但公牛的其他队员，完全没有听，他们都哈哈大笑了起来。

    “布鲁斯，你太神经过敏了，轻松一点。”

    轻松，真的能轻松起来么？

    比赛很快开始，凯尔特人的首发和上一场没有什么区别，沃克在开场仍然是孜孜不倦的寻求三分机会，肯尼安德森不粘球，把自己当成了工具人，到了前场，谁要球就给谁。

    李雷第一球没有自己攻，而是传给了理查德森，后者中距离，居然打铁了，李雷看了理查德森一眼，后者也懵，这种中距离是理查德森最擅长的，前面已经说了理查德森进攻端没有死角，包括中远投，可是开场就打铁是什么鬼。

    凯尔特人进攻，他们的投篮弧度比起前面两场来都高了不少，李雷看在这里，又看了看篮筐，难道这个篮筐在赛前真的被他们调整过了？

    公牛的进攻，这次李雷自己来了，凯尔特人没有夹击他，李雷一个帕克突破陀螺般的来到了内线，埃里克威廉姆斯冲了过来，李雷连忙一个山姆高德，过掉了埃里克威廉姆斯，一个并不规则的抛投出手，Duang，球打在了篮筐上沿，可还是飞到了球网里。

    果然是调整了篮筐啊，如果没有调整，抛投是绝对打不了铁的，因为这是技能，它不存在什么手感，不手感的。

    这场比赛公牛难了，李雷的预感没有错，公牛的其他人陷入了疯狂的打铁模式里，而凯尔特人那边则是趁胜追击，他们想要一股脑的把公牛给摧毁。

    李雷在外线还是没有瞄，启动卡波诺三分，扔了过去，刷，球进，这是他本场比赛第30分。这也是他本场比赛的第4个三分球，靠着他的四个三分，公牛的比分劣势没有被拉到12分以上，一直都在10分左右徘徊着，此时距离比赛结束还有不到两分钟的时间。

    奥尔巴赫在包厢里看到李雷的表现，表情很复杂，“想不到破解我这个战术的，居然会是一个如此年轻的家伙，如果这个家伙来凯尔特人，他绝对有资格成为比尔第二，因为他们都是那种可以为了团队，牺牲数据的球员，这是为什么当年维尔特在数据上压制比尔，但总冠军是我们的关键所在。篮球不只是数据那么简单。”这场比赛，最终还是以凯尔特人的胜利而告终，全场比赛李雷扔了5个三分，拿到了37分，可9个助攻的数据，还是没有办法让公牛从客场拿到胜利，比分变成了1:2.

    