    “拿着枪的家伙去拖住麦哲伦。”

    “可恶！”

    嘭！嘭！嘭！

    一连串的枪声响起，纷纷射向麦哲伦的身体。

    无数的弹药几乎淹没了前方的一切，轰鸣不断。

    大量的烟尘纷飞，遮蔽了麦哲伦。

    “好了，赶紧走吧小草帽，总之那种程度是阻止不了他的。”

    “糟糕，要来了。”

    “赶紧走，路飞君！”

    看着麦哲伦凝聚的毒龙准备进攻，就连甚平也开始催促道。

    现在不是意气用事的时候，从推进城逃出去才是重点。

    “毒龙！”

    就在众人调头的瞬间，毒龙瞬间冲了出去。

    就在毒龙即将淹没众人的时候，突然轰隆一声。

    所有人发现，麦哲伦的攻击居然被抵挡下来。

    “蜡烛壁！”

    只见一大块蜡组成的墙壁挡在后方，正好阻拦住麦哲伦的攻势。

    释放出蜡烛的人正是曾经克罗克达尔的手下，Mr.3。

    “哦哦哦~阻止了麦哲伦的毒龙。”

    “你的天真真让我恶心啊！一松懈就会以为对方是朋友，真是的，我可不想一直欠别人人情啊！”

    Mr.3声音从低沉到高昂，猛地喊了出来。

    “对你刮目相看啊，3哥！”

    话音一落，其他的囚犯纷纷欢呼着。

    “原来如此，是蜡吗？”

    “对，我是蜡蜡果实的蜡烛人，这宛如铁壁般的蜡烛壁是不会让你的毒过去的。”

    本身实力并不出众的Mr.3，他的能力却刚好克制住了麦哲伦的毒液。

    就连克洛克达尔也不由地说道：“废物也有用武之地啊，能力的相生相克还真让人搞不懂啊！”

    “好了，趁现在快走，我可是很容易放弃的。”

    Mr.3知道现在不是逗留的时候，连忙对着众人催促道。

    “雕虫小技！”

    麦哲伦不屑地声音响起。

    随即控制着另一条毒龙准备从蜡烛壁旁边绕过去。

    可就在越过的瞬间，又一道蜡烛壁升起。

    “别磨磨蹭蹭了，我可撑不了多久。”

    “好，那就不客气了，我们走，小的们！”

    巴基一听，立马高喊一声。

    哒哒！哒哒！

    囚犯们趁着这个好时机，立马在巴基的带领下向着外面冲去。

    麦哲伦自然不会看着，再度操纵起了毒龙。

    而另一边的路飞和Mr.3似乎在商量什么。

    “蜡蜡，蜡烛盔甲！”

    Mr.3手中顿时凝聚出大量的蜡，甩向了路飞。

    眨眼间。

    路飞的拳头和脚上便缠绕上了由蜡组成的盔甲。

    蜡来阻挡毒液，这样就能让路飞近战了。

    观众们也是一阵赞叹。

    --虚无空间。

    “居然还能够这样啊！”

    “毒液不起作用的话，路飞至少能够正常战斗了。”

    “真想不到，Mr.3还有这样的作用。”

    “这样一来，两人要延续之前的战斗了。”

    正如克罗克达尔所说，果实之间的相生相克，太过于神奇。

    本身连副狱长汉尼拔都打不过的Mr.3，却阻挡住了麦哲伦的毒素。

    “好，只要穿上这个...好帅，太完美了！”

    看着身上的盔甲，路飞的眼中都要露出金光了。

    对于他来说，这样的装备实在太甩了！

    “快看前面，前面，这种时候还在说什么啊？”

    Mr.3急促的声音响起。

    麦哲伦的毒龙可是正冲过来，现在不是观察盔甲的时候啊！

    “总觉的，眼泪停不住，太谢谢你了，让我变得这么帅！”

    “谁管你啊！赶紧战斗去！”

    Mr.3也是无语了。

    “草帽，你这份执着倒是令人敬佩。”

    路飞一听，立马喊道：“小伊万他们怎么样了？”、

    从始至终，他都没忘了殿后的伊万科夫。

    “啊？是伊万科夫吗？当然已经处刑了。别担心，你很快就会见到他了。”

    麦哲伦说着便抬起了手臂，大量的毒液涌动着。

    瞬间凝聚成毒龙，一拳便将毒龙轰了出去。

    “交给我吧！蜡烛壁！”

    Mr.3闪身挡在前面，心里做好了故技重施的准备。

    “不管来多少次都是没用的。”

    蜡的特性，使得根本不会受到毒液的影响。

    “橡胶，冠军回旋弹！”

    路飞作为一个战斗天才，这样的机会更是不会放过。

    在同伴抵挡住毒龙的瞬间，闪身跃起。

    手臂向后一伸，开始急速地旋转。

    嘭！

    一拳便冲着麦哲伦打了过去。

    可麦哲伦也不是只会果实的能力，本身的力量也丝毫不弱。

    双臂瞬间格挡，路飞的这一拳直接被抵挡。

    毒液横飞，但没有什么效果。

    路飞对于这一幕却反而高兴起来。

    因为拳头上的蜡让毒液完全没有了作用，自己已经可以打到对方了。

    踏出了这一步，总归可以战斗了。

    “我们这边有捡到的大炮。”

    嘭！嘭！嘭！

    留下的囚犯们也是利用着大炮进行着骚扰。

    他们的实力无法和麦哲伦战斗，但是辅助一下还是可以。

    这么多的大炮，也能给路飞缓解不少的压力。

    随着炮弹的爆炸，大量的火光混合着烟雾冲天而起。

    “没奏效吗？”

    “对方可是那个麦哲伦，一定要做的彻底！”

    可还没高兴一秒，烟雾中再次出现了麦哲伦的影子。

    嘭！嘭！嘭！

    又是一轮炮弹发射。

    可这一次，一条毒龙冲出，把所有的炮弹都给吞噬其中。

    烟雾彻底散开，麦哲伦有些阴沉的脸露了出来。

    看着毫发无损的麦哲伦，囚犯们心里一惊。

    容不得多想，激烈的战斗再次爆发。

    到处是爆炸和毒液腐蚀的声音。

    索性有着Mr.3的蜡，囚犯们没有被对方直接秒杀。

    “被打成那样，还没学乖吗？”

    说着，麦哲伦张嘴又吐出了好几颗毒液弹。

    路飞毫不畏惧，一声大喊冲了上去：“那种事我早就忘了！”

    “橡胶.冠军火箭炮！”

    这一次是双臂。

    路飞把双臂都伸长，两只拳头狠狠砸了过去。

    麦哲伦更是不甘示弱，同样出拳砸了过去。

    面对一个海贼，麦哲伦的想法只有将对方全部拿下。

    拳分，麦哲伦和路飞同时向后退了一段。

    “那为了让你再也不会忘记，我就铭刻在你身上吧！”

    吼！

    龙鸣声响，一条毒龙瞬间冲出。

    “橡胶.机关枪！”

