
　　“不，我亲自去迎接三妹。”敖烈马上就做出决定。

　　快步走向大殿外。

　　现在敖晴的身份可不一般，是大易中的圣王妃，身份地位，可谓是无比尊贵，放在任何地方，都是会被受到极高重视的人物，早就不仅仅只是瀚海龙宫的三公主，哪怕是敖烈，也要重视万分，不敢有丝毫怠慢。这就是身份地位的转变。一旦外出，代表的就是大易的脸面。

　　身在大易境内，敖烈自然明白，大易的底蕴与实力到底有多么强大可怕。这些年，大易那叫一个疯狂，从当年小小的一座界域，直接扩张到现在足足十三座界域，这过程，不过短短几十年不到。尤其是最近，轻易就雄吞八大界域，让疆域大增，真正具有傲世周边界域的可怕实力。

　　大易的实力，更是每日都在暴增。那种日新月异的变化，简直就是超乎想象。

　　哪怕是身在龙宫中，敖烈也是时常关注着大易的整体变化，龙宫与大易之间的互市交流，依旧在进行，各种资源的互通，大易各种新奇事物的诞生，都瞒不过敖烈的眼睛。

　　哪怕是自问龙族血脉高贵，却也不敢对大易有什么不好的心思。

　　大易蒸蒸日上，简直是让人羡慕。

　　只可惜，龙族撤出永恒世界，留守的族人，也得到命令，只需要守住龙宫就可以，其他的，能不插手就不插手，尤其是各大势力的征伐，是最好不要沾染，以免招惹其他人的注意。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，与大易交往，自然没有那么多顾忌，毕竟，龙宫与大易，可是姻亲关系。这一点，谁都说不出二话来。

　　“大哥。”

　　很快，就看到，几道身影走进龙宫大殿中。

　　仔细看去，正是大易圣王妃敖晴晴妃。如今的晴妃一眼看去，身上自然散发出一种雍容与贵气，原先天生的魅龙媚骨早已经变得内敛，从外表上，可是一点都看不出来，她的媚骨，只有在床笫之间，由易天行亲自才能体验感受到。而且，身上，也多出一种无形的威严，这就是身份位格上带来的变化。

　　“三妹，你可是越来越漂亮了，就你二姐她们，可是对你羡慕不已。走，我们里面叙话，这龙宫本来就是你的家，在这里，可没有什么好拘束的。”

　　敖烈笑呵呵的说道。

　　“三公主，可算是见到你了，好哇，真是好哇。”

　　龟丞相睁开眼眸，看着敖晴，眼眸中也露出一抹温情。

　　“三妹，你回来了，可是让姐姐好生想念。”

　　就在这时，有一道话音响起，赫然能看到，敖琪听到消息，也赶了过来，看着敖晴，眼底深处闪过一抹嫉妒，本来嫁入大易的人选应该是她才对，现在却让敖晴有了如今的造化，简直就是想不嫉妒都难。要是当年坚持一下，未必不能一起嫁入大易，到时候，成为大易圣王妃，一样可以成为人上人，身份地位，都将变得截然不同。

　　不过，这抹妒忌只是一闪而过，没有表露出来。

　　脸上露出笑容，亲热的上前拉住敖晴的手，一副亲近的模样。

　　三兄妹见面，自然是一番欢喜。在一旁，跟随而来的大易使者，是一名礼部官员，名为刘潜，这次跟随而来，就是为了伴随敖晴而来，这一次算是省亲，按照礼节，要有礼部官员跟随，以示重视。其他的他都不管，并没有进入大殿，而是选择留在一旁的偏殿，没有打搅他们叙旧的兴致。

　　大殿内，歌舞升平，各种美食佳肴，不断搬上来。

　　一时间，显得十分热闹。

　　敖烈，敖晴他们坐在桌前，龟丞相也在一旁作陪。

　　“三妹，这次你怎么有时间回龙宫，莫非有什么要事，还是在圣王宫中受到欺负。”

　　敖烈开口询问道。

　　这次敖晴归来，显得十分突然，自然，想要问一问其中的缘由，这里面肯定不简单。

　　“圣王宫中众姐妹相处都算是融洽，并没有寻常宫廷中的那些勾心斗角，自然不会受到欺负，这些大哥请放心，我在大易中，过得很好，圣王也对我宠爱有加，一视同仁。”

　　敖晴说着，脸上露出一抹由衷的笑容，随即说道：“这次前来，确实是有一件事要与大哥商议。”

　　“哦，是什么事情。”

　　敖琪看到她脸上的笑容，心中更加黯然，不过，还是询问道，有些好奇。

　　“大易之前与九天道尊的事情想必大哥你们也都清楚看到过，这次，血天道尊以敕令禁止我大易境内自然降雨，要让我大易承受百年干旱大灾。此举，虽然无法对我大易造成太大影响，如今，已经有风雨雷电雪五神巡视大易，负责降雨，保证大易风调雨顺，这条敕令，其实，也是如同虚设。影响并不大。”

　　敖晴笑着说道：“只不过，小妹在听说后，立即就想到我龙族，呼风唤雨，这可是我们龙族的天赋神通，行云布雨，不过是再简单不过，比那风雨雷电等神祗也不逊色，甚至更加轻松自如。这次回来龙宫，就是想要问问大哥，有没有想法，若是愿意，完全可以借此投身大易之中，行云布雨，也算是一张功德，可获得大易气运加身。”

　　话音中，已经将这次前来的目的说的一清二楚。

　　不过，并没有表露出任何强硬的态度。

　　“什么，加入大易，为大易行云布雨，如此做的话，岂不是要得罪那九天道尊。还有，我龙族到底是天地间顶尖强族，祖龙陛下可是已经复生，我龙族若是加入大易，岂不是自墮名头，平白低了大易一头，丢的可是我龙族的脸面。这种事情，要是传出去，那我敖烈，岂不是要被天下龙族唾骂。此事不可行。”

　　敖烈听到，脸上随之大变，连忙开口拒绝道。

　　加入大易，这跟臣服大易有什么区别，还供大易驱使，这一点，以他的高傲，实在是接受不了。一旦这么做，那他就是龙族的罪人，以后哪里还有脸面去见祖龙。

　　这是一条绝路，何况，龙宫也没有落魄到那种程度。

　　龙族有龙族的骄傲。

　　这是来自血脉中的骄傲。

　　“大哥，这一纪元，乃是属于运朝的纪元，运朝之道，就是天地间的主流大道，运朝汇聚气运，比我们当年龙族，更加神异，借助气运，哪怕是朽木都可以成为天才，只要进入体系，得到气运加持，修行速度瞬间就是原先的数倍，数十倍，甚至是达到上百倍的层次，一天就相当于正常修炼数十天的修为法力。在这样的加持下，天才只会更天才，天骄只会更加妖孽。有些事情，变通一下又如何。大哥你看小妹现在的修为境界如何。”

　　敖晴淡然一笑道。

　　身上隐匿的气机随之一闪而过。

　　“真灵境，三枚你竟然已经突破成为真灵境强者。这才多少年时间。”

　　敖烈却是清晰的感受到其中的气机变化，这分明就是属于真灵境的强大气机。要知道，就算是龙族，每一个境界要增加突破，也是要以几十年，上百年，甚至是上千年的时间来堆积。

　　敖晴加入大易才多少年，竟然就跨越一个个大境界，达到真灵境。

　　简直就是不可思议。

　　敖烈坐镇龙宫，拥有海量资源，现在也不过是真灵境。要知道，以前在龙宫时，他可是远超敖晴的，现在不仅被赶上来，甚至，气机上，比他还要强。

　　这种变化，哪怕是想不震惊都难。

　　大易，真的这么神奇？

　　“这就是气运加身，运朝业位加身的好处，一年就可以媲美其他人数十年，上百年，随着大易不断晋升，这种业位加持，还会更加强大。本来圣王并没有准备找上龙族，是小妹提了一句，才让小妹回来询问一下大哥，若是大哥不愿意，也没有什么，并不影响我龙宫与大易之间的关系。唯一可惜的就是错过了这次机会而已。”

　　敖晴平静的说道。

　　“三妹，大易能否有可能敕封我龙族为大易国兽。”

　　敖琪开口询问道。

　　“不可能，圣王并没有这样的想法，要不然，早在之前就已经提出了。”

　　敖晴摇摇头说道。

　　敖烈脸上阴晴不定，各种情绪在变幻。

　　显然，心中十分纠结，很是复杂。

　　“大哥，在来之前，圣王说过，若龙族大易，将会得到封神榜敕封神位，而且，准许龙族，听调不听宣。只涉及行云布雨之事，才会发出降雨调令。龙族负责疆域就可以，大易不会插手龙族本身的事物，还能得到大易气运业位加身，如此做法，等同于合作，给予我们龙族足够的尊重。”

　　敖晴再次抛出一块压倒重心的筹码。

　　听调不听宣，这绝对是一道十分吸引的筹码。

　　还能得到大易气运，这无形中，就是一种让人无法抗拒的利益，那是更高的境界，更强的修为实力在前方召唤。

　　不管是谁，都难以抗拒。

　　敖烈的心脏都在剧烈跳动。

　　“而且，敖悠也前往渤海龙宫，商谈的也是这件事。甚至，在以后，其他区域，都会将这件事施行下去。”敖晴再次放出一道讯息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2061章 骄傲VS利益免费阅读。https://xs.23sk.com 