
　　“这个我知道，钱的方面不用担心，我没打算全部依赖快餐店的盈利，我妈之前就想支持我，快餐店她没帮上忙，听说我想开饭店，说什么也想给我一点支持，我不想让她觉得我还记恨着家里，就应了她。”

　　江夏越听着他的话，越觉得哪里不对味儿。

　　酸酸的撇了他一眼，“我能问一下孙嫂子打算给你多少支持吗？”

　　王建军笑了笑，伸出5个手指头。

　　“五千？”

　　江夏问道。

　　他们的快餐店从租下店面，店面装修，到最后店里所有的设备置办齐，差不多用了这个数。

　　“五万！”

　　王建军看着江夏淡淡的吐出两个字。

　　“哐当”

　　江夏一个没坐稳，差点出溜到桌子底下去。

　　还好王建军眼疾手快的扶了她一把。

　　四平八稳的坐在椅子上，江夏幽怨的看了一眼王建军。

　　“我说大哥，咱们能别凡尔赛吗？”

　　用那种十分为难的语气应下孙嫂子的支持。

　　结果却是她不敢想的数字。

　　倒不是江夏没有见过世面，只是这是什么年代啊？

　　万元户刚提倡几年？还有很多人得不到温饱。

　　孙嫂子就能拿出5万元支持他开饭店。

　　江夏这会儿也相信，当初孙嫂子一而再再而三的提醒她，快餐店的钱不够跟她要，她那儿有钱。

　　这是真有钱呀！

　　王建军又笑了笑，“应该是家里全部的积蓄了。”

　　“行了，打住吧，我怎么就忘了你是个二代了。”

　　五万元的启动资金，想开一家小有规模的饭店，绰绰有余。

　　“这件事咱们不能着急，越是这种情况，咱们越应该好好计划好，首先位置咱们得选好，研究院这片儿都认通久饭庄，咱们要在这边开一家同等规模的饭庄，显然没有任何优势，至于其他地段，既要交通便利，周围客源集中，最主要的还是要有实力的客源。”

　　这个年代可不是什么人都能随便下馆子的。

　　王建军一边听着一边认同的点头。

　　“这个我会注意，这几天没事的时候我就出去转转，如果看到有合适的你再陪我去看。”

　　这方面王建军还是十分信赖江夏的。

　　“行啊，不过今天咱们得先去王嫂子家了，你这个老板怎么也得慰问一下职工家属，不是吗？”

　　徐刚昨天出院了，昨天下午到的家。

　　听说恢复的不错，昨天江夏回家的时候，看到隔壁院子里进进出出都是研究院的职工和家属。

　　徐刚在秦峰的组里，又是考察的时候受了伤，院里十分的重视。

　　王嫂子在家属院这片人缘也不错。

　　知道徐刚从医院回来了，也都纷纷过来看望。

　　“那是肯定的，走吧，咱们先去买点水果和点心。”

　　王建军也正有这个打算，当下锁了快餐店的门和江夏一起去了商店。

　　…………

　　徐刚恢复的确实不错，这会儿已经能下地活动了，只是还不能干重力的活。

　　王嫂子看到江夏和王建军，跟见到亲人似的。

　　徐刚还想多跟江夏了解一下秦峰那边的事，毕竟他也听说了，秦峰是江夏找到的，后来江夏也在考察基地待了一段时间。

　　他这些日子在医院养伤，也是十分惦记着考察的事。

　　只不过他还没问几句，王嫂子就把话茬接了过去。

　　“你这样问那么多做什么？昨天王院长过来不是还跟你说呢嘛，让你好好养伤，就你这样，等到他们考察回来上班都成问题，王院长不也说了，你这身体是为研究院、为项目受的伤，只要养好了伤，其他的都不用想。”

　　徐刚无奈的躺回床上，对妻子的关心也是无可奈何。

　　“我就是随便问问，你又不是知道，在医院这段时间，我都快发毛了。”

　　“你还发的了毛？脑子里全是项目上的事，这就是遇到我什么都不懂，我再多上几年学，都快给我开讲堂了。”

　　王嫂子嫌弃的递给徐刚一杯水，转头对江夏道，“你不知道，他在医院住的是双人病房，开始那几天，他旁边有个贪玩儿爬墙头摔伤腿的小伙子，小伙子高三了，原本还不爱学，也不知道你徐大哥跟他说了些什么，后来几天，那小伙子整天缠着你徐大哥给他讲科研上面的事，具体讲的啥反正我也听不懂，就看那孩子一天到晚的一双眼睛越来越亮，后来那孩子出院的时候主动让他妈妈给买个轮椅，说什么坐轮椅回去上学，不能耽误课，弄得那孩子妈看我都跟看了活菩萨似的，看你徐大哥就差一天三柱香了。”

　　江夏呵呵的笑着，“徐大哥肯定用他的人格魅力打动了那个小少年。”

　　“屁，什么人格魅力，也就你会这么夸他，我看是把那孩子烦走了，你不知道，等那孩子走后，旁边病床进来一个摔跤摔伤跨骨的老大娘，这下他可没人说话了，整天拉着我跟我说研究项目上的事，我这脑袋啊，都快炸了。”

　　徐刚靠在床头，这会儿看着气氛这样好，也忍不住反驳王嫂子。

　　“什么炸了？是你太笨了，什么话给你讲三遍都听不懂，笨！”

　　江夏这一口猝不及防的狗粮啊。

　　几个人正聊着，王娟接亮亮回来。

　　看到江夏和王建军也不是外人，一张脸拉得老长，一进屋就把亮亮的书包扔在了桌子上。

　　“这是怎么了？谁惹到你了？”

　　王嫂子去医院照顾徐刚这段时间，家里和孩子多亏了王娟照顾，对这个堂妹更是不当外人。

　　王娟性子也直爽，有一说一的主，在这个家里除了对姐夫徐刚，其他人也不见外。

　　这会儿是真气坏了，所以连徐刚都不避讳了。

　　特别是看到王建军和江夏，更是忍不住要发泄一下。

　　“今天早晨我就说来咱们店吃烧饼的顾客少了，后来听说市场那边新开了一家卖烧饼的，原来那份卖烧饼的就是邢嫂子和李春兰开的，更过分的是她们烧饼摊儿的名字，你们猜她们烧饼摊叫什么？”

　　邢嫂子和李春兰那点事儿，王娟早就跟王嫂子说过了。天籁小说网

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第400章 这是真有钱呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 