
    “呀！”

    一声娇斥，力量直攀巅峰的巨斧，仿佛是天神在操控一般，划出通天彻地的锋芒，重重斩在姬狂神的胸口。

    时间在这一刻凝固。

    沈晴猛然仰头吐出一大口鲜血，身子向后飞了出去。

    她原本握着斧柄的十指，激射出道道血线。

    巨斧脱手而出，已经保持着横向斩在姬狂神胸口前的角度，悬停在半空。

    下一刻，巨斧表面出现一道裂纹。

    这一道细如发丝的裂纹，迅速朝着整柄巨斧扩散开去。

    砰的一声，巨斧整个碎裂开来，化作数千的碎片。

    但是与此同时响起的，还有骨头断裂的咔嚓一声轻响。

    姬狂神的脸色顿时一变。

    这一次，他没有追击出去，对下一个人痛下杀手。

    站在原地，姬狂神低头看向自己的胸口。

    皮肤被撕开一道浅浅的伤口，淡淡的血迹，从撕裂的皮肤下渗透出来。

    这种程度的伤势，算是一个普通人，恐怕都不会有什么感觉。

    但是姬狂神此刻却清楚感受到，这皮外伤，只是外表。

    对方刚刚那凝聚镇狱神象体的全力一击，折断了他的一根肋骨！

    “镇狱神象体……镇狱神象体……混账！”

    姬狂神仰头，发出一声狂吼。

    灵气涌入地下，然后轰然炸开。

    顿时之间，砰砰砰砰连续的炸响，地面下仿佛释放出数十轮巨炮一般。

    地面不断被洞穿，一道道肉眼可见的气柱击穿而出。

    刹那之间，方圆数十米内，地面千疮百孔，仿佛密密麻麻的溶洞，叫人看一眼，头皮发麻，几欲呕吐。

    “沈晴，把你的神象镇狱体交出来！”

    姬狂神一声狂吼，狰狞的面目，犹如怒极的雄狮，从怀取出一个古朴的小壶，朝沈晴猛冲而来，凌空之，五指一抓。

    轰隆！

    沈晴所在的那片虚空，顿时如遭重击，猛然一炸。

    尚未落地的沈晴，长裙顿时被凌冽的气流撕开，口再度喷出一股血箭。

    “摘星明月指！”

    这个时候，一声长啸传来。

    范成立在远处，遥遥一指，朝着姬狂神点来。

    姬狂神眉头一皱，下一刻，感觉掌心一阵剧痛。

    砰！

    仿佛是什么东西在他的掌心bàozhà一般，一团血光，伴随着撕裂般的疼痛，让他不由将伸出的手掌缩了回来。

    抬手望去，姬狂神疯狂一般的呼吸，胸口剧烈起伏，眸的怒火，几乎要化作有形的实质，喷薄出来。

    他的掌心，此刻赫然出现一个破洞。

    血肉模糊的伤口里，鲜血正在汩汩涌出。

    钻心的疼痛，让姬狂神又羞又恼。

    “我的八极玄罡真体，怎么可能——”姬狂神咬牙切齿，朝范成所在的方向望去。

    他怎么也无法相信，对方区区一指，能几乎洞穿自己坚不可摧的身体。

    虽然只是手掌，但是这也无法容忍！

    但是见到范成此刻状态的时候，姬狂神不由一愣。

    刚刚点出一指之后，范成好像费尽了全身的力量一般，此刻脸尽是疲惫，眼窝深陷，整个人一眼望去，仿佛秋风的落叶，干干巴巴，一阵风能吹倒。

    而且他的头发，竟然在此刻，出现了一缕银丝！

    看着姬狂神又是愤怒又是疑惑的目光，范成艰难地扯了扯嘴角，说道：“摘星明月指，碎星楼祖师传下术法，破甲、穿金，可惜我修炼不到家，刚刚那一指，我瞄准的可是你的心脏。”

    说完，范成身子一晃，终于支撑不住这一指带来的巨大消耗，身子向前倒去。

    昏迷之前，他口喃喃：“楚师弟，接下来……全靠你了……”

    与此同时，砰的一声闷响，沈晴此刻也从半空摔落地，虽然在挣扎，但是一时半会儿，是没法站起来了。

    此时还站着，只剩下兽皇阁曹峰了。

    他望着姬狂神，身子不停发抖，心脏几乎都要从嗓子眼里跳出来了。

    “我、我……”

    嘴唇嚅动着，但是他却没有办法说出一句完整的话来。

    不过这个时候，姬狂神却好像不打算对他出手，而是站在原地，目光停在倒下的范成身。

    姬狂神不动手，曹峰也不敢有多余的动作。

    短短片刻功夫，现场的空气，仿佛凝固成了水银，沉重得叫人喘不过气来。

    在这个时候，姬狂神眸闪过一道厉芒。

    曹峰看在眼里，身子顿时一颤，几乎都要被吓得跳起来了。

    “你们这群蝼蚁！我要你们都死！用你们的鲜血，祭奠我姬家的亡魂！”

    一声大吼，爆发出来的，是无尽的怨气和怒意。

    猛地深吸一口气，姬狂神抬起手臂。

    嗡的一声，四周的空气，化作一个漩涡，沿着他的手臂齐齐塌陷下去。

    巨大的蓄力，一瞬之间，仿佛抽干了现场一般的空气。

    绝望的恐惧，这一瞬间，几乎将曹峰给压垮了。

    他无助地望向四周。

    李修、林妙然、江盼梦、苏见远、范成、沈晴全都倒在地。

    他现在成了姬狂神眼唯一站立的靶子。

    不过很显然，曹峰还是高估了自己。

    姬狂神此时不仅要杀他，更要同时将所有人一打尽。

    “都死吧！赤血魔王臂！”

    轰！

    姬狂神手臂一挥。

    刹那之间，大股的空气在虚空凝聚出一条之前要粗长三五倍的强壮手臂。

    手臂惟妙惟肖，每一块肌肉，都传来风雷滚荡的声音，仿佛哪怕一块人还要高的钢铁，都能被轰得彻底炸开。

    地面随着手臂的前压，传来噼里啪啦的脆响，不断裂开、炸毁。

    “死、死定了——”

    曹峰这一刻闭眼睛，内心充满绝望，彻底放弃了抵抗。

    “姬狂神，你嚣张什么？”

    在这个时候，一个声音，骤然响起。

    这一声第一个字响起的时候，还在几十米开外，但是最后一个字响起的时候，已经随着声音的主人，冲到了姬狂神的面前。

    “楚严！”

    望见那道身影，曹峰又惊又喜。

    这一刻，他感觉自己像是一个即将溺毙的人，突然呼吸到了久违的空气一般，原本灰败的脸，都重新绽放出神采。

    “极怒剑意！”

    “浮光分身斩！”

    一瞬之间，数道身影，从楚言身分裂而出。

    身影如山，剑势如潮，挡在姬狂神轰出的杀招面前，将众人挡在了身后。
