    “还要抱过来干什么呀？我们直接过去不就行了吗？”

    徐倩倩倒是说了一句比较正常的话，而且何明这个时候才突然间恍然大悟，对呀，自己什么时候变得这么愚笨了呢，而且，竟然把这么简单道理都已经给彻底的忘记了。

    “你看我这脑子，真的不知道每天都在想些什么事情，走，我们都过去，然后那边是靠墙角的位置，应该对我们来说还是比较安全一些的。”

    说完话之后，他便率先第一个站立起来，然后便往那边走过去，来到墙角位置之后，他便将那个打火石放在那些树叶上，很快，这些树叶便开始汹涌的燃烧起来。

    “还真是，这里面还真是有树叶，而且你看这个地方还有树枝，但如果是这样的话，我们应该可以在这里取暖了啊。”

    何明一边说着话，他便开始搜集那些散落的树枝。

    但是他这个时候脑袋里面根本就没有什么想过太多的事情，他就觉得这个地方可以让他们暂时的安稳下来，对于他来说今天是一件非常好的事情了。

    只不过，这个洛瑶瑶一直都是紧紧的皱着眉头，她总感觉到，这所有的事情好像并没有他们想象中的那么简单的。

    好端端的，在这里突然之间出现了一个这么大的山洞，而且，在山洞里面还有树叶还有树枝，难道这一切，都是一种巧合存在吗？

    他才不相信，那些树枝跟树叶会长了脚一样，然后000自己进到这个山洞里面呢，如果即便是进到山洞里面，恐怕，也会堆积在那个入口的方向，也绝对不会到这个地方来的。

    “等一下。”

    就在这个时候这个洛瑶瑶突然间说了一句话，本来，他们正在热火朝天的往这边收集着树枝，但是听到了洛瑶瑶的这句话之后，最后这边也停了下来。

    而之后，这个何明便回过头来，然后看了一眼洛瑶瑶，他不知道洛瑶瑶这个时候脑子里面想到了什么，还是说她真的是发现了什么呢？

    “怎么了？是有什么事情吗？”

    “你不觉得，这一切都很奇怪吗？”

    “奇怪？有什么奇怪的，现在我们就在这里，而且这周边，也没有什么东西存在呀，这有什么奇怪的？”

    “不是，我是想说这些树叶，还有这些树枝，你不觉得，他们真的是很奇怪吗？他们好端端的，怎么会突然之间进到这个山洞里面呢？你不要忘记了，这个山洞，是一个等于完全封死，而且还是带有角落的位置。”

    当她说到这句话之后，这所有人突然间恍然大悟，对呀，他们之前的时候只是沉浸在这种喜悦之中，但是却把这么重要的一点事情竟然给忘记了。

    等他说完这番话之后，好像，已经跟所有人提了一个醒，他们只是静静的动了一下自己的身体，说实话，这种寒冷程度，也的确让他们好像有些受不了了。

    他们浑身上下都打了一个寒战，然后，便往四周看了过去，而且在此时，他们突然间看到，在另外一个角落方向，好像有两只绿幽幽的东西，而且一直在盯着这个方向。

    何明自然是看到了一切了，而且当他看到这些之后，他便急忙走过来，而随后就将这几个女人拉到了自己的身后。

    “队长，你，你看，那个地方好像是有什么东西，只是到底是什么？”

    洛瑶瑶在这里紧张的说道，但是何明并没有说什么话，他只是轻轻的从自己的包里面，拿出了一把锋利的匕首来。

    不管是什么东西，那么何明必须要勇敢的去面对的，而且，自己在这里就是他们的守护神一样，所以，他是绝对不能够让三个女人，然后出现任何的问题的。

    “我也不知道那个东西到底是什么，但是，她好像一直在虎视眈眈的盯着我们，而且，如果是这样的话，那么对于我们来说，应该恐怕是一个非常麻烦的事情。”

    何明一边说着话，一边就将自己手中的匕首给拿了起来，因为他知道，这个时候如果把匕首给收起来的话，那么就等同于自投罗网了。

    所以，当他想到这些之后，他并没有再做其他的事情，而且，跟着他别又重新往前面挪动了一下，他发现，那个亮点也始终是存在一个角落，而且好像也没有这样往前走动的意思。

    “队长你看到了吗？他好像并没有想过要往前走动。”

    “是，我也看到了，的确是没有想过要往前走动，但是，这一切能够代表什么呢？是不是，他也在观察着我们的这面的行动。”

    “我不清楚，但是你看，他个头好像并不是很大，而且，他是一直蜷缩在那个角落里面的，而且，我们进来的时候他也没有任何的反应对吧？”

    许倩倩因这句话，还真的是提醒了众人，而且，他们刚才的时候也只是着急的想要知道，那个东西到底是什么，但是，也根本就没有注意到他有什么样的反应。

    “那如果这么说来的话，我估计，这个东西应该没有什么太大的攻击性还有伤害性，这样，你们就在这里待着，我去那边看看，然后看到什么情况之后我们再来说。”

    “什么？你又要去，现在你怎么做的事情都是如此的冒险的，你知不知道，那个东西到底是什么？还有，他到底有没有毒性啊，这些，我们通通都不知道的。”

    许倩倩听到之后，便立刻有些着急起来，一把就拉住了何明的手，他根本就不知道，这个何明胆子竟然大到这个地步，而且，他到底想要干什么，好像没有人能够告诉他们一个正确的答案。

    “没有什么，我就是过去看看，而且也不知道，前面是一个什么情况呢，所以你也没有必要这么紧张吧？”

    他回过头来看着许倩倩说道。

    其实何明心里面很明白的，许倩倩现在一切都是为自己好，说实话，有一个女人真正的关心自己，她心里面还是感觉到，有一种暖流一直在不断的萦绕着自己。

