
　　在秦起掏出摩拉付过两张入场券的费用后，摊主便为秦起和优菈两人介绍起了规则。

　　原来，在这个所谓的“奇趣密园”里，需要通过情侣相互之间的配合。

　　进行数轮闯关游戏，并按照游戏完成的程度，获取相应的“分数”值。

　　而如果在限定的时间里，能够顺利完成全部游戏，便能够获得象征着彼此之间默契的“风花之冠”。

　　嘛，这也是这个摊位在蒙德的风花节中，尤为吸引人流的原因。

　　毕竟在多是由男女情侣为主的“自由恋爱”节日中，能够获取这样的一件纪念品，对两人都有着相当的意义。

　　基本弄清楚了规则后，秦起侧过头看向自己身旁的少女。

　　“优菈，那么，要玩吗？”

　　“嗯。”

　　闻言，优菈轻轻但肯定地点了点头。

　　虽然，优菈并不在乎所谓的奖励“风花之冠”，也无意得到多高的“分数”。

　　但能够与少年相处的每一分一刻，优菈都很珍惜。

　　“好。”

　　秦起笑了笑，伸手从摊主的手中接过两条样式微微有些奇怪的表带，并给优菈与自己随手戴上。

　　“’启光骑士’大人，这个东西，能统计出你们两位待会儿从中获取的分数值。”

　　抱着对秦起难言的敬仰与距离感，摊主解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　秦起耸了耸肩答应道。

　　虽然对眼前摊主总是称呼自己“启光骑士大人”，秦起微微感到有些别扭。

　　但秦起也懒得多说什么，而是回身拉住优菈柔软的纤手，径直走进被摊主打开的那扇小门。

　　“唔，秦起，我们这是...?”

　　在缓速流转的光影过后，优菈看见——

　　在那扇房门关闭后，此刻两人已经来到了一处小小的平地。

　　“看起来，像是某种简易的’空间’魔法。”

　　秦起能感受到自己右手手套下的灰色纹章“救世的薪火”，正在有能量隐隐跃动。

　　秦起猜测，这“奇趣密园”的本质。

　　其实是藉由元素能量的通路，打开另一处微缩的空间。

　　而自己和优菈眼前的这种“挑战”....

　　嘛，以秦起的眼光来看，这些都算不上有什么难度。

　　“那么，既然来都来了，优菈。”

　　秦起翻身跃上眼前的平台，俯身向少女伸出手。

　　虽然以优菈的体力和身体素质，秦起能够一跃而上的平台，对优菈来说也不过轻而易举。

　　但就像每个在喜欢的男性面前，“战斗力”都会降低100%的女生一样。

　　优菈迟疑片刻，俏脸微红，轻轻地拉住了少年的手。

　　秦起攥住优菈柔软细腻的纤手，右手微微发力，同时左臂环抱住少女将其轻轻托举。

　　“嗯....”

　　感受到身侧传来秦起身上的体温，还有鼻尖隐隐嗅到少年好闻的气息。

　　像蒙德城的初雪，干净而不留痕迹。

　　短暂的瞬间里，优菈几乎觉得身体都不是自己的了。浑身变得微微瘫软，樱唇轻轻呼气。

　　不过，秦起的“直神经”让他显然并未察觉到少女此刻的异样，而是自顾自地看向眼前的“挑战”。

　　“优菈，看起来这就是，第一关了啊。”

　　闻言，优菈摇摇头，睁开琥珀色的眼瞳，努力凝起神智看向前方。

　　——在两人眼前，是一条浅浅的河流。

　　在清澈见底的水波下方，有着数排按数字排列的机括。

　　显然，只需要两人以一定方式通过相应的机扩，便能完成“奇趣密园”的首个关卡。

　　但马上秦起和优菈便发现了一个问题。

　　不知道是不是设计者微微带着的恶意，河流中的机扩距离...有些太近了。

　　这也导致秦起和优菈几乎需要让身体的每一寸，都紧紧贴合在一起时，才能勉强通过前面的数米距离。

　　而秦起有些生无可恋地发现，在少女温软的身体不慎摩擦下，自己的某处。

　　很坚定地举起了旗....

　　“呀！”

　　这时，感受到秦起身上变化而越发紧张的优菈，不慎踩错了一处数字。

　　瞬间，随着“惩罚机制”被触发，机扩也微微下沉。

　　秦起急忙想伸手拉住优菈，但..

　　已经迟了。

　　或许是上一次温泉中的“熟能生巧”。

　　这一次，优菈在紧急之下，又不慎拉住了曾经记忆中的那个..

　　“骇浪派”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百零九章 秦起和优菈的“大冒险”免费阅读。https://xs.23sk.com 