    叶小凡回到地面上，周围的众人全都敬畏的弯腰，一个个大气不敢喘，全都恭恭敬敬的看着叶小凡。

    悟灵道院的二十名长老，脸色如同吃了屎一样难看，二十个人，连忙蹲在人群里面，根本就不敢抬头看叶小凡。

    悟灵道院众多弟子，全都围了上来，围绕着叶小凡高声欢呼。

    “喂，你们这些个老头在干啥呢，蹲地上拉屎不成？”

    叶小凡看到了人群里面蹲着的长老，戏虐的扫视了眼。

    “嘿嘿，小大人说笑了，我们这不是为了表示尊敬，以最高的礼仪迎接小大人吗。”

    “对，对啊，我们这不是蹲，我们这是半跪！”

    “小大人实力盖绝天下，天赋从古至今，从未有过，我等心服口服臣服小大人！”

    周围的人群看到叶小凡的叶小凡，齐刷刷的散开，露出二十名长老的身影。

    二十名长老见到叶小凡后，一个个露出比哭还难看的笑容，一只膝盖蹲在地上，对着叶小凡抱拳说道。

    心中丝毫不敢再对叶小凡起什么坏心思，他们本以为叶小凡的实力顶多就是初期元婴，可谁知，这位爷的实力，足以把天榜第一的人吊打，给狠狠锤爆。

    他们这些四五级元婴的，再去找叶小凡的麻烦，岂不是找死。

    反正不能得罪叶小凡，那还不如讨好叶小凡。

    叶小凡小小年级便有如此实力，交好叶小凡那是百赚无一亏的事情。

    “踏踏…”

    一行蓝袍女子，均已轻纱遮面，都有着完美的身材，一个个腰间佩戴着长剑，人数约莫三百来人，散发着生人勿进的气息，朝着人群走来。

    为首一个，身材紫色衣袍，身上散发着冰冷的气息，一双丹凤眼，透露着寒气。

    “这里发生了什么事情？”

    清幽仙子低头看到脚下那宽厚的裂缝，已经在场弯腰的众人，绣眉不由得一皱。

    “师姐，我看他们是在欢迎我们寒冰宫吧！”

    “对啊，毕竟我们寒冰宫也是东域三大势力之一，咱们宫主的实力也是天榜第三啊。”

    “没想到这群人还挺识相的，礼仪做的倒是挺周全。”

    寒冰宫的弟子看到在场恭敬弯腰的人，脸上不由得浮现高傲的笑意，抬起下巴，自负的扫视着在场的众人。

    “让路。”

    清幽仙子没有去理会身后弟子的话，看到眼前挡住去路的人群，轻齿朱唇，冷淡的说道，话语中透露着令人不可抗拒的指令。

    今天前来的目的，便是前往玄炎帝峰，帮助厚土行宗，一起探索宝藏之地，如若耽误了时间，将会承受厚土行宗的怒火。

    清幽仙子身前的灰袍男子，听到话语，并没有让开，比起叶小凡来说，清幽仙子的名号真的是太弱了。

    灰袍男子害怕自己站起让步，惹得叶小凡不开心，惹到叶小凡不开心，那可是要掉脑袋的事情。

    “不让是吧？”

    清幽仙子眉头皱起，话语中充满了冷意，她可没时间跟这群凡夫俗子墨迹。

