    第150章

    从刘韫屋子里出来后，谢蔚然回了自己屋子。

    她高坐阁楼，看着远处白云舒卷，心绪平静。

    刘韫不能割舍谢家，这是她意料之中的事儿，刘韫自十几岁的时候便跟了谢吏，后来又有了她,如今要其离开，自然是不能的。

    彼时，谢吏乃上京城出了名的风流浪荡公子，虽爱处处留情，但他的才情堪称一绝，相貌身量都是一等一的好，刘韫一见倾心,这一倾，便是这么些年。

    罢，那此事先搁置，等刘韫自己想清楚了再说。

    “郡主，咱们今日要回去吗？”珠珠在一旁添茶。

    少女拿着团扇扇着风，慢悠悠道：“下午回去吧，谢吏还等着我的认错书，明日徐怿年启程去兖州，我有心送他，但恐怕是不妥。”

    她想了想，又吩咐道：“让庄子上的人都来见我，两刻钟后，在楼下院中。”

    珠珠哎了一声，转身便下楼去安排了。

    两刻钟后，少女负手而立，她看着眼前一批人，神色淡淡。

    “都是庄子上的老人了，什么该做,什么不该做，我想各位都十分清楚。”

    她扫了一圈儿，发现绝大部分都是眼熟之人，“这次夫人出事，我也不想罚谁，只因规矩没到位，让歹人钻了空子，那么我接下来说的话，你们都把耳朵竖起来，今日后，谁若是再出了差错，我拿他是问。”

    “凡是上门拜访之人，须得查验其随身携带物件儿，吃食这类东西，必须得先验一验，方可端到夫人跟儿前，这是其一。”

    “那么其二是......”

    一番敲打下来，庄子上的仆人都格外恭敬，也都长了个心眼儿。

    见都听进去了,谢蔚然便摆了摆手，众人退去。

    “郡主，今日午膳在哪儿用？”珠珠凑了过来。

    少女想了想，道：“去阿娘那里吃，吃了在那儿睡一会子，等再醒来，便要回城去了。”

    珠珠赶忙应是，转身吩咐安排去了。

    谢蔚然转身，走向屋子，她看着院子里一片郁郁葱葱，不由叹了口气：“想让阿娘回去，可真不是一见易事，此地虽清幽，但到底离京有些远，办事什么的都不太方便。”

    玉年却道：“今日这番警戒，日后应当不会再出现类似事件，况且宅中人多是非多，回去也不一定妥当，夫人喜欢这里，郡主还是依了夫人吧。”

    少女叹气：“我不依，又能怎么办呢。”

    盛夏时节，阳光灿烂，花草树木皆青红粉绿，尤为茂密，蓬勃之气浓烈盎然。

    午后。

    谢蔚然躺在软塌上，懒洋洋的闭着眼。

    刘韫正给她扇着风，“粲粲，你父亲可还好？”

    少女翻了个身，嘴角微弯：“你终于记得他了，我还以为你将他忘了呢。”

    妇人嗔道：“你这孩子，怎么还打趣我来了。”

    “难道不是吗？”谢蔚然睁眼，噘嘴反驳：“我来了庄子后，你都没提起过他呢。”

    刘韫哂笑一声：“是吗？”

    “也不知道谢吏哪点儿好，迷得您七荤八素的。”少女一脸无奈。

    (本章完)

