    就这么一瞬间，杨玉融合完毕，他化为一只紫色大手朝张梭抓了过来！

    张梭有心想要测试，没有躲避，双手乌黑，抬手就是一击铁爪过去！

    但他这一下打空了，和剑网一个样，对方紫色大手就好像空气一般，根本没有实体。

    诡异的事情发生了，紫色大手却又像实体存在一般，一把将张梭抓住。

    顿时，强烈的力道传来。

    咔咔咔…

    张梭的概念武装传来刺耳的响声，这是巨力与自身的反震所产生的声音。

    张梭此刻根本动弹不得。

    但他心中很冷静，没有慌乱，而是在思考解决方法。

    忽然，大手的拇指上方，隆起一个包。

    随后，一只拳头大小的蓝色眼珠露了出来，他望向张梭，发出震动般的声音。

    “你知道人与我们鬼兽的差距在哪里吗？”

    “就是人的身体结构是固定的，但我们鬼兽没有，我们可以随意的转换生命形态，同时也可以改变存在的性质，这就是我能变成这只大手，能够击中你，而你却打不中我的原因。”

    张梭没想到这家伙居然是鬼兽，心中一惊。

    自从文灵内城出来之后，他可就没有遇到过正统的鬼兽，大多都是其附属品，如怪物，尸鬼这一类的存在。

    而眼前这家伙貌似智商不低。

    不过即便对方是鬼兽，张梭却不打算坐以待毙。

    他运用铜甲功，体表铜黄，又一股力量出现，加强了挣扎力度。

    “没用的，人的身体限制产生一个实在的事实，就是你无法挣脱我的束缚。我其实挺欣赏你的，现在，只要你点头，我可以将我的生命本源给予一部分给你，这可以让你改变生命本质，成为我这样不死不灭的存在。”杨玉的声音再一次传来。

    “成为你这种人不人鬼不鬼的模样吗？”张梭脸上露出冷笑，身子瞬间一闪，消失在原地。

    紫色大手一把握空，还没来得及反应，又是一道剑网从其身后飞来。

    “没用的，你根本就无法击中…”

    噗呲！

    一阵切割声传来，紫色大手瞬间被剑网撕裂！

    楼下，张梭站在概念之盾旁边，仰头听着上面的动静，眼中泛起冷光。

    其实刚才那短时间的纠缠，他一直在用超感来锁定对方的实体。

    结果超感的能力果然不负所望，很快便进行了定位，但因为对方的性质完全不同，他根本无法伤到对方。

    却在那一刻，张梭想到了自己清神决的另一个技能，“渡气”。

    他之前修复那帮手下的断肢时，可是能清楚感觉到生命能量在其体内存在，并且可以随着他的念头，选择是否收回。

    以之前的例子做媒介。张梭便尝试将细微的生命能量传递进对方的身体，刚开始还有些排斥，但很快便融入了。

    而概念之剑与生命能量同源的产生了共鸣，所发出的攻击自然就伤到了对方。

    不过，也只是将杨玉再一次切成肉块而已，超感的感应中，对方根本就没有受伤。

    张梭不想再跟杨玉继续耗下去了，对方是鬼兽，是难以杀死的存在，他也完全不了解对方，不知道对方的层级，谁知道会有什么诡异的能力。

    再这么贸然的缠斗下去，万一引来其他的怪物，那就麻烦了。

    毕竟他没忘了，这里不久前，还是尸鬼和怪物们肆虐的地带。

    思绪只在一瞬间，张梭脚步腾挪，速度飞快，很快便消失在阴影之中。

    概念之剑不用管，当距离足够远或者长时间不供应能量时，便会自然消失。

    张梭走后没多久。

    嘭！！

    楼顶一声重响传来，概念之剑倒飞着摔落下来，一把插在地面。

    随后，一个身后三米，浑身都是肌肉的汉子走到楼顶边，朝下俯视。

    汉子身上上布满了一条条黑色的纹理，显得有些妖异。

    脸孔处，虽然因外形有了巨大改变，多了一些横肉之外，还是多少能看清，是杨玉的模样，以及他淡蓝色的双眼。

    “看样子应该不是正统的武师，还有灵术师的影子，但能量性质又不像…”

    看着躺在地上，正缓缓消散的概念之剑，杨玉沉闷的声音传来。

    “找到他。”

    随后，他身边闪过一道黑影，消失不见。

    他对张梭是越来越感兴趣了，对方身上的绿色纹甲，绿色长剑，绿色护盾，以及之前渗透到他体内的生命能量。

    这每一样，都令他产生强烈的好奇，想迫不及待的探究。

    在这灵修统治的国度，可不知多少年没有出现过其他能量性质的修炼之法了。

    不一会，他仰天发出一声尖啸。

    随后朝着张梭离开的方向追去。

    看样子，他在张梭身上动了手脚。

    …

    南边，兽吼处。

    黑衣人和骑兵们分散开来，缓缓朝着声音来源包围而去。

    老将也是其中一员，他摸着苍白的胡须，微眯着双眼凝视着前方一片片建筑，沉默不语。

    “你听出来是什么声音了？”

    这时，黑衣青年的声音从一旁传来。

    老将瞥了眼对方，两人都是这次来的大成境武者之一。

    除去他们和杨玉之外，其他人都是小成入门，最多的，还是普通人，只不过装备精良，实力也不容小觑。

    “我没听出来，不过杨所主听出来了。”老将摇头说道。

    “是什么？”黑衣青年问。

    “君枯。”

    话音一落，两人便是无声沉默。

    君枯，一个传说中的名字。

    三十年前，大宁曾出现过一类近古凶兽。

    体长二十米，呈牛状，浑身是火红色的鳞甲，背生八尾，是十分恐怖的一种凶兽。

    只需要一头，便可以轻易摧毁一座城池。

    这，就是君枯。

    因为数量过多，毁灭的城池数不胜数，民不聊生，到处惨象。

    当年为了褐止，大宁举国之力，百万兵马，无数的高手，灵术师出动，才将其灭绝。

    却没想到这次，在这个小镇，还会听到君枯的吼声。

    这类凶兽有一个习性，喜宝物，一般洞府之类的地方，会比较吸引。

    自古以来，君枯出现的地带，无一不是宝地。

