    不仅仅是俄雅丹，包括刚才还一幅眼露凶光的蛮王，这一刻瞳孔也凝神了许多，正一脸期翼的看向着站在台下，刚才还怎么看都不顺眼的冯逊。

    “回公主殿下，是的。二王子正在休城座客，如今好吃好喝的，生龙活虎。”冯逊呵呵笑了笑。在看到蛮王和公主如此紧张二王子的安危之时，他的心中更有底气，对于此行的任务也更有了信心。

    冯逊的回答，让蛮王大松了一口气。他最担心的就是次子会死在大火之中，倘若真是如此的话，他与乾人只能是不死不休了。

    一个连杀子之仇都无法相报的蛮王，还是合格的蛮王吗？还能被族民们所认可，所拥戴吗？

    到时候，少不得为了面子问题，他也只能与大乾不死不休，哪怕明知道要战上一个两败俱伤，也是没有了其它的选择。

    现在好了，得知次子无事，安全无忧，这便让事情有了缓和的余地，便等于有了和谈的可能。相比之下，一个是不死不休，一个只是暂时的退让一步，蛮王当然愿意选择后者。

    心中已经有了计较，蛮王却不会傻到公然的说出来。同样是和谈，哪一方先低头那就代表着会少了许多的权益。这个道理他还是懂的，尽管现在从战场上的形势看，他们属于弱势的一方，但谁又规定弱势之人谈判时就不会得利呢？

    “哼。那又如何？这一次你们伤了我们如此多的蛮兵，造成了多少蛮人的家庭破裂，现在倒是做起了好人，还说什么你们的少国公心系天下苍生，不过就是说的好听罢了。告诉你们，马上退出休城和苏对沙那城，放了我们蛮人的俘虏，同时赔银赔款，要不然的话，接下来本王将继续的调动大军，征伐你们。”

    事到如今，蛮王还是如此盛气凌人的说话，冯逊被气的脸色先是一阵的酱紫，接着也是冷声而回着，“好呀，那就看看有多少的蛮人不怕死好了，也看看我们国公爷的大火还能烧死多少人。”

    一说到大火的时候，蛮王的脸色瞬间大变。这一次吃了这么大的亏，他的心底里是真有些怕了沈傲，怕了那不知何处而出的大火。刚才会那样说，不过就是一个蛮王的尊言逼迫他如此而已，已经有了连续四战的失败下，他又怎么还会轻易的开启战端呢？

    蛮王一脸的怒气，其中又夹杂着一丝的无可奈何。这一切都落到了一旁公主俄雅丹的眼中，她便知道是自己站出来的时候了。

    之前她担心的是二王兄被大火烧死，那为了尊严，蛮人硬着头皮也只能把这一仗打下去了。可是现在，即是得知二王子无事，事情就好办了许多，大不了就是付出一些代价，至少可以保得蛮人的元气没有大伤，便已是当前最好的结果。

    “父王，可否允许女儿与来使说了一说。”俄雅丹准备接手下面的工作，毕竟她是一个女人，即便是有些话说错了，别人也不好指责什么。不像是蛮王，一旦做错了什么事情，不知道多少人会在暗地里指责于他。

    蛮王正不知要如何面对冯逊，尤其是一个强势无比的沈傲来使。蛮王的身份也让他不能低头，不能去说些软话，现在即是女儿愿意出来做事，他当然不会反对，这不正是一个缓冲的桥梁吗？

    “也好，父王感觉到累了，正是需要去好好的休息一下，这里的事情就交给你了。但要记住，我们蛮人的尊严不可丢。”蛮王有意退居幕后，来一个静观其变，但表面上还是倒驴不倒架的模样。

    “请父王放心，女儿知晓自已的身份，也知道应该做些什么。”俄雅丹先是答应了一声，接着就冲着帐外喊道：“来人，大王身体不适，恭送下去休息。”

    这一声喊，俄雅丹并没有防着任何人听到之意，相反声音很大，似乎还怕别人听不到一般。

    对于女儿的这种表现，蛮王满意的轻点了点头。以自己身体不适为由，把事情交给女儿来处理，这就是保全他蛮王尊严的最好方式。现在他可是属于弱势的一方，想必接下来的谈判是一定会有所让步的，而这样向对手让步的事情，是不应该由他这个王来做出决定的。

    蛮王被护卫们搀扶着退出了大帐。只是留下了俄雅丹和冯逊两人时，她开口提出了要求，“本公主要亲见忠国公，与他商议和谈之事，还请使者回去转告吧。”

    俄雅丹不愿意与冯逊谈，一来是对方只是护卫身份，很多大事做不了主。与其总是由他在中间传递消息，不如直接找上正主来的痛快。

    二来，俄雅丹真的很想见见沈傲，看看他是如何做到屡败蛮兵的。这可是她心中的大英雄，一见解相思。

    “这个...某会回去向国公爷禀报，很快给公主殿下结果。”冯逊也想不到俄雅丹会提出这种要求来，这让他接下来准备好的那些话也无法在宣之于口。即是事情有变，他当然要回去禀报。

    冯逊如此之快的就离开了。在回到休城之后，面见沈傲时就把蛮族公主的要求复述了出来。

    “这位蛮族公主长相如何？”冷不防，一直很少说话的雪菲突然间开口了，听得站在那里的沈傲就是脸色一变。女人呀，纵然是看待一切事情都淡如水的雪菲难道也会吃醋吗？

    当然，在惊讶过后，沈傲还是很高兴的，甚至还有些沾沾自喜，这岂不是说明雪菲对自已有了感情，这可是好事情呢。

    雪菲是什么人，尤其是有什么样的身手，冯逊在是了解不过。或许是由于雪菲不常开口，常给人以一种非常清冷的感觉，久而久之，大家都有些怕她。现在她问出了问题，冯逊又哪敢不答，仔细的想了一下后道：“除了肤色之外，五官倒是精致，可以称为非常漂亮。”

    冯逊的回答落入到雪菲耳中时，让她的脸上闪过了一道果然如此的表情。随后便再也不说话，弄得沈傲站在那里有些尴尬。

    所谓身正不怕影子斜。对俄雅丹这个人，沈傲虽然见过一面，但是没有什么太深的印像，更谈不上什么感觉，自然而然的也就不会有什么想法，在说起话来也就没带什么感情色彩。

    “好，即是这位蛮族公主想要和谈，那便请她亲来一趟休城，就是不知道她有没有这个胆...”

    “少爷，蛮族公主说了，她可以随时来到休城谈判。”不等沈傲说完，冯逊已然接口说着。

    “什么？”沈傲听闻眼珠子都瞪大了许多，然后又白了一眼冯逊，怪其没有上来把话说完。

    这倒也不怪冯逊，若非是雪菲突然插口问上一句的话，他正是准备去说的。

    想不到俄雅丹竟然有如此的胆量，敢到休城中走一遭，这反倒让沈傲找不到了拒绝的理由。“那好吧，难得她有巾帼之志，便通知她，让她入城好了。”

    本着早一些解决事情的想法，沈傲同意与俄雅丹谈一谈。这也是最快解决方式的方法，要不然靠着冯逊一次次来回跑，还不知道要谈到什么时候。至于说自己，沈傲才不会孤身犯险，直入蛮营的。他可是主心骨一般的存在，又把蛮人伤的如此之深，谁知道蛮王一气之下会做出什么事情来？

    君子不立于危墙之下不是吗？

    次日一早，得到了消息的俄雅丹即带着一百蛮族女兵来到了休城，也表达出了她足够的诚意。

    距离上次大梁一见，一别已有多日。再一次见面的时候，俄雅丹在看到沈傲的那一刻起，双眼中就泛起了星星。

    如果说之前是因为沈傲的长相和才学引起了她的注意。这一次沈傲带兵连败蛮兵，又让她看到了沈傲英雄的一面。草原的儿郎们可是十分的崇拜英雄，在俄雅丹的眼中，沈傲就更是最佳夫君人选了。

    沈傲也有了一次正视俄雅丹的机会。

    相比于上一次的见面，这一次的俄雅丹身上更多了一些汉人女子的气质。身穿着柳绿色的长裙，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，更显身形苗条。

    施了淡装的她，将原本有些淡黑的肤色掩盖住，虽然远不能用白皙如雪来形容，但健康的小麦色倒是别有一番风韵。

    尤其是那一双灵动的大眼睛，盯在沈傲身上似乎就拔不出一般，一点也不掩饰对沈傲的爱慕之意。

    纵然沈傲也是大风大浪过来之人，但被这双眼睛盯上的时候，还是感觉到有些不好意思。面色一红，将头扭转到了一旁。

    呵呵，呵呵呵。

    沈傲的举动顿时引来了一众蛮族女兵的轻笑之声。怕是在来之前，谁也没有想到能屡败他们蛮族大军的大乾少年国公竟然是如此脸皮薄的一个美少年。

    便是俄雅丹也是忍不住捂嘴轻笑着，似乎在为沈傲的表现而高兴。因为她感觉的出来，沈傲并不讨厌自已。

