    第1069章忽略了

    事情总是有因有果，周笙敏锐地意识到之前肯定发生了一些自己不知道的事。

    姚甜甜稳了稳心神，将事情说了一通。

    “杨斯露之前和几个混混在一起，好像就是这几个，我当时和云云说了，云云让我小心点，最好让家里接送。”

    周笙眯起眼,这么说来，起因是那个叫杨斯露的女孩？

    看来这件事恐怕不是几个小混混临时起意那么简单。

    司机把车开过来，小声道：“领导，派出所那边希望我们能去做个笔录。”

    当然因为周笙的身份特殊，也可以专门找人来对接。

    周笙沉声道：“好。”

    转头问甜甜，“甜甜是想先回家,还是和爸爸一起去派出所。”

    姚甜甜鼓起勇气，“我能让云云来陪我吗？”

    她从小到大,还是第一次遇到这么可怕的事。

    到现在都没有走出来,急切地希望有人来陪。

    “好，爸爸问问她。”

    周笙直接让车开到了小云宝的小区里。

    在听说姚甜甜经历了这种事后，小云宝自然义不容辞。

    “甜甜你别怕，我陪着你。”

    姚甜甜仿佛抓住救命稻草似的抱住了小云宝的胳膊，久久不愿意撒手。

    徐曦自然也在，随口道：“我也一起过去吧。”

    周笙认识这位徐老的孙子，知道对方聪慧过人，点点头道：“麻烦你们了。”

    路上徐曦和小云宝也在分析这件事。

    徐曦突然皱眉，“周叔叔，你刚才忽略了一件事。”

    周笙愣住，“什么事？”

    “这件事如果和杨斯露有关，她刚才恐怕已经知道了那几个人被抓进去，说不定会提早应对。”

    周笙顿时脸色剧变。

    的确，在甜甜提到杨斯露的时候，他并没有意识到这个问题……

    ————

    杨斯露偷偷摸摸地跟在何强几人身后。

    看着姚甜甜被挟持，还被狠狠扇了一巴掌，顿时像大热天喝了汽水般爽快。

    然而接下来看着姚甜甜被赶来的父亲救走,再看到警车过来时,她开始害怕了。

    慌不择路地逃回家。

    杨母正在打电话，见着女儿刚要开口，杨斯露突然哭出声。

    “妈，出事了，我可能要被警察带走了。”

    杨母脸色剧变，急忙挂了电话。

    “你说什么？先别哭了，把事情说清楚。”

    杨斯露哭哭啼啼地将何强的事说了出来，事到临头，她再也不敢隐瞒。

    杨母没想到女儿竟然能干出这种事，不由得慌张。

    立刻打电话把丈夫叫回来。

    杨宗汉知道家里出了事，顾不上别的了，用最快的速度赶回家。

    在听完整件事后，气得脑袋发晕。

    “你怎么了做这种事呢？这是违法的啊！”

    杨斯露号啕大哭，难得服了软。

    “我知道错了，我不是故意的，我就是想给她一点教训。”

    杨宗汉拍桌，“这是给点教训吗？这要是被查出来你肯定是主谋，最次也要进少管所，只要留下案底，你这辈子都完了！”

    杨斯露哭的越发厉害了,上气不接下气。

    她后悔的不是做了这件事，而是被当场抓到了。

    不然按照何强的说法，他们做完以后去外地躲一阵，警察也拿他们没办法。

    可谁知道竟然有这么巧的事呢？姚甜甜家里人之前明明是不接她放学的啊。

    (本章完)

