    曹傅这家伙十分顽劣，此时威胁杨文广，却让杨文广陷入两难境地。

    早知道这小子这样威胁自己，刚才就应该直接告知侯爷。

    但是看曹傅这股子惫懒劲，又怕他真的再一次跟上来，那才是危险。好在现在跟在使节的队伍之中，还有一个照应。

    “你可想清楚了。”杨文广倒不是怕他威胁自己，而是怕出了差错，“若是你藏在队伍之中，怕是用不了几日，便会被侯爷发现。你虽是国舅，但是侯爷可没给过你好脸色。”

    曹傅听到这里，便停下吃饭的动作，“发现就发现，等他看着我的时候，我跟到辽国就好。安乐侯再厉害，他还能吃了我不成。”

    杨文广点头笑道：“好吧，那你吃完饭可早些休息。若是与别人挤在营帐之中不舒服，可以去我在驿馆的房间睡。”

    “不用了，我在营帐里睡就好，不用管我。”曹傅嘿嘿笑道：“若是我去了驿馆，怕是就碰到了安乐侯，那可不好应付。”

    摇了摇头，杨文广也不再理会于他，便自己回了驿馆。

    一进驿馆里面，杨文广便敲响了范宇的房门。

    范宇正在房间之中准备休息，听到敲门便开门去看，结果看到了杨文广。

    “杨兄可是有事找我商议？”范宇问道。

    杨文广苦笑道：“侯爷，那曹傅国舅跟来了。”

    范宇起初并没留意，待听清了杨文广的话，两眼不由得瞪大，额头青筋直跳。

    “这小子竟然真的跟来了！”范宇脸色立时沉下来，“叫上狄青，我们一起去看看曹傅这家伙！”

    曹傅做梦也没想到，杨文广根本就不怕他的威胁，一转头便将他卖给了范宇。

    当范宇带着狄青与杨文广两人来找曹傅之时，曹傅刚刚喝下最后一口羊肉汤。曹傅从来没吃过苦今日又累又冷又饿，使得他有些意犹未尽。看到碗底还有些肉渣，便要埋头舔掉。

    结果刚刚舔完，放下碗正在咂舌头，曹傅便看到了范宇站在自己的正前方盯着自己。而狄青和杨文广两人，也分别站在范宇左右。

    “杨……你出卖我！”曹傅喊了一声，丢了碗跳起来就想跑。

    “把他给我抓过来? 莫要让他跑了！”范宇挥手道。

    杨文广看看狄青? 狄青便冲上前去，两步便追上了曹傅? 而后一把按倒在地。

    范宇走过去? 居高临下的看着曹傅道：“你出来，可曾告知于你兄长曹佾？”

    “告知了、告知了? 不然今天早就已经派人追上来。快让我起来，地面上凉。”曹傅知道自己跑不了? 便也放弃挣扎道：“再给我来碗羊肉汤? 还有饼。”

    范宇不由一怔，“你兄长是怎么想的，竟敢放你跟着我去辽国？莫不是你自己胡编的瞎话，来糊弄于我。”

    曹傅起身拍了拍身上道：“我与兄长说? 要跟着安乐侯去辽国长见识? 他自然没什么不同意。此次前去辽国，又非是作战，不过是两国互通有无的出使罢了，能出什么事。兄长觉得没问题，当然便准我一同前来。”

    其实曹傅可没对曹佾说范宇不让他跟着? 而是说自己既然被安排在了范宇所掌管的这些禁军护卫之中，自然是要跟着出使辽国的。曹佾想想? 觉得他跟着使团，应该没什么问题? 便也没有阻止。

    范宇听着，却感觉有些不太对? 但是也说不上哪里不对。

    “如此说来? 你是得到允许的了？”范宇问道。

    曹傅点点头? 认真道：“这是自然的。”

    “狄兄、杨兄，给我揍他，先打十军棍。”范宇往后退了退道：“打完再给他盛羊肉汤。”

    曹傅有些急，“我已得到兄长的允许，为何安乐侯还要打我！”

    范宇呵呵一笑道：“我记得，我说过让你不要跟着来。你抗命不遵，打一顿算是轻的。若是战阵之上，连砍头都够了。你如日后想要领兵杀敌，便要先从自己做起。”

    原本曹傅还想辩驳，但是听到这里便乖乖住嘴。

    曹傅被狄青按倒，在屁股上打了十军棍，这才哼哼唧唧的爬起来。

    范宇看着曹傅这模样，不由得有些头疼。不是觉得自己打了他后怕，而是这家伙尽给自己添乱。让人给曹傅重新取了羊肉汤和面饼，范宇便自己回房去了。

    这回还是要给曹佾写封信，把曹傅的事情交待清楚，让驿馆明日一早发回汴梁。免得时间长了，又留下什么隐患。

    曹傅这时也已吃完，被抬到了驿馆，杨文广的房间之中。

    由于屁股被打的红肿，曹傅此时正趴在床上埋怨杨文广告发自己。

    范宇过来之时，便是这一幕。

    “你若真想跟我去辽国，便给你兄长写信报个平安。”范宇哼哼一声道：“若是你兄长没派人追上来，便可跟我去辽国。”

    曹傅急忙点头，很快便给曹佾写了报平安的信。其中不但没提安乐侯让人揍他之事，还极力吹捧自己受到优容照顾。

    次日一早，范宇让人将文书都交与驿馆的驿递送往汴梁。

    整支使节队伍在用了早饭之后，便再一次启行。

    曹傅趴在范宇的马车上，嘿嘿直乐，“果然安乐侯命人打我，另有深意。若非如此，我怎能有借口在这马车上。”

    范宇懒得理会这小子，早上看他一瘸一拐便让他上了马车。谁知道刚给了三分颜色，便要开染坊。

    结果范宇不理曹傅，这家伙却是说个没完。

    曹傅道：“昨晚杨大哥说了，那正使挺坏的，故意让军需官扣了安乐侯护卫们的粮草。起先我还以为，是军需官自己克扣，谁想竟是那段正使。身为正使竟然做这等事，安乐侯可用我帮忙，以国舅的面子压他一头？”

    范宇看了曹傅一眼，不由得摇头道：“你是国舅，我是安乐侯，若是仗着自己是皇亲，便要强压这家伙，最后难做的是官家。你若是真敢这么做了，日后回京也会被你姐姐打断了腿。”

    “那怎么办，就任由那段正使欺负人不成？”曹傅义愤填膺道。

    “若是让你每天晚上都吃羊肉汤，你会不会觉得腻？”范宇忽然问道。

    曹傅想了想，不由咧嘴道：“那肯定会腻，若是换个花样，应该也不错。”

    范宇看了看那些押运岁币的神卫军，便笑着摇了摇头道：“忍忍吧。”

    虽然觉得安乐侯在憋着坏，可是曹傅却想不出来喝羊肉汤不好在哪里。

