    金胜强这段时间非常忙碌。

    作为新罗王国常驻长安城的使臣，他的事情本来就比较多。

    这段时间，金胜曼又安排了一支规模浩大的使臣队伍过来，金胜强的事情就更多了。

    好在这些使臣队伍当中，大部分的都是各家勋贵子弟，只要想办法把他们安排到长安城各个书院学习，他的任务就算是完成了。

    观狮山书院他是没有能力安排进去的，但是国子监以及其他一些新成立的书院，那就问题不是很大了。

    经过这么多年的发展，长安城各个书院也都慢慢的找到了自己存活的规律。

    也都知道哪些东西是应该保密的，哪些东西是保密不住的。

    就像是一些算学理论之类的东西，只要你把相关的东西发表在《科学》杂志上面，或者是出版了相关的书籍，你是没有办法避免番邦异族的人不去购买、不去看这些书籍的。

    既然如此，李宽也就看开了。

    除了一些偏向工业化的技术，是一定要保密的。

    其他的各种理论，那就别想那么多了。

    要是那些番邦异族的人看了大唐的算学书籍能够变得更加强大，那也就只能认了。

    所以长安城中各个书院对于番邦异族的学员入学，适当的放宽了标准。

    当然，入学门槛是放宽了，但是学费却是暴涨了几倍。

    那些胡人想要免费入学，那是想都不要想。

    你不缴纳个高于大唐学员几倍，甚至是十几倍的学费，是没有哪个书院愿意要你的。

    当然啦，少数才华横溢的人才，自然是有书院抢着收留的。

    “使臣，忙了一个多月，总算是把国内安排过来的大部分事情给定下来了，接下来就是一些细节的商讨和落实了。”

    金大棒这段时间也是忙得一塌糊涂。

    他不仅要经常去大唐的礼部去沟通一些事情，还要跟作坊城的许多作坊掌柜沟通，看看怎么具体落实各个合作项目。

    大唐皇家钱庄借贷了两百万贯钱，金大棒自然是希望能够花到刀刃上。

    “嗯，这一次大唐朝堂上下，整体上还是比较配合的。之前我还担心楚王殿下的人会从中作梗，不过没想到自始至终，都没有看到楚王殿下站出来说什么反对的话。”

    金胜强可是知道李宽在长安城的影响力。

    如果李宽强烈反对的话，那么新罗人想要的各种作坊和技术，几乎可以说是一个都得不到。

    甚至新罗王国全面唐化的决定，也会没有办法落实。

    “我们这一次是彻底的倒向了大唐，为此还牺牲了不少的利益。唐人不是最喜欢万邦来朝的那种景象吗？

    我们新罗王国这一次的行动，可是比什么万邦来朝都有说服力，哪怕是楚王殿下，也是不敢公然站出来反对吧？

    否则大唐朝堂上下，反对他的声音肯定会非常多。”

    金大棒在长安城已经待了好几年了。

    对于大唐的情况，他也算是比较了解了。

    整体来说，这还是一个爱面子胜过爱利益的国家。

    虽然这种情况已经在慢慢的变化，但是根子上的一些东西，不是那么快可以立马变化的。

    而对于现在的新罗王国来说，只要利益，已经不是那么在乎面子了。

    要不然金胜曼也不会做出那样的决定。

    “话是这么说，不过大唐最好的各种技术还是掌握在楚王府手中，如果他们不跟我们合作，哪怕是其他作坊愿意跟我们合作，我们能够获得好处也是比较有限的。”

    金胜强对于眼前的局面倒是看得很清楚，知道现在还不是自己嚣张的时候。

    甚至不管是任何时候，都不是自己嚣张的时候。

    在大唐待的时间越长，就越是知道大唐的强大。

    这种强大，别说是新罗王国，就算是把朝鲜半岛上的所有国家聚拢起来，也不是对手。

    正因为认清了这个事实，所以金胜强办事也是非常有针对性。

    自己有希望争取的利益，那就尽量争取。

    自己没有希望争取的利益，那就不要拿出来惹大家不开心了。

    “嗯，使臣您说的对，在大唐商圈，还是楚王殿下的天下啊。像是我们最想要获得的造船作坊，大唐就没有任何一家愿意跟我们合作。

    虽然花钱也能买到大唐的海船，但是想要自己制作，却是不被允许的。”

    金大棒很是遗憾的说道。

    “造船作坊就不要想了，你有不是不知道之前的事情，哪怕是我们偷偷的建立了，到时候也会不明不白的遭受火灾。

    你去了解一下倭国的情况，人家四面都是海，但是却是一家造船作坊都没有。”

    金胜强虽然有点不甘心，但是还是能够看清现实的。

    当初新罗的桑树种植区和造船作坊，不明不白的被人给烧了。

    哪怕是大家都知道这就是大唐干的，也没有谁敢说什么。

    只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    从此以后，新罗人就知道丝绸和造船这两个行业是大唐的禁忌，其他国家不能染指。

    事实上，除了丝绸和造船，金胜强也算是搞清楚了，瓷器和茶叶这些东西，也是大唐不希望其他国家发展的。

    但凡是你生出了不该有的心思，轻则不明不白的被人烧了。

    重则……

    “嗯，使臣您说的对，大唐的产业那么多，有些他们不希望我们发展的，我们就先不发展了。

    眼下把四轮马车作坊、蜂窝煤作坊和水泥作坊这些作坊先修建好来，就已经是很不错了。

    如果我们新罗王国能够跟大唐一样的发展速度，那么过个五年十年，我们肯定能够成为仅次于大唐的强大国家。

    到时候就不是谁都能够随便欺负我们了。”

    在金大棒眼中，遥远的大食帝国、法兰克王国这些偶尔在《大唐日报》上面出现的国家，是没有存在感的。

    他们是真的强大还是假的强大，他是抱着怀疑态度的。

    “金城过来的那些贵人子弟，你回头再帮我约一下大家时间，我在点都德请大家吃个饭。”

    虽然金胜强并不是很待见这些贵族子弟。

    不过他也知道，这些人不能轻易得罪，还是好好的招待一番吧。

    估计这些人以后还得经常给他惹事呢。

