    

    “主公，如今我们已经和乞活军分割关系，独自占据东湖河岸的土地，有民近万，兵甲千余，下一步必须要建制！”

    在南寨的大堂内，王景和麾下的几个心腹正在商量未来如何发展。

    房间内，沈翼朱武此时成了智囊。

    田亮云和江志雄能力虽然不行，但做事还算不错，被允许在一侧旁听。

    至于范因被任命为东湖寨的队正，负责北岸军寨的防御，等于暂时性的被王景挪开，等以后才能把他这个乞活军老人慢慢吸收成核心。

    还有陈达，这位名气还算不弱的跳涧虎，正在寨内养伤，等他养好伤势恢复实力，王景绝不会弃之不用。

    不过想要成为决策层，以后还需要立下功劳，才能让人心服。

    “建制？”

    王景眉头微动，一个势力想要走上正轨，建立有效的统治制度是必然。

    也是必须要做的事。若是没有一套制度约束手下，那就是乌合之众。

    这点王景非常明白。

    不过他在考虑，历史上有那么多的制度，如秦汉时期的三公九卿，魏晋时期的九品中正，隋唐时期的三省六部，以及明清时期的虚相内阁。

    他现在采取什么制度，对未来的势力发展有着极大的影响。

    至于明清之后的制度……在这方汇聚了无数前人古人的土地上，没有生存的土壤。

    “沈先生详细说说！我们现在取什么制度比较好？”

    王景问道。

    沈翼连忙摆手，说道：“立基建制唯有人主能够决断，属下只是在一旁提供思路，以供主公参详而已！”

    “此外属下所说的建制，并非是一国之制！我们现在有民近万，军制暂且不说，民政的话可以用保甲制来约束百姓，但保甲制只是民政的一种！”

    “一万人，大概相当于下等县城的人口！属下的意思，是先立下一县之制！如县令、县丞、主簿，三司六曹……”

    沈翼没有正面说以后一国之制应该取哪一种。

    但此时从这句话中就能看出，他偏重于脱胎于三省六部的明代制度。

    不过这也正常，三省六部乃是历史上封建王朝统治制度的精华所在，从南北朝时期开始萌芽，然后一直贯穿到清代。

    之后的五大巅峰王朝，统治制度都脱胎于三省六部。

    王景点点头，他对于三省六部其实也非常认可。

    并且此时设立的制度，在未来势力扩大后可以继续变化。出现什么问题都可以慢慢的弥补。

    “先生所言甚是！等回去之后，沈先生可以写一份详细的设县之法，等我看过，没有问题之后，便在这片地界设立东湖县！”

    王景直接回应道。

    设立县制，是王景势力走上正轨的重要一步。

    有了县令、县丞等官吏，王景就能把自己的意志灌输到手下所有百姓当中。

    此时的保甲制，虽然不错。

    但等王景麾下的百姓丁口壮大，有了五万人、十万人之后，再想用保甲制完全的动员麾下所有百姓，根本不可能。

    民政的事情说完。

    朱武说道：“主公，我军已经和乞活军分割，既然分割，就要分割清楚，东湖都尉的官职，只是名义上的称呼……”

    “但我军内部，不能再队正、百户胡乱称呼，也要和民政一样，建立明确的军制才行啊！”

    王景沉吟片刻。

    此时自己麾下士卒的确如朱武所言，上下称呼以及军队的制度有些混乱。

    有从慕容氏偏师收编的士卒，有从乞活军民壮内征召的新兵。

    还有从梁山水寨收编的水贼，江志雄编练的小规模水军……

    前些天的整编训练，只是把他们简单训练一番而已，并没有从根本上解决问题。

    现在朱武提起，王景也认真的考虑一番。

    “古时军制，在底层没有变化，都是五人为一伍，设伍长，两伍为什，设什长，这些不必变化！”

    “什长之后，五十人为一队，为队正！百人设百户，千人设千户……”

    “我手下士卒还不满千人，暂时编为一个千户！等什么时候兵力有三千人了，再设守备！”

    “至于千户……若是麦铁杖愿意投奔我，这第一个千户有他担任倒是合适！”

    “只可惜！”

    王景说到最后，又想到了还在南寨不远处驻扎的麦铁杖，忍不住的摇摇头。

    对方是真正的历史有名的猛将。

    王景若是有他相助，才是真正的如虎添翼。

    在听到麦铁杖的名字后。沈翼和朱武等人相互对视一眼。

    自家主公对于军制，实际上改变的并不多，从古至今，什伍制都是军中底层的根本，至于什长之上，有人设立队正，也有人设立哨长……

    王景所取的便是队正，按照规矩，队正在历代的官职体系中，已经可以名列从九品。

    更高层的百户、千户，一目了然，很容易理解。其中千户地位和县令大概相当，能位列七品。

    在势力刚开始发展的阶段，官职尤其是军中的职务，越简单清晰越好。

    后来复杂繁复的军队官职，基本上都是王朝对于军队的限制和提防。

    主公愿意让麦铁杖担任军中的第一个千户，可见对他十分的看重。

    当然，麦铁杖历史上能被追封为国公，在杨广麾下的百万大军中担任先锋大将，有这样的潜力和名气。

    无论是沈翼还是朱武，对麦铁杖还是服气的。

    “主公，麦铁杖已经渡河，此时还没有率众离开，可见心中有投奔主公的意思！以后再和对方往来几次，有了交情，说服对方投奔应该不难！”

    沈翼说道。

    但凡是知道麦铁杖来历的人，都知道对方的潜力。

    历史上最顶级以及第一流的明君、名臣和大将，在这方世界重生的时候得到眷顾，可以一降生便处于巅峰。

    什么修炼的过程、厮杀的经验根本不需要，他们一出现就是巅峰状态。

    名气越大，实力越强大，降临所需要的时间就越长。

    这些第一流的英雄豪杰，巅峰状态不一，有的是九阶巅峰，处于这方世界生命等级的顶层。

    也有人的巅峰状态只是七阶、八阶！

    这些七阶、八阶的英雄豪杰，降临的时间比最后重生的人快一些。

    但他们只要出现，也是降临就巅峰。

    麦铁杖和他们都不一样。

    他的名气在历史上并非第一流，所以没有得到世界眷顾，直接跟随第一波亿万百姓降临。

    他有成为七阶、甚至八阶生命等级的潜力和天赋。

    但想要达到巅峰，需要他自己不断的努力。

    努力修行，战场厮杀，需要一步步的前进，在这个过程中，全看他自己。

    不幸战死中途夭折，也有很大的可能！        

