    啪的！

    叶晨松开手，李琦的尸体摔倒在地。

    众人的心就像是被重锤敲击，喉咙发干，不知所措。

    “既然什么都不说，做死人最好！”

    叶晨看向众人，再次淡淡说道。

    “轩辕狼去了海格尔KTV！”终于有人忍受不住压力，开口说道。

    “对！是去了海格尔KTV！”

    立即有其他人跟着附和。

    叶晨就像没听到，看向他们问道：“三大家族的孩子被关押在什么地方？”

    “燕子坞！”

    立即有人抢着回答。

    “燕子坞在哪里？”叶晨追问。

    “就是滨海外滩的一个岛上。”

    “那里是你们狼门的老巢？”叶晨核实。

    “算是吧！”

    “还有别的地方。”

    “有！”

    “别的地方在哪里？”

    “不知道！我们都是在燕子坞，其他地方是门主在的地方，只有他知道。”

    “你们是怎么控制的何舒菲？”叶晨问道。

    “所有不听从我们话的人，都会被做成标本。”

    “何舒菲回来的时候，已经告诉她，要是不配合我们，就会让萧中明成为标本。”

    “何舒菲很爱萧中明，自然就会听从李琦的调遣。”

    “李琦只要给何舒菲打电话，何舒菲就会听从我们的安排。”

    “今天晚上你要去赵家找赵文彬，我们知道后，故意安排何舒菲八点钟见你，让你无法去赵家。”

    ……

    吓破胆的狼门众人，面对叶晨询问，争先恐后回答，似乎生怕表现差了一命呜呼。

    叶晨获得了重要的信息，查到了关押地点燕子坞。

    “他们怎么处理？”张馨然此刻已经跑过来，看向叶晨问道。

    众人都看向叶晨，眼中露出求饶命的期待与渴求。

    叶晨抬头看了眼夜色茫茫的龙山，黑压压的树木，高高的山峰，死气沉沉的安静，夹杂冷意的夏日风，他内心充满压抑与仇恨。

    “我们都说了，你能放过我们吗？”有人仗着胆子，看向叶晨说道。

    “这是龙山！”

    叶晨冰冷说道。

    众人身体打个激灵，有种不好预感。

    “你们年龄都不小了，我相信二十年前叶家灭门，你们中肯定是有参与者对吧？”叶晨目光犀利的锁定众人。

    其中几人，脸色大变，身体下意识后退。

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义！”叶晨语气冷如冬水。

    众人感觉就像是如坠冰窖，全身冰凉。

    “一起拼了！他不会放过我们的！”有人突然喊道。

    其他人闻听，虽然内心恐惧叶晨的武力，但还是站起身，看向叶晨，做出一副困兽犹斗的架势。

    “很好！”叶晨环视一圈说道。

    “什么意思？”有人忙问。

    “我这样送你们上路，才能够让叶家人更舒服。”叶晨淡淡说道。

    “你，你……”

    “觉得我残忍是吗？”叶晨反问。

    “对！我们都说了那么多消息，你还要杀我们。”有人不服气的说道。

    “我让你们站起身，与我搏斗被杀，这就是对你们交代问题的尊重，否则……”

    “否则什么？”

    “你们就是蝼蚁！”

    叶晨声音冷酷霸气。

    嘶！

    众人倒吸凉气，心沉谷底。

    “拼了！”

    两个人突然大喊，身体闪动，对着叶晨，一个使出凌空脚，一个挥出霸王拳，两面夹击，气势不弱。

    其他人眼露期望，跃跃欲试，准备上前帮忙。

    然而——叶晨都没动，在他们的拳脚到达之时，分别探出左右手扯住他们的手腕和脚踝，猛然一抖，咔嚓两声响起，两个人的身体竟从中间分开。

    哗啦啦！

    身体流出一堆恶心人的东西。

    可怜的两个人，连惨叫都没有发出，就死在当场。

    这——剩下的人都被吓破胆子。

    动手的两个人也算是他们中的高手，没想到一招都没攻击中，就被叶晨杀死。

    叶晨，简直就是魔鬼。

    叶晨没有动，而是松开手，两具尸体掉在地上，他目光看向龙山，语气低沉说道：“叶家的复仇之路，今天正式开始。”

    狼门众人感觉身上承受的无形压力变得更加沉重。

    过去，是他们随意杀人，别人在他们眼中，那就是可以被随意杀死的羔羊。

    今天，他们突然发现，自己在叶晨面前，就是待宰的羔羊。

    实力差距，天壤之别。

    扑通！扑通！

    响起一连串的坐地声，有些被吓破胆的人，已经跌坐在地上，满脸惶恐的看着叶晨，失去想要抗争的勇气。

    “求你饶了我们吧！”

    有人更是吓得苦苦哀求。

    张馨然都有些不忍的看向叶晨。

    “叶家人当年被杀时，你们饶过他们吗？”叶晨语气充满悲痛的质问。

    众人瞬间沉默。

    “不是不报，时候未到！”叶晨语气坚定，杀意更加浓烈，“今天，就是你们的死期！”

    众人内心产生绝望。

    面对死亡的深深绝望。

    啊……

    有人承受不住恐惧，被吓破胆，捂着肚子惨叫，身体抽搐两下，当场绝气身亡。

    这让现场死亡气息变得更加浓烈可怕。

    呜呜……

    有人已经吓得痛哭流涕，望向叶晨，眼中依旧是可怜巴巴，祈求能够饶命。

    “上路吧！”

    叶晨话落手起，手中银针，化作无数白芒，射向众人。

    啊啊啊！

    一连串的惨叫声响起，接着是尸体倒地声。

    扑通！

    叶晨对着龙山叶家废弃大楼方向跪下，举起右手，“我叶晨对天发誓，不杀光御龙道，不为叶家人复仇，让我不得好死。”

    声音响亮，久久回荡，震耳发聩。

    轰隆！

    晴朗夜空，突然响起剧烈雷声。

    安静的龙山，无数鸟儿飞起，仿佛受到惊吓。

    空气中，似乎夹杂无数哭泣的声音，仿佛叶家的孤魂野鬼在发泄内心的怨愤。

    叶晨眼中滚落两滴泪水。

    叶家仇人，就算是上天入地，都要杀光。

    “馨然，处理尸体，我去海格尔KTV！”

    叶晨缓缓站起身，朝着山下走去。

    张馨然望着叶晨背影，眼中都是崇拜，甚至是顶礼膜拜，最后忍不住喊道：“叶晨，你就是我的男人了！”

    叶晨没有回头，此刻只有杀意。

    轩辕狼必须要死！

    谁都无法救他的命！

