    季蕊在车里浏览手机信息，余光瞥见顾明熙的呻吟，转过头，透过车窗，静静地看着他打开车门进来。

    她轻声问道：“已经走了？”

    顾明熙“嗯”了一声，熟练地将安全带系好，“我看着她进去后才出来的。”

    季蕊察言观色了几秒，回应地点了点头，默默地点火启动车子。

    静了一会，顾明熙忽然开口，“阿蕊，刚刚我已经把该说的话都说清楚了，她应该都明白了。以后……应该会好好过她自己的日子的。”

    闻言，季蕊释然地轻笑，“嗯，那就好。”

    她和宁雪算不上熟人，但因为是他重视的妹妹，所以她才对这个人额外相看，不然，她也没这个闲心管人家的事情。

    车子驶入高架桥，下来之后进入高速路，一路畅通无阻。

    季蕊直视着前方的路况，忽然记起了件事，对身边的人开口道：“对了，过两天就十一了，到时候我爸妈会来，在那之前……你先搬去你爸爸那边住吧。”

    顾明熙一下呆住了，脸上透着几分茫然和紧张：“我、我不能和你一起住吗？”

    季蕊摇了摇头，认真地解释：“我们还没有结婚，之前又没有正式把你介绍给我父母，他们都是传统的人，我担心他们受不了。”

    过年时，顾明熙去了她的家里，当时她跟父母介绍说他是周唯艺的弟弟，所以在父母的记忆里，顾明熙一直就只是自己朋友那边的亲戚，加上两人的差异又特别的大，她没有把握马上说服父母接受这个现况。

    考虑到父母那边会有的反应，她只能这么做。这是最保险的做法，先不让父母知道两人同居的事情，等确定没问题了，再跟他们坦白。

    顾明熙的情绪低落下来，抿了抿唇，轻声细语地嘟囔：“好的……我知道了……”

    季蕊忍不住摸摸她的脑袋，柔声劝着：“你暂时忍耐一下，这也是为了我们的未来着想。”

    顾明熙听到“未来”这个词，眉目顿时舒展开来，笑着“嗯”了一声。

    他默默地盘算着，今天是29号，季父季母是10月1号的当天下午的车，那就是说，他还能跟她多住两个晚上，当天早上再搬过去好了。

    顾明熙偷偷地看了她一眼，俊脸上有些醺红，“阿蕊，你家的亲戚……走了没？”

    季蕊面上一窘：“……没呢。哪那么快的？”

    他下意识地借口问道：“还要多久？”

    季蕊尴尬地笑说：“大概还要两三天吧。”

    顾明熙低下头，默默地郁闷着，两三天之后，他父母人都来了……那不就意味着，他得过了十一才能抱她了……

    ******

    准备下班的时候，袁成显接到了季蕊的电话，让他晚上到家里聚餐。

    袁成显犹豫了一会，支支吾吾地开口：“那啥……她在不在？”

    季蕊暗暗地笑了笑，故意拖长了声音问：“你说的她是指谁？”

    袁成显噎了下，含含糊糊地说到，“就是她啊，你懂的。”

    “抱歉，我还真不知道。”季蕊难得见他这个样子，兴起想作弄他的心思，一本正经地问道：“要不，袁总给我点提示？”

    袁成显纠结地了转着手里的笔，一时不知该怎么回应。自从季美女和顾明熙在一起后就有点变了，也不知道是不是被对方的年轻气息感染到了，性格明显都比以前变得活泼了，连带着说话的语气也不太一样了，都会这么地跟自己开玩笑了。

    他闭了闭眼睛，认命地开口，“顾小弟他姐……”还是没勇气把左欣玫的大名报出来。

    季蕊顿时笑开了，也不隐瞒他，轻快地说道：“在的。不过我把周唯艺也叫来了，她性格比较闹腾，你不用担心到时候觉得尴尬。”

    袁成显沉默下来，好一会也没个反应。

    季蕊试探地叫了一声，“老袁，你在听着的吧。”

    袁成显回过神，语气变得很不自在，“我觉得，我还是不……”

    还没等他拒绝的话语说完，季蕊就率先打断了他的话，“我觉得你还是来吧。只是朋友间的聚会，你不用想得这么复杂。”

    “……”

    “我知道因为上次的事情，你心里其实对欣玫挺愧疚的，你可以趁这个机会，好好跟她表示表示。”

    袁成显默默地听着，还是没个反应。

    季蕊叹了口气，幽幽地劝道：“你当时是急混头了，也不知情，所以才会说错话。而且事后你也马上去道歉了，她会谅解的。这不是大事情，你不用这么避得这么明显。”

    袁成显挠了挠头，“我知道你的意思，可是我……我也不知道为什么，见到她这个人，心里就特别的不是滋味。”

    “这可不像你的性格会说出来的话，”季蕊笑了起来，“老袁，在我眼里，你是个情商很高，又特别能说会道的人。我相信你能处理好和她的关系，大家都是朋友，以后的往来多着呢。”

    “她这种级别的朋友，我可高攀不起……”袁成显讪讪地应着。

    “不是朋友？”季蕊发出质疑的声音，慢吞吞地揭他的黑历史，“不是朋友，那你当初为什么这么卖力地替她过来破坏我和陆轩的约会？”

    袁成显哑了哑，被堵得严严实实的。

    这要怎么说才好？他和左欣玫的关系，是远远用不上朋友和友谊这两个词的，说白了，纯粹就是一欺压和被欺压的关系，要不是左欣玫当初那样威胁自己，他能那样围追堵截吗？

    这厢，季蕊听到顾明熙在叫自己，匆匆说了句，“不和你说了，晚上见。”就挂了电话。

    袁成显看着已经暗下来的屏幕，默默发呆。

    自从上次那件事情之后，他对左欣玫陷入了一种说不清道不明的情绪，一想到这个人，就觉得有些抬不起头的感觉，好像欠了人家二五八万似的，莫名其妙得很，连他自己都无法解释得清楚。

    既愧疚又尴尬，像怀着沉甸甸的心事，总是感到无法释然，这么多年来，还是第一次有人让他产生这种心理。

    袁成显觉得，一定是自己太善良了，所以才会有这么深的愧欠感。

    正在他惆怅之际，袁月忽然打了电话过来，说她现在正在郊区的某个地方，那边打不到车，让他过来接一下。

    袁成显收起手机，慢且长地吐了一口气。从这里去郊区可不近，待会还要去季蕊家里吃饭，要是不早点出发，到时候肯定会耽误晚餐的时间。

    他可不敢让左家的俩大佬等自己开饭，当下马上索性收拾东西出发接人。

    接到人后，袁成显直接载着她一起回家，将车子停好后，他看眼时间，刚好六点，这个时候去季蕊家里，不早也不晚。

    准备到电梯的时候，袁成显眼尖地看到扇电梯门正缓缓合上，连忙冲上去按住打开键。

    电梯门重新打开，袁成显顾不上看里面有谁，按住键，扭头对袁月催了一句，“快点，门要关了。”

    袁月正在给朋友回着信息，闻言也不理会，仍是慢吞吞地一边发着信息，一边维持着原来的步伐走过来，气得袁成显都恨不得上去将她拎过来。

    好不容易到了进了电梯，袁成显刚想去按数字键，一抬头，正好撞见了在电梯正中间左欣玫。

    他立即僵在了原地，一瞬间愣住了心神。

    袁月一进来就闻到了熟悉的香味，是香奈儿经典5号香水，下意识地扫了一眼里面的人，面色顿时变了。

    真是冤家路窄，居然会在这里撞见左欣玫。

    电梯里，除了左欣玫，在她身边还站着个很美艳的女人，穿着件黑色修身的连衣裙，剪裁十分落落大方，看上像朵盛放的带刺玫瑰，既耀眼，又让人不太随意亲近。

    两人站在一起画面十分地惹眼，犹如画册里出来的海报一样，如果其中一人不是左欣玫，袁成显觉得自己肯定会情不自禁地吹起口哨。

    袁月撇撇嘴，闷不作声地靠边站好。她对左欣玫没有什么好感，一看到她心里就不由得一阵不舒服，尤其她今天穿的，还正好是上次在商场她朋友看上的那件。

    等了一会，见袁成显迟迟没回过神来，以为他是被这两个人吸住了，她很是不满地皱了皱鼻子，自己跑去按了自家的那一层楼数。

    门缓缓地合上了，袁成显缓过来，默默地走边上站着。

    小小的空间变得局促起来，四人都没有开口说话。

    等袁成显反应过来时，才发现自己已经错失了最佳的开口说话时机。他有些懊恼，默默地给自己做心里建设，还是赶紧打个招呼吧，好歹待会也是要一起吃饭的，这么沉默不言是怎么回事？待会自己还能吃得下饭吗？

    他斟酌了下用词，终于鼓起勇气，“很巧啊……”

    过了约莫一分钟的时间，电梯里还是静悄悄的，没人理会他。

    比起他的紧张不安，左欣玫倒是显得无比淡定，闻言只是神色自然瞥了他一眼，抿着唇，一句话都不回。

    袁成显尴尬地摸了摸鼻子，觉得此时的自己真是蠢毕了。

