    王林家里离厂办子弟学校很近，开车过去，几分钟时间就到了。

    到了子弟学校外面，王林一眼就看到徐英和燕子。

    “徐姐！”王林一边下车，一边喊了一声，“打人的人呢？”

    他看了看徐英和燕子两个人身上，还好并没有什么明显严重的外伤。

    徐英指着马路对面的巷子：“早就跑了。”

    王林问道：“报警了吗？”

    徐英道：“我报过警了，警察还没有来。”

    “怎么回事？又碰上他们了呢？”

    徐英道：“我送燕子来上学，正好看那几个人又在勒索一个学生，燕子指认出他们，我上前找他们理论，结果他们二话不说就动手打人。他们一行有三个青年男人，我和燕子哪里是他们的对手？多亏学校的保卫跑出来帮忙，那伙人看到保卫就跑了。王林，这可是子弟学校外面，受欺负的都是工人们的孩子。你和文秀是不是也管一管呢？”

    王林拍拍燕子瘦削的小肩膀：“燕子，你先去学校，这事我跟文秀说一下，让她整顿子弟学校！”

    燕子嗯了一声，进学校去了。

    王林问徐英道：“打人的人，你可认识？是不是厂里的工人家属？”

    徐英道：“我也不认识，不过燕子告诉了我名字。”

    王林道：“晚上等文秀回来，你把姓名告诉文秀，如果真是职工家属，这事就好管。”

    不一时，警察过来了。

    这一片的民警自然都认识王林，听说是王林家的保姆受了欺负，警察十分重视，说知道名字就好办，他们这就去抓人。

    那三个社会青年，欺负学生不是一次两次了，但一般的孩子胆子都小，害怕遭到报复，大多是把身上的钱交出去了难，回家也不敢跟大人讲。

    王林见民警当面表态马上就去抓人，他也就不好多说，安慰了徐英几句，便即离开。

    爱秀家纺有周伯强当经理，王林便着手准备筹建。

    王林之前招了一批大学生，这批学生都放在基层锻炼，现在要组建新的公司，自然要从这批人里面提拔几个人上来。

    他来到公司后，便和周霞商量，要她暗地里做一个考核，就针对公司的大中专学生，考核成绩优异的可以调到爱秀家纺公司充当中层管理人员。

    周霞答应一声，说道：“公司里的大学生，我一直都有关注。有几个人表现得特别出众。我现在就可以把他们的名字告诉你。”

    王林道：“哦？哪几位？”

    周霞道：“杜少宾、都保国、朱权。”

    王林道：“这几个人，我还有点印象。你先找他们三个人谈一谈话，等周主任过来履任之后，再调他们的职。”

    周霞应了一声好，起身离开。

    这天下午，王林接到邓俪君打来的电话，说她的演唱会定在七月十五日，问王林有没有空前往香江观看。

    王林看了一眼桌面上的日历，七月十五日正好是礼拜天，便笑着答应了，说到时一定前去瞻仰女神风采。

    他刚放下电话，李文娟走了进来。

    李文娟是来和王林商量赞助亚运会的事情。

    王林想到一事，说道：“这次的亚运会，我们要在国家队找一个代言人。你可以先去找他签订代言合同。”

    “找哪个人？”李文娟笑道，“肯定是能得到冠军的人，对不对？”

    王林笑道：“你还真是个小机灵。嗯，他是国家游泳队的，他姓沈，名字叫坚强。”

    “坚强？这个人的名字，听起来像是一个帅哥？”

    “他的确是个大帅哥，一米八七的大高个，又学游泳健将！你想一想就知道他的身材有多棒了，这样的人当我们秀之林服装的代言人，再合适不过。”

    “可是我没听说过这个人物，他拿过冠军吗？”

    “哈哈！”王林不由得笑了起来，“他还没有拿过大型比赛的冠军，不过他很快就会拿冠军拿到手软了。”

    “我不信！亚运会比赛还没有开始呢！你怎么知道他一定能拿到冠军？亚运会不是跟国内的人比，而是跟全亚洲的国家比试！我们还是找一个稳当的一点的吧？找那些已经拿过世界冠军的人物。”

    “文娟，听我的，还是听你的？”

    “你是老板，当然是听你的。可是，我不能眼睁睁看着你拿钱去打水漂吧？”

    “嘿！我自己的钱，我比你更心疼！”王林道，“听我的不会有错，你只管去找这个大帅哥就好了。”

    “为什么一定要找他？”

    “因为他是我们申城人，即将成为我们申城人的骄傲！”

    “哦！原来是老乡！那他要是没夺冠，怎么办？还不如等他比完赛我们再找他代言？”

    “比完赛？那就起不到出奇不意的好效果了。我们先签下他，等他一举成名时，我们的品牌，自然就大放异彩了。”

    “姐夫，我一向是相信你眼光的，不然你也不会任命我为秀之林的经理了。不过这一次，你真的看得这么准吗？他就一定会得冠军？”

    “冠军有什么好稀罕的？这次亚运会，我们国家能拿一两百块金牌呢！同一个人，能拿五块金牌，那才叫大新闻！”

    “一个人，拿五块金牌？哪有这样的天才？”

    “我说的那个人老乡！行了，你别磨磨叽叽，听我的不会有错。”

    “好吧。”

    “这事你得亲自去办，你带几个人去一趟国家游泳队，就找他签代言合同。”

    “代言费多少呢？”

    “这不随便他开？也不用签久了，就签一年吧！”

    “随便他开？姐夫，你可真大方。他要一百万，我们也给？就代个言而已，拍几张宣传照片，出席一下活动，用不了多少钱。”

    这年代的代言费的确不高，因为明星的片酬都低，更别说体育明星了。

    王林相信，就算叫对方随便开价，对方也开不出什么高价来。

    李文娟见王林执意要签那个申城会游泳的老乡，她也没辙，只能同意。

    “姐夫，我们什么时候去姑苏？五月的时候你说六月，现在马上就七月了！你欠我的承诺，总是这么难以实现。一言既出，驷马难追的道理，难道你不懂吗？”

    王林笑道：“七月份一定带你去一趟姑苏，顺便还可以去游览一遍南京城。因为我们要去考察棉区。”

    “棉区啊？我可没兴趣！”李文娟嘟起小嘴，“怪无聊的呢！我只想和你一起到江南水乡去散散步，看看美丽的水乡景色。”

    “和我有什么好逛的？”王林笑道，“你应该找一个男人一起去逛，那才叫风花雪月！”

    “你不是男人吗？”李文娟瞪眼看着他。

    “我当然是男人，但我说的男人，是指可以成为你男朋友的男人。”

    “姐夫，你真舍得把我嫁出去？”

    “啊？”王林不由得失笑，“你这问题好荒唐！我怎么就不舍得把你嫁出去了？你又不是我女儿！你是我小姨子而已。”

    “我生气了啦！榆木疙瘩！不可理喻！我不理你了！”李文娟哼一声，起身离开他的办公室，走到门口，又回过身来，对着他扮了个鬼脸，“哼！”

    王林看着顽皮的她，不由得轻轻摇头，心想自己真的把她惯坏了。

    郭玲玲敲门进来，说道：“王总，上交所筹备小组来人要见你。”

    “哦？”王林道，“请进来吧！”

    一个戴着眼镜的中年男人，笑眯眯的走了进来，和王林握手，笑道：“王总，久仰大名。我叫高志勇，奉我们尉主任的命令，来找王总谈谈业务。”

    “你好，我们之间有什么业务？”王林哈哈笑道，“坐下说话。”

    高志勇和王林在待客的沙发上坐下来，微微笑道：“王总，爱秀集团是我市最大的公私联营公司，领导十分重视你们公司的发展，因为我们特意帮你们争取到一个上市的名额。”

    王林倒是一讶：“爱秀集团上市的名额？”

    高志勇道：“对！你们可以先发行股票，上市融资，等到上交所正式开业时，你们再进行增资，然后正式挂牌交易。你看如何？”

    王林想了想，觉得这是一个难得的好机会。

    如果爱秀集团现在上市，那就成了申城也是全国最早上市的企业之一。

    如果没有爱秀集团，上交所开锣当天，挂牌交易的股票只有八支，也就是常说的老八股。

    难道因为王林重生，所以多出来一支？那不是应该叫老九股了？

    然而，王林比任何人都知道，公司上市，有利也有弊。

    好处是不言自喻的，那就是可以融资，也就是可以拿到资金。增加股东的资产流动性。逃脱银行的控制，用不着再考银行贷款了。提高公司知名度。如果把一定股份转给管理人员，可以提高管理人员与公司持有者的紧密关系。

    弊端也很明显，企业提高透明度的同时也暴露了许多商业机密。上市以后每一段时间都要把公司的资料通知股份持有者。有可能被恶意控股。在上市的时候，如果股份的价格定的过低，对公司就是一种损失。实际上这是惯例，几乎所有的公司在上市的时候都会把股票的价格订的低一点。

    所以，很多公司选择上市，也有很多大公司放弃上市。

    像后世红极一时的华为、小米、OPPO电子、步步高电子、滴滴、今日头条等科技企业都没有选择上市。传统的不上市企业就更多了，像老干妈、方太、娃哈哈等等。

    而申城老八股未来的发展，几乎都是乏善可陈。

    高志勇见王林沉吟，不由得笑道：“王总，这可是难得的好机会，名额有限。难道你还要考虑吗？”

    王林摸出香烟来，递一支给他，笑道：“我相信领导这么做，的确是为了我们爱秀集团好。可是我们公司还没考虑过上市。我们还处于发展期。”

    高志勇接过烟，点着了火，说道：“正因为处于发展期，所以你才需要找一个更好的融资平台。我听说你们找银行贷过款？找银行还不如上市呢！”

    王林笑道：“是这个理。不过我还是坚持暂时不上市。领导的好意，我心领了。改天我请领导吃饭。”

    “唉，多么可惜的好机会！”高志勇一脸惋惜的摇头，“要不是因为领导器重你们爱秀集团，哪里能特批这个上市的名额呢！浪费了多可惜？”

    王林只是一脸歉意的笑：“真是对不住。我们公司现在不能上市。等时机成熟了再说吧！”

    高志勇连叹可惜，和王林握了握手，然后离开了。

    王林对成为老九股，并没有什么兴趣，拒绝了也没有觉得有什么遗憾。

    他现在的主要任务，还是扩宽企业的广度和深度，以后真想上市，机会多得很。

    下班后，王林的车子和周军的夏利车正好在小区门口碰面了。

    两个人下了车，相视一笑。

    王林问道：“军哥，你调到开发办工作了，怎么下班也这么早？”

    周军笑道：“今天正好陪领导在这边办事，办完事我就直接回来了。”

    王林递给他一支烟，问道：“你最近是不是有什么事，需要用到钱的？”

    周军一怔，随即说道：“文秀告诉你的吧？”

    “不是她说的，是我无电中看到她记账的小本本了。”

    “嘿！我不是有意瞒着你，只不过这事吧，不能让你姐知道。她要是知道了，非得跟我闹起来不可。这笔钱我会尽快还给你们的。”

    “你办什么事情，要用这么多的钱？”王林不由得好奇起来。

    周军说道：“不是我办事。是我一个同事要买单位里的集资房，知道我有钱，就找我借，我推迟不过，就答应了下来。我也没辙，只能找李文秀拆借。人家说了，顶多半年时间就还上。”

    王林问道：“女同事？”

    周军道：“嗯，是个女的，所以我才不敢跟你姐说。王林，我真没别的意思，你别多想。”

    这时，李文秀和王琳一起回来了，见到他俩站在楼下聊天，不由得笑道：“你俩不回家，站在这里聊天？这里没蚊子咬你们？”

    王林道：“这不是在等你们嘛！”

    周军伸出双手，啪的一声打死一只飞蚊，笑道：“还真有蚊子，我们回家吧！”

    他朝王林拱了拱双手，挤了挤双眼，意思是手下留情，千万别跟你姐说借钱的事。

    王林心想就凭你这智商，你也能瞒得过我姐？估计不用多久，我姐就能知道这事，到时候闹起来，只怕我也救不了你。

    李文秀道：“王林，今天厂里出事了。”

    王林道：“又出事故了？”

    李文秀愁眉苦脸的道：“一个外商订购的一批货，要求全部退货！天哪！三百多万的货，全部退回来！怎么办？”

