    孟家人还是很小心谨慎的。

    所以，要说什么大错，那还真的没有。

    但是，小错小罪多了，一并起底，也能把他们整个掀翻。

    问题只在于要不要动手。为什么要动手。

    黎汉中看到这些，其实并不惊讶。

    他掌控大局，很多事情其实都有个大概的了解。

    毕竟水至清则无鱼，这道理谁都知道。

    说起来，孟家张家，还真轮不到他这里来管。但是孟昔年自己把这些东西交上来了，这其中的意思就相当玩味了。

    像江映琼说的，他到底想干吗？

    而且，这事也暴露了一件事情。这么多年，这小子虽然没有踏足回孟家，可是暗地里，他该干的事情一件都没少干。

    否则就不可能在这个时候一下子就能拿出这么些东西来。

    孟朝军和孟青山他们肯定不知道，他们的咽喉，一直被这小子扼着呢，只看他什么时候想收紧五指。

    黎汉中原本以为他不会动手，这是突然间怎么了，谁就惹了这霸王了？

    “先放在这儿，您没事可以翻着玩。”孟昔年带了些痞气地说道。

    黎汉中忍不住指了指他，颇为无奈地道：“你呀。”

    “什么意思，我还是不明白啊。”江映琼一头雾水。

    “这小子给我出难题呢。”黎汉中摇头苦笑。“这东西我不能收下，你要知道，我一旦收下了，就不是翻着玩那么简单了。”

    虽说水至清则无鱼的道理他也明白。

    但是这东西都摆到他面前来了，他要是不处理，心里怎么可能舒服？

    孟昔年的意思他很明白，东西放在这里，加重了他扼着孟家人咽喉的力道，只要他那边有动作，勾着那几家人自乱阵脚，干的事情一踩了线，他这里就不会手软，会直接把他们都掀了。

    这臭小子，心狠起来，当真是可怕。

    “随便您怎么处理。”

    “臭小子！”黎汉中也忍不住骂了起来，“那可是你家！”

    “人不死，这些权财，没了就没了，”孟昔年耸了下肩，“我又不在乎。”

    江映琼又拍了他一下，“你少做这种流里流气的动作！还是个当兵的呢。以前就说过你，到现在都没改。”

    “你看他这像改过的样子吗？”黎汉中抓起那叠材料一拍，“还是这么一副臭脾气！谁得罪了他就要把人家狠狠整治到他满意为止。这一次，连自己家都整上了。哦，对了，还有段家！”

    段家都拉下来了。

    江映琼摇了摇头：“你要是真动了段家，你那继母还不得使劲折腾你爸？我可是听说，他最近身体不好？”

    “身体不好不能成为折腾别人的理由。”孟昔年一点儿都不留情地说道。

    黎汉中总算是听出点儿什么来了。

    “孟昔年，你小子这是要替谁抱不平吧？”

    “对。”孟昔年很坦白地承认了，“也不算抱不平。”

    是他护着的人受了欺负受了委屈，他得替她讨回来。

    还有，那些人都过得太过安逸了，自负惯了，总得让他们知道这世上不是什么事都得如他们的意，什么人都能凭他们安排的。

    