    白石不太记得抢劫的详细经过，原著里好像也没画。

    　　他只知道结果是三人组中的司机卷钱跑路，之后为了找到这名司机，宫野明美和她的另一个同伙到处委托侦探找人，最终找到了毛利小五郎头上。

    　　此刻旁观了一会儿，白石发现流程也差不多。

    　　——三个头套丝袜的歹徒毫不费力的抢到了好几箱钱，开始旁若无人的往车上装，为了方便在警察赶来前快速溜走，还剩几个箱子的时候，司机提前进入驾驶座，打起了火。

    　　看着那边的情况，再想想琴酒说的“人被抓就打死”，犹豫片刻，白石拨弄着扶手上的控制按钮，锁上了驾驶座和副驾驶的门，把后门打开了。

    　　抢劫犯中的司机透过反光镜，看到同伙把最后两只合金箱子扔进车厢，关上车门后，心里窃喜，他一脚油门，直接溜走。

    　　另外两人被尾气喷了一脸，懵了一秒才回过神，个高的歹徒咬牙切齿的骂了几句，然而这时候，狂怒也已经晚了，他们只能想办法逃离现场。

    　　高个歹徒不抱希望的看向旁边，本来想凑合着抢一辆摩托。

    　　谁知打眼一扫，却惊喜的发现路边停着一辆小轿，轿车的司机戴着口罩，靠坐在驾驶座上，正跟所有看热闹的人一样，往他们这边张望。

    　　北野智大喜，猛地冲过去想拉开车门，然而这一拉却没能拉开，驾驶座的车门牢牢锁着。

    　　宫野明美慢了半步跑过来，伸手去拉后面的车门，门咔哒滑开。

    　　北野智本来想让白石立刻开门下车，这样比打死他，再把尸体拖下来要快得多。

    　　谁知没等开口，一阵警笛声突兀传来，警车终于登场。

    　　北野智立刻焦急起来，他扭回头催促白石，却见对方正慢悠悠的低下头，研究开门的按钮，然而不知道是紧张还是人傻，驾驶座的门完全没有打开的迹象。

    　　……不能再等了！

    　　北野智一把将宫野明美推进后座，自己也赶紧进去，枪口往前面一指，换了个要求：“开车带我们逃走！别耍花招，不然打死你！”

    　　终于接到了理想乘客，白石踩下油门，车快速开走。

    　　这个世界的警察们飙车经验丰富，白石没有安室透那种杂技似的飙车水平，但是他有其他挂。

    　　白石拨转方向盘，拐向某条人员稀疏的街道，他分神盯着光屏左上角的小警示灯，这是系统之前添加过的违规预警功能，通过观察它，可以有效防止误伤。

    　　警示灯明明灭灭，白石看了一眼后视镜，判断着警车和自己之间的距离，在警示灯熄灭的空隙里，他偷偷踩了一脚之前扔到地上的开关。

    　　轰——一声炸裂的巨响，爆炸点正好处在他的车和警车之间。

    　　突然变破的路和腾起的烟尘让警方有所顾忌，车速减慢，白石则趁机拐进小路，绕了几圈，低调溜走。

    　　后座的北野智被爆炸吓了一跳，愣了一会儿，他问旁边的美女同伙：“你埋的？”

    　　宫野明美也震惊的摇了摇头，她按了按紧蹙的眉心，猜测道：“是大田安的吧，也不知道是为了拦住警车，还是想炸死我们，然后独吞那十亿日元。”

    　　“……要钱不要命的混账东西！”北野智气的牙都快咬碎了。

    　　他本来想狠踹一脚前座泄愤，但看了看窗外模糊的景物，估算了一下车速，他忽然感觉这行为很危险，最终放下脚，抬起手，气愤的锤了一下身下的座位。

    　　……

    　　基安蒂端着枪对准白石的车，一直等到那辆车驶出狙击范围，也没等到琴酒开枪的指令。

    　　她没滋没味的收起枪，按着对讲机：“科伦在搞什么？他是想把目标骗到郊外，自己一个人杀着玩？真狡猾……”

    　　另一位狙击手科恩是个老实人，他摇了摇头：“他没有你那种爱好，应该只是被挟持了。劫匪带着枪。”

    　　琴酒也没想到事情会这么发展，对讲机的可用范围不大，眨眼间，白石那边就脱离了联系。

    　　他看着对讲机顿了片刻，想起一个问题：“科伦怎么离银行那么近，之前不是让他守在另一边的街角么？”

    　　“可能他有自己的计划。”伏特加对这位boss引进的人才充满信心，“您之前不是过，说杀宫野明美的事全权交给他，我们只用盯着黑麦……”

    　　“叛徒不配拥有酒名，以后别再叫错。”琴酒打断了他，而后抄起对讲机联系科恩和基安蒂，“看到银色子弹了吗？”

    　　“没有。”两个狙击手语气失落，但其中又带着一点他们自己都没察觉到的庆幸。虽然嘴上对赤井秀一这个叛徒非常蔑视，但他们心里都知道，对方是个十分强力的敌人。

    　　琴酒对这个结果很不满意，但赤井秀一如果下定决心不肯来，他们也的确没什么办法。

    　　当务之急还是先把科伦捞出来，好歹是个弹爆方面的人才，死于被小喽啰误伤，那也太可惜了。

    　　另外，以后再有这种任务，得把他安排的远一点……

    　　琴酒思索着拿起手机，拨出一个号码：“波本，看到科伦那辆车了吗。”

    　　“在跟了。”安室透心里也叹气，老战友他弟好像不太适合干这一行，明明是来杀人的，结果反而被目标连人带车一起抢走了。

    　　他盯着前方的车：“我看情况动手。”

    　　……

    　　白石开上了离郊外最近的路。

    　　北野智看到路途越来越偏，暗暗松了一口气，他之前还担心司机宁死不屈，会直接开车把他们送进警局，没想到这人还挺识时务。

    　　不过就算这样，一会儿也不能留他，否则容易泄露自己的行踪……

    　　正计划着怎么杀人灭口，脚边忽然有东西一动。

    　　北野智本来以为是购物袋之类，然而低头一看，对上了一双水润的眼睛——居然是个活物。

    　　他一惊：“哪来的狗！？”

    　　北野智一向很不喜欢小动物。他一把抓起那只尾巴偏大，不知道什么品种的白狗，想把它扔远点。

