    关新民的秘书是关新民空降江东之后配的，虽然他和宋良平级，但资历却不如宋良，更何况宋良是跟着廖谷锋的，在宋良面前，他不自觉就感到矮了一分。

    但虽然如此，他却是暗暗不服的，在体制内混的，谁都想进步，谁都不愿被人落在后面，自打他担任了关新民的秘书，一下就觉得春天来了，前途一片光明，虽然他现在比不过宋良，但想到关新民的背景和年龄，想到关新民的今后，他还是充满底气和信心，觉得自己总有一天会超过宋良。

    因为关新民和廖谷锋微妙的关系，他对宋良下意识就带着几分戒备和提防，不自觉就有些不屑。

    其实跟着大领导做秘书的心里都清楚一点，那就是他们的前途并不是自己能决定的，取决于自己跟的领导，维系在领导身上，领导平步青云，他们自然蒸蒸日上，领导走下坡路，自己也要跟着往下滑，周围这种一荣俱荣一损俱损的例子比比皆是。

    如此，这既是做他们这一行的机遇和荣光，也是不由自主的命运和悲哀。

    转眼到了周四，会议最后一天。

    周二周三这两天，会议主要听各地市的工作汇报，按照会议议程，今天上午由关新民做全省工作总结报告，同时部署今年的总体目标和任务，下午廖谷锋做重要讲话。

    这两天，乔梁没再遇到常大河和唐晓菲，他们应该办完事情回江州了。

    乔梁其实很不愿意碰到唐晓菲，更不想和她打交道。

    但这并不是乔梁能决定的。

    上午的会议开始前，关新民的工作报告提前下发给了与会者，叶心仪在会务组弄到两份，乔梁要了一份。

    会议开始后，关新民在台上做报告，叶心仪带着记者在会场内听，乔梁坐在休息室认真看起来。

    报告里有全省各地市去年全年的经济数据，从经济总量看，黄原还是第一，江州还是第二，关州则比去年往前提了一个名次。

    这对关州来说很不容易，因为关州是全省最小的地级市。

    而从经济发展速度看，和半年总结的时候有些不同，那时江州是第一，关州是第二，这次则倒了过来，关州的发展速度跃居榜首，江州第二。

    乔梁暗暗为吴惠文高兴，关州取得的成绩无疑是突出的，这和吴惠文自然分不开，虽然她是全省各地市负责人中唯一的女同志，但在工作上却丝毫不亚于那些男人，毫无疑问，吴惠文是女中豪杰。

    对江州的经济增速由上半年时候的第一成为第二，乔梁并不认为江州是在退步，因为下半年的经济增速高于上半年，只是因为关州表现更突出，而且江州的经济总量和黄原的差距进一步缩小，这无疑也是一种进步。

    当然，江州能取得这成绩，是和安哲雷厉风行的强力领导分不开的。

    当然，乔梁也不得不承认，这成绩也是和骆飞分不开的，毕竟他是江州市.长，实际的工作都是他在抓在落实。

    乔梁还不得不承认一点，虽然骆飞一直不停在捣鼓事，但做起工作来，确实有方法有策略，毕竟他是从基层一步步起来的，毕竟他在关州做过几年市.长，具有丰富的一线工作经验。

    乔梁不由想，要是骆飞不捣鼓事，一心一意和安哲紧密团结抓发展，或许江州的数据会更好看。

    其实这不是或许，应该是肯定。

    下午的会议开始后，乔梁进了会场，坐在后排的一个角落，旁边坐着叶心仪。

    乔梁之所以进会场，是想听廖谷锋的重要讲话。

    廖谷锋开始讲话，先是看着讲话稿回顾了这两天的发言，回顾了全省的总体情况，然后开始脱稿发言，挨个点评各地市的工作。

    一看廖谷锋开始脱稿，叶心仪随即开始记。

    廖谷锋第一个点评的是关州，他道：“关州虽然是全省最小的地级市，但在过去的一年里，在经济和社会各项事业的发展中，取得了优异的成绩，经济总量往前提了一名，经济发展增速全省第一，虽然我们说工作不能光看数字，但数字却最能说明问题。

    关州能取得如此进步，能取得如此突出的成绩，实在可喜可贺，值得表扬，对此，省里是满意的，我和新民同志都是满意的，对关州全体干群满意，对以吴惠文同志为首的关州领导.班子满意，特别是吴惠文同志，到关州工作这一年，让关州的整体面貌发生了很大变化，这变化不光是发展数字，更体现在干群的精神风貌和真抓实干的劲头上……”

    听廖谷锋表扬关州夸赞吴惠文，乔梁很开心，看看叶心仪，她也在抿嘴笑。

    此时，坐在台上的关新民也面带微笑。

    点评完关州，廖谷锋端起茶杯喝了一口水，然后道：“下面我再谈谈江州……”

    一听轮到今年接连出大事的江州，大家不由都来了精神，乔梁提高了注意力，叶心仪也抬起头看着廖谷锋。

    此时，坐在台下的安哲神情很淡定，而骆飞心里则有些紧张，江州这一年总体发展不错，但也出了不少事，而且有些还是惊动全省的大事，他不知道廖谷锋会如何评价江州。

    廖谷锋扫视着台下，不紧不慢道：“对于江州，我想用8个字可以总结：成绩不小，事事不少……”

    廖谷锋这简单的8个字，显然一语中的，既有对江州工作的肯定，又表现出某些不满。

    会场里很安静，大家都看着廖谷锋，关新民神态淡定，端起杯子轻轻喝了一口茶。

    廖谷锋接着道：“成绩不小，这是显而易见的，过去这一年，江州的经济和社会各项事业都取得了长足的进步，特别是经济总量和发展速度，和前几年相比，和其他地市相比，都可圈可点，值得肯定，这是江州全体干部群众齐心协力的结果，是以安哲同志为首的领导.班子团结奋斗的结果，特别要强调的是，江州能取得这些成绩，和年初江州开展的作风整顿密不可分……”

    听廖谷锋提起安哲搞的作风整顿，而不提自己主导的城建综合治理，骆飞的神情有些黯然，还有些沮丧。

    廖谷锋接着道：“当然，在江州的发展中，骆飞同志也干地不错，和安哲同志紧密配合，大刀阔斧抓了一些实实在在的为民工程，特别是那个城建综合治理，搞地有声有色，新民同志去视察后回来和我说了，他很满意，我听了也很高兴……”

    听廖谷锋这么说，骆飞顿时开心起来，不由看了台上的关新民一眼，他此时面带惯常的微笑。

    乔梁此时心里却发出冷笑，哼，城建综合治理有猫腻，江堤工程有问题，老子已经掌握了证据，不用你骆飞现在得意，到时老子拿你小舅子开刀，让你哭都找不到地方。

    更快阅读搜索并关注：天下亦客2.

    廖谷锋继续道：“事事不少，这也是明摆着的，别的不说，就说江州巨震和江州风暴，以及江州巨震前唐树森、景浩然密谋策划，发动江州一帮老人儿针对安哲同志搞的那个集体举报，这几起事件，不但让江州炸了锅，还在全省引起了巨大震动，甚至全国都有很大负面影响，严重败坏了风纪，严重破坏了江州的体制生态，严重干扰了江州的发展，严重影响了江州的社会形象……”

    廖谷锋的声音听起来很严肃，会场里很静，连一声咳嗽都没有。

    【作者题外话】：作者微信公.众.号：天下亦客/天下亦客2,欢迎关注。

