    “黄处那边应该是和龙岩岗最后一个势力有关联。”

    齐衍这句话，如同平地一声雷，直接把大家惊得不轻。

    纵然他们想过很多个理由，可是，他们怎么也没有想过这个，尤其是秦翡，秦翡即便是和其他几个处的人没有什么联系，但是，对于处长这些人，她还是知道一些的，黄处可以说是个很不错的人，脾气很好，但是，很有自己的原则，在很多事情上都谨小慎微，却也认真对待每一个任务和事情，总之，如果今天不是齐衍说起来，恐怕秦翡就算是怎么调查都不太可能可以查到黄处那边。

    毕竟，之前总局想要事情局里的时候，韩斯彻已经开始着手调查了几个处里的人，从上到下，虽然下面还有一部分没有调查出来，但是，以韩斯彻和她说的这些事情来讲，黄处绝对是没有在韩斯彻的名单里，要知道总局的力量还是十分可观的，最起码，在世界上是数得上名的，也是十分有威望的，结果，韩斯彻下了这么大的力度竟然没有查出来黄处，可想而知，黄处藏得有多深了。

    不过，更让秦翡诧异的是，韩斯彻都没有查到的东西，齐衍竟然知道。

    如果这件事情是关系到秦翡自己的势力，秦翡也就当众问了出来了，毕竟，在场的人在秦翡看来都是自己人，没有什么好刻意隐瞒的，但是，现在事关齐衍，没准还和齐家有关，那么秦翡就不可能当着林慕戍他们的面问出来。

    即便秦翡知道，她如果问了，齐衍必然会说，但是，秦翡还是没有问，想着私下再说，毕竟，齐衍既然告诉她了这件事情，那么必然也是有和她说起的必要和打算。

    不过，秦翡还是挑眉看了一眼齐衍。

    齐衍见秦翡没有直接问，就知道秦翡是怎么想的，当然，如果秦翡问了，齐衍也不会隐瞒，但是，不得不说，秦翡没问还是愉悦了齐衍的心情，在齐衍看来，秦翡在自己的心底已经有了内外之分了，虽然不是很明显，但是，仅是这一点，齐衍也是开心极了的。

    在场的也都是有眼力见的，他们也不会因为这个有什么不高兴的情绪，即便是在亲近的人都有秘密，他们在场的人谁也没有秘密，而且，这件事情事关齐家，他们自然是明白的。

    “每次我们坐在一起都是这些有的没的，就能不能说点无聊的事情。”林慕戍直接转开话题，笑着对齐衍问道：“比如，现在阿御都已经开始接手齐家了，你们两个人是怎么打算的？”

    “什么怎么办？”秦翡在某些方面是真的很神经大条，这一点不得不说一下。

    齐衍倒是立刻就明白了林慕戍的意思，林慕戍这是在说他们两个人的事情，齐衍看向秦翡还没有反应过来的样子，有些无奈，还夹杂着一丝丝失望，但是，看向林慕戍的目光里却带着感激，这件事情他已经有意无意的和秦翡提及过几次了，可是，说的隐晦了，秦翡反应不过来，说的明白了，秦翡就直接说这些形式没有什么，她不在意。

    可是，现在的问题是齐衍在意，还是很在意的那种。

    关键是，他们两个现在从真正意义上来讲都不是合法的，这正常吗？这肯定是不正常的啊，可是，齐衍也不敢过多的问出来，生怕把秦翡给问烦了，直接走人。

    所以，这件事情就一直这么搁置着。

    没事的时候，齐衍倒是感觉不出来什么，毕竟，两个人即便没有那个形式，没有那个证，他们两个人的生活也是和在一起没有什么区别的，但是，每次深夜里齐衍想起来的时候，就是一阵阵的难受。

    现在林慕戍提起来了，齐衍也不想就这么错过这个话题，立刻笑着给秦翡提醒说道：“他这是说咱们两个人的婚事，也是，阿御都已经这么大了，我们两个人还没有办婚礼的，不仅是这样，连个结婚证都没有，要不，等阿御这件事情过去之后，咱们补办一个？”

    齐衍这话说的如果玩笑一样，那意思也都是全凭秦翡的意思一样，最后一句话问的更是小心翼翼的。

    在场的人都是聪明人，也都是知道他们两个人事情的人，所以，一眼就看出来了，他们的婚事拖到现在，两个人僵持到现在，依旧保持着现在的关系，恐怕是秦翡的原因。

    林慕戍是早就知道了，其实，林慕戍因为六年前的事情，对齐衍一直都是有隔阂的，可是，经过这几次的事情，还有秦翡的身体是肉眼可见的加速康复了，让林慕戍不得不对齐衍重新看待了。

    其实，齐衍对秦翡怎么样，他们都是明白的，可是，有很多事情已经不是一个人对待的态度和心意就能够决定的了。

    齐衍和秦翡的关系太过复杂，其中的经历也都是坎坷的，说实话，除了齐衍对待秦翡的上心上，是真的拿自己的心拿自己的命对秦翡好，这一点，林慕戍从来都不否定，但是，现实也确实是他们两个人的爱情苦大于甜。

    再加上秦翡的身体到现在这种情况，怎么说都是和齐衍有关系的，不管因为什么吧，秦翡之前确实是痛苦的，就是因为这个林慕戍一直都没有办法释怀。

    但是，每次齐衍都确实是能够让秦翡的身体又好转，就单凭这个，就能够让林慕戍有退一步的筹码，再者，林慕戍看得出来，秦翡是喜欢齐衍的，那种喜欢已经超越了情爱的这种喜欢，或许因为秦翡的经历不同，秦翡的喜欢向来是深刻又隐晦的，她是在拿命去喜欢的。

    秦翡看着几个人全都朝着她这边看了过来，秦翡不动声色的敛下了眸子，用着玩笑的语气，开口说道：“不着急，总之，现在的生活，和结婚之后的生活也没有什么区别，那些事情办下来太麻烦了，先这样吧。”

    秦翡的一句‘先这样吧’让气氛一下子就沉寂了一下。

    当然，就只是一瞬间的事情，毕竟，在场的人都是很聪明的人，情商也都是很高的，除了一开始的意外和看向齐衍的目光变了的一瞬间之外，就立刻恢复如初了。

    胡禄立刻笑着说道：“也是，你们两个人哪里还需要这些束缚。”

    许郁也跟着点了点头，一副打趣的模样：“说的不错，你们两个人有这些东西和没有这些东西都是一样的，就问问，整个京城谁不知道你们俩在一起啊，谁不知道阿御是你们俩的儿子，谁不知道你们俩的感情有多好啊，婚礼和结婚证有还是没有确实是一样的，倒也是不用执着这些。”

    “是啊，你们的感情，也确实是不用的，这都不是什么大事。”周元也赶紧说道。

    毕竟，在周元看来，齐衍是真的对秦翡好，周元实在是想不到第二个能够对秦翡这么好的人，主要也是因为秦翡自己喜欢，如果因为这件事情让齐衍心里有芥蒂的话，就不好了。

    林慕戍看着秦翡的态度也是心里一个咯噔，主要是他想不出来秦翡这样拒绝的原因。

    林慕戍几乎是下意识的朝着齐衍看过去。

    只见，齐衍脸色一瞬间的凝滞，身体也有一瞬间的僵硬，不过，只是一瞬间，很快就恢复如常了，如果不仔细看的话，根本就看不出来。

    林慕戍知道齐衍是在意这件事情的，但是，齐衍能够立刻遮掩也足以说明了他对秦翡的看重和尊重。

    林慕戍刚要把这件事情打哈哈的过去，结果，就听见齐衍自己率先转移了话题。

    “也是，这些都还好，不着急，现在主要还是阿御的事情，今天这件事情一宣布，恐怕这个晚上京城的这群人又要失眠了。”

    在场的人谁都能够听出来齐衍这是在转移话题，只是，谁也没有想到最后这个话题竟然是齐衍自己转移的。

    但是，他们也知道，齐衍能够转移这个话题也是因为对秦翡的爱。

    几个人纷纷顺着齐衍的话开始往下说，谁也没有在提及齐衍和秦翡的婚事这些。

    一直到赵书明过来喊齐衍和秦翡两个人出去，这场寒暄才算是结束。

    看着两个人走出去，原本热闹的桌子上一下子就全都安静了。

    林慕戍几个人面面相觑，谁也不知道要说什么了，毕竟，他们也没有想到秦翡在这方面的拒绝是这么坚决的，也是，就齐衍对秦翡的那个心思，如果不是秦翡太坚决的话，齐衍早就拉着秦翡办了婚礼了，就算是不办，结婚证也应该拿到手了，哪里是会像现在这样，连个名分都没有。

    说实话，如果现在齐衍和秦翡两人的处境调换一下的话，那么，他们恐怕早就拍桌子起来了，可是，现在受委屈的，在他们看来是齐衍，他们这些秦翡的朋友倒也是说不出来什么话，只希望齐衍能够咽下这个委屈。

    他们明白，他们的这种想法对齐衍不公平，但是，也是人之常情，毕竟，他们是秦翡的朋友，平时大家相处的别管怎么样，但是，到了关键的时刻总有远近之分。

    “这件事情就到此为止，以后，谁也不要再提了。”杜博生开口说道。

    几个人纷纷点头，也都是这个想法，毕竟，他们都是秦翡这边的人。

    几个人刚说完了，台上齐衍和秦翡两个人就带着秦御走了上去。

    下面热闹的声音也渐渐的消散了，一个个全都朝着上面看过去，他们知道，这场晚宴，现在才算是正是开始了。

    不过，他们也是好奇，齐家组织这场晚宴到底是什么目的，要说些什么，不过，他们猜想，这其中必然是和秦翡的身份有关，如果今天晚宴，秦翡确认了自己的身份，那么，也就算是过了明路了。

    但是，这样的后果，恐怕也不是齐家能够承受的，毕竟，齐家已经很不错了，算是在京城势力里的极限了，如果再往上走恐怕就危险了，和秦翡以前不管人脉如何，都还说的过去，但是，秦翡身上一旦背上了背景，还是如此强大的背景，齐家就真的不能承受了。

    想必，这一点，齐家也是知道的，所以，这次晚宴的目的，应该也是和这些东西有关了。

    众人都默不作声的坐在下面，看着齐衍一家三口站在上面，不得不说，就这么往这里一站，就能够看出来秦御是这两个人的孩子，样子和秦翡很像，气势和齐衍很像，当年秦御来京城的时候，他们也是瞎了眼了，在知道秦御是秦翡的儿子之后，想不到秦御也是齐衍的儿子。

    齐衍看着下面的一群人，这才来的人很多，但是，应该也都是心怀鬼胎的，不过，这些都不重要的，只要对他接下来的事情没有什么影响，那就都可以好好的坐在这里。

    齐衍看着下面的人，嘴角依旧带着格式化的笑容，没有什么过多的废话，简单的说两句，听见下面的掌声渐渐的消散之后，齐衍这才开口说起这次晚宴的目的。

    “特别感谢大家能够在百忙之中过来，说起来，这次举办这场晚宴的目的还是因为我和阿翡的儿子，阿御。”

    听见齐衍这句话，下面的人都面面相觑起来，在他们看来，这次应该是为了秦翡才举办的吧。

    不过，到了这个时候，大家也就都不在说什么了，认真的听着齐衍把接下来的话说完，他们已经沉到了现在，没理由在这个时候反而沉不住气了。

    齐衍看着下面的人的反应，继续说道：“这次组织这场晚宴，喊大家过来相聚，也是想要让大家做一个见证。”

    “有一个决定，我们齐家是早就有的了，也是齐家上下都同意的，但是，因为种种原因一直到现在才和大家说起来，不过，这也是我齐家自己的事情，对大家也没有什么影响。”

    就在众人都露出好奇的面容的时候，齐衍继续说道：“今天想要大家给我齐家做一个见证，从今天开始，我彻底交权，从齐家掌权人的位置上退下来，由我和阿翡的儿子，秦御，正式接手。”

    齐衍的一句话，让下面的彻底都坐不住了，一个个纷纷的瞪大了眼睛，有些沉不住气的人更是直接站了起来，下面一下子就乱了起来，杂乱的声音纷飞。

    这样的结果，不管是齐衍还是秦翡都已经料到了，不过并没有阻止他们的议论，当时听到这个消息的时候，徐青山都坐不住了，更何况是下面的这些人，还有和秦御没有接触的人，自然是不会理解齐衍的这个决定。

    确实，下面的人不能理解，压根就觉得齐衍这是在开玩笑，即便他们明白在这个场合，齐衍没有必要开玩笑，而且，齐衍也不是开玩笑的人，但是，事实上他们也确实是没有办法接受，秦御啊，他才多大啊。

    这是他们第一个想法，想到这里，众人纷纷朝着台上的秦御看过去，小小的一只，才六岁，齐衍这是想要做什么啊？

    别说京城势力的这些人坐不住了，就连徐青山他们这一桌齐衍的朋友都坐不住了，他们这也是第一次听到齐衍的这个决定，也许是这段时间陆霄凌和唐叙白两个人的作为让齐衍不高兴了，最近，齐衍很多事情都没有再和他们说过，当然，这也有可能是他们的错觉，毕竟，以前，齐衍也没有和他们说什么的习惯。

    可是，他们自己就是忐忑不安，现在听见齐衍的这个决定，他们更是愣住了，因为，他们一点风声都没有听见。

    倒是陶辞朝着徐青山看了过去，徐青山自从坐在这里就都是一副欲言又止的模样，一开始陶辞不明白，现在也就了解了，但是，也没有说什么。

    齐衍的一句话，让下面坐着的这群在京城里举足轻重的人全都坐不住了，一个个满目震惊，议论纷纷。

