    大家开始唱歌了，其他几个男的可能刚刚被刘长根的嫌弃吓到了，没敢再乱动，反而羡慕地看着沈青青这边，其实他们也不想来伺候男的，而沈青青是里面唯一的女人，而且虽然烟熏妆化着，不确定到底长啥样，但人家身材好啊，跟那个新来的小顾，从头腻歪到尾，还为小顾叫了好多的酒，简直是女王对男宠的溺爱了。

    羡慕啊。

    这几个人眼底全部清一色写着这样几个字。

    沈青青花钱花得不手软，反正顾容情说这个地方就是个黑窝棚，马上要被端了，那她公款消费一样，还戏耍的是自己家的男人，应该没事吧？

    给自己的男人花钱的感觉好爽啊，她都有点停不住了，但是乐极生悲的，她忽然有点想上厕所。

    “我去上厕所，你跟我去。”沈青青对顾容情道。

    但是顾容情刚刚陪着沈青青出门，就被人拦下了。

    “小顾，你出来得正好，红姐找你去一趟。”

    顾容情脸色一紧，这个时候如果再推脱就有点显形，只怕会引起红姐的怀疑，他们可是要一锅端的啊。

    于是，沈青青不高兴地哼了一声，拍了拍顾容情的肩膀道：“我上厕所回来要看到你的人。”

    “是的，其实还没分开，我已经在想您了。”顾容情含笑，充满魅力的道。

    沈青青明明早知道这厮就是在演戏，但也情不自禁心花怒放，艾玛，她终于get到女王的感觉了，这个以后可以多来一些。

    顾容情不能陪着沈青青去上厕所，刘长根就叫了另外一个同事一起，这么巧就是之前瞧不上沈青青的那个圆脸的同志，他肯定很不高兴陪着沈青青上厕所。

    之后沈青青打听过，这个人是大学生，自视甚高，之前被沈青青和顾容情各种打脸，他心里肯定不爽。

    所以，等一到女厕所门口，他就说：“你去啊，我四处看看。”

    然后他就施施然地走了，沈青青急了：“王同志，你不能随便乱走。”

    王凯文冷笑道：“我不是你们这种编外人员，放心吧，没事的。”

    说完，他头也不回地离开，将沈青青急得不行，但沈青青现在也没办法，因为她实在是急得很，只能生气地跺脚道：“你出事了我可不管，真是好话都听不懂么。”

    说完，她匆匆跑到厕所里解决，刚刚解决完，忽然就听到一阵脚步上，沈青青莫名的警惕起来。

    因为那个脚步声很奇怪，具体哪里奇怪说不上。

    喔，感觉不像是女人的脚步。

    一个男人的，竟然跑进了女厕所。

    沈青青心里一紧，忙起来整理好自己裙子，想要拉开门看的时候，就看到半个男人的脸，露在厕所门上。

    “啊！！”她尖叫一声，顺手捡起一旁的厕纸砸在那人脸上。

    那人显然吃了一惊，没有再趴在门上了，却是开始一下下的撞厕所的门。

    这个门本来就不结实，眼看就要被那人撞开，却没有一个人来查看，沈青青隐约的觉得不对劲。

