    “有什么为难事，说出来我听听。”刘羽墨双眼盯着何雨柱，笑语盈盈地说道。

    何雨柱坦然一笑，，虽然和刘羽墨已经确定了男女朋友关系，但他们还没有达到亲密无间的地步。

    毕竟。

    这个年代的男女都不开放，拉拉小手都已经是非常的放肆，一般都会分开走，现在两人隔得如此近，已经超过了常规水平。

    “你不懂！”何雨柱决定去大院，俗话说多个朋友多条路，虽然李援朝很可恨，可是李老爷子却非常的睿智，“你先回去，我要去办点事，等会儿回来找你。”

    “是不是去大院？”刘羽墨神秘的笑着问道：“我可以助你一臂之力，保证你马到成功，没有任何人可以为难你。”

    “你怎么猜到的？”何雨柱一惊，刚才并没有人跟踪自己，刘羽墨也不可能是自己肚子里的蛔虫。

    刘羽墨大步向前走，见何雨柱站在原地，就知道他要追根到底：“是陈老告诉我的，他让我保护你的安全，一定不要和大院的人起冲突，免得被人算计。”

    陈老？

    何雨柱紧蹙着眉头，他老人家如果要找自己，肯定会亲自过来，怎么可能让刘羽墨传信，难道他也出了事情？

    “你怎么认识陈老？”

    “你说呢？”刘羽墨大大方方的走过来，伸手挽住了何雨柱的胳膊：“有些事情我不方便说，他也是秘密联系我的，说现在处境很艰难。”

    那倒是真的。

    现在四九城的运动弄得轰轰烈烈，每个人都会被波及到，尤其是位高权重的陈老，是好多人针对的对象。

    红小将绝对不会放过他。

    何雨柱紧紧握着刘羽墨的手，陈老也是国之栋梁，当然不想让他受到伤害：“需不需要我们帮忙？”

    “你先管好你自己吧！”刘羽墨压低声音说道，“现在只是担心你，说康主任野心勃勃，陈老现在已经无法压制他，你千万要小心，不要被别人算计。”

    何雨柱恍然大悟。

    蔡老板说的话和陈老的提醒一模一样，康主任针对自己的事情应该无误，别看他人模狗样的，没想到心思如此的坏。

    “走！”何雨柱已经没有疑惑，“咱们立刻就去大院，我打算和李老爷子和解。”

    “不要说的这么严重！”刘羽墨笑嘻嘻的把头靠在了他的肩膀上，根本不在乎路人投过来的异样目光，“跟着我走就行。”

    “少吹牛？”何雨柱推开了刘羽墨，不想看那些怪异的目光，现在大院里肯定非常的警惕，平常的人根本进不去：“我知道你很能打，这不是能用拳头解决的事。”

    刘羽墨有些不悦。

    低三下四的话她是说不出来，只有自己的拳头很厉害，肯定能帮何雨柱解决问题，哪里晓得他绝不同意。

    “你准备怎么做？”

    “秘密！”何雨柱兴高采烈地说道，“你要是不想看热闹，就回去等我。”

    刘羽墨自然不答应。

    不靠拳头，就算何雨柱说得天花乱坠，大院的人也不可能放他进去，他肯定是害怕自己受伤，想一个人打进去。

    “我要去。”

    何雨柱也不拒绝，两人保持着两三米的距离，晃晃悠悠的到了大院，刚刚走到门口，就看见了一根红缨枪。

    “站住！”持枪的孩子戴着红领巾，一副趾高气扬的样子：“通行证！”

    “没有！”何雨柱说得干净利索。

    小男孩的脸变得很严肃，指着何雨柱的后方，认真地说道：“麻烦您向后转，不要和我开玩笑，没有通行证，一概也不允许进去。”

    刘羽墨差点笑昏过去。

    周围没有别人，他们正好硬闯，院子里面四通八达，只要走进去，那些人想要抓到他们，可是难上加难。

    “哈哈！”刘羽墨紧走两步，直接站在了何雨柱的身边，“咱们不用理睬他，直接冲进去就行。”

    “做梦！”小男孩很戒备，立刻把胸口的口罩放在了嘴里：“我警告你们，如果要硬闯，后果很严重。”

    “不！”何雨柱很友好地说道，“我们不会硬闯，现在是来拜访李老爷子，麻烦你给传个话，就说何雨柱在外面等候。”

    “行！”小男孩指责马路对面说道：“你们去那里等，我要关门，一会儿就给你们回应。”

    何雨柱很听话。

    马上带着刘羽墨退到了对面，刘羽墨有些焦躁不安：“柱子，你不要这么傻，老爷子他肯定不会见你，说不定还会纠结人过来打我们，咱俩怎么打得赢？”

    “不会的！”何雨柱很有自信，李老爷子虽然很生气，但人家是见过大风大浪的人，当然不会跟自己计较，“我已经放低了身段，他肯定会来见我的。”

    不到一盏茶的功夫。

    何雨柱就看见了一头白发，在黑暗中晃荡，后面好像还有人，是那人的头发黑白相间，应该是周老爷子无疑。

    果然。

    周老爷子把何雨柱堵在了门外：“何厂长，道歉就不必要，咱们现在已经是对头了，明天轧钢厂里见真招，我要带回光头，谁也不能阻拦？”

    “呵呵！”何雨柱一个劲地傻笑着，不停的弯腰鞠躬，顺便指着背后的一根棍子说道，“周老爷子，我可是负荆请罪！”

    “那也不行！”周老爷子眼睛里冒出了愤怒的光芒，“我已经得到消息，你居然让我家光头去做房子，身上的皮都晒脱了好几层，你必须得跟我个说法。”

    肯定是马爱国通风报信。

    何雨柱虽然有些不悦，他还是强忍着心中的不满，笑容满面的说道：“周哥非常的有出息，做出来的墙比专业的泥瓦匠都好，将来肯定能够变成一个建筑师。”

    “不错！”李老爷子一直沉默不语，现在听到何雨柱的解释，他很是赞同，“咱们辛苦一辈子，除了会打枪，没有别的本事，咱们的后代也应该努力奋发向上。”

    “嗯！”周老爷子不再生气，侧开了身子，“当个建筑师我是不指望的，可如果一辈子砌墙，那我是坚决不同意的。”

