    轰！

    顿时，卡图奇、邢芸等人眼中都露出了惊恐之色。

    他们刚才听到了扎合等人的话，知道那地方是哪里。

    “大人，不是说这鱼鳞山挖好之后就让我们离开么？”邢芸强忍着心中的惊恐道。

    前往死亡之谷几乎是必死的结局，还不如争取一下。

    “我就是让苍鹰送你们离开啊。”魁梧光头男子扎合淡漠道。

    “你们这些人先上去。”他却是毫不留情道。

    轰！

    恐怖的气势爆发，压迫着邢芸等人。在这股气势下，邢芸等人根本没有抵挡之力。

    “爷爷，怎么办？”

    此时邢芸等完全慌了，眼中满是畏惧之色。他们不想去死亡之谷，但是又不敢违背这扎合的话。

    “还不上去？”扎合目光冰冷的看着卡图奇、邢芸等人。

    此时卡图奇、邢芸等眼中都露出了一丝绝望，违背命令是死，前往死亡之谷也是死，他们根本没有办法选择。

    咻！

    忽然，一道光芒闪过，速度快到了极致，几乎瞬间就来到了扎合旁边。

    “什么？”感受到这道光芒，扎合脸色微变，想要抵挡，但是根本没有抵挡住。

    他只感到自己的喉咙处一阵冰凉，一道道无比凌厉的波动随着伤口疯狂的袭入到他的体内，疯狂破坏着他体内生机。

    “我…”扎合死死的捂着咽喉，目光看向了一处。

    在那里，一位看上去无比年轻的青年默默站立着，冰冷的目光正看着他。

    那道光芒正是这位无比年轻的青年发出的。

    “怎…怎么可能？”扎合看着漠然的叶星，眼中满是难以置信之色。

    之前他也注意到了叶星，只不过叶星实力只是处在道则境初期，他自然是毫不在意，这整个部队让他注意的只有卡图奇一人。

    但是那一直隐藏在人群中，实力只有道则境初期的小子却忽然爆发出了这么强的实力！

    他虚空境中期的实力竟然连一招都没有抵挡住。

    可是他已经没有后悔的时间了。

    “砰！”

    其身躯直接砸落地面，生命力被完全摧毁。

    虚空境中期强者扎合死！

    咻！咻！咻！咻！咻！

    不只是扎合，他旁边的两位虚空境中期强者也来不及反应，被迅速击杀！

    虚空中，一柄柄长剑骤然出现飞舞着，足有上百柄，每一柄都充满了无比凌厉的波动，在整个区域内不断穿梭。

    在这些长剑下，那些道则境的护卫完全就是在被叶星收割，没有任何抵挡之力。

    几秒后，三位虚空境中期强者，上百位道则境人员全部被击杀。

    血腥气味弥散，甚至将地面染红。

    轰！

    整个场面完全安静了下来，所有人看向叶星，眼中都满是震惊之色。

    “黑曜宗的各位大人和护卫都被击杀了。”

    “是那位青年做的。”

    “那青年的实力好强！这才几秒时间？秒杀，都是秒杀！”

    “虽然实力强，但是这青年胆子太大了么？竟敢击杀黑曜宗的人？”

    ……

    众人看着叶星，眼中也满是惊恐之色。

    这片世界可是由黑曜宗统治，就算是不死境强者都不敢得罪黑曜宗，结果叶星出手这么干脆。

    他们还好，此时最震惊的无疑是邢芸、卡图奇等人。

    “木坤的实力这么强？”邢芸呆呆的看着叶星。

    之前被她冷眼嘲讽的叶星忽然爆发出了这么强大的实力！

    那可是虚空境中期强者，他们部落最强的也只是处在虚空境初期罢了，但是虚空境中期在叶星手中竟然没有丝毫抵挡之力，被完全秒杀，至于其他道则境的更是被叶星砍瓜切菜般的解决。

    想起之前自己炫耀林晶道则境巅峰实力，邢芸心中苦笑，只感到脸上火辣辣的。

    能轻易击杀虚空境中期，叶星实力至少处在虚空境后期。

    可能在叶星眼里，当时的自己就像是一个小丑一般在表演吧？

    除了苦笑，邢芸心中也有一丝恐惧。

    叶星这般恐怖实力，如果对付他们，那完全就是秒杀。

    之前她的冷言嘲讽说不定已经让叶星对她生出了杀心。

    “没想到木兄弟的实力这么强？”旁边，林晶也是怔怔的看着忽然爆发实力的叶星，摇头苦笑道。

    “太厉害了，那上百柄长剑…”至于男孩小石则是满脸崇拜的看着叶星，尤其是那上百柄长剑飞舞的情景，对他来说太过震撼。

    相比起来，叶星之前使用的三柄长剑完全不值一提。

    不理会众人，击杀了黑曜宗中人之后，叶星便上前一步，直接将扎合手中的黑曜石拿到了自己手中。

    “到手了！”握着黑曜石，叶星眼中露出了一丝喜悦之色。

    这次黑曜世界的任务完成了。

    叶星不知道收取黑曜石有什么讲究，所以一直没有动手，等到扎合将黑曜石彻底握在了手中，他才找好了机会，瞬间将最强的三位虚空境中期强者击杀！

    如果一击没有成功，势必会浪费叶星大量时间，显然他时机找的很不错。

    不过，拿到黑曜石不算什么，关于元角道主说的那黑曜领域叶星还没有见到。

    他现在自然不可能直接离开这黑曜世界。

    右手一挥，叶星迅速将扎合几人的储物类宝物收起。

    在他做这些的时候，周围静悄悄的，谁都不敢出声，都目光敬畏的看着他。

    这可是几秒内击杀所有黑曜宗人员的杀神！

    稍微惹得叶星不喜，他们都有可能死亡。

    做好这一切，叶星看向了那一只被束缚住的苍鹰。这是他出手后束缚的。

    轰！

    魂星世界催动，这只苍鹰微微挣扎了一下，随后目光就陷入了迷茫中。

    幻境施展，甚至可以影响他人的灵智。

    之后叶星直接飞到了苍鹰背上，他的目光看向了卡图奇、邢芸一行人。

    在叶星看来的时候，邢芸根本不敢直视，连忙低下头，心中还有一丝惊恐，唯恐叶星对她出手。

    “几位，我还有事就先走了。”叶星看了几人一眼，没有多说什么。

    “啾！”

    一道尖锐的声音响起，苍鹰扇动翅膀，带着叶星迅速消失。