    第893章

    起源蜃界，陈墨先后取出这一次缴获的天帝至宝。

    看着灭运天书、战争棋盘和永恒天兵，如果再算上命运斩首刀、命运天书、命运骷髅和诸天万界榜，他手中已经掌握足足七件天帝至宝。

    天帝至宝是好东西，但是数量也不是越多越好。

    没考虑多久，陈墨已经想好怎么处置这些天帝至宝。

    灭运天书，他准备拆解成材料根据天帝至宝天命笔的炼制方法炼制成灭运笔。

    这样一来，命运神庭录的天帝至宝三件套就齐全了。

    至于永恒天兵，他准备跟命运斩首刀融合。

    这样命运斩首刀本身不用担心被破坏不说，造成的伤害也会被永恒根源恒定难以自愈。

    当年命运天帝陨落前夕，最后悔的一件事就是自身正面厮杀的实力不够强。

    命运天帝习惯了依靠命运三件套暗中操控命运，自然在正面厮杀方面就比不上其他天帝，要不然当年命运天帝说不定能活着封印镇压超限根源核心。

    诸天万界榜，陈墨准备制作成一张天帝级别的封印卡。

    如果早有天帝级别的实体封印卡，而不是森罗蜃气幻化而来的山寨货，那么封印不朽天帝和永恒天帝也就不用耗费几年时间，毕竟起源蜃化身至今还只是永恒帝尊，森罗蜃气所能幻化的卡牌最多也就是半帝卡牌，加上超限根源强化也只是勉强提升到天帝级别。

    所以有一张实体的天帝封印卡，陈墨认为非常有必要。

    最后剩下战争棋盘，这也是让陈墨最头疼的一件天帝至宝。

    战争棋盘其实不是非常好的天帝至宝，因为具备的能力非常复杂，能将周围的敌人摄取到战争棋盘，能压制敌人的实力增幅我方势力，能将战死的敌人炼制为傀儡棋子，还能杀死敌人强化傀儡棋子。

    最后更能赋予傀儡棋子无限重生的不朽之力，还能将傀儡棋子的力量加持己身。

    能力是很多，但是不够专精。

    就说摄取敌人和镇压敌人的能力，看看虚空蛇母就知道了，战争棋盘对虚空蛇母完全无效，说到底战争棋盘最大的作用其实是虐菜，战争两个字已经说明这件天帝至宝不适合单打独斗。

    然而在天帝层面，依靠的从来都是个人伟力。

    战争棋盘这件天帝至宝，放到瀚海漩涡都会被人笑话。

    不过这也不怪不朽天帝，当年不朽天帝能成为天帝就已经吞了整个上下界，根本没有多余的资源炼制天帝至宝，可以说战争棋盘和灭运天书都是天帝至宝中吊车尾的那种。

    要不是超限根源的强化，用在天帝间的厮杀层面都很丢人。

    要不然当年不朽天帝和命运天帝，也不会一番大战下来将战争棋盘都给打碎，永恒天帝的永恒天兵当年要是更进一步，要是背后没有命运天帝过去身拖后腿，永恒天帝怎么会跟半死不活的不朽天帝两败俱伤。

    所以这件战争棋盘也不能留，他准备将战争棋盘给拆解卖掉。

    虽然在太初金殿得到不少珍贵资源，但是那些依靠虚空阵法人造的资源，本身大多数都是天帝级别资源中垫底的存在，这些资源最多也就是作为天帝至宝的辅材。

    他需要换取一些主材，给自己炼制一件具备强大防御能力的天帝至宝。

    制作天帝卡牌和炼制天帝至宝，都不是一朝一夕的事情。

    陈墨取出被永恒天棺封印的青铜眼睛，解决这个大麻烦才是当下最紧要的事情。

    都封印了这么多年，其中幕后黑手的真灵还是没有彻底磨灭。

    不过这也早在他前世的预料中，衰尽尘埃虽然能对幕后黑手造成伤害，但是任何东西接触的久了都会产生抗性，衰尽尘埃也是如此，能够重创幕后黑手的真灵却无法彻底磨灭。

    所以那些剩下的用不掉的衰尽尘埃，才需要不朽天帝和永恒天帝祂们给消耗掉。

    不过经过一番镇压削弱，幕后黑手的真灵也已经非常虚弱。

    要不然当时针对不朽天帝祂们的精神蛊惑，也不会持续时间那么短那么快清醒。

    陈墨双眼浮现命运骷髅的印记，一个个命运骷髅的投影源源不断投射进青铜眼珠，进入其中的命运骷髅投影不断从外层开始探查，潜藏的真灵还没找到，青铜眼珠的虚实却呈现一些。

    这个青铜眼珠，本身绝对不是天然产物。

    因为其中的构造极其复杂，小小的一个青铜眼珠，里面有数都数不清，数量浩瀚如宇宙所有尘埃的复杂机械零件，每一个零件上面都有难以辨别的未知符文，超限根源就是这些未知符文驱动的机械零件生成。

    命运骷髅继续深入，逐渐来到青铜眼珠最深处。

    陈墨看到内部虚空一个角落，只见一个巴掌大小蜘蛛一样的身影正在瑟瑟发抖，看到命运骷髅的靠近竟然惊吓的蜷缩成一团，虚空一闪一个命运骷髅已经烙印上去。

    然而还不等靠近，青铜眼珠内某种力量瞬间锁定命运骷髅投影。

    陈墨瞬间切断命运骷髅和投影之间的联系，只差一步那股力量就要顺着投影对命运骷髅造成伤害，这不是那个蜘蛛一样的真灵进行的反击，而是青铜眼珠本身进行的反击。

    过了几天，陈墨再次进行探查。

    这一次做了更多准备，命运骷髅找到蜘蛛真灵的瞬间，已经借助投影隔空施展命运探查，青铜眼珠的反击摧毁了投影，但是他也成功的探查到蜘蛛真灵的命运。

    陈墨看着探查的结果，久久回不过神来。

    因为这个蜘蛛真灵，根本就不是来自于瀚海漩涡更上层维度的强大存在。

    他的前世命运天帝，在这方面判断错了。

    这个蜘蛛真灵，实际上是瀚海漩涡的本土生命，在瀚海大地都属于传说的远古生命命运天蛛，就是这个蜘蛛真灵的真面目了，当年命运天蛛的陨落就是因为意外吞下青铜眼珠。

    然后生命被吸收，真灵机缘巧合成为青铜眼珠的第二权限者。

    命运天蛛本身没有智慧，也不会操控青铜眼珠谋害瀚海漩涡所有天帝，所有一切都是青铜眼珠的自我修复机制自行运转，命运天蛛的真灵从始至终什么都没做过。

    瀚海漩涡那么多天帝，陨落的还真是有点冤枉。

    因为青铜眼珠被他前世封印，命运天蛛的真灵也几近消散，青铜眼珠的精神蛊惑能力大幅减弱，根本原因不是因为命运天蛛的真灵虚弱，而是因为虚弱后青铜眼珠自主保护命运天蛛的真灵损耗太大。

    所以某种意义来说，他的前世封印青铜眼珠只能算歪打正着。

    由此可见命运也不是万能，命运本身也会出错，所以就算是命运的掌控者也绝对不要自以为掌控了一切命运，因为只要维度金字塔还存在，就永远有来自于更高维度的存在不受命运掌控。

