
    一步前，楚言的断水刀刺出一道银色的光芒，仿佛刺穿豆腐一般，洞穿了前方叶家族人的胸膛。

    这个叶家族人喉咙里涌出一大口鲜血，正要喊叫，猛地被楚言一脚踹在后腰。

    咔嚓一声，这个叶家族人的脊椎骨直接折断，软绵绵扑倒在地，不住痉挛着。

    晋升的三个叶家族人，此刻往前跑了几步，猛然之间，冲在最前面的叶恒空感觉到了不对劲。

    他急忙停下脚步，转过身来，顿时见到楚言扬刀一甩，将地那人的脑袋砍飞出去。

    “叶骄！你干什么！”叶恒空大惊失色，急忙吼道。

    其他两个叶家族人，此刻转身看到这一幕，也惊得瞪大眼睛。

    下一刻，叶恒空发出更加不可思议的大吼：“其他人呢！”

    这个时候他才惊悚发现，之前冲过来的时候，是十多个人，怎么现在剩下五个了？

    其一个，还倒在地，已经被砍飞了脑袋。

    “叶骄！你疯了吗！”这个时候，另外一个叶家族人，朝着楚言大吼的同时，朝他走了过去，“你为什么朝族人动刀，其他人的人呢！”

    “其他的人呢？其他的人呢？”叶恒空此刻只觉得脑子里乱哄哄的，反复回荡着这个族人的怒吼。

    这个时候，他的目光落到楚言身。

    顿时之间，他觉得有些别扭。

    叶骄的容貌和过去一样，但是这个体型，怎么看怎么感觉怪，而且叶骄什么时候换了一身衣服？

    猛然之间，一股冰凉的寒意，仿佛是一条毒蛇贴在叶恒空的背脊，猛然窜一般，让他头皮发麻，头发都要吓得根根竖起。

    “不好！那个不是叶骄！”

    恐惧的情绪，让他胸膛里一口气几乎都要炸开。

    但是他还没有来得及开口提醒那个族人，楚言已经拔刀怒斩。

    唰！

    半空之，拉出一道肉眼可见的凌冽锋芒。

    走到近前的那个叶家族人，脚步顿时停住了。

    他的表情在脸凝滞。

    片刻之后，嗤啦一声，他的身子从左肩到右腰，喷出一股血线，身子斜斜分成两半，倒在地。

    内脏混合着滚烫的鲜血，稀里哗啦洒了一地。

    “你不是叶骄！我知道了！易形铭纹，你是那个杀死叶晨的家伙！”叶恒空猛地醒悟过来，气急败坏，抽出两柄长刀，握在手，目光死死盯着楚言。

    剩下的那个叶家族人，此刻一愣之后，也回过神来，一脸凝聚盯着楚言，握紧了手长剑。

    一想到十多个人，竟然悄无声息之间，被对方杀得只剩下两人，叶恒空和剩下那个叶家族人，此刻只觉得嗓子发哑，手脚发凉。

    “叶恒空，你今天要死了啊。”楚言冷笑一声。

    这个声音，叶恒空听着总觉得有些耳熟，但是一时之间，他又不记得自己曾经在哪里听过。

    “不知道我们叶家和阁下有什么仇怨，要让阁下杀我叶家族人？”叶恒空紧盯着楚言问道。

    此刻他只希望多拖延一点时间。

    只要等到叶盛归来，那么他们安全了。

    曾今在战场，楚言什么样的阴谋诡计没有见过，此刻一下子看穿了叶恒空的轨迹。

    下一刻，他直接迈步朝对方叶恒空冲去，放声长笑：“这个问题你去问叶晨吧！莲叶双木斩！”

    口喊着刀法，但是楚言却在途，猛然将手断水刀朝另一个叶家族人甩去，手臂一晃，从回音环取出烈炎枪，朝着叶恒空横扫而去。

    “卑鄙！”

    眼见楚言手口不一，提防着他刀法的叶恒空只来得及一声喝骂，被烈炎枪扫了出去。

    铛的一声，他用手双刀挡在身前，但是一个撞击，他手的双刀，被砸得弯曲、变形。

    那一股大力，更是通过他的手臂，传遍他的全身。

    顿时之间，叶恒空虎口撕裂、爆开，鲜血喷洒，口喷血，跌飞出去，将一棵大树几乎砸穿，全身骨头，仿佛被震碎了一般的剧痛。

    另外那个叶家族人，手忙脚乱躲开断水刀，正感觉手臂酸麻，又惊又怒，猛然之间，见到一道黑影笼罩了自己。

    他还没有来得及做出反应，烈炎枪把他的脑袋打飞了出去。

    收起烈炎枪，楚言提着断水刀朝叶恒空走去。

    叶恒空此刻一手扶着大树，一边不断呕出鲜血和断牙。

    他旁边的大树，刚刚被他的身子砸了一下，树干都凹陷进去一个触目惊心的大坑。

    此时叶恒空的心，充满了惊骇和恐惧。

    他这时候才知道，刚刚在关卡那里，自己是多么幸运。

    虽然境界相同，但是对方真的拥有碾压自己的实力。

    眼见楚言越走越近，叶恒空越发恐惧，他强忍住了全身的疼痛，艰难道：“阁下，我们素不相识，之前肯定是有所误会，我看今天这件事这么算了好不好，我以自己的人格担保，对此事绝不追究。”

    听到这话，楚言简直都要笑出声来了。

    叶恒空明明连反抗的能力都没有，现在更是怕得要命，但是不知情的人听到他的话，恐怕还以为现在是他占尽优势，主动要放过对方一马呢。

    “叶恒空，你没听懂我刚刚说的话吗？”楚言嘿了一声道，“你要死了。”

    “住手！不然我杀了你！”在这个时候，楚言听到身后传来一声雷霆大喝，充满威胁，“不想死的话放下刀！”

    下一刻，破空的声响，轰然而来。

    而原本已经陷入绝望的叶恒空，眼陡然绽放出涟涟神采，大声朝正猛冲而来的叶盛呼喊：“救我！”

    “杀了我？那来啊！”楚言眼杀机迸现，扬刀怒斩而下。

    嗤啦一声，一刀将叶恒空从间劈成两半。

    叶恒空双眼圆瞪，怎么也不敢相信，对方真的会出手斩杀自己，他想要嚅动嘴唇，说点什么，下一刻，眼前一黑，什么都不知道了。

    一刀斩杀叶恒空，楚言飞速向一旁掠去。

    “七星乱风步！”

    “铁背拳！”

    轰！

    下一刻，一股气浪，仿佛掀翻大船的巨浪猛拍而至，冲击在楚言刚刚所站的地方。

    那一棵大树，刹那之间，整个爆开，炸成漫天齑粉。

    滚荡的气流，更是朝着四周冲击，让周围十多丈内的树木，都剧烈摇晃，树皮噼里啪啦，如瓷器一般裂开。

    木屑之后，叶盛充满杀气的双眼，死死望向楚言，但是随即他愣了一下。
