
　　在中央区域，宗门传来的消息一直都没有秘密，不但传递消息的传送阵是多名修士驻守，且不允许传递消息宗门修士通行。

　　一等宗门宗主被击杀的消息从流云宗传出之后，无论是其他宗门还是中央区域的修士，第一反应都是不相信，怀疑消息的真实性。

　　在后续详细的消息传来之前，还有外界修士认为如果事情是真的，很可能是流云宗宗主的控制阵盘出了问题，失去了对宗门大阵的掌控，并且这件事大概率是内鬼所为，被宗门大阵所击杀，然后放出了这样不切实际的消息。

　　与其相信什么外来修士闯入击杀？他们更愿意相信是流云宗出了内乱，弄出来的假消息，修仙界的事情多了去了，是真是假有时候根本就不重要。

　　中央区域的修士此刻正忙着其它事情，这一条看似很假的消息传来之后，却也不可避免的引起了一些暗流涌动。

　　整个中央区域同样地域广大，按照不同修为不同职责划分区域，其中最中心靠近升仙台区域完全被渡劫期修士瓜分，由内向外不同等级的修士一层又一层。

　　虽然中央区域一直都在控制宗门修士数量，但在宗门大阵保护之下，以及中央区域良好修炼环境的加持之下，中央区域高阶修士的数量仍然不断增长，最多也就控制住了渡劫期修士的数量，如果一直在这样相对和平的状态发展下去，不想办法制止，中央区域修士数量一直增加，早晚也会爆发内乱。

　　这种状态下的中央区域在修仙界没有事情的时候会感觉修士太多，可是一旦有事，就像此时的妖兽之乱，修士数量就显的有些捉襟见肘，不得不依靠一等宗门的力量，而这种修仙界有事的情况下，一等宗门出事，必然会引起重视。

　　一片灵气凝结成晶体如雪花的山峰上，若隐若现的身影陆续出现，中央区域最中间的这一区域的灵气环境都差不多，每次渡劫期修士聚集商议的地点不是固定的。

　　此刻，除了行走在外，以及在中央区域边缘地带镇守的渡劫期修士，在中央区域内剩余的三十多位渡劫期齐集一堂。

　　“修士受制于自身，不成仙，总有上限，而一等宗门大阵的伟力就是我等齐聚，也难以抗衡。”

　　“在宗门大阵守护之下被击杀，就是个笑话！难道仙人出世了么？如果真有这样强大的存在，又怎么可能凭空蹦出来？”

　　有渡劫期大修士，开口就提出了自己疑问？

　　“真有能抗衡宗门大阵的强者，不说可以视所有宗门如无物，就是这中央区域所有修士也要臣服在对方的脚下。”

　　又有其他渡劫开口，虽然话语中把所有宗门与中央区域修士都贬低到了一定程度，但在场的修士却没有异议，宗门大阵的威力，早已深入人心，尤其渡劫期修士更能明白其可怕。

　　说话的这二位，一位是从流云宗走出的，一位是与之交好的，有修士注意到这一点，但也只是在内心冷笑，这些渡劫期修士不说彼此多么熟悉，但任何一個的跟脚都如数家珍。

　　“如果凭借修士自身确实不可能，但如果有外力辅助呢！”有人冷笑不说话，但同样也有人开口。

　　“能抗衡宗门大阵的外力？谁见过？谁听说过”最先开口的渡劫期修士反驳。

　　“那流云宗之事又如何解释？”

　　“……”

　　整个场面有点混乱，不是事件有多复杂，而是这些渡劫期修士的内心很复杂，如果只是意外与巧合也就罢了，但万一是一种新出现的能在一等宗门大阵之内击杀宗主的手段？谁拿到手中，整个修仙界的局面都会改写，虽然可能性微乎其微，却不得不防范。23sK.com

　　现存的宗门在修仙界地位是傲然而特殊的，与中央区域的高阶修士有千丝万缕的联系同时又独立其外，一群中等修士的地位在某种程度上与高阶修士等同，而一旦失去宗门大阵的震慑，离开宗门的这些高阶修士就可以直接拿捏宗门，而不是现在这种相对平等的状态。

　　所属流云宗的渡劫期很明显是想先回去查看情况，跟随的修士越少越好，在流云宗大阵之内，真有危险，渡劫期修士的多与少也改变不了多大的局面，但这种事，其他渡劫期又怎么会轻易放任，一翻彼此退步与妥协之后，总共三位渡劫期外加几十位其他境界的修士跟随前往。

　　这几十位修士分属不同的宗门，不是其他的渡劫期不想同行，而是这次不比以往，如果真的出现那万一的可能，一切都有可能发生。

　　只是半日时间，在流云宗议事大殿等待的修士，就等到了通过远程传宗而来的这一行渡劫期修士带队的修士。

　　三位渡劫修士中有一位卢青川修士是出自流云宗，上任宗主的闻人一脉也出过渡劫期修士，但早已因为寿元耗尽而陨落，一等宗门家族众多，但能连续出现渡劫期且交替往复的宗门家族很少，一旦有出现的苗头，就会遭到其他所有渡劫期的默契抵制。

　　这卢姓修士出身于流云宗，但那是两千多年之前的事情了，也只是中途偶尔回来过几次，只不过因为宗门祖师堂留有其画像，流云宗众修士对其并不陌生。

　　见其带队而来，不少流云宗修士都暗中松了一口气，新任宗主更是在确认没有问题之后，第一时间迎了上去。

　　随着流云宗目击修士的诉说，这群修士先是查看了战斗的地点，但除了一座大殿被毁，并没有任何有价值的发现，最后新任的罗宗主犹豫片刻，然后说道：“还有记录过程的留影石，但只有后半部分，过程非常短暂！”

　　这留影石是反应机敏的修士，现场录制的，并不只一枚。

　　这罗宗主也有点自己的想法，但最后一想到自己的上一任都死了，还是尽快把这个事情查清的好。

　　“那放出来看看！”虽然语气平缓，但这卢姓渡劫修士内心却有些不满，要不然就别拿出来，要不然就单独拿出来，他不信其中的道理这新任宗主想不到，只不过对方并不完全信任自己而已。

　　如果这是一个普通的元婴，他能随手就杀了，但在这宗门大阵之内，他是挨打的那个，没见那些跟来的那些高阶修士，平常很多都是冷漠脸庞，现在的表情看起都温和了不少，道理是一样的。

　　留影石展现的画面中，最开始只有闻人满旦一个人的身影，如果不是他身前出现了璀璨的攻击，都让人怀疑他是在和空气斗智斗勇，之后出现的透明身影短暂出现后迅速消失，几乎让在场所有的中央区域修士神色各异，看起来那出手者的修为并不高，那万分之一的可能会出现。

　　随着留影石的短暂的影像画面消失，现场的气氛诡异的陷入到了安静之中。

　　卢姓渡劫修士微微一笑，说道：“虽然之前宗门大阵已经探查过了，但大家还是内外在探查一下。”随着话语说出，现场的气氛瞬间恢复了正常，不少跟随而来的修士四处而去，有的更是与流云宗修士沟通之后跑到了宗门大阵之外，然后直接远去，当然现场还剩下一部分没有动的。

　　虽然内心知道这是中央区域一直以来的行事模式，以前也并不觉得有什么，但此刻卢姓渡劫还是微微有些不爽，看不到机会与看到机会是不一样的。

　　那出现的身影，怎么看怎么都只有化神期的攻击实力，随手可镇压的存在，能抵挡住宗门大阵的攻击，大概率是有什么特殊的手段，联想到之前出现的转生修士中不止有一位顶级阵法师，有些事情的答案似乎已经呼之欲出了。

　　虽然在野修的状态下这么快修炼到化神有些不合常理，但一想到曾有沉睡的渡劫期修士出现，也能解释的通。

　　在某一瞬间，卢姓渡劫修士真想试着与流云宗的修士暗中沟通一番，灭了这些跟随而来的修士。但也要等到他真的能掌握到了宗门大阵之内击杀修士的方法才行，反正跟来的修士有不算多，想到这里他看了一眼跟随而来的渡劫期好友，然后对周围还剩下的修士说道：“我用下魂引术试试！”

　　话落之后，附近的修士迅速散开了一段距离，魂引术顾名思义就是用死者的神魂为引，寻找凶手的术法，施法的时候最忌附近有其他生灵影响。

　　一抹白色的温和光蕴以卢姓渡劫修士为中心四散，持续片刻之后消散，一点特殊的反应都没有。

　　“神魂消失的这么干净？”在场的所有修士都有些意外，正常来讲修士死亡，就算出手灭掉对方的神魂和元神，短时间内多少也会剩下那么一丝的，不可能完全消散，更何况是渡劫期修士亲自出手的魂引术？

　　他们完全不懂周泰回收强化点产生的灰飞烟灭是多么的干净利索。

　　四周更是搜索无果，无奈之下，消息再次传回中央区域，当发现很可能是转生的顶级阵法师所为之后，引起中央区域修士的震动，这件事上升到了前所未有的高度。

　　很快再次有中央区域的渡劫期修士到来，施展了以几百年寿元为代价的禁忌之术，在流云宗之内回放之前发生的一切，同时多位渡劫期在回放修士死亡的过程中透支般的施展魂引术，才终于察觉到了凶手的所在。

　　代价之大，及其罕见，正常情况下，没有渡劫修士愿意耗费自己的寿元，说动这名渡劫期修士的代价也是极其巨大的，但对于这种能颠覆现在修仙界规则的情况，只要有一丝可能，规则制定者们就在所不惜。

　　由于地点在修仙界中，距离也不算近，只能先通过流云宗的传送，然后再瞬移而去，可以说速度是十分迅速了，从发现到到达，连盏茶时间都不到。

　　地点附近有阵法遮挡气息，但在先天探测灵宝之下，整个阵法瞬间清晰可见，但里面却没有发现任何修士的存在，而且在先天探测灵宝之下，映照出了凡间界边界大阵的一部分。

　　“这是刚刚逃了？”这么短的时间之内，这么快的反应，对方是如何知道自己被发现的?一般渡劫期都是察觉不到的。

　　不甘心之下，之前施展魂引术的渡劫期修士，凭借还存在的微弱感应，再次施术，但却一无所获。

　　“对方可能躲在了灵宝空间之类的地方，阻挡了探查！”

　　“对方是匆忙而走，然后停留在某地躲了起来，那点时间，化神期瞬移加闪现的速度最多也就三十万里，先天灵宝探查方圆五十万里内的所有地方。”

　　“辛苦几位道友，魂引术暂时不要停，轮流施展！”

　　“感应太微弱，魂引术最多再施展一个时辰！”有施展魂引术的渡劫期开口。

　　“足够了！”

　　……

　　一冲而进，一进而止。

　　冲进万迷洞入口的周泰，直接在洞口处停住了身影。

　　这万迷洞可不是好玩的地方，当年无知也就算了，现在可不会轻易涉险。

　　其实躲到灵宝空间中也是可以，但进去了，灵宝空间就停留在原地，被人发现了，就容易瓮中捉鳖，实力弱小的时候是没有选择，所以虽然可以用灵宝空间，但周泰还是选择用这万迷洞挡一挡。

　　其实一直瞬移跑也不是不行，但那种感觉并不好，也不确定什么时候可以停下来，其实周泰感觉自己可以等一等的，配合灵宝领域加无线瞬移，跑路不是问题，只是没有必要去冒险而已，毕竟打也打不过。

　　没被发现也就罢了，真被发现并且追到这里的话，对方不一定敢进来，万一对方敢进来的话……先看情况再说。

　　周围有一层薄薄的迷雾，神识受到很大影响，越往里进，对神识的压制越强，

　　如果可以，周泰想看看这里适合不适合反杀一波，但利用先天灵宝领域对这里进行简单探查之后，周泰放弃了这个想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百章 禁忌手段免费阅读。https://xs.23sk.com 