
　　“那就好，希望这些古董几位鉴定师能看得上眼！接下来不知几位怎么安排，是否去我们公司视察？”

　　而这时，不再是李文华一家和这些大师们走得近了，其他作为主办方的公司大员也都过来了。

　　其中就包括万长青一家和其他几个拿得出手的古董大家族。

　　他们知道展场上面的东西只能证明他们有一定的实力，能够开得起大公司承担起古董买卖，传扬文化的责任。

　　要真想得到上面的认可，得到一定的扶持，甚至在某些方面开绿灯，还得要公司那些古董检查过关。天籁小说网

　　如果说他们公司里面的那些古董赝品率达到了百分之三十，那肯定是要被上面勒令进行整改检查的。

　　如果说达到了百分之四十及以上更高，那肯定会被通报出名一番，还要加上前面的一系列惩罚。

　　但如果说公司里面的赝品少，甚至质量都还不错，这也就能看出公司对这一方面的用心了，甚至会受到上面的点名表扬！

　　到了他们这一个地步，想要的是什么，想要的就是那一个名誉！

　　谭老他们都点点头，“行，那就从离这最近的公司查起吧。”

　　他转头看向秦明询问道：“秦明啊，你要不要和我们一起去看看，你那双眼睛才是鉴定器呢，也过去教教我们啊！”

　　谭老说的既是实话，也是想带着秦明给他增加一波威望。

　　至于教他们这些国际上的鉴定大师，呃，以秦明的水平教他们，还真的够格！

　　其他几个鉴定师都眼观鼻鼻观心，倒是不对谭老的话作出什么指摘。

　　毕竟秦明之前在交流会上的表现已经说明了他的实力。

　　秦明摇头笑道：“谭老和几位鉴定大师的实力还用得着我跟去看吗？而且我这两天真的有事，之前在制瓷厂里面做了几个小玩意儿，到现在还没弄出来，正是灵感勃发的时候，想要加紧把它弄出来再说，还请谭老行个方便吧！”

　　谭老哈哈大笑的在秦明肩膀上拍了拍：“那你到底是做了什么小玩意儿，肯定不是什么小玩意儿，哎，能不能给我看看？”

　　秦明搞出来的东西能是什么小玩意儿吗？

　　秦明点点头道：“如果真弄出来了，到时候肯定要拿给谭老你们过目的。”

　　曜变天目盏的光复可关联大了，如果说秦明真把它完全弄出来了，别说是要拿给谭老过目，就连国家文化局的人都得被他惊动，到时候肯定会亲自给秦明进行授权。

　　话说到这里，谭老等人自然也不会强求秦明跟着他们去了。

　　秦明辞别了他们，让李文华帮着好好招待一番谭老，便又紧赶慢赶地去了制瓷厂。

　　结果没想到进了自己定着的那一个房间之后，秦明竟然发现自己之前用来记录数据的小本子不见了！

　　“奇怪，难道是被当成垃圾收走了？！”

　　秦明皱了皱眉，他放东西，尤其是重要的东西，通常是放在显眼处的，再加上他当时被谭老他们叫过去，走得急，把数据记录好之后就把本子放在最上面了。

　　而且就算是有人过来收拾，这么完好的一个本子，还放在工作台上，没道理会被当成垃圾收走吧！

　　秦明四周看了看，也没有察觉到有其他人在他房间里面动手的痕迹，就是那一个本子不见了。

　　他虽然说有些奇怪，但也没怎么放在心上，反正那些数据与其说是记在了本子上，不如说是已经记在了他的脑海里面。

　　因此秦明直接拿起材料开始动作了起来，完全按照他先前记录的数据来，这一次应该很快就能将曜变天目盏光复出来了吧？

　　而就在离秦明不远的一间烧窑里面，一个满脸狂热的中年人正一边看着一个小本子上的信息记录，一边狂热的手上动作着。

　　看他比例上的调配，完全是按照本子上的记录来的。

　　而且嘴里念念有词，如果不是手上的动作有条不紊，几乎要让人以为他是一个疯人了。

　　本子不见的这个小插曲，并没有引起秦明的重视，不过后续也的确是给他带来了一定的麻烦。

　　在秦明这一次将捏好的小碗放进窑子里面，设置好温度之后，他心中就一直忐忑不安地等待着，比起第一回来说要更加紧张一些，毕竟这一次已经让他摸到了胜利的曙光。

　　而在检查会上面，李文华在那些鉴定大师身边打转，再加上谭老等人都给他面子，很是让他出了一波风头。

　　那什么刘老三，张老二，吴老四等人都要依靠李文华的面子！

　　还好李文华不是那种鸡肠小肚的人，就算是以往闹过矛盾，其他方面压一压也就算了，这种上面来人检查的大事件上面，李文华可不会是非不分的去搞事。

　　有几家公司在谭老的火眼金睛之下鉴定出了不少赝品，不过有些赝品也怪不得他们，如果不是谭老和其他几个鉴定大师的水平足够高，专业知识足够丰厚，也可能检测不出那是赝品。

　　再加上中原市这地方比较出名的鉴定师就那么几个，像周尧呀，朱旭呀，或者说其他几个比较厉害点的鉴定师，都被秦明拉到了自家公司和古董店去。

　　其他古董店嘛，基本上都是老板自己一边做鉴定师一边做老板掌柜的。

　　“这些鉴定师的素养还需要继续提高，虽然说相比于我前几年下来检查时去的那些地方，中原市的古董行业已经算是景气了，但是还是要做得更好啊！”

　　“别的不说，像文华公司里面的周尧大师，晴天古董店的朱旭朱掌柜，虽然说比不上秦明吧，但也可以拉去给底下的鉴定师培训培训，这样的话才能够将中原市整个古董行业都抬起来，而不是一家独大独自赚钱，这样的话古董行业是不可能有什么好的发展的！”

　　谭老等人苦口婆心的说道，他们也算是在提点李文华了。

　　毕竟李文华派人下去给这些古董店和其他公司的鉴定师培训的话，得利的是其他人，到时候肯定会记李文华的面子。

　　再加上古董这个行业，虽然说看似只是买卖人两方之间的关系，但实际上整个古董行业都可以说是一荣俱荣一损俱损的。

　　李文华自然是听得懂这其中意思的，连忙点头：“谭老放心，等这一次检查会结束了，我就派人给下面的人说说，让他们也多学点鉴定知识！”

　　李文华的品性还是十分不错的，自己家达到一定的高度了，对于其他没有得罪他的，基本上都不会去打压。

　　就算是得罪了，他也不会动不动就把人搞得倾家荡产，或者说是拿什么不好的去陷害别人，基本上都是事业上硬刚。

　　你刚得过我算你厉害，刚不过我也只能说是你实力不行，刚过了咱们之间就两清！

　　谭老就算是不相信李文华，也是相信秦明的，闻言点了点头。

　　检查会三天很快就落幕了，而秦明那里也很快出了结果。

　　秦明激动的都稍微有些控制不住手，抖着打开窑门，只见里面光华四射，那如同宇宙星空一般的光芒，让秦明的眼睛一看过去就仿佛是望向了宇宙星海。

　　十几个耀变天目盏在窑子里面端端正正地摆放着，上面还稍微带着一些余温，外面照射进来的光芒在碗中反射。

　　“这，这才是真正的曜变天目盏！！”

　　秦明吞了吞口水，伸手将其拿了一个出来在手中检查。

　　比起他之前在王局那里看到的那一个曜变天目盏，他手中的这个与其并没有多大的差异了，反射出的光芒甚至比之前在王局那里看到的更胜几分！

　　“哈哈哈，这一下王局的礼物算是有着落了，而曜变天目盏这一门也终于能够光复了！”

　　就算是秦明，现在也很是激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第920章 烧出来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 