
　　赵一在香港待了两天就回到了对面的深圳，去北极星公司视察电视广播数字播放系统的研发情况，因为北极星算是一个系统集成方，其中很多零部件和软件都需要其他公司配合，据张瑞敏说还需要半年的时间才可以交付使用，对此赵一也没什么意见，目前还不是那么紧急。

　　看完了这边的情况，赵一又去了一趟广州，查看未来空间公司的通信卫星和导航系统卫星的研发情况，发现这些国家单位过来的研究员基础确实过硬，以前只是没有机会接触世界前沿技术，造成知识更新有点落后而已。

　　现在赵一提供给他们比世界先进水平还高一个档次的技术，他们的扎实基础就体现出优势来，在短短的9个月左右的时间内就已经完全吃透了赵一给的技术资料并且将卫星实物造了出来，如果测试没有问题，就可以用来发射升空了。

　　确认这里没有什么问题，预计10月份就可以达到发射条件了，现在就是确定火箭是否跟得上进度。离开了卫星研发基地，来到了火箭研发基地，这两地相隔还是蛮远的，坐车都需要两个小时，主要是火箭研发基地需要更大的地方，都在偏远郊区。

　　来到火箭研发基地，这边的场面可比卫星研发基地热闹多了，火箭发动机技术研发由星空动力公司承担，这边主要是火箭其他子系统的开发，以及空间技术的研究，也就是说研究火箭上天后怎么办的问题。

　　因为子系统庞杂，所以研发小组众多，目前火箭基地员工有2000名左右，这里面就有很多第一届大学毕业生，被赵一的“我有一个梦想”给“忽悠”过来的。他们虽然学的不是最前沿的技术知识，但是他们这四年里面废寝忘食的读书，基础，特别是理论基础扎实，其他方面赵一的技术加上公司的实践经验都可以给他们补齐。

　　视察了火箭基地各个部门各个技术小组，赵一亲切地和他们一一交谈，解决他们技术研发中的难点，希望火箭能够早日发射升空，打响未来空间技术公司的第一枪。

　　本来还要去一趟星空动力公司，视察火箭发动机的研发情况，结果天问大学即将开学，赵一需要赶过去参加天问大学的第一次开学典礼，只能通过电话向星空动力公司了解火箭发动机的研发进度。

　　由于基石材料公司提供了合格的材料、精密仪器公司提供合格的机械装置、半导体公司提供航天级别的芯片支持、软件公司提供了卫星软件控制系统及火箭软件控制系统等支持，才能够让未来空间技术公司各个方面按照进度坚实的前进。

　　按照赵一了解的各个方面的情况，预计今年10月份就可以进行第一次试验发射，距离现在还有一个来月的时间了，距离未来公司成立满一年还差一个月的时间，这效率也是妥妥的。

　　当赵一抵达天问大学的时候，已经是9月份了，距离开学还有10天时间，此时校园内除了老师，还没有任何学生。

　　现在学校的教职工全部到位，他们都已经入住到了学校为他们准备的住房里面。赵一在学校建设的时候，已经在各个学院后面都建设了一个教职工住宿社区。

　　这些房子是根据这些学院的满员人数设计的，保证所有的教职工都可以分配到一套住房，当然这些房子是免费让他们住的，但不是过户给他们的，但是只要他们还在学校任教，那么他们就可以一直住下去。

　　至于他们退休后，则是需要搬到离这里稍微有点距离的社区去，那边环境相对这边要幽静点，适合养老，而这边则是离学校很近，优先供给给还在学校上班的教职工居住，上班方便。

　　赵一提前到来当然不是闲的没事干，一是来查看开学准备工作是否做完，二是和这些初来乍到的教职工交流交流，让他们安心地在这里工作学习生活。

　　其实这些工作完全可以交给江校长来完成，但是作为学校的创始人，如果都是一副漠不关心的样子，那么久了可能就会出问题，毕竟有很多教授是自己亲自邀请的，仍在那里不管不问，难免寒了人家的心。

　　而且自从上次教育部研讨会后，自己的名气在教育界也是如日中天，必须利用好这名声，来安定学校教职工的人心。

　　经过视察，学校的硬件设施都已经全部到位，连实验室里面的本科阶段的实验仪器也全部到位，行政楼里面的所有岗位都有人员在岗，迎接新生的接待大巴也全部到位，剩下有点不够完美的就是学校的信息化建设还没有完成，目前还在实施中。

　　可能很多读者会疑惑，赵一这些公司之间的账目是怎么做的，在这里统一说明下，他们之间的账目都是按照正常公司之间业务往来进行的，给的都是市场价，虽然如果给成本价也没什么特别的关系，反正是左右到右手，但是从一开始，赵一就强调了账目清楚的必要性，会计师事务所也是全程盯着。

　　这样的好处，一是公司账目清楚明晰，税务部门也容易追查，以免惹上不必要的麻烦。二是可以了解各个公司自己经营的真实情况，让各个公司的员工为自己的努力工作得到一个满意的回报。三是做给外人看，让他们真实地了解一下项目成本，方便公司对外开展业务。

　　例如这次天问大学的信息化建设，如果以后效果显著，那么其他学校是不是也希望上马信息化建设？那么就可以从天问大学的信息化建设中估算建设成本了，方便通信公司、软件公司以及北极星公司报价。

　　视察完天问大学的各个情况后，就是在新生到来前，和全体教职工开了一个大会，强调自己创建天问大学的目的，“我之所以要不惜代价的创办这所大学，第一，当然是希望有更多有天分的学子获得更高的教育机会，第二，就是为即将到来的国家现代化建设提供足够的人才。

　　所以我们大学出去的学生必须是人才，实行严进严出的制度，在本科期间大学四年正常毕业的，可以免除一切费用。

　　如果不能正常毕业，我们给他们继续学习的机会，这期间每多一个学期，他们需要交的费用就会递增，例如第一个额外学期，他们的吃住不能免费，第二个额外学期，他们的学费不能免费等惩罚措施，让他们必须更努力才可以。

　　以上只是手段，我们最终的目的是希望他们每一个人走上社会都可以做好自己专业内的工作。

　　研究生和博士生阶段，我们则是采取另一给制度，就是如果他们跟着导师不能正常毕业，则由学校审查这位学生在这期间所做的所有研究工作和学习工作，如果确实不通过，那么也按照上面的惩罚措施，如果这些日常表现通过了，那么就由学校随机抽调专家教授来评判是否可以毕业，如果还是不能，则换一个导师继续学习研究，直到毕业为止。”23sk.Com

　　这是防止导师可以压人的现象，让自己的学生免费当自己的劳动力，或者导师侵占学生研究成果，这样会产生一些不良后果：一是产生严重的师生矛盾，二是会败坏学术氛围，给天问大学呆了了一个很坏的头，此例不可开，同时这个举措也是打击学阀的存在，让每一个学生都能够自由的研究，只要学术能力强，就可以尽快的有出头之日。

　　“以上只是针对学生的相关措施，我们学校采取教授治校的原则，有学校智能管理系统从学校人才库中根据考核成绩为参考，随机抽取一批人来组建学校管理委员会，任期为三年。期间如果被系统评判为不合格，则会启动审查程序，如确实不合格，可以撤销你在学校管理委员会的职务，其他方便不受影响。

　　至于这个智能系统是否可靠，我在这里可以告诉大家，这是我亲自编写的智能程序，绝地是这世界上最先进的，如果大家使用后有不同见解，可以私下聊，但是不会涉及核心算法的问题。

　　还有校长会自动进入学校管理委员会里面，校长任期为5年。校长采用选举制度，选举出来后，我会亲自审查被选举人的实际情况，如果符合事实，会充分尊重选举结果。”

　　“以上只是涉及学生管理以及学校管理方面的问题，下面则是关于支持学校学生和教师将自己的学习研究成果转化为实际生产力的政策，凡是学校学生和教师研究出来的成果，经过学校管理委员会审核通过，可以进行产业化阶段，学校会根据研究成果等级和产业化实际投入，计算你们在其中所占股份，或者你们也可以将自己的研究成果卖给校办企业，毕竟产业化后不一定赚钱，这取决于成果人或者团队的意愿。

　　如果你们对于学校产业化利益分配有问题，可以提交给我或者校长来进行申诉，我们会在一个月内给你最终答复。如果对最终答复还有异议，我会让玉衡律师事务所免费给你们打官司，即便是被告人是我，也不例外。

　　为什么要这么做？一是希望我们学校最终能够形成自我造血机制，二是让所有研发人员能够获取适当利益，贫穷不是研发人员的常态，三是希望这些研发人员的成果尽可能地造福社会。”

　　以上各方利益都能够获得保证，所有这次会议是成功的，团结的，积极向上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第69章 开学前的会议免费阅读。https://xs.23sk.com 