
　　“好了，把刀放下。你只要乖乖的听我的话，你想要什么都可以。那个厉璟渊能够满足你的事情，我冯栾同样可以做到。各取所需，这笔生意你觉得怎么样？”

　　冯栾一步一步向前逼近女人，他根本不相信顾凉烟有胆量将刀插在他的身上。

　　“不要再靠近了……不要……”

　　看到冯栾步步相逼，顾凉烟只能不断的后退，直到无路可退，被逼到了墙角。

　　“把刀给我，我现在还可以原谅你刚刚欺骗我的事情。”

　　冯栾向顾凉烟伸出手，得逞的看向墙角的女人，他就不相信女人不缴械投降。

　　“不要！”

　　顾凉烟看着近在咫尺的男人，崩溃的大喊一声，手上的力气往熟悉的地方掠过。

　　“嘀嗒嘀嗒……”

　　刀子上的血液一滴一滴的落在地上，顾凉烟跪坐到地上警惕的看向眼前的男人，额前的汗滴落下，身子还在拼命蜷缩颤抖。

　　“你！”

　　男人看着跪坐在地上的顾凉烟，伸出的手悬在了半空中。他没有想到顾凉烟竟然用刀割伤了她自己的右手，而且看流血的面积，伤口既深又长。

　　“不错，够刺激。”

　　冯栾看着眼前这个疯女人，神情从一开始的不可置信到现在满眼对女人的兴趣。

　　“是，我不敢刺你，可是我敢刺我自己！你再往前一步，我保证，我保证让你后悔！你...放我走，放我走！”

　　顾凉烟此时已经失去了理智，就像失去痛觉一样，眼神空洞的看向自己的右手，嘴里一直喃喃着。

　　“真是有意思的一个女人，果然没让我失望。”

　　冯栾舔了舔嘴唇，勾起一抹邪笑。

　　冯栾对顾凉烟自残的行为非常感兴趣，但是考虑到如果继续下去，顾凉烟可能会出现更多激烈的反应，顿时觉得索然无味，男人失望的摇了摇头，走出来房间。

　　“给她换好衣服，然后从后门送出去。”

　　冯栾从楼梯上走了下来，对楼下的佣人吩咐道，拿起衣服外套离开了别墅。

　　“女人，老地方。”

　　冯栾不知拨通了谁的电话，暧昧的说了一句，驾车向酒吧驶去。

　　......

　　三个小时，整整三个小时，杨润东带着保镖们在医院和医院到顾凉烟住处还有柳心如的住处寻找了无数次，还是没有找到顾凉烟。

　　“厉总，我们……”

　　杨润东向厉璟渊的办公室走去，准备向厉璟渊汇报情况，便看到厉璟渊拿着车钥匙走了出来。

　　杨润东只觉得厉璟渊的气息十分凛冽，有一种强大的王者气息朝着他袭面而来，十分危险。

　　“将辞职报告放在桌子上。”

　　“是！”

　　杨润东不敢有丝毫迟疑，连忙答应道。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾凉烟不记得自己是如何出了冯家的大门，雨似乎小了许多，她用力的擦了擦脸上的雨水，迷茫的站在路边，一个她完全陌生的地方。

　　“心如，你告诉我，我现在应该去哪里，我该去哪里，我真的不知道去哪里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第238章免费阅读。https://www.23sk.com 