    叶凡与庞博二人，在太空中遥望着那颗水蓝色的星辰，不禁热泪盈眶，内心激动到了极点。

    他们在地球上生活了二十多年，尽管日子过得非常的平淡，远远不及在北斗这四年的生活精彩。

    但是，如果上天在给他们一次机会，他们一定不会选择踏上星空古路，而是会留在地球。

    平平淡淡才是真。

    相比每日都要生活在危机之中，他们更愿意同自己的家人度过平淡的一生。

    “地球，我回来了……”

    庞博大喊大叫着，尽管他的声音根本就传播不出去，但是他却依旧乐此不疲。

    而叶凡则是有些凝重的看着前方，那颗看起来很瑰美，近乎梦幻的水蓝色星辰。

    表面上，地球看起来不是很大，远远无法与北斗相比，但是却有一种莫名的浩瀚气机。

    就好像，在其内有着一尊活着的大帝在蛰伏，让人忍不住颤栗。

    “我们的故乡，果然没有那么的简单！”

    叶凡喃喃自语道。

    无论是上古先秦的炼气士，还是老子、释迦牟尼等，那可都是真实存在，并且到达过北斗。

    这些人的存在，说明了地球在古老的年代，亦是有着极为璀璨的修炼文明，但是却不知为何而没落了。

    听到叶凡的话语，庞博亦是有些惊疑不定的道：“为何我也感觉地球很是怪异？就好像，它的真实体量，要比我们所看到的大很多倍？”

    “或许，有人不愿意让人看到地球的真实面目！”

    叶凡眼睛一眯，右手隔空一抓之下，立刻便是有着一块玉简凭空出现在了他的手心。

    “让我来看看你的真实面目吧！”

    叶凡轻语一声，当即便是祭出了手中的玉简。

    “嗡！”

    只见那枚玉简之上，陡然间有着无数细密的黑线涌现而出。

    刹那之间，便是有着一个个极为繁琐的禁制，出现在了星空之中。

    “去！”

    叶凡右手一指，这些禁制更是在不断继续推演增殖间，烙印在了地球之上。

    “嗡！”

    下一刻，便见前方的地球表面，竟然涌现出一道道如水波般的涟漪。

    此刻，在常人眼中，只是一颗如蓝钻般的星辰，落在叶凡与庞博的眼中后，却是化作了一颗道纹密布、由无尽符文交织而成的大道星。

    甚至在二人看不到的地方，更是有着数之不尽的大阵将此地覆盖，重叠密布，逾数万丈高的大岳比比皆是，耸入茫茫苍穹。

    至于人类，则是仅仅居住在大阵所笼罩不到的边缘地带，面积仅仅只有真实世界的一角，太过微不足道。

    显然，地球的真实面貌，绝非表面上看起来那么小，浩瀚无穷，甚至比之北斗葬帝星还要庞大。

    “这……”

    庞博目光呆滞，一脸震惊的道：“我们曾经见到的世界，只不过是真实世界的一角，地球之上，果然有着大秘啊！”

    “轰！”

    就在这时，下方的诸多古阵之上，光芒大盛，一道道的阵纹浮现而出，好似化作了一片浩大的仙道法则世界！

    瞬息间，叶凡所祭出的那枚玉简，便是“砰”的一声，碎裂开来，化作齑粉消失在了枯寂的宇宙之中。

    “好可怕的阵纹啊！”

    叶凡此刻同样目露骇然。

    方才他所祭出的玉简，乃是黑皇与段德两人联手炼制而成，几乎融汇了此方世界以及仙逆世界当中的诸多阵法与禁制。

    尤其是在融入了仙逆上古四大古禁后，更是使得这玉简在以阵破阵之上，极为了得。

    这枚玉简只要祭出，哪怕残缺的大帝古阵，亦是可以阻断一炷香，但是眼下，却是连一息都不曾坚持到，就直接崩灭了。

    叶凡叹息一声，开口说道：“算了，反正我们这次是专程为了回家以及看望父母的，至于地球上的隐秘，还是留待以后再去探寻吧！”

    说着，他又看向庞博道：“庞博，我们走吧！”

    两人脚步刚刚迈开，突然，他们心生感应，抬起了头。

    只见远方，此刻正有一个卫星在快速的接近二人。

    “唰！”

    两人立刻肌体生辉，无尽神辉弥漫，将两人的真实面貌遮掩。

    而这一刻，这颗卫星也恰好的从两人上方经过，并扫到了这一幕。

    与此同时，地球之上，某一座卫星检测站内，一众工作人员，皆是十分惊骇的站起身来。

    两名浑身发光的人影，就那么站立在地球之外的太空中，这场景，简直不要太过震惊！

    不过，此刻叶凡与庞博二人，则是归心似箭，朝着地面急速飞掠而去。

    随着不断地接近地面，他们立刻便是感受到了天地对他们的压制。

    哪怕修为还在，哪怕还可以飞行，但是却感觉自己的力量，不再像以前那样如臂使指了。

    好在，有着宋清所赠的仙王法旨在，稍一打开，天地间的压制立刻便是消失了，就好像，整个天地都惹不起这股气息的主人一样。

    这下子，庞博与叶凡二人，对于宋清的身份，却是更加的好奇了。

    很快，两人降落到了地面上，而后便是分道扬镳了。

    因为，他们的家并不在一个城市当中。

    叶凡的家在京师，而庞博的家，却是要更靠南一些。

    其中，仙王法旨被叶凡留给了庞博，而他因为有着葬邪枪与葬邪甲，所以，只要不出现古之圣贤级别的存在，便无人能够奈何得了他。

    甚至，在他施展出行字秘之后，哪怕仙四的圣人，也很难追得上他。

    ……

    京师，远郊，一件独家院内。

    一个老头儿和一个老太太正站在院门口，一脸不舍的看着小院。

    “老头子啊，我不想离开这里！”

    老太太双目通红，其内水汽蒸腾，似乎随时都会落下泪来，道：“我怕小凡要是突然回来了，会找不到家啊！”

    听到自己爱人的话语，老头内心也很是不好受。

    但是，他却是知道，他们的小凡回不来了。

    自此四年前，被九条龙与一个大棺材带走之后，自此便是音信全无。

    若是能回来，恐怕早就回来了。

    他强忍着不让泪水落下，对老伴儿说道：“老婆子，你以为我就想走吗？”

    他指了指四周，又是说道：“这附近都被划定了范围，全部都要拆迁走，我们留下住哪儿啊？”

    “哎！”

    少顷之后，老太太拭去眼角的泪水，道：“老头子，我们……我们走吧！”

    话罢，她便是毅然的转过身来，就要离开这个伤心地。

    只是，当她转过身来后，却是发现在大门外，一位少年正一脸泪水的看着她。

    老太太看着门外的身影，脸上顿时露出一丝笑容，开口道：“老头子，我恍惚间，又看到了小凡小的时候，他这次……这次竟然穿着古代的衣服！”

    “妈！爸！我回来了！”

    叶凡大叫，泪水夺眶而出。

    “小凡！”

    听到这声音，老头儿身体顿时一震，猛地转过身来。

    此刻，他眼中的泪水，却是再也忍不住流了下来。

    老太太的脸庞，同样被泪水打湿了，她颤抖着抬起手来，笑道：“真的是你吗，小凡？我……我不是在做梦吧？”

    ……

    与此同时，庞博也来到了自己的家门口。

    看着这熟悉而又陌生的房子，庞博一时间，竟是近乡情更怯，有些踌躇不前。

    “怕什么！你可是连不死天皇棺材板都敢啃的人！”

    庞博暗暗给自己打了打气，然后走上前去，敲响了闭合的门。

    “砰！砰！砰！”

    “谁啊？”

    门刚一被敲响，立刻便是从院内传出了一道粗犷的声音，紧接着，便是有着些许的脚步声，由远及近的传递过来。

    这下子，庞博更加的紧张了。

    “嘎吱”一声，便见大门被打开了，接着，一个身材魁梧的老汉从门内走了出来。

    这老汉刚一出来，立刻便是看到了庞博。

    他眼睛瞪得老大，指着庞博道：“你……你……”

    庞博看着自己并不显老态，体型高大，血气充沛的父亲，不禁挠了挠头，笑道：“爹，你儿子我回来了！”

    只是，庞博却是并未等来自己想看到的一幕。

    反而见自己的父亲一脸疑惑的看向自己，问道：“你是？”

    见状，庞博这次想起来，自己因为食用了九秒半神药的缘故，导致回到了十几岁的模样，并且，在拥有了古神之体后，气质也与以前大不一样，自己的父亲看不出来，那也是情有可原的。

    当即，庞博便是开口道：“爹，我是庞博啊，你连你儿子都不认识了？”

    庞父却是把头探出门外，四处看了看，喊道：“庞博，好你个臭小子，孩子这么大了才给我领回来，还不赶紧给我出来！”

    听到这话，庞博顿时苦笑道：“爹啊，我就是庞博啊！”

    “啪！”

    庞父一巴掌拍到庞博的肩膀上，笑骂道：“孙儿啊，别给你爷爷我打马虎眼，赶紧把你爹叫出来，我就不计较那小子瞒着我们的事儿了。”

    说着，他一把拉住庞博的手，继续说道：“难怪庞博那小子近几年老是搞失踪呢，也没啥正经的工作，但是钱却不少，该不会是给人家有钱人的闺女做上门女婿去了吧？

    孙儿啊，赶紧给你爷爷我，说说你的妈妈还有姥姥姥爷呗？”

    听到庞父的话语，庞博整个人彻底的石化了，就像是个泥塑木雕一般，一动也不动。

    除此之外，他的身体更是一阵的冰冷。

    当年自己乘坐九龙拉棺立刻地球之后，竟然有人假扮自己，与自己的家人一同生活了四年。

    对方能够假扮的了自己，显然是拥有某种幻术，亦或者是改头换面的小法术，想来应该是那些地球之上的修炼之人。

    可是，对方的目的到底是什么？难道是想要探知到九龙拉棺的秘密？

    “希望你们没有伤害到我的父母，否则，不论是谁，我定然要杀你个血流成河！”

    庞博目中杀机一闪，却是暗中施展手段，去了解他父亲记忆之中那个假扮自己的人。

    ……

    就在叶凡与庞博二人各自回到家中之时，老子、释迦牟尼以及神农三人，终于横渡无尽星空，从星空的彼岸，再一次的来到了北斗葬帝星。

    看着前方那颗浩瀚无比，五块大陆拼合在一起，好像是一个巨大五色祭坛的奇异星辰，神农眸光微闪，不禁轻语道：“这就是北斗葬帝星吗？果然不凡！”

    他虽然也在数千年前便已经重新诞生了灵，而且比之老子与释迦牟尼还要更早的诞生。

    但是，他的一生，却都是奉献给了地球上的人族。

    哪怕其他人外出之时，他也依旧身处在地球之上，一直不曾离去，只是默默的守护着那个将他称之为“人文始祖”的族群。

    所以，尽管在他融合的记忆之中，已经不止一次的来到这里，但是实际上，他却才是第一次来。

    “好了，我们还是赶快去那个书屋吧！”

    释迦牟尼催促道：“贫僧倒是很想知道，仙人到底是何等的风采！”

    他这具尸体的前身——阿弥陀佛大帝，一生都在为成仙而奔波，哪怕在圆寂之前，亦是布下了诸多的手段，为的便是一睹仙道的风采。

    而他，尽管并不认可对方的大道，但是却同样深受对方的影响，对于仙亦是极为的好奇。

    “善！”

    老子骑着青牛，一幅笑眯眯的模样。

    就这样，三人没有继续耽搁，身形一闪间，便是悄然间，朝着东荒南域降落了下去。

    ……

    正在修改，稍后在看

    小翠刚从厨房里出来，正在院子里走着，准备去正房伺候夫人和少爷，突然她便看到院子上方多出了一道人影，不由惊呼一声：“啊！你是仙人？”

    这人影正是从云霞山脉之中而来的那黑衣青年，只见其一头墨发自然的披散着肩上，相貌虽然平凡，但却如刀劈斧凿般，棱角分明，目光带电，炯炯有神，整个人的气质超凡脱俗。

    那黑衣青年脚踏飞剑，凌空漂浮，望着下方的小翠，微微一笑，问道：“不知姜宇师弟是否在此？”

    实际上，虽然他并无其他修士那般视凡人为蝼蚁，但是却也不会随意对一个普通人含笑开口，这一切都是因为姜宇，这个由云霞宗宗主亲自吩咐他来接引上山的人。尤其是如今周长风已然是元婴期的大修士。

