    大昌市内，一栋居家小楼的楼顶，林千站在上面，此时的林千神色有些凝重，看着钉在地上的一件东西，眼里满是疑惑与不解，他有些不明白，这玩意怎么会出现在这里？

    周围很安静，一股清风吹过林千的脸旁，让他的精神也不由的轻松了一些，看着钉在地上的棺材钉，林千心里有一种不好的预感：

    “据我所知，除了我带来的棺材钉，大昌市内就只有一根棺材钉，而且这根棺材钉还是被钉在鬼眼之主身上的，除了这根棺材钉，大昌市内根本就没有棺材钉了。”

    “那这根棺材钉是那里来的？怎么会出现在这？”

    “除非……”

    想到这里，林千脸色有些难看，转头看向了一个方向，心里的那股不好的预感，越来越浓郁：

    “难不成，这根就是鬼眼之主身上的？难道它跑出来了？”

    “可这又怎么可能，被棺材钉钉住了的鬼怎么可能拔掉棺材钉？哪怕是神秘的鬼眼之主也不可能……”

    林千盯着钉在地上的棺材钉，如果不是他的鬼域覆盖了整个大昌市，他都不会发现这里钉着一根棺材钉，也是因为第一时间发现了这根棺材钉，林千直接就来到了这里。

    连找赵开明算账都被他放在了一边，在林千眼里，棺材钉的价值远远要比一个赵开明要重要的多！

    “如果这根棺材钉真的是鬼眼之主身上的，那么很多事情就解释的通了……”

    林千揉了揉脸，走过去将棺材钉拔了出来，拿在手中，看了看弘法寺的方向：

    “要想知道这根棺材钉是不是鬼眼之主身上的，只要去一趟弘法寺就可以知道真相了，如果真的是……”

    林千将棺材钉放入了画中，眼里红光闪烁：

    “如果真的是，那就说明了很多事情，比如为什么愿望鬼会放弃饿死鬼，选择离开，比如人皮纸的计划为什么总是在最后一步失败，比如……”

    林千看着弘法寺的方向，既然决定了要去看一看，就尽快去，杨间现在应该见到了赵开明，所以赵开明暂时应该死不了，所以自己的时间还比较充足。

    想到这里，林千将覆盖整个大昌市的鬼域收了起来，一抹青黑闪过，林千消失在了原地。

    至于为什么林千要收起覆盖整个大昌市的鬼域，其实很简单，警告已经警告够了，不用在继续做了，相信某些人在看到这些的时候，就会放弃一些想法，比如王察灵……

    也可以让一些人产生忌惮，暂时放弃对他出手的念头，不会选择现在弄死他，至少在陈桥羊脱困之前不会动手……

    所以林千之前将鬼域笼罩住整个大昌市，不是为了显示自己有多流弊，而是为了警告，当然也是为了将赵建国他们先拦在外面一会，毕竟自己关押饿死鬼这件事情，暂时不能让总部知道，至少不能让他们知道饿死鬼在自己手里。

    等自己驾驭了饿死鬼，解决了脑子里的声音，到时候就算知道饿死鬼在他手里，也没人会敢来找他麻烦，也不是说没有，至少来找麻烦的人会少一些……

    随着林千将鬼域收回，笼罩在大昌市的青黑开始消散，在大昌市外的赵建国他们，心里松了一口气。

    李军看着消失的鬼域，眼里闪过一抹幽光，一道幽绿的光芒闪过，李军消失在了原地，他要第一时间进入大昌市，他的职责是保护王小明教授。

    曹延华看着消失了李军，并不在意，他知道李军是去干什么，毕竟王小明教授的重要性不言而喻。

    随着李军的动作，赵建国和曹延华纷纷组织人手进入大昌市，准备收尾工作，连同一起的还有那些来支援的驭鬼者，其中一个小孩子就跟在曹延华身边，他叫熊文文，毕竟他驾驭的鬼很特殊……

    笼罩住大昌市的青黑在以一种极快的速度消失着，一抹阳光从天空中落下，仿佛是照亮黑暗中的救赎一样，让大昌市恢复了活力，绝望在褪去，恐惧在消失，幸存者在哭泣，这是经历过恐惧后，活下来的喜极而泣，也就在这个时候，大昌市才算是真正的活了过来…………

    弘法寺

    此时的弘法寺游客络绎不绝，这些都是来寺里求神拜佛的，特别是在大昌市发生了这起大规模灵异事件后，不少不信这些的人，都跑来弘法寺烧香拜佛。

    林千看着这些游客，眼里若有所思：

    “他们这次来弘法寺是来对了，这里因为钉着鬼眼之主，饿死鬼不敢过来，所以这里才没有出现鬼婴，如果不是这样，就冲着那么多人，怎么着都会一两个倒霉蛋遇到鬼，而一旦出现这种情况，恐怕这里能活下来的人没几个……”

    行走这鬼域内，林千没有在意这些游客，抬头看了看穿透云层的一抹阳光，嘴角不由的露出了一抹笑容：

    “这座城市算是真的活下来了，经历过这起灵异事件，大昌市以后发生灵异事件的机率会小很多。”

    “虽然机率很小，可这并不代表没有，不过这大昌市有杨间在，基本上闹不出什么太大的灵异事件，毕竟这是杨间的老巢，以杨间的性格可不会允许后院失火的事情发生……”

    看着那些因为大昌市恢复正常而感觉到高兴的游客，林千摇了摇头，没有在关注他们，他现在得去看看那个关押鬼眼之主的地方，看看是不是跟自己想的一样。

    “希望不是鬼眼之主自己跑出来了，不然这会出现很多变数，一旦确定是鬼眼之主自己跑出来了，这就意味着，棺材钉对于太恐怖的厉鬼是没有效果的……”

    一想到可能会出现这种情况，林千脸色就有些凝重，他可不想听到这个消息，毕竟在以后他还想用棺材钉钉死一只鬼，那只鬼的恐怖程度极有可能不低于鬼眼之主，而且极有可能是他自己弄出来的…………

    看着纷纷扰扰的游客，林千拍了拍脑袋，脑子里的滴水声太密集了，需要尽快让总部将东西送过来了，驾驭饿死鬼得快一些了，不然自己可能会疯的…………

    

