    这也算是飞剑？

    真不知道他这御剑术是谁教的。

    雁千惠猛一抬手，便将那口飞剑抓住了……那口飞剑长约尺许，剑身晶亮，抓在她的手中，犹如一条蛇般地扭动着，似乎要飞出去。

    吞噬！

    雁千惠修炼【万剑诀】，什么是【万剑诀】？

    固然一挥手万剑齐发，也是【万剑诀】的威能之一，但更厉害的是万剑养胚啊！

    说穿了，那就是先育剑胚，然后用万剑或者适宜炼剑的金属培养剑胚，最终孕育出一口完全属于自己的飞剑。

    这飞剑怎么说呢……老厉害了！

    现在言之尚早。

    噗！

    飞剑刹那间变成了一段顽铁，一口老血从那名修行者的口中喷出，脸色也变得一片惨白。

    隆～

    雁千惠的身体猛然间电光缭绕，蓦然出现在那名修行者身前，肩膀更是狠狠地撞了上去，。

    咔嚓！

    一片清脆的响声，似乎是骨头折断的声音……而且还不止一根，而那名修行者更是‘呼’的一声化为一道残影，以极快的速度倒飞出去，‘嘭’的一声撞在了一棵大树上，然后顺着树身滑落在地。

    “噗！不可能！”

    那名修行者再次喷血，满脸的不可置信——自己竟然被一个小女孩撞飞了？！

    “你是瀚海宗弟子？”

    雁千惠缓缓逼近，“好残也是盟友……”

    “啊……你这个怪物！”

    那名瀚海宗弟子大叫一声，猛地取出一枚徽章捏碎，整个人蓦然消失在雁千惠面前。

    “这个……”

    雁千惠也是目瞪口呆，感受着自己那枚徽章中增加的积分，也是佛了……双方没有什么深仇大恨的，她没想着杀人，既然已经毁了对方的飞剑，而且还重伤了对方，她是想放过的。天晓得那个人是怎么解读她的行动，竟然自动放弃了。

    当然，不存在什么担心不担心的问题，必要的时候，连同门的积分也是可以争夺的，只不过做人要有底线，这一点在出发前师父就有过吩咐。

    然后，她取出六枚阵旗一一插入地面，当最后一面阵旗插入时，空气中蓦然响起一阵‘嗡嗡’的声音，前后左右、天上、地下，同时出现六座高大的牌楼虚影，虚影霎时消失，从雁千惠的角度来看，周围如故，但从外面的角度来看，这里也是一片如果——没有人，没有阵，只是一片丛林而已。

    【乾坤四相阵】，这可不是普通的遮掩大阵，而且还是一座可定生死的大阵，以进入这个秘境中的修行者平均实力而言，除非是深谙阵道，否则进来之后，生死只能是由她来掌控了。

    布阵不是为了守株待兔，也不是为了休息，而是为了检查一下剑胚的情况。

    因为之前刚刚将青索剑也炼成了剑胚，此时在她的丹田中，是一口紫青双色的剑胚……现在她的丹田其实挺热闹的。

    真气如湖，剑胚如鱼，而且还有一只亭亭玉立的莲苗……嗯？什么时候长出一片叶子了？

    虽然是一片还没有婴儿手掌大小的叶子，毕竟是看到长大的希望了。

    雁千惠转移关注点，又看向紫青剑胚，上面隐隐有一道飞剑的影子，应该是刚刚吸收的那口飞剑的精气。

    几个呼吸间，那道影子便已经彻底消失，应该是完全被剑胚吞噬了。

    ……

    “啊～”

    “饶命……”

    天空中，随着一阵惨叫声，数名修士相继由空中坠落，只有两、三个人来得及捏碎徽章离开秘境。

    在一棵距离地面大约二十余米的大树上，一个紫发披肩的青年冷冷地看着那些坠落的修士尸体，神色十分的淡定。

    他口中不知道念诵的是什么咒语，蓦然一阵瘆人的‘嗡嗡’声响起，一条条暗红色的虫影从那些尸体上飞了出来。

    仔细看去，这些暗红色的虫影赫然便是一只只蜈蚣模样的虫子——阴蜈！

    一种非常恐怖的灵虫，飞行无迹，擅长偷袭，而且毒性非常之重。

    只见这些阴蜈迅速地汇聚到了一起，犹如一股轻烟似的钻进了那名紫发青年的袍袖之中。

    呼～

    一阵轻风吹来，隐隐间掀动了一点这人的衣袍，顿时，一片令人惊悚的景象出现了——在他的袍服下面，布满了各种灵虫甚至蛇类、蟾蜍等物，它们在他的袍袖下面蠕动着，甚至彼此吞噬，十分的恶心，胆子小一点儿的，不等被杀死，先就被吓死了。

    “可惜！蓬莱仙宗那些家伙谨慎得要命，明摆着给机会也不上当，那个小丫头也不知道去了哪里，那些老家伙发布任务的时候，也不靠谱。”

    紫发青年嘟囔着，抬手轻轻地弹了几下指头，几只萤火虫般的小虫子蓦然出现，然后逐渐展开翅膀在他面前盘旋。

    下一刻，越来越多的小虫子出现在他的面前，空气中发出‘嗡嗡’的翅膀振动而发出的声响。

    “去吧，你们的眼睛就是我的眼睛，让我看看猎物们现在躲藏的地方。”

    说罢，他一挥衣袖，那些萤火虫似的小虫子立即向四面八方飞去，转眼间便消失不见了，而那个紫发青年在盯着自己的‘眼睛’们消失之后，这才跃下地面，身影迅速与丛林中的黑暗融为了一体……在他进入丛林的时候，一片衣角被灌木枝刮起，露出藏在那里的一个标志——万兽宗蛊门。

    ……

    在一片乱石林立的山谷当中，一名修士小心翼翼地前进，在他的前方，有一面玄色盾牌浮在那里，头顶也悬浮着一口亮晶晶的飞剑。

    蓦然，一道身影从一片乱石中缓步而出，冲着前方的修士展颜一笑……后者先是一怔，旋即像见了鬼似的腾身而起飞到了空中，催动遁光就要逃走。

    咻！

    一道银光从那道身影手中飞出，瞬眼间便到了空中那名修士的跟前，随即‘轰’的一声爆响，银光乍射，大片血雾在空中弥散开来，那名修士根本没来得及跑路，整个人都被炸成了无数的碎肉，残尸当空洒落，就跟下雨似的。

    “既然认出我了，却不将徽章捏碎，真是……”

    那道身影也是一名修士，他微微摇头，终于找出了一个合适的词来形容：“愚蠢！”

    “可惜这种愚蠢的家伙是越来越少，这片区域里的家伙看见我就躲，已经让人提不起兴趣了。或许换一个地方比较好，毕竟新面孔可以重新开始嘛。”

    那道身形蓦然间变得轻盈了起来，犹如一道轻烟飞入林中。

    ……

    苏玉琪适应了空间传送带来的身体不适之后，便飞入空中，神识迅速向周围扩散，周围的地面、树丛以及那些林间萦绕着的飞虫，以及那些小动物，都历历在目，晃眼间，神识收回，刚刚‘看’到的一切全部消失，仿佛刚刚的一切都是幻觉，苏玉琪的脸上没有任何表情变化，冷漠一片。

    他立在半空中陷入了沉思。

    “朝着东边的树丛越来越密，而且还越来越高，是不是代表了这边是秘境的中心方向，周边那些不同的方位应该是代表其他的修行门派。这么说的话，收集积分的规则应该是从外到内的顺序，然后由最顶层的强者跨区域收割？”

    思讨间，苏玉琪已经开始向东边飞去：“不能心存侥幸，只有找到搭配的同伴和团队，才是最保险的，才能充分发挥自己的优势。”

    这般说着，苏玉琪掏出了自己的身份符牌，尝试联系着几个她认可的同门——就前瞻性智慧的某些方面来说，苏玉琪不愧为家族培养出来的精英弟子。

    因为在所有人还都不能理解修行者以后将面对长久孤独的时候，苏玉琪却因为自身的所受到精英教育，早已经开始在炼气弟子期间有意识搭建着一些人脉友谊桥梁。

    虽然，这些桥梁并不坚固，但运营之后，也可以逐步完善。

    “苏师姐，太好了！你也在附近，我能够大略感应到，还有黎师兄和淳于师姐的位置，如果我们四个人聚集在一起的话，就是九派那些弟子聚在一起也不用怕了。”

    最先回应她的是云若霏，听到苏玉琪的声音，她显得十分兴奋。

    黎灭明？淳于琼？

    这两个人她还真是知道，都是世家子弟，以这二人实力的话……

    苏玉琪想了想，最终放弃了继续联系其他同门的打算，向云若霏说道：“好，那我就去你那里集合吧。嗯？等等，第二波传送已经开始了，还是先看看能不能收集一些印记吧。”

    “好！”

    符牌那边，云若霏同样一抬头看了看天空后，兴奋的答应了下来。

    呼～

    一道蓝色的剑光蓦然向着天空中突然出现的一名修士斩去——这是东溟派弟子！

    双方的宗门本来就是敌对，所以苏玉琪剁起来没有丝毫的心理负担。

    “不好！”

    那名东溟弟子大叫着，一道红光蓦然从身上绽射出来，将她的飞剑弹开。

    旋即，他也祭出飞剑，顷刻间无数鹰隼般的剑光朝着苏玉琪纷纷扑了过去。

    苏玉琪眉头一皱道：“这倒是有些棘手，应该是东溟派潜力榜上的人物吧。”

    不过，苏玉琪的攻击依旧没有停止，同样是蔚蓝色飞剑划出一个个圆弧后，成片的剑光纷纷破碎，他身上萦绕的红光也消失不见了。

    双目瞳孔一缩，那名东溟弟子死死盯在了苏玉琪头顶蔚蓝色飞剑上。

    “这是碧水之心炼制的飞剑？不可能！是不同属性的能量瓦解能力？不对！水元素克制火能量……”脸色无比苍白，这名东溟弟子扫了苏玉琪一眼，便彻底放弃抵抗，拼命的逃窜起来，一道又一道符箓被她甩了出来，爆破性冲击力量将他速度提升到极快。

    片刻后，苏玉琪估算了一下时间，停下了追击。

    “果然有点棘手。算算时间，第三波弟子也快传送进来了，趁这个时间还是快点和云若霏汇合吧。否则，后面的修行者可不是之前的修行者能比的。”冷冷看了那个不断逃窜的东溟弟子身影一眼，苏玉琪朝着另一个方向飞去了。

    嗯？

    飞行了一小会儿，苏玉琪突然看见了一名蓬莱弟子被两名南海派弟子追击着，而且这名被追击的同门，竟然是山海盟的卫英姿。

    “咦，要是她的话，说不定以后用得上。”苏玉琪目光若有所思。

    一次偶然间的机会，她听说了山海盟的情况，而且也知道了雁千惠与山海盟的关系，当时确实吃惊不小。在宗门之中，一些团体的实力甚至能够压迫那些修行世家，因为社团弟子身份背景都很复杂，牵一发而动全身，哪怕是世家弟子，都不太愿意与社团类的组织交恶。

    突然，苏玉琪心思一动，是不是应该加入一个社团，作为自身缺陷的弥补。

    自从与那位发生龌龊之后，家族对她颇有微词，如果不是她还有内门弟子的身份，恐怕早就被家族打发去联姻了……即便如此，也无法完全避免，他们一旦在内门找到‘适合’的联姻对象，也一定会毫不犹豫将自己嫁出去。

    看了眼卫英姿，苏玉琪摇了摇头，这个女人的实力也是勉强，不知道她在山海盟的身份如何，若是利用好了，说不定会起到一些奇效。

    这般想着，苏玉琪冰冷面孔上浮现出一丝惯性的笑容，高呼道：“卫师姐，来我这！”随之，苏玉琪催动飞剑便冲了过去。

    卫英姿怔了一下，下意识地循看了过去，看见了苏玉琪。

    “是她？”卫英姿吃惊一下。

    手中紧紧捏着徽章，卫英姿本来已经打算放弃了，因为这种比赛太过残酷，一不小心就身殒道消，但现在前方出现了援助，这个时候再离开似乎有些不太合适，而且苏玉琪好歹是自己人，就算不行的话，靠近她再将徽章捏碎，至少积分会落在自己人身上，不会便宜了后面的两个家伙。

    想到这里，卫英姿全力飞遁，向着苏玉琪飞了过来。后面的两名南海派弟子在发现苏玉琪的时候，也是微微犹豫了一下，但想到卫英姿已经是强弩之末，如果他们俩人合击，说不定将这个也给拿下，正好一人一个积分。

