    1110、佛门度化天龙人？

    唐三藏点头放下亚欧大陆传道的想法，已然让刘浩的算计成功了一半，剩下的，只要他不选择澳洲就算成了，哪怕到最后唐三藏没有选择海贼王地区，对刘浩而言也是好事，至少将这啰啰嗦嗦的瘟神送走。

    算计成就了一半，刘浩反而不着急了，他端起茶杯饮了一口，这份悠然，反倒给唐三藏带来了更多的信任；

    “亚欧大陆既然文殊菩萨坐镇，一时半会倒也无需三藏法师加入其中，除去此间，法师最好的选择，便是人口最多之地。”

    刘浩这话，唐三藏迫不及待的认可，他以为刘浩会给出答案，可刘浩哪里会直接点名；

    “脚下往东，有块红土大陆，周边更是分部着无数岛屿，也算是一个选择，人口倒也不少，具体是不是最多，贫道也没有统计；

    继续往东，称之为美洲大陆，分南北两块，北美大陆倒不是一个好选择，原本两大国度如今只剩下一个；

    南美大陆国度倒也不多，然存活人口却要高出一些。

    最后一块生灵密布之地，却是非洲大陆，只不过如今多被妖族占领，倘若你选择人族，却不是好去处！”

    刘浩娓娓道来，唐三藏不时点头认可；

    “阿弥陀佛！如此看来，也不过两块大陆可以选择！”

    “这反倒好些不是吗？”

    “阿弥陀佛！善哉善哉！以帝君看来，贫僧选择哪块大陆为好？”

    刘浩不知道是唐三藏试探还是其他，可话已经谈到这里，给出自己的意见也是必然，真你推脱，反而会让人家怀疑。

    “以贫道看来，三藏法师不妨就近一些，选择红土大陆，一方面距离较近，和文殊菩萨也能有个照应，便是想要抽调佛门信徒也来得容易一些；

    另一方面，红土大陆之中的妖族也少一些，其上的统治者早就不得人心，民众迫切需要引导，佛门加入其中，或许能起到意想不到的收获！”

    这番话，听起来还真是完完全全为佛门考虑，哪怕是唐三藏也不得不感觉十分有理。

    当然，他倒也没有立马点头答应，非是对刘浩的不信任，而是他也想着是不是和文殊菩萨先行商议一番。

    只不过，唐三藏哪里知道文殊菩萨如今可不再脚下世界，又哪里能够寻找得到？

    他前往刘浩老家的路上，早就给文殊菩萨发出信号，可至今未能收到回信就是道理。

    一旁，昊天虽不知道刘浩在算计什么，但一点也不妨碍他帮着引导唐三藏。

    要知道，整个地球，炎黄文明的核心就在龙国，也同样是道门自留地，这就决定了昊天在一定的情况下和刘浩是站在一条线上的，越多佛门修士在龙国传播佛法，就意味着日后他在龙国的竞争越强，光这一点就足以。

    “紫薇帝君为何此前不对云中子等人提议？他们如今尽数扎堆在龙国境内，这可不好！”

    昊天这话听起来似乎在责备刘浩偏向佛门，可实际上却给唐三藏一种你不赶紧前往，接下来要面临的竞争对手可就多了，等于给唐三藏内心施加了一个紧迫感，迫使对方尽快做出抉择。

    不得不说，昊天这家伙的算计同样不简单，他在地球的日子可不短，哪里不知道海贼王地区状况？

    说实在的，这样的地区，道门还真看不上，人口多了又如何？投入和产出根本不被道门看在眼里；

    想是这么想的，可昊天的话里头却充满了抱怨，分明是在责备刘浩的不该。

    “他们一群人到来，一个个急急忙忙选择地盘，哪里会坐下来听我分析？不过下一批也无需我提醒，多半不会继续在龙国扎堆了！”

    “这倒也是！杨戬和哪吒去了北美大陆，或许就是云中子的提醒吧！”

    昊天微微点头，表面上似乎十分认可刘浩的解释，而点出杨戬和哪吒的选择，又给了唐三藏一种北美大陆已经被占领的感觉。

    这让唐三藏内心又偏向一分；

    刘浩和昊天似乎再没有对这个话题产生兴趣，也不再提此，这般无所谓的态度，反倒让唐三藏内心的紧迫感平添不少，给他一种再不做决定，最肥美的一块肉就要引来争夺的感觉。

    “你到此间，就没有想要快些见见孙悟空？”

    “阿弥陀佛！悟空已经出师，倒也不急！”

    唐三藏摆出一副无所谓的样子，刘浩和昊天却是不信的，但也没有深挖的心思。

    “紫薇帝君将那猴子放到中海大学之中，就不怕他一个脾气上来，将中海大学给打个粉碎？”

    这话，昊天此前就有问过，无需多说，也是问给唐三藏听的，刘浩自然乐意跟着演戏。

    “他跟着三藏法师一路西行取经，你印象之中的暴虐猴子早就离去远去，可不能用以往的眼光去看他！”

    “哦？那日后见了，可要仔细看看才行！”

    “哈哈哈，日后你见了自然能发觉不同，孙悟空如今可十分好学，好不容易沉下心来，你暂时还是别去打扰他为好！”

    刘浩这话看起来是在提醒昊天，实则是对唐三藏说的，这等于在告诉唐三藏，好不容易熊孩子静下心来读书，你这个时候去找他，可不是什么好事，一个不小心，以前的熊孩子就会回归，这份风险你自己去痕量，可不关我们的事。

    听在唐三藏耳边，也必须承认确有其事，孙悟空什么脾气他这个师傅最清楚不过，仔细想想，还是果断时间再说，最好的办法，就是自己在哪里落脚之后，让自家这个徒弟自行来寻找自己，这下是最好的选择。

    他们口中的孙悟空，在中海大学却是如鱼得水，这里，每一个人对他都带着十分的亲切，甚至崇拜；

    只要他想，所有人都乐得围着他，哪怕是聆听他吹牛也行。

    这种感觉，是孙悟空在洪荒绝对不可能得到的。

    这更使得他一边学习之余，一边更在中海大学充当教师，但只要他开课，几乎整个中海大学的学生都会选择到来，俨然成为了中海大学一大奇观。

    说起来，中海大学之中，孙悟空能学到的东西早就没有了，可哪怕如此，他依旧没有选择离去，更多的，还是他对此的眷恋，哪怕多花一些时间融入数万学生之中也是一种温暖。

    以刘浩看来，倘若没人去打扰孙悟空，这猴子可以在中海大学待上好几年；

    当然，这种状况也是刘浩乐意看到的，只不过，他也知道这十分不可能，或许过不了多久，等到龙国温哥华基地彻底建成之后，就是孙悟空不想，刘浩也要想办法让他换个地盘。

    至于孙悟空会不会被唐三藏勾引组队，刘浩还真不担心，换做‘斗战胜佛’前来，或许还行，孙悟空本尊可不会乐意。

    他日子过得欢乐无比，整日里几乎没个空闲，就是去看杨戬和小哪吒之时，也几乎是卡着点的；

    热情，精力旺盛，可以说是如今孙悟空最大的状态；

    谁都有好为人师这个属性，你可以说是虚荣感得到满足，更多的还是前所未有的尊重感。

    尊师敬道，在洪荒之中本就刻入骨髓；

    然在洪荒之中，是对弟子的手把手教导，师傅和弟子之间，也因此几乎就是一体的，因果相连，甚至于许多气运都要共享；

    这使得洪荒之中任何一个修士收取弟子之时，可谓慎之又慎，天赋再好，没有缘分决不强求，这一点，就算是接引准提也都在遵循，别看他们一直朝着佛门捞人，可他们的弟子却少之又少；

    此外，有缘分的倘若天赋看不上，也宁愿不要，哪个修士愿意带上一个拖油瓶？能给一个记名弟子打发就十分不错了；

    可在地球之中，这些都不需要顾忌，师徒和师生可是两码事。

    其中最大的顾忌，就是因果相连。

    最大的例子就是通天教主了，人家在自家道场讲道，来者不拒，谁都可以来听讲；

    看起来似乎和孙悟空在中海大学没什么两样，可本质上却不同；

    通天对那些前来听道的修士们可是认可的，认可他们是截教的一员，认可他们是自己外门弟子的一部分；

    这使得这些截教外门弟子们一旦在外作恶，就一定有很大半部分算到截教头上，算计到他通天身上来；

    这就是因果牵连，就是你想逃避都无法做到的，哪怕圣人亦然！

    孙悟空呢？他虽然在中海大学几乎每一天都在讲学，可底下听讲的学生们，可不会将自己视作孙悟空门徒，孙悟空也不会承认。

    要知道，这些学生们可不仅仅在听孙悟空讲学，同样的，他们也听过方运，听过杨戬哪吒，听过无当圣母，未来还会听其他各种各样修士、大能们讲学；

    可以说，来者不拒，只要感觉对自己有用的，他们都会去听，去学；

    这就注定了他们不可能和任何一个修士建立师徒关系，哪怕有因果，也算不到任何一个老师头上去；

    这就是最大的区别，即满足了孙悟空‘好为人师’的尊荣，又无需为任何一个学生可能的未来负上一点责任。

    你道无当圣母为何一直留在中海大学？还不是因为这点？

    一方面无需承担任何因果，另一方面，可以将截教的教义传输给任何一个学生，以这些学生为节点，扩散到整个龙国乃至整个地球；

    如此，才能最好的完成自家师傅通天交给她的任务，根本没有比这个方法更让无当圣母高兴的了。

    可以说，现在就是赶也赶不走了。

    对龙国来说，同样是双赢，有了这些大能修士的教导，中海大学的教学质量飙升，从原本在龙国还有对手，到现在已经成为地球之中绝顶的那一个，哪怕是澳洲女子学校也略有不如。

    还有什么能比这个更好的？至于这些学生可能被修士大能们的思想所引导，这根本算不得什么，倘若只是一家之言，还需要担心一下，可多方思想的碰撞在此，更显百家争鸣，有什么可担心的？

    若不是唐三藏对佛门太过虔诚，易走极端，刘浩都想让他到中海大学待上一段岁月；

    当然，这个想法现在看来是无法实行了，他可不想唐三藏到了中海大学整日里和那些学生们辩经，一个急躁就搞出强渡之事，那样的话，可就真的难看了。

    红土大陆，就成了唐三藏最佳去处，你不是能吗？你佛门不是牛叉吗？去看看天龙人能不能给度化了？

    刘浩一点也不介意唐三藏未来在天龙人身上用强的，甚至很期待那些泡泡人各个剃了光头，跟着唐三藏四处念经，那才真的有意思了。

    这能做到这点，乔玛利亚上面那几十上百万天龙人的奴隶绝对会感谢唐三藏，哪怕佛门真将红土大陆拿下刘浩也只会大笑三声，真诚恭喜！

    从北美大陆到龙国，需要穿过太平洋，而红土大陆就横亘在二者之间，等于日后深渊想要入侵龙国，就必须拿下红土大陆；

    倘若佛门率先搞定了天龙人，等于给龙国未来面对深渊之时，加了一道防护线，有什么能比这个好要令人高兴的？

    刘浩巴不得唐三藏能够成功，在这个基础上可以说怎么支持都行。

    眼前，唐三藏已经十分异动，本就对地球十分了解的昊天对此心知肚明，心中大笑的同时，直接给了一个漂亮的助攻：

    “听你之言，朕都想去看看状况，洪荒和此间链接，日后洪荒修士必然跨界甚多，朕也需要给天庭建立一方领地方可！”

    刘浩收到昊天助攻，微微点头给了赞同，接着说道：

    “龙国范围必然是不可能了，诸多势力已经落脚，只能各凭本事传道！”

    刘浩这话一出，直接堵死了任何势力独占龙国传承的可能，这番宣言不仅仅是在接昊天的话，也是提醒唐三藏身后的佛门断绝这份心思。

    果不其然，唐三藏听完看到昊天也有一个微微点头便知晓，地球的龙国必将和洪荒的大唐一般，算作人族正统的一份子，心中对红土大陆的向往更上一层，过不几息，这份向往便成了决定，趁着昊天这个玉帝还没有选好位置之前，将这个位置早早确定下来为好！

