    驿站内，余乾和朱宸相对无言，最后还是朱宸先抱拳笑道，“倒是麻烦余司长了。”

    “应该的，世子客气了。”余乾抱拳道。

    朱宸笑着点头，亦没再多说什么，走出去帮着一起来人亲自整理起内务来了。

    那些个跟朱宸同来的人竟然没有意识到什么不妥，只是默默的让自己的主子帮着整理这些琐事。

    余乾自然不会上去帮忙，这是人家的家事。

    他就取下腰间佩刀，将其环抱在胸前，然后表情肃然，他在装酷。。

    不说话，摆姿态，装高手。

    这种时候学学石逹的行为是非常合理且高效的，没人会觉得这种高手行为有什么不妥。

    就这样，余乾抱刀，身姿笔挺的看着朱宸他们在那忙碌。

    他现在其实也非常有理由怀疑这位朱宸是不是没安好心，事出反常必有妖。可是转念一想，自己现在在这位堂堂南阳王世子那里应该留不下什么名头才是啊。

    这朱宸怎么可能会注意到大理寺的一个还未彻底成长起来的司长，从这个角度来讲，余乾还是有点相信这位世子刚才给出的理由。

    今天只是初见，但是这位世子给自己的感觉很不一般，尤其是言行举止，有种和时代的割裂感。

    其他如朱宸这种地位的年轻人就算再谦逊温和，也不可能表现的这么自然，多多少少还是能感觉那种身份上的带来的骄傲感。

    但是朱宸半点没有，从骨子里透出来的这种温润。

    这南阳王的教育不得了啊。有这样的世子，至少守成肯定是没有什么大问题的。

    想着，余乾又把视线放在随同朱宸来的这十来人身上。

    而之前景王李钦说的那些个文人倒是看着都没有，想必应该还没到，估计还在跟着后头的仪仗队那边。

    这些人基本都有修为傍身，其中五六位是武修，实力还都非常不俗，都是六七品的高手。

    仔细端详一番，余乾大概率可以确定这五六人应该是南阳军那边的人。

    因为军人的气质从古到今其实都非常像，行为举止跟普通人能非常清晰明了的区别开。

    这类观察力的经验余乾还是积累的非常充足的。上辈子因为早期职业的特殊性，他跟不少国家的军人都打过很深的交道。

    当然，堂堂南阳王世子来太安，这么敏感的事情肯定不止这种水平的高手, 暗里估计有大能护卫着这位世子。

    剩下的那些人余乾一时间之间也看不出什么多的东西来, 平均年龄不大, 多是保持着沉默的那种。

    很快，朱宸和这些随从就把内务收拾利落了。他们随身携带的东西不多。

    而另一边，宫庭之已经暂时先准备了一些简易的饭菜端了过来, 虽然不算是饭点，但也是稍稍接风洗尘。

    等今晚朱宸的人都到了, 自然会有更妥当的安排。

    饭菜端了三桌, 那些个随从坐了两桌, 朱宸独自一小桌。

    余乾本想溜达出去陪宫侍郎唠唠嗑，顺便也吃点东西, 朱宸却出声喊住了他。

    “余司长，如不嫌弃，可否愿意过来陪我小酌两杯。”

    “区区在下如何敢和世子同桌。”余乾抱拳摇头, “就不叨扰世子用餐。”

    朱宸继续道, “余司长莫要客气, 我这人喜欢交朋友, 同桌而食对我来讲是再正常不过的事情，还请余司长不要过多想法。”

    “那在下就逾矩了。”余乾没再拒绝, 走上前，在朱宸的对面坐下。

    看着这张露着笑意，黢黑平凡的脸庞, 余乾心里还是有些感慨，确实一点权贵长相都没有, 全靠气质撑着。

    “这太安的酒比起南阳倒是没那么烈，喝着温润。”朱宸提起酒壶, 主动的给余乾倒了杯就。

    “谢世子。”余乾接过清酒，“南阳的烈酒在下也早有耳闻, 以后找机会喝上一顿。”

    “那自然是极好的。”朱宸举杯朝余乾轻轻点了一下，然后一饮而尽，这才道，“余司长，今日相识那是有缘。

    我这人吧，不太喜欢跟朋友太客气。余司长有不用那么拘礼，其实我和余司长差不了多少。

    都是年轻人, 哪来那么多的规矩。”

    余乾轻轻一笑，“如此，就听从世子的。”

    接下来两人你一杯我一杯的浅浅喝着，这位朱宸始终保持着温和的风姿, 细细的问着太安这边的风土人情。

    余乾解释着，对方听的也很认真，并不时的抛出一些问题，一副真的求知欲很强的样子。

    酒过三巡，这顿饭也暂时算是吃完了。看着外头渐渐黑下来的天色，朱宸朝余乾拱手笑道。

    “多谢余司长不嫌唠叨的陪我聊了这么久，也感谢余司长的解说，让我对这太安城又有了跟清楚的认识。”

    余乾亦是作揖道，“世子客气了，这都是在下应当做的。”

    “天色也不早了，抱歉浪费了余司长这么多时间。”朱宸再次作揖道，“之后的时间还很多，还要叨扰余司长带我去领略一下太安的风光。”

    “乐意之至。”余乾笑意盎然的站了起来，“世子舟车劳顿，在下就不打扰世子休息, 我先上去了。”

    “好的。”朱宸站起来。

    余乾抱了下拳，不再多语, 直接出门上楼去了。方才宫庭之已经在楼上给余乾收拾了一间上房出来了。

    这里毕竟离余乾的住处有点远，这个晚上就让余乾先住在这, 以免这位世子晚上心血来潮的想出去逛街。

    一路上楼，来到了三楼处，穿过长廊，来到尽头靠窗的一间屋子里。

    看着装潢还算雅致的屋子，余乾还是很满意的，顺手接下腰间的佩刀丢在桌子上后便走到窗边打开窗户向外看去。

    夕阳西下的景象极为好看，尤其是底下一幅幅世俗画卷映入眼帘的时候，余乾眯着吹拂着晚风。

    享受着这片刻的宁静。

    这时，余乾看见不远处一个长长的仪仗队伍朝驿站这边走来。

    看规格以及队伍的穿着风格估计就是从南阳的仪仗队。

    那朱宸自己再平和低调，但是该有的排场还是要有的，否则容易礼制上惹人诟病。

    这仪仗队伍明显就是王爷该有的最高出行礼仪，这朱宸替父贺寿，倒也不算逾矩。抛开那仪仗队，还有一个专门运送贺礼的长队。

    一眼望去，全是精致的箱子，估摸着价值不菲。

    余乾好奇的将视线一路跟着仪仗队走入驿站。

    驿站内。

    吃完饭的朱宸正在院子里伸着懒腰，做着舒展的动作，偶尔还和来往的下人攀谈起来，一点架子没有。

    等看到了外头喧闹的仪仗队进来，朱宸便停下动作，亲自迎了上去。

    普通的下人自然有驿站的人带着安顿，其中领头的有两人直接朝朱宸走了过来。

    一位是武修，穿着南阳特有的单褂，胸襟敞着，腰间配着一把弯刀。中年模样的岁数，身材极为高大，气势凛然。

    武修名郑化，南阳人士，四品修为，算是朱宸的半个师傅，实力极强，此次随同算是护佑朱宸。

    “郑将军，屋里酒菜都备好了，想必你也饿了，进去先垫垫吧。”朱宸满脸笑意的朝这位姓郑的武修说着。

    “甚好，早饿的不行了，可有酒？”郑化声音敞亮，中气十足的问着。

    “有的，太安的酒温和了点，但管够。”朱宸笑道。

    郑化砸吧着嘴，“我不挑。”说着，就迈着小山一样的身躯哐哐的就走进屋里喝酒吃菜去了。

    朱宸这才得空看着另外一位中年男子。

    穿着简单的麻衣，头发用木簪随意的穿过箍住。身子清瘦，蓄着长髯。面容清奇，破有股子隽奇风姿。

    看装扮像是落魄穷酸的秀才，但是身上酝出的那股子纯粹的文人气质让人不敢有半点小觑。

    看着就像是那种腹中有千斤墨水的文人。

    世人都知道南阳王身边有两位最为倚仗的文人，为南阳定大计，谋发展，制策略的谋士。

    一位张子良，一位杜如寒。一位是左膀，一位是右臂。

    张子良就是之前代表南阳王的意思来太安城带着血巫犯事的那位文人，余乾之前查到他还是靠着太安城大妈的情报帮忙。

    此人擅谋略，是南阳军的首席军师，大小军政事物都会经他的手，极受南阳王的倚重。每每行军之时，食同桌，寝同床。

    当时之南阳之所以能以迅雷之势吞并掉周边两个大州，据说就是靠这位张子良出谋划策。地位之崇高，在南阳军中的声望仅次于南阳王。

    欲败南阳军，先败张子良。这句话几乎可以说是成为南境所有藩王的共识。

    至于杜如寒的名声倒是没有张子良来的大，但也半点不能小觑。

    南阳的所有内政都是这位文人一人操持，心中全是治国韬略，南阳之所以能欣欣向荣，这位第一能臣绝对功不可没。

    同时，这位杜如寒也被人称作南阳第一才子，学富五车都不够形容此人的学识。深不可测。

    朱宸自小便是一直由这位杜如寒亲自教导，耳提面命。

    楼上的余乾看着这一文一武的两个主要领头人有些若有所思，这次随朱宸来的人貌似很不简单的样子。

    “老师，累了吧，饭菜已经妥当了。”朱宸直接牵着杜如寒的手腕，往里走去。

    杜如寒面带微笑的跟着朱宸走进右侧独立的偏屋去。

    屋子不大，点着好些个油灯，照的很是亮堂。正中间那张小方桌上已经摆好了酒菜。

    尽管朱宸刚才已经吃过了，但还是陪着自己的老师坐下一起吃着，对消化能力本就极强的武修来讲，多吃点问题不大。

    朱宸拿过一个酒壶倒了一杯递给杜如寒。

    杜如寒接过酒杯，抿了一口，笑道，“都说北方的酒烈，现在喝着倒是还稍逊咱们那一筹。不过味道倒是醇厚，口感比咱们那细腻。好酒。”

    “这太安城美酒无数，可谓是天下间所有美酒都能找的到，等之后我就带老师到处尝尝去，毕竟难得有机会来一趟太安。”朱宸笑着说了一句，而后又给杜如寒添了一杯。

    “老师，一路舟车劳顿，实在是辛苦了。”

    “确实是远了点。”杜如寒轻轻点着头，“不过也值得，之前从未来过太安，都说太安城是天下第一大城，一直都想着能来看看。

    方才入城之时便被这太安城的厚重所震慑道，进城之后更是如此。

    从未见过如此鼎沸之城市，说来惭愧，现在才知道这天外有天。此前蜗居一隅之地，久而久之，竟成目光短浅之辈。”

    朱宸摇头道，“老师要是目光短浅，那天下间可再无长远之人。”

    杜如寒轻轻一笑，也不辩驳，只是问道，“世子早来一些，觉得这太安城第一印象如何？”

    朱宸给自己倒了杯酒，说道，“不瞒老师，我只觉得大。方才在南城门下的时候，我只有一个念头。

    世上怎会有如此宏伟，望不到边际的城墙。扑面而来的大城气势着实将我震住了。久久不能出来。

    想着，若是我南阳何年才能有此大城。”

    “进城之后呢。”杜如寒又继续问道。

    “繁荣。”朱宸感慨道，“从未见过如此繁荣的城市，人流如织，商品如流，蔚为壮观。”

    “世子觉得这里的百姓比起我们南阳子民如何？”

    朱宸轻轻一笑，“说实话，还是咱们南阳的子民有朝气。”

    “朝气就代表着希望。”杜如寒再饮一杯手中的酒，说着，“有希望，就代表着南阳也总会也有属于自己的太安城。”

    “希望。”朱宸点着头，普丑的脸上泛滥起微笑。

    “说起来，我方才进城却是遇见了一桩怪事。”杜如寒夹着菜，吃着，然后徐徐说着，“路上遇见不少读书人。”

    “他们好像单纯的在那等着南阳仪仗队，指指点点的倒是引起了我的好奇。我便请郑将军帮我听着，然后转述与我听。”

    说到这，杜如寒哑然失笑一声，这才继续道，“不知道哪里的谣言，说我们南阳此番带来文坛的人，欲要和太安城这边一比高下。

    太安城的不少文人跃跃欲试。”

    “竟有这事？”朱宸有些愕然，而后同样哑然失笑，“得，老师你都来了，这下不是也得是了。话说是怎么会有这样的谣言的？”

    “却是不知。”杜如寒摇着头，而后声音拔高一些，“自古文无高低，张口闭嘴把胜负挂在嘴边，有这时间，倒是不如多读两本圣贤之书。

    另外，主要还是现在时间点过于微妙了一些，再有几天便是中秋佳节，以太安的文坛昌盛之程度，这个节怕是不好过。”

    “那老师打算如何对待此事？”朱宸有些歉意的闻着。

    “不理会便是。”杜如寒摇着头。

    “若是他们相逼了？”朱宸又问道。

    “那便认输罢了。”杜如寒淡淡笑着，“南阳在太安文人眼里本就是蛮夷之地，地上的子民是蛮夷之民。输了便输了，无伤大雅。”

    “也好。”朱宸也浅浅笑着。

    “倒是不该来这太安城。”杜如寒轻声笑着。

    朱宸说道，“来太安是老师长久以来的夙愿，现在难得有这般的机会，来瞧瞧总是好的。咱们多学些好东西回去，也不白来不是。”

    “在理。”杜如寒爽朗大笑。

    两位务实的师生直接达成了默契。

    “刚才路上倒是还听见了另一件有趣的事情。”笑声过后，杜如寒再次说着，“听见了不少读书人都在议论的一句好词。安能摧眉折腰事权贵。”

    朱宸一怔，然后啧啧称奇，“这一句词，倒是直接道出了两类人。直接将大多数人给割裂成两拨。

    不少人怕是都惭愧听见这句词。摧眉折腰，真是好词。”

    “是啊。”杜如寒感慨一声，“听他们说这句词是在景王举办的私人宴会上传出来。

    说来也巧，那位景王殿下举办的文人宴会就是商讨着怎么应对我们南阳来的人。”

    “竟有这般巧的事情。”朱宸诧异道。

    “听说，那位留词之人和那些个读书人起了冲突。留下这句词便走了。”杜如寒轻轻笑着。

    “这句词倒是把那些个文人都损了一遍。”朱宸笑了起来，“老师，可知这位留词之人是谁？”

    “是个年轻人。”杜如寒回道，“是长公主文安的驸马，还是大理寺的人，叫余乾。”

    “余乾？余司长？”朱宸愣了一下，问着。

    “大理寺应该就那一位余司长。”杜如寒回道，“世子也认得此人？”

    “倒还真是巧了，刚认识。”朱宸摇头笑着，一脸震惊的样子，“他此刻就在楼上。”

    朱宸将刚才的事情稍微解释了一下。

    听见朱宸说起大理寺来接人，还是让顾清远和余乾来接，杜如寒的双眼轻轻的眯了起来。

    “有件事，世子可能不是很清楚，之前世子去幽州游历的时候，王爷在太安办了一件事，血巫一事。”

    “这个倒是有点印象。”朱宸问道，“听老师的意思，和这有关联？”

    “嗯。”杜如寒点着头，“当时负责此案的大理寺负责人便是今日去接世子的那三位，余乾亦是负责人之一。”

    朱宸表情慢慢肃然下来，“他们说是奉旨前来。陛下，此番是何意？”

    杜如寒抬头看了看四周，最后只是轻轻摇头笑着，“既来之则安之，这不重要。”

    朱宸点头，而后歉意道，“抱歉老师，是我思虑不周。”

    “无妨。”杜如寒笑着，“你方才说，那位余乾余小友就在楼上是吧。”

    “是的。”

    杜如寒有些痒痒的说着，“我上去见见吧，能写出这般词句的人，必然有风骨，有大才。不认识一下，着实遗憾。”

    读书人讲究个达者为师，这杜如寒显然是真正的读书人，丝毫不在意这些世俗的枷锁。

    朱宸点头，然后感慨一声，“我倒是真没想到，余司长竟是这般风采的有学之士。”

    杜如寒顿了一下，倒也不急着走，只是问着，“世子刚才可是和那位余司长有过不少接触？”

    朱宸点着头，“向他了解了不少太安城这边的风情。”

    “可有发觉有什么特殊之处？”杜如寒再问道。

    人总有一种先入为主的印象，尤其是最喜欢给他人做标签化的事情。当余乾被冠上颇有风骨的饱学之士的名头之后。

    朱宸回忆起刚才相处的细节，便直接进行了一大堆的自我脑补。

    最后说道，“方才倒是没觉得，现在这么一想，确实是觉得这位余司长不一般。一点都不像比我岁数还小些的样子。

    行为举止和谈吐颇有独特的见解，不卑不亢，出尘超然。

    说起来，倒还真是如他所说的，并未丝毫摧眉折腰来事我这个权贵。”

    最后一句话，朱宸是用玩笑的方式说着。之后便用更感慨的说着，“其实我惊讶的是他的实力。

    他如今依然入了丹海境，这般年纪便入了丹海境，只能用天赋卓绝四个字来形容。若非这点，我也不会贸然提出让他留下的要求。

    我是真的想向他了解一些关于修炼方面的事情。”

    杜如寒听完对方的评价，捋了下长髯，叹道，“太安的底蕴果然非一般可以，如此文武双全的少年郎在南阳可以说是几乎没有。

    在这太安，竟然只是个司长。”

    “确实如此，我自叹不如。”朱宸认真的说着。

    “世子倒无须做这种比较。”杜如寒摇头笑着，“世子走的是家国大道，不一样。”

    这位南阳第一能臣笑着提了这么一嘴，然后起身，“劳烦世子带路了，我去见见这位余司长。”

    朱宸颔首，起身带路。

    余乾正在窗户前磕着瓜子，然后看着底下的夜景，他现在有点无奈。

    理由很简单，中秋佳节快到了，这个传统的节日对大齐的重要性不言而喻。关键的倒也不是重要性，而是所含的团聚的意思。

    届时满城热闹之下自己该陪哪个人？

    这让余乾非常苦恼，李念香那边肯定不用说了，自己毕竟挂着驸马的身份，肯定是要在那过夜的。

    之后，还有阿姨，鱼小婉，实在不好安排时间。

    还好叶婵怡现在不在太安城，差点都忘了柳姐姐了，也不知道她现在家族都恢复好元气没有。

    想想都好累，这种性福的烦恼，不要也罢。

    正在余乾胡思乱想之时，门口传来了敲门声，门没上锁，余乾直接喊了一声进。

    屋外的朱宸和杜如寒联袂走了进来，余乾转头扫了一眼，见到这位黢黑的世子带着一位清瘦的中年文人进来，不由得有些愕然。

    很快，他反应过来，将手中的瓜子放下，然后走上前抱拳道，“世子可是有事。”

    “没事，我老师想见你。”朱宸薇薇摇头，然后看着杜如寒。

    余乾也将视线望过去，看着这位长相清矍的文人，轻声道，“先生何事？”

    “深夜打扰多有冒昧。”杜如寒先是告罪一声，然后道，“久闻余司长大名，特此前来拜会。”

    余乾心中不解，但还是先说道，“先生谬赞，还请入座。”

    说着，余乾就侧身让开，指着桌子。朱宸和杜如寒没有客气，上前入座。

    刚坐下，杜如寒便先朝余乾笑道，“我姓杜，贸然来访多有打扰了。”

    “杜先生客气了、”余乾笑着摇头，然后尝试性的问了一句，“先生可是杜如寒杜大人？”

    “是我。”

    余乾表露惊色，赶紧作揖道，“原来是杜大人，久仰大名，在下方才失礼了。”

    余乾虽然对南阳不是很熟，但是杜如寒这个名字可谓是如雷贯耳。对这个南阳第一臣还是印象很深的。

    “方才入城的时候，听闻了一些小友的诗词，所以我这才前来拜访，想与小友探讨一二。”杜如寒坦诚说道。

    余乾愣了一下，没想到对方抱着这么朴实无华的目的，方才他还有些嘀咕这两人来者不善来着。

    “先生谬赞了，区区两句诗词当不得如此，惭愧。”余乾摇头说着，“我这点微末的才学比起先生的那就宛如繁星比皓月。”

    “余司长自谦了。”杜如寒徐徐说着......

    于是，接下来的流程很简单。这位杜如寒同大多数文人一样，先是和余乾商业互吹一波，然后再谈些风月之事。

    最后便是提出一些观点，然后问你怎么看？

    诸如此类的云云、

    余乾现在对这些个流程可谓是门清，他有太多的这方面的经验了。

    于是，跟这位杜先生谈的也算融洽，本质上其实并未进行过怎样深入的交涉。

    浮于表面，流于浅意，止于分寸之间。

    毕竟从深层次来讲，两人的阵营有太多的掣肘，很多话题根本就不能讲。尤其是涉及到哪些民生军政的话题，那更是半点沾不得。

    老油条余乾门清。

    等月色稍微爬上一些，杜如寒和朱宸两人才告辞离去。

    看着两人离去的背影，余乾若有所思，但是并未过于将此事放在心上。两个世界的人罢了，无须过多交流。

    折身就回到床上盘膝修炼。

    “你觉得此人如何？”下楼的路上，杜如寒轻声的问着朱宸。

    “从言谈看很是圆滑老练，语言技巧更是丝毫不逊色于从政多年的官员。”朱宸思索着回道，“从这点看，却是丝毫没有能写出那种诗词的风姿，所以我觉得很奇怪。”

    杜如寒轻轻一笑，“世子评判的倒是准确，交谈来看确实老练沉稳，偏世故，少锐气。确实不像是能说出这种话的人。

    但是世子不觉得奇怪嘛，一个少年郎这般沉稳。”

    “太安确实有趣的紧。”朱宸回头看了一眼，笑道。

    “世子既然把他留下了，那这些天便可好好交流一下，它山之石可以攻玉。”杜如寒说着。

    “明白了。”

    （本来今天这章的戏份要删的，但是想着南阳这些人的角色定位还是蛮重要的，算是属于推进剧情的那种重要配角。所以人物都要开始慢慢替他们饱满起来，就多写点，不会让之后的剧情突兀。）

