    东方祖宅。

    东方名望着在场所有的东方族人，还是宣布了自己要退任家主。

    毕竟，最近东方家遇见的事，是他没有选任好人，导致东方家损失严重。

    这一口锅背下来，真无颜面继续担任家主。

    尤其是东方家老祖宗东方义，也在私底下表明过不满。

    这更加坚定了一部分东方家族人的心, 要把东方名推下家主之位。

    他们睁着眼，看着东方名，就等着他亲口宣布。

    东方名环视一周，心中一叹。

    他自认为，在那两个外乡人对付东方家时，他的各项选择并没有错。

    只可惜，对手太过强大，各种思维天马行空。

    他吃亏在，那个种植管事思想太过老久。

    不过，再怎么解释，这群眼巴巴等着家主之位的族人，是不愿意信的。

    罢了罢了，只要老祖还在，东方家就不会倒。

    东方名朗声道：“今日，我东方名辞去家主一职。同时，在今日选出新一任家主。”

    “好耶！终于说出口了。”

    “哈哈哈，老子终于等到这一天了。”

    “这个家主之位，我一定要拿下。”

    诸多东方家族人，丝毫不惧东方名，当着他的面把心里话说出口。

    东方名面无表情，只当自己听不见。

    毕竟，他不再是家主，这群人自然不会恭维他。

    他面对东方家列祖列宗，问心无愧就好。

    前几日，东方名还在位置上时，便已有不少人在底下活动。

    为的就是, 今日投票选出新一任家主。

    “我支持东方串爆，他一心为东方家，他说还带着东方家打出老渡城。”

    “阿乐对我们这些老叔父最有心，就说上次，他第一时间拿钱从怡红楼把我们保出来。”

    “东方名是一家铺子的，按理来说，也应该轮到二家铺子。”

    “我也支持阿乐，他生意做得最好！”

    “为什么不是东方慕白呢？他最受老祖宗喜欢。”

    “大地现在生意最大，赚的钱最多。”

    “大地办事不公，不行！”

    “呵呵，谁钱多选谁？不如拍卖咯？还选的屁！”

    现场一片混乱，大伙都在为自己支持的人出头。

    其中，支持率最高的两人，是东方乐和东方大地。

    东方慕白皱眉紧皱，虽然他知道自己也是惹了这次祸的人之一，可也免不了有自己的小心思。

    他给了东方灵羽一个眼神，让她站出来为自己说话。

    东方灵羽面露难色，可还是站了出来。

    “我觉得慕白最有本事, 他最卖力为家族做事，所以我才支持他的。”

    东方灵羽话才说出口, 就遭到一群人嘲笑。

    “啊对对对, 他床上本事确实是东方家最高的，看来昨晚没少把你侍候舒服吧？”

    “哈哈哈哈哈……”

    众人当即大笑，丝毫不把东方灵羽和东方慕白放在眼里。

    毕竟，他们还是年轻一代，不想叔父辈们有本事有势力。

    东方灵羽当即大怒：“你说什么？把嘴巴放干净一点。”

    “哦？我说的不对吗？那我再说一遍啊，你，东方灵羽昨天中午在东方慕白床上，被他侍候舒服了。”

    东方灵羽脸色一青一红，来回交替。

    她没想到，那天去的很隐蔽了，竟然还是被人知晓了。

    当然，东方灵羽嘴皮子自然不愿输的。

    “我告诉你啊，说话是要讲证据的！”

    众人吵成一片，东方名听得头都大了，当今怒吼道：“够了！”

    东方名才从家主位置退下来，众人还略微给他面子，毕竟下一任家主需要由他选出来。

    就在此时，台上供奉的东方义命牌，竟然爆裂开。

    众人都看傻了眼。

    这命牌，可是连接着东方义本人的生命。若是人死，命牌才会裂开。

    “怎么回事？”

    “老祖他，该不会？”

    “不可能！老祖如今突破至元婴境第九层，整个老渡城谁会是他的对手？”

    “可能是命牌坏了，不灵验了。”

    众人不敢置信，如今的老渡城有谁会是东方义的对手。

    怎么可能，突然毙命了呢？

    东方义作为东方家的保护伞，众族人是不信这个结果的。

    就在此时，祖宅的大门被推开了。

    “谁？”

    众人一齐看过去，没想到竟然是李牧这个赘婿去而复返。

    他们当即开骂。

    “你干嘛啊？想吓死人啊？”

    “真是没眼力劲，没看到我们在办正事吗？”

    “……”

    李牧一步一步走近，全然无视这群人说什么。

    随着李牧越走越近，有一人迈出一步，挡在了李牧身前。

    “你聋了吗？这里不是你该待的地方，滚出去！”

    李牧只是瞥了他一眼，身上的杀气翻涌，把那人吓愣住了。

    当李牧从他身旁走过后，那人才缓过神来。

    他见自己被一个废物赘婿吓到，脸上无光，当即指着李牧的后背骂道：“反了，反了。小小一介东方家的赘婿，竟然敢噬主了！”

    李牧冷哼道：“哼！如今东方义已死，你们能不能保下东方家的家产还是两说，别在我身上浪费时间了。”

    听完李牧的话，全场寂静一片。

    “什么？”

    “他说什么？”

    “他说老祖已经死了。”

    “怎么可能？老祖怎么会死？”

    “一定是他在骗人！”

    东方灵羽脸上挂不住，李牧的任何动作，别人都会把其联系到自己身上。

    于是，东方灵羽上前一步，挡住李牧的路。

    “李牧，你胡说什么？当即扇自己十个耳光，向东方家族人道歉！不然……”

    东方灵羽语气一转，声音渐冷。

    “我也保不住你！”

    在东方灵羽看来，李牧只是一个吃软饭的窝囊废。

    她要他干什么，他就必须要干什么。

    李牧站着不动，看着东方灵羽。

    东方灵羽见李牧没有回应，当下火气漫起。

    “你耳朵聋吗？”

    说着，她抬起玉手，就要给李牧一记耳光。

    可就在这个时候，李牧一手抓住了东方灵羽的手，没有让她把耳光打下来。

    东方灵羽大吃一惊，脸色更加冰冷。

    “李牧，你是在找死吗？”

    李牧嗤笑道：“找死的人，不是你吗？”

    说罢，李牧反手一巴掌扇在了东方灵羽脸上。

    直接把东方灵羽的脑袋扇断，血从她的脖子处往上面喷成血柱。

    她的头颅落地之时，还是一脸的不敢置信。

