    “你真的是这么认为的吗？反击？”

    春水的对面，一个灭却师面色沉着的说道，就算是知道死神可以使用卍解了，他也没有丝毫的惊慌，仿佛那只是微不足道的事情而已。∈↗，

    “哎呀，我差点都忘记了，你们灭却师也有着媲美死神卍解的能力呢，如果我没有记错的话，是叫【灭却师完圣体】是吧？”

    “看来你们知道的事情还真是不少啊，不知道是哪一个嘴巴不严实的家伙泄露出来的消息。”

    留着白色短发，蓄着胡子，脸上戴着一副方框的眼睛，身着排扣大衣，内穿配领带的西装。虽然面色略显老态，但是身上散发的气息却不容小觑，而且京乐春水知道，像这样的家伙，必然都有着极为丰富的战斗经验，很不好搞。

    “不过，就算你知道的再多，也不会对最后的结果有任何的影响的，这场战斗的结果，在一开始的时候，就已经注定了，你们死神终将退出历史的舞台！”

    突然抬手，手中的白色手枪中射出一道灵子光线，远处的一位护庭十三队队士当场死亡。

    “如果我没有料错的话，这位死神就是过来给你们送可以防止卍解被夺的药丸的吧。”

    “是啊，不过你的反应还真是够快的，真是白白牺牲了队员的生命。”

    “真是遗憾。”

    “什么？”

    “在你的眼中，这样的反应就已经算是快的了吗？”

    话音刚落，老年灭却师的眼中突然闪过一丝神光。京乐春水只觉得眼前一晃，灭却师的身形已经晃到了自己的身后。

    面容沉着。不见丝毫惊慌，京乐春水脚下一动。身体猛然扭转，手臂一甩，手中的斩魄刀一把向后面挥去。

    脚下一丝灵子的光芒闪过，灭却师的身体瞬间绕开，京乐春水的斩击擦着他的衣衫划过，对方的身形再次出现在了京乐春水的面前。

    “哎呀哎呀，还以为能攻击得到的呢，没想到你这么厉害。”

    手中抓着自己的斩魄刀，京乐春水的老脸上露出一丝无奈。没想到战争才刚开始，自己就遇上了这么个麻烦的家伙，真是无法让人开心的起来。

    “是吗？”

    嘴角微微扯起，灭却师似乎是想要做个什么表情，但最终只是吐出了两个字，随后脚下一动，身体再次从京乐春水的视线中消失。

    “总是玩一个套路是不行的，灭却师先生。”

    虽然口中这么说着，语气略显轻视。但是京乐春水的眼中却没有半分的松懈，作为一个身经百战灭却师，是绝对不会犯这样的错误的，在他这一套的动作之下。一定还隐藏着更深的用意。

    退步，挥刀，跟上。再次挥刀。

    一边应对着对面灭却师，京乐春水心中一边警惕着。同时分出一部分的心神感应着庭内情况。现在的话，不仅是黑崎一护。就连第三、五、九三个番队的队长，也可以使用卍解，这对于尸魂界方面来讲，绝对是一个极大的振奋。

    又是一次回合过后，灭却师的眼中突然闪过了一丝光彩，脚下光芒闪烁，速度在瞬间增快了数倍，而且身形不断闪动，就算是以京乐春水的眼力，一时之间居然无法准确的把握到对方的行迹。

    脑袋突然一凉，一种危险之极的感觉出现在京乐春水的脑中，京乐春水心中顿呼不妙，脚下一动，身形扭转，但是危险的感觉却在心中挥之不去。

    “神之步伐！！”

    砰——

    灭却师手中的手枪对准京乐春水的脑袋一枪射出。

    “艳鬼，白色！”

    眼角的余光扫到了一抹白色，京乐春水的眼中闪过一丝睿智的光芒，口中轻声说着，手中的【花天狂骨】猛然挥出。

    滴答——

    一滴鲜红的血液从京乐春水的耳垂上滴下，虽然在最后关头侧过了脑袋，但是敌人的攻击还是擦伤了他的耳朵，在他的身上留下了一道伤痕。

    噗——

    一道明显的伤痕出现在灭却师的胸腹上，血液从他的伤口中不断喷射出来。

    单手捂着自己的腹部，血液从指缝间不断滴落，灭却师远远地离开京乐春水，看向对方的眼中带着一丝隐晦的...惧怕！！？

    “哎呀哎呀，真是让人惊讶啊，这就是你们灭却师的觉悟吗？”

    冷眼看向对面的灭却师，京乐春水开口道。和他带着笑意的脸蛋完全不同，在他的眼中看不见丝毫的笑意，完全是一片冷漠。

    “这是战争！在你们开始行动的时候就应该清楚的认识到的。既然是战争的话，就势必会有人要牺牲，而这个人有可能是任何人，自然也有可能是你我，若没有面对死亡的觉悟的话，最好还是在一开始的时候就不要加入战场之中！”

    “死亡的觉悟？那种东西，我早就有了！”

    似乎是想要掩饰自己心中的不安，灭却师失态的大叫道！咆哮着的姿态和他身上笔挺的衣着形成了鲜明的对比。

    “呵呵。”

    京乐春水轻笑一声，似乎是对于对方的反应不屑一顾，却是将自己的注意力放到了对方身后的那一对光翼上面，那是由灵子组成的羽翼，散发着剧烈的灵子波动，刚才也正是因为那对羽翼的出现，对方的速度在瞬间出现了极大的强化。

    “这个想必就是所谓的【灭却师完圣体】了吧。”

    虽然是疑问的话，但是京乐春水的语气却无比肯定，显然是认出了对面灭却师所使用的招式。

    “正是！”

    “哎呀，说起来，战斗了这么久，还没有互报身份呢，正是失礼，那么就有我先来吧。”

    脸上带着几分淡笑，京乐春水看向对面的灭却师。

    “护庭十三队八番队队长，京乐春水！”

    “星十字骑士团，罗伯特.阿久特隆！”

    “罗伯特是吗？那么，轮到你了，说一个颜色吧。”

    ————————————————————————

    “哈哈哈哈，真是个笨蛋！知道我们可以夺取卍解，居然还敢进行卍解，既然这样的话，那你的卍解我就不客气的收下了！”

    脸上露出了一丝暴虐的笑容，多利斯克从腰间取出一个金属制的圆盘，一团黑色的物质突然出现，将黑崎一护的身体包裹起来。

    啪——

    “这是怎么回事！”

    看着面前散开了的黑色幕布，多利斯克的脸上闪过了一丝难以置信的神色，为什么无法夺取黑崎一护的卍解？

    “你以为我会无脑到明知道会被夺取，却依然使用卍解吗？我的卍解，你们灭却师可无法驾驭！”

    黑崎一护的身体突然出现在了多利斯克的面前，一身黑色的风衣在狂风的吹动下发出瑟瑟的声响，冷峻的脸上满是坚定，双手紧紧地抓着自己的斩魄刀，一团黑色的灵压包裹在他的斩魄刀之上，激荡的灵压让多利斯克骇然变色。

    “月牙天冲！！！”

    手中的斩魄刀猛然挥下，一道强大的斩击对着多利斯克当头劈下，黑色的月牙像是要将整个世界劈成两半一样，冲天而起的灵压让整个静灵庭之中的所有人全都为之侧目。

    “切——，一护那家伙还真是爱出风头啊。”

    平子真子微微侧过脑袋，看了一眼那边直冲天际的灵压柱，嘴角露出了一丝笑容，似是欣慰，似是无奈。

    “我们也快点啊，桃子，不然的话风头都要被别人给抢走了。”

    对自己身后的副官雏森桃说了一声之后，平子真子猛然加快了步伐向一个方向赶去，那边有一股强大的灵压正在肆意破坏，而且还不是传来剧烈的爆炸声，实在是让他不能不在意。(未完待续。。)

    ps：  ps1：大家国庆快乐~~~

    ps2：最近开始玩微博，读者老爷们有人玩微博的吗，粉我粉我粉我！我就叫‘天南的小裤裤’，私信必回，粉我啊！u