    此时，屏幕之中画面一转，而后屏幕前的观众们便看到，屏幕中的画面，已然是一个小山村中的景象了。

    这个小山村中鸡犬相鸣，菜园葱绿，鱼塘散落……

    只是, 当叶凡出现在这里时，却是蓦地听到了一个虚弱到极点的呼声：“小毛孩……”

    屏幕前的观众们当即看到，屏幕中的叶凡很是吃惊的望向了声音的来处。

    只见，一个女子正在甜甜的笑着，但是其人却是脸色苍白，红唇上更是带着丝丝血迹，站在水塘边, 在微微地颤抖：“你怎么来到了这里？”

    “你难道也被孔雀王追杀了？”叶凡快步向前走去。

    “真的遇到了你……”她在浅笑, 但口中突然溢出一丝丝血迹，脸色更加苍白了，原本灵动的大眼，此刻有些无神，摇晃了一下，一下子栽倒在水塘间。

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们在看到这里的时候，忍不住的齐齐惊呼了出声。

    “听他们的这段对话……他们正在遭受着相同之人的追杀？”

    “那人叫做……孔雀王？”

    “孔雀王……追杀他们的是一个本体为孔雀的妖兽吗？”

    …………

    就在屏幕前的观众们猜测着这些的时候，屏幕之中的叶凡已经运转神力将那位女子湿漉漉的衣裙给全部蒸干了，而后，叶凡几步就消失在了小村外，来到了一座山崖之上。

    随后，叶凡取出一个玉净瓶模样的器物，向其口中倒入了一些液体，顿时，肉眼可见的，那些液体化成了一股浓郁到不可思议的生命精能，冲入进了她的体内。

    随后，这位女子的伤势, 就这样被直接稳住了！

    “不要杀我哥哥……”昏迷中，这个女子惊叫了一声。

    半个时辰之后，女子长长的睫毛轻颤，缓缓睁开了眼睛，想要坐起来，但是却没有成功。

    “你的伤势很重，现在虽然稳住了，但不宜妄动。”叶凡将其扶起，让她背靠软藤，坐在山崖上。

    “真是可怕……”女子似乎仍心有余悸着。

    “你是在说孔雀王吗？”叶凡自然联想到了那位妖族大能。

    “是他。”姬紫月点了点头，道，“小毛孩，你怎么一声不响的就溜了，我追了你三千里，结果无功而返。”

    “再不走的话，你哥哥会把我分尸，细细研究的。”

    姬紫月轻笑，道：“哪里有你说得那么坏, 放心好了, 只要有我在, 你去我们姬家很安全，肯定没有人会为难你。”

    …………

    此刻，听得这位女子之言的屏幕前众人，忍不住善意的轻笑了出声。

    “东方选手的第一世朱元璋，娶了郭大帅的义女马姑娘，最后成为了皇帝，怎么着……这一世的东方选手还要来这么一手，要娶这位看上去应该也是大家族出生的女子？”

    “更重要的是，听这位姑娘话语中所透露出的意思，只要有他在，姬家就肯定没人会为难叶凡，这就说明，这位女子在那所谓姬家的地位还很高！”

    “只是，听得此女之言，姬家很强，而她在姬家的地位还很高，但是即便如此，却依旧遭受到了那位孔雀王的追杀，尤其是这位女子先前昏迷时的呓语，貌似被那个孔雀王追杀的还有她的哥哥……如此看来，那个正在追杀他们的孔雀王，貌似其实力很是牛叉啊！”

    …………

    另一边，屏幕之中，女子面露忧色的说着道：“孔雀王真的太强大了……不知道我皓月哥哥能否逃过这一劫。”

    “孔雀王也对你出手了？你是怎么逃出来的，感觉很难逃生。”叶凡有些好奇的询问着这位女子道。

    “他真的太恐怖了，法力滔天……”到了现在，此女还心有恐惧。

    接着，从这位女子的口中，叶凡和屏幕前的观众们全都知晓了那位孔雀王的滔天神威——女子一行人曾想要开启域门横渡虚空，但孔雀王一指点出，虚空粉碎，将所有人都震了出来，当场便有人形神俱灭，若不是此女身怀秘宝，根本无法活下来……只是，这位女子虽然最后活下来了，但是等待着她的，却依旧是她面前准备对她痛下杀手的孔雀王……所幸关键时刻，姬家遣出的强者寻到了他们，不然没有一个人可以活下来！但纵是如此，也没有人可以拦下孔雀王，他所向披靡，无人可以阻挡他的步伐，一声大吼，当场让不少人粉碎，化成了血雾，称得上神威震世……

    “这也……太不可思议了！”

    听得女子讲述的叶凡以及屏幕前的观众们深深地为之而感到震惊不已！

    而后，在那位女子的继续讲述中，叶凡和屏幕前的观众们这才知晓，那批赶来的强者竟然仅仅只是拖延了片刻钟，便被打得四分五裂……不过幸运的是，却是为姬皓月与姬紫月两人赢得了时间，让他们远遁而去！

    …………

    听到这里，无论是屏幕前的观众还是屏幕中的叶凡全都确认了一点，那就是这个名为姬紫月的女子，其地位在姬家很不一般！

    “纵然在那种时刻，姬家强者都拼死为她创造逃生的机会，不肯舍弃，这足以说明，这个女子的身份！”

    “所以说，这一世的东方选手，迈向仙帝的第一步，便是要将这位身份不简单的女子给把到手吗？”

    “姬家强大，借助姬家之力，叶凡这一世未尝不能遥想一下那个仙帝之位……”

    …………

    另一边，屏幕之中，孔雀王的强大还在被讲述着……

    “孔雀王与天地合一，吼动河山，声音如惊涛拍岸，一座山峰都被其音震碎了……我哥哥的神体，天生具有奇异伟力，可是被彻底压制了，在其面前连凡人都不如……天人合一，掌控一切，几可以摘星捉月……”姬紫月到了现在，还有些紧张，秀拳攥的很紧。

    “你是怎么逃出来的？”叶凡问道。

    “我与哥哥分开逃跑的，他去追我哥哥了……”姬紫月面有隐忧。

    “还没有坏消息传来，想必你哥哥不会那么容易死去。”说到这里，叶凡露出狐疑的神色，道：“你怎么没有回姬家，反倒来到了这里？”

    “孔雀王没有理会我，但是有其他人追杀我……”姬紫月有些无奈的说着道，“当时急匆匆的，不得已，自一个小门派的域门，横渡虚空，来到了此地……因为不会刻印道纹，所以根本不能确定目的地……”

    “还真是巧……”叶凡自语。

    “不是碰巧。”姬紫月白了他一眼道，“我在你身上留有印记，出现在这片地域后，慢慢寻到了这里。”

    …………

    看到这里的屏幕前观众，顿时欢快无比的笑出了声来。

    “哈哈哈哈……原来是身上已经被人给做了标记了呀——这样的话……你这个‘从被姬家少女看上的仙帝之路’就不得不继续走下去了啊，说不定，到最后还真能给你走出个仙帝之路来呢！”

    “叶凡：真巧！

    少女：不巧，我在你身上留有印记！

    哈哈哈哈……求叶凡此时的心里阴影面积！”

    “不管怎么说，我倒是蛮磕这对CP的！”

    …………

    另一边，屏幕之中，得知自己身上被做了手脚的叶凡当即暴跳如雷道：“什么，你竟在我身上做手脚？”

    “我又没有恶意，你紧张什么？当日见你那样反常，就知道你要离开，故此有所准备，留下了印记。结果你跑得太快了，我追不上，距离太远，无法感应到。”女子反倒是感觉有点儿委屈似的倒打一耙道。

    …………

    这一刻，屏幕前的一些观众笑的更欢了。

    “人家一个小女子又有什么恶意呢？人家只不过是想拐一个夫婿回去罢了！”

    “就像是现在的手机定位一般，人家也只不过是给自己有好感的男子安装了一个定位装置而已！”

    “这一回……我感觉叶凡的姬家姑爷身份是没跑了！”

    …………

    与此同时，屏幕中已经检查完自身情况的叶凡却是并未发现任何的异常，当即很是郁闷的询问道：“你到底做了什么手脚？”

    “你慢慢找吧……”姬紫月忍不住的轻笑了起来，但是很快又露出了忧色，“皓月哥哥恐怕真的难以逃过这一劫了！”

    恰好也就在此时，不远处的天空上，突然出现了一道门户，有数名修士冲了出来。

    “呀，是追杀我的人！”姬紫月轻声叫了出来，“他们开启域门，横渡虚空，跟了下来。”

    “哧！”

    一道可怖的闪电劈落下来，那些人非常果断，发现目标，立刻展出神通，向下轰杀。

    叶凡扶起姬紫月，躲向一旁，银色的闪电一下子将山崖击穿，乱石四射，崩飞向各处。

    “轰！”

    天空中，一座古朴的塔快速放大，向下镇压而来。

    天空中，那座塔不过五层，但却像是大山一般沉重，压的人喘不过气来，弥漫出让人心悸的气息。

    叶凡拉起姬紫月，快速离开山崖，冲向远方。

    叶凡的速度极快，时间不长，已经在十里之外。

    叶凡没有停留，继续远遁，直至到了百里外，才长出一口气道：“那几人很不一般……”

    “都非常强大，不然我也不会逃了。”姬紫月的小虎牙亮晶晶，轻轻磨动。

    “看起来不像是妖族人。”叶凡露出疑惑的神色。

    姬紫月咬着红唇，道：“有人想借机除掉我与皓月哥哥。”

    “该不会又是那个姬碧月吧？”叶凡说出了一个之前不曾在屏幕中出现过的人名。

    “不是，比她惹出的麻烦大多了，肯定是有人不愿我们家族有神体成长起来。纵然皓月哥哥能够逃出孔雀王的手心，也很危险，恐怕会有人族强者暗中出手，趁此次机会将他击杀，栽在妖族的头上。”

    姬紫月虽然年岁不大，但是却想的很多，预料到了可能会发生的一些不好的事情。

    “他们应该盯住姬皓月才对，为什么也要对你不利，难道你也是神体？”叶凡探究似的询问道。

    “我怎么可能是神体……”姬紫月没有多说，略微思索了片刻，而后瞥了一眼叶凡，调笑道，“小屁孩，你身上的秘密真的很多，你的那块绿铜到底是什么，你的肉体为什么可以挡住神体的攻击，你怎么学会了疯老人的步法，你为什么要急着逃离太玄？”

    …………

    望着反问着叶凡的小姑娘，屏幕前的观众们忍不住连连惊叹着。

    “很显然，这个小丫头心思很活，古灵精怪，明显是想转移话题……但是即便是转移话题，也要见缝插针的试探着探寻一波叶凡的秘密。”

    “越要掩饰，越说明这其中大有问题，说不得，就如同叶凡所猜测的那样，此女也是一个神体，说不定甚至是远超神体的体质！”

    “若是那样的话，这个小丫头的身份地位那可就不得了了，甚至于，我都有些怀疑，那个所谓的小丫头哥哥，其实就是姬家摆在明面上吸引火力的目标，真正强大的，说不定其实是这个小丫头，否则，既然这些天资卓绝之人摆在明面上容易吸引火力，那为什么还要将其给摆在明面上呢？”

    …………

    与此同时，屏幕之中，一道金光横空而过，撕裂出数十道强大的电芒，如一条条金蛇在舞动。

    “是闪电鸟。”姬紫月蹙眉，突然叫道，“不好，是凤冠闪电鸟，非常强大的一种异禽，我们避开，不要闯入它的领地。”

    远去的那只闪电鸟通体金黄，像是黄金浇铸而成，电芒炽烈，其头顶上微微隆起，犹如凤冠，看起来非常不凡。

    “前方多半有凤冠闪电鸟的巢穴，也许可以利用它阻挡追杀你的人。”叶凡当即提议道。

    “对，有道理。”姬紫月的大眼顿时弯成了月牙状。

    而后，两人一路前行，果然在山脉深处发现了一个鸟巢。

    这个鸟巢建在一株参天古木上，四枚金光闪闪的鸟蛋足有人头那么大，缭绕着一道道金色的电芒。

    “这种异禽非常稀少，可以不断进化，最是难得。真想抱走一枚卵，孵化出来，当作宠物养。”姬紫月有些遗憾地说道。

    她未敢这样做，与叶凡一起在大山中留下足够的蛛丝马迹，而后冲天而去。

    不久后，那几名强大的修士果然寻到了山脉深处，发现了很多“线索”，在这片地域仔细寻找，觉得姬紫月就藏身在附近。

    直至过去很久，几人寻到了一株参天古树前……

    “鸟巢……不好！”当中一人惊叫道，“这似乎是凤冠闪电鸟的巢穴，这种异禽万万招惹不得，若是被其误会我等要取卵，肯定会不死不休。”

    “快走，这种强大的异禽最是记仇，如果被堵在这里，后果不堪设想！”

    可是，他们在这里转悠了很长时间，外出的凤冠闪电鸟已经回返，发出摄人心魄的鸣啸，在天空中留下一道长长的金色残影，俯冲了下来。

    叶凡与姬紫月在远山眺望，只见那片山脉深处闪电冲天，他们没有停留，快速远离而去。

    …………

    屏幕前的观众们在看到这里的时候，忍不住的为叶凡点赞。

    “叶凡这家伙，鬼精鬼精的，在看到那些强大鸟类的时候，竟然直接就想到了借助其灭敌的主意……”

    “哈哈哈哈……那些追杀的人这下可惨了！”

    “你们说这些杀手是不是遭受了无妄之灾了啊？他们的追杀目标明明是那个女子，但奈何人家在叶凡身上做了标记，一路找寻了过来，然后……他们就被叶凡给坑了……”

    …………

