    

    就在韩堔跟何三水前去探望倪永孝的时候，一个平平无奇的男子，却是鬼鬼祟祟的走进卫生间，开始打电话。

    此人名叫许凡，乃是倪永孝的其中一个保镖，由于能力和长相都不出众，所以许凡在倪家，一直都是个小透明，若是不去特别注意，很可能都会忘记有这号人。

    只见许凡小心翼翼的检查了一遍四周围，确定没人之后，他便拨打码号，等电话接通之后，里面竟然传出黑鬼的声音。

    原来许凡竟然是黑鬼安插在倪家的钉子！

    电话对面的黑鬼沉声说道：“阿凡，你那边现在怎么样，倪永孝的情况如何？”

    许凡回答道：“鬼哥，倪永孝命大，如今已经脱离危险了，下一步，我们应该怎么做！”

    听到这话，黑鬼顿时沉默了一下，然后说道：“现在马上告诉我诊所的地址。”

    许凡惊疑不定的道：“鬼哥，你想做什么？”

    黑鬼冷声道：如今我们跟倪永孝已经撕破脸皮了，不是他死就是我们亡，趁现在他身边守卫虚弱，我们正好大举进攻，一次性解决掉他。

    许凡大喜过望，十分欢喜的道：“真的吗，实在太好了，我等这一天等得太久了。”

    当下许凡立马将诊所的地址告诉黑鬼，随后两人又交谈了一会儿，便结束这次通话。

    许凡一脸激动，眼睛都微微发红起来，他咬牙切齿的道：倪永孝，你的报应到了，今夜就是你的死期。

    而许凡之所以会那么恨倪永孝，是因为许凡的父亲，在三年前被倪永孝命人给干掉了，杀父之仇不共戴天，正因为如此，所以许凡才会心甘情愿的充当黑鬼的钉子，替他卖命，就是期盼着有一天，能够借助黑鬼的力量，除掉倪永孝。

    等了那么久，机会终于到来了，此时此刻，许凡万分的激动。

    不过很快的，许凡强迫自己冷静下来，如今乃是关键时刻，绝对不能出错。

    足足用了好几分钟，许凡才恢复平静，而后他若无其事的走出卫生间，开始尽忠职守的巡逻起来。

    与此同时，黑鬼得到情报之后，便立马跟甘地他们分享，紧接着，他们率领大批人马，快速赶向诊所。

    当黑鬼他们抵达目的地的时候，天已经蒙蒙亮了，诊所所在的整条大街，非常安静，气氛诡异无比。

    距离诊所一百多米外的一处巷子中，黑鬼甘地等人便停在这里，他们恶狠狠的盯着前面的诊所，每个人都杀气腾腾，神情凝重。

    文拯开口问道：“接下来，我们应该怎么做，就这样带人冲过去吗？”

    国华没好气的道：“当然不能蛮干了，咱们要发挥自己人数多的优势，争取在最短的时间之内，消灭一切敌人。”

    甘地颔首道：“此言有理，我也是这么想的。”

    黑鬼提议道：诊所总共有前后两个出口，咱们兵分三路，我跟文拯负责攻前门，后门就交给国华，至于甘地，则是带人埋伏在四周围，若是有人逃出来，甘地你就送他们归西。

    闻听此言，甘地阴恻恻的道：“放心交给我吧，保证不会放跑一个人。”

    文拯则是摇头道：“前门还是交给国华吧，我去负责攻后门，毕竟我的实力并不强，害怕会拖后腿。”

    国华没好气的道：绝对不行，你小子贪生怕死，要是没有人看着你，天知道你会做出什么，所以你还是和黑鬼一起，去进攻前门吧。

    文拯还想说些什么，不过黑鬼却不给他说话的机会，一把拉住他的手臂，沉声道：“事不宜迟，我们开始行动吧，不要再磨磨唧唧了。”

    事已至此，文拯也知道推不掉了，于是只能心不甘情不愿的跟着黑鬼走。

    不得不说，这一次出手，黑鬼他们四个真是下了血本，把自己最精锐的人马都带上了，光是黑鬼和文拯两人加起来，就足有差不多一百人，而且个个都是人高马大，孔武有力的汉子。

    黑鬼和文拯对视了一眼，随后同时下达了进攻的命令。

    同一时间，国华也带着自己的人马，来到诊所的后门，他也没有犹豫，马上让手下们开始进攻。

    冲啊！

    干掉他们！

    一时间，平静的气氛被打破了，场面变得混乱起来。

    房间中，本来已经睡着的韩堔跟何三水，猛然睁开眼睛，被吵醒过来。

    韩堔大喊道：怎么回事，外面为何那么吵？

    傻强飞奔而来，心急如焚的道：“堔哥，大事不好了，外面突然有大批人马来袭，已经把咱们给包围了。”

    什么？

    韩堔大吃一惊，然后跑向窗前，朝外面看去，果然见到许多手持利器的汉子，正在攻击他的人。

    何三水也在打量外面，这时候，他突然说道：“这些都是黑鬼和文拯的人，最担心的事情还是发生了，这帮王八羔子，果真坐不住，前来袭击少爷了。”

    其实不用何三水说，韩堔也已经认出敌人的身份，毕竟他一直都在跟黑鬼他们打交道，对于这些令居们，当然无比的熟悉，想认不出来也难了。

    这时候，二五仔许凡一脸着急的跑了过来，然后对何三水说道：水哥，敌众我寡，咱们的人快撑不住了，现在应该怎么办啊。

    何三水一张脸黑成包公脸，他二话不说，快速跑进房间中，然后一把将重伤的倪永孝背了起来，而后大步朝外走。

    倪永孝此时一脸懵比，他才刚刚醒来，还不知道发生什么事呢。

    不过倪永孝很快就明白了，因为外面的喊杀声，他也听到了，以倪永孝脑子，稍微一想就知道具体原因。

    倪永孝沉声道：“阿水，是不是甘地他们杀来了。”

    何三水点头道：“是的，那帮黑了心肝的混蛋，真的要少爷您的命，所以我们必须尽快离开这里。”

    倪永孝面色阴晴不定，心里也是有点后悔，早知道会这样，就应该早点把黑鬼甘地这些不安分的家伙除掉，现在好了，自食恶果了，真是悔不当初。

    房门外，韩堔和傻强等候在那里，看见何三水背着倪永孝准备走人，韩堔当然不会留下来，立即跟了上去。

    傻强见此，当即也连忙跟上。

    值得一提的是，二五仔许凡，此时也跟在何三水身边，手中拿着一把武器，一副忠心护主的模样。        

