    第229章 众圣来犯（四）

    事实上，不仅仅是奥斯卡，叶泠泠同样震惊了无数人。以魂帝修为，长剑所向，竟然敢和一位魂帝平分秋色。

    而杨克等人更是在短时间内压着那些魂圣打。

    “不可能！怎么可能！我们是魂圣，我们是神祗传承者，怎么可能如此？”

    牧野的对手是杨克，此时破魂枪所向，他都不敢去抵挡，只能拨开破魂枪，然后和杨克周旋。

    “这就是魂圣么？你这个魂圣怕是一个假的吧？”杨克的枪法越发的精炼，枪枪致命，直取要害。

    “哼，不要嚣张，你也不过是借助魂环的强大罢了。魂圣永远都不是魂帝可以比肩的。武魂真身！”

    牧野低喝一声，第七环闪烁。

    “武魂真身！一个魂帝，竟然将魂圣的武魂真身逼了出来！”

    无数人惊骇，但让他们惊骇地远不止如此。

    泰隆的对手，南宫圣龙同样被逼出了武魂真身，泰隆的攻击势大力沉，每一拳砸出去都震动虚空，紧紧震波就恐怖非常。

    南宫圣龙面露惊色，本以为此次来是要捡个便宜。毕竟奥斯卡是个辅助，而马红俊有此一战，必然魂力不多。却没想到这些没有被他们放在眼中的魂帝竟然个个都拥有魂圣的战斗力。

    而且，还不是简单的魂圣可以对付的。

    他们毕竟是神祗传承者，虽然是神祗降低了标准找到的传承者，但也弱不到哪里去。

    放在外面，他们哪一个不是可以和魂斗罗碰一碰的天骄？

    但那在这里，竟然成为了他人越级战斗的踏板，最关键的是，中间隔着的还是差距最为明显的第七环！

    “武魂真身！！！”

    没有再拖延，南宫圣龙同样催动第七魂技，武魂真身之下，他的战斗力成倍的增长。

    但是他却忽略了一点，那就是, 泰隆和他战斗的时候, 一直都没有使用五六两个魂环的魂技。

    而当南宫圣龙的武魂真身一用, 泰隆也算是解除了所有的封印，顿时间，领域展开.....

    “武魂真身又如何？

    看你泰隆爷爷打爆你的狗头！”泰隆才不管对方是不是龙属武魂, 当初他的天赋进化之后，洛川就说过, 他的体内流淌的一缕大力神猿血脉不弱于巨龙血脉, 好好挖掘, 手撕巨龙未尝不可！

    如今，他撕不了巨龙, 但撕开一个亚龙种过过瘾也是可以的。

    最后一天，却是迎来了一场大混乱一样的战斗。

    而聚集几个战队顶尖力量的十位魂圣竟然无法将一个史莱克战队留下。

    远处，风笑天一人独对暗影战队两个魂圣, 不落下风, 游刃有余。

    “不愧是先天满魂力, 神风学院的队长。”鬼影越打越心惊。本以为此次精英大赛所谓的神祗传承者都不过如此, 却没想当，这些神祗传承者之中还是有几个拥有真材实料的。

    他不知道, 其实本次精英大赛所谓的神祗传承者之中，不过寥寥几位。

    而他面前的这意味，天赋却是实打实的, 足以担任风神传承者的魂师。

    只不过风笑天的气运不如唐三，空有一身天赋, 最终也止步于封号罢了。

    若是他有唐三那份机遇，双神位或许还真的没有唐三什么事。

    唐三拥有玄天功, 从六岁的十级到十二岁也不过二十九级魂力，六年, 不过十八级魂力的提升。

    就连朱竹清都比不过！

    风笑天也不使用武魂真身, 任由鬼影和影儿两人的魂技神出鬼没，诡异难测, 他都能很快化解，让自己不至于落入险境之中。

    而此时, 最惨烈的莫过于蛮族的两位兄弟, 他们很悲催的对水冰儿起了歪心思，还没有出手，就被封成一座冰雕。

    水冰儿神色平淡, 清眸之中毫无波动。只不过周围的战斗比较激烈, 都没有去关注这边的战况罢了。否则，有水冰儿坐镇在此, 这么些魂圣也就只能怪怪的滚蛋。

    时间推移, 金甲一人面对叶泠泠和白沉香两个人的夹击，就连武魂真身都难以维持。

    而就在此时，天地间的火焰力量也隐隐的被调动。

    起初还很隐晦，但逐渐的，就连那还在燃烧的火焰都被聚拢了过去，本来熊熊燃烧的火焰被一股神秘的力量牵引，朝着水冰儿身后而去。

    火焰掠过了水冰儿制作出来的冰雕，没有将其融化。

    而水冰儿也轻移莲步，挪开了身为。

    火焰聚拢，方圆千米的火焰诡异的被牵引过来，很快就凝缩成一颗巨大的火球。

    “凤凰领域！”

    马红俊的声音突兀的响起，那凝练的火球直径仅有三米，但却爆发出无与伦比的高温。

    火纹荡漾, 方圆千米之内，再次燃气熊熊烈火。

    这一次，不仅仅是有树木的地方开始燃烧，就连地表，都开始融化。

    “十位魂圣？真当我们史莱克好欺负不成？”火球之中, 马红俊的声音再次响起, 白沉香晃晃失神，美眸闪烁着，看向那火球中央。

    一道魁梧的身影从中走出，一身火红色的战斗服分外的谣言。

    “既然来了，那就都留下吧！”马红俊扫视一周，背后的火球瞬间分化为九道火凤，分别朝着剩余的八位魂圣冲去。

    “不好，快走！”

    感受到火凤之中蕴含的未能，牧野第一个选择了撤退，但是，此时他们都在马红俊的领域之中，想走，来得及么？

    “冰儿姑娘，多谢相助。咱们一人一半，如何？”马红俊也没有独吞战果，这里十位魂圣，少说也有五个战队的队长，一网打尽，可是一比不少的积分。

    “不用了，你都拿去吧。”水冰儿摇头，连蛮族的两人都被她放了出去。

    马红俊挠了挠头：“嘿嘿，也对。”

    水冰儿是洛川的女人，自然不稀罕什么排名。参加精英战队也是为了给天水学院扬名罢了。

    马红俊没有客气，更没有去问风笑天什么意见。此时，他不去动风笑天，就是给他一个面子了。

    风笑天很识趣的退出千米之外，凤凰领域没有对他进行压制，他就知道，自己的选择是正确的。

    “哈哈哈，史莱克不愧是教出了洛神殿主的学院，果然个个都是顶级妖孽。佩服！”

    风笑天哈哈大笑，拱手道：“那就提前恭喜史莱克学院获得本次淘汰赛的头筹了！风笑天告辞！”

    风笑天转身离去，而在凤凰领域之中，一道道身影消失。

    (本章完)

