    就在吴勇说喜讯的时候，陈潇办公室的夏国电视台正在播放着一则新闻。

    前面的话陈潇没有听清楚，但是陈潇听见了一个关键的词语：“归零！”

    燕京除了小汤医院以外，已经没有了更多的患者。

    这是个好消息。

    此时已经是5月中旬了，太阳炙热的烤着大地，办公室外的梧桐树耷拉的叶子，知了在慵懒的叫着。

    办公室里的风扇呜呜的吹着，送来一阵凉爽。

    要是没有意外，今年年底，夏国大陆地区一切都会回归于正常。

    不过从现在开始，大部分的企业都可以正常的营业了，居民们也可以正常的外出活动。

    吴勇说的好消息是这个?

    吴勇说道：“我这是代表相关部门向你发邀请函，希望你下个月能够到燕京，这边会给你最高奖项。”

    陈潇有些意外，“我？”

    吴勇说道:“对啊，就是你！要不是联合菌落的治疗方法，那有些重症患者即便是被救活了，后遗症也相当的严重。”

    “你开创的联合菌落疗法，已经被相关部门和学术认定为开创了人类新的医学时代。”

    这个褒奖实在是太大了。

    陈潇觉得自己受之有愧。

    不过既然上面已经有了决定，陈潇还是愿意去燕京一趟。

    最重要的是能够增加影响力。

    陈潇只希望疯狂的点击科技树，看看后面到底是什么。

    特别是在生物医学方面，联合菌落治疗方法居然是LV1的科技，那么后面后面应该是什么？还会有什么更加惊人的东西，是否会改变整个人类的医疗历史？

    陈潇很是好奇。

    还有，舒柔和屈萍以及长天科技的生物医学团队，全部都的燕京还奋战在第一线。

    这都几个月过去了，陈潇作为团队的负责人也是他们的老板，理应过去探望一下他们。

    最后的一点，当然也是很重要的一点——沈薇。

    因为这段时间的特殊情况，沈薇一直被关在学校里面，这段时间才可以出来。

    两人虽然通过随聊、企鹅等软件频繁的联系，也时不时地保一下电话粥，但是毕竟长时间没有见面，心里还是有一些想念。

    想着沈薇甜甜的笑容，陈潇的心里还是很温暖的。

    陈潇开玩笑对吴勇说道：“我就是一个俗人，别什么表彰不表彰的，有奖金不？”

    吴用当然知道陈潇这是在开玩笑，乐呵呵的说道：“燕京烤鸭管够！”

    在电话之中，吴勇还吐槽一件事。

    夏国科学院生物研究所以及医疗中心这段时间已经忙疯了。

    忙的可不是救治患者而是疲于应付。

    这段时间，特别是在《自然》在公布陈潇的研究成果之后，全球各大知名的医院和生物医学研究所，纷纷像夏国科学院致电询问联合菌落实验的具体情况。

    并且向夏国的相关部门申请，他们希望派遣专家和学者过来，在这方面进行学术交流。

    海外的这一些研究所和医院，当然希望能够第一时间联系到陈潇和长天科技，但是非常可惜，他们就没有长天科技的任何联系方式。

    他们通过白度的方式找到了长天科技的办公电话，直接打电话过来，而在陈潇的授意之下，接电话的小妹直接把这一些外国实验室和医院的请求就给否决了。

    陈潇哈哈大笑：“这种学术交流的事情当然是由你们夏国科学院来主导吧。”

    吴勇有些无语，说道：“交流?交流个屁!”

    “当初我们求爹爹告奶奶，希望能够去米国和欧洲的那一些实验室交流学习一下，对方要么就是一副臭脸，要么就是让你看一些皮毛的东西核心的东西根本就不让你看，甚至进都不愿意进。”

    “现在咱们这边的研究才刚刚有一点眉头，刚刚应用于临床，这一帮人不知道哪儿来的厚脸皮，居然抢着要过来交流。”

    这一点陈潇深有感触。

    夏国的科研工作者想去米国或者是欧洲进行学术交流和访问，在这个年代难度是相当的大，有时候还要花费重金请中间人从中做担保才行。

    有时候，就算你获得了访问的机会，对方也不一定愿意把自己的重要资料给你看，更不愿意和你认真仔细的交流。

    吴勇何不客气的说道：“我看交流是假，想方设法把技术搞出去才是真的。”

    吴勇又提醒陈潇说道：“长天科技要设立生物医学研究室，你要千万注意保密的问题，这一点我们的一些研究室是吃了大亏的。”

    吴勇知道夏国科学院这边，有一些科技性的创新，特别是在物理和军事行业，这边才刚刚研究出来，西方那边就得到了全部的技术资料，让研究室这边相当的被动，最后才查出了内鬼。

    陈潇这边肯定是会注意的。

    ……

    六月，上旬，陈潇在学校完成两门学科的考试之后，和孙东以及部分安保人员一同前往燕京。

    燕京机场，夏国科学院这边已经安排了专车接机。

    陈潇给吴用打了一个电话说有私事要办。

    他并没有去做夏国科学院的专车，而是和一名安保人员一同乘坐了神船公司夏国公司的专车——一辆奔驰S350。

    神船燕京总公司的总经理孙艳芳在昨天才知道陈潇要来燕京，需要用车，立刻放下了手中的全部工作，专程让司机开着自己走车过来接机。

    孙艳芳对这件事非常的重视，名义上吴军是自己的老板，而实际上陈潇才是自己的大老板。

    第一眼看到陈潇，孙艳芳整个人都有一些发呆。

    她从公司的内部资料上知道，长天科技背后的老板陈潇十分的年轻，但是没有想到会如此的年轻。

    让孙艳芳向比自己小10多岁的小男孩汇报工作，她心中还是有一些别扭。

    不过老江湖就是老江湖，孙艳芳很快就调整了自己的心态。

    孙艳芳抓住两个人共同在车上的这个机会，简明而扼要地向成效汇报这一年来神船燕京总部的一些工作和取得的成绩。

    例如销售额是多少，从联翔的手中抢了多少订单等等。

    孙艳芳当然是希望用自己的成绩来证明自己的能力，从而得到陈潇的赏识。

    下个月神船总公司的副总就会退休，孙艳芳希望能够让陈潇对自己有好感而获得上位的机会。

    但是陈潇对这一切都不感兴趣，因为神船的运营主要由吴军负责，他只需要把握公司前进的方向就行了。

    陈潇忽然冷不丁问道：“这里离燕京大学有多远？”

    孙艳芳立刻中断了自己的汇报，“大约有40公里，现在比较堵车，开过去的话可能要一个多小时。”

    陈潇点头说道：“成，那我们就不去酒店了，先去燕京大学吧，我去拜访一名朋友。”

    孙艳芳非常会察言观，她忽然有一些后悔。

    老板才刚刚从江州坐飞机过来飞行都飞行了两个小时，一定是非常的疲惫了，自己现在这个时候汇报工作不是徒增老板的反感吗？真是得不偿失啊。

    孙艳芳立刻就改变了话题，开始向陈潇介绍燕京的一些风景，比如哪朝哪代的哪个帝王又埋在哪个地方，燕京长城实际修建的时间等等。

    还别说，孙艳芳的这些话题倒是让陈潇有一些感兴趣。

    没有想到是一位女性总经理学识相当的渊博，口才也很好。

    在靠近燕京大学时，陈潇看到了路边的一处花店，说道：“孙姐，能不能在这里停一下，我去买一束花。”

    一听陈潇要买花，孙艳芳人眼神开始发光。

    当然孙艳芳很有自知之明，当然知道这花不是送给自己的，但鲜花肯定是送给女孩子的，这就是说老板在这里有关系十分密切的女性朋友，甚至是女朋友。

    孙艳芳最擅长的就是进行人脉公关，要是能够在燕京好好的照顾老板的这一位女性朋友，自己不是事半功倍吗？

    陈潇自认为不是什么浪漫的人，这或许是大部分理工生的缺点。

    不过给女孩子送一点鲜花，这种小事他还是能够做到的。

    一束玫瑰，价格不贵，但是花朵鲜艳，让人心情愉悦。

    买好花后，上车，很快汽车抵达燕京大学。

    经过登记和体温排查之后，进入了校园。

    陈潇对孙艳芳说道：“孙姐我去办一点私事，就有劳你们在这里等我了。”

    孙艳芳露出暧昧的笑容说道：“一会儿把她请出来，我请你们吃最正宗的燕京烤鸭。”

    陈潇记得沈薇说过，她所住的地方是女生宿舍29楼503。

    在反复打听之下，总算是在热心学生的指引下，找到了二十九楼。

    不过陈潇这一路捧着鲜花，还是十分的显眼。

    不少人看了陈潇一样，脸上是奇怪的表情，好像是说不知道哪个专业的男生又找女生表白了。

    来到女生宿舍门口，陈潇很识趣的止步。

    这个点，学生们应该刚刚吃了午饭回宿舍，准备午休。

    他本来想给沈薇打一个电话，忽然看到了有女生陆陆续续的上楼，他拉住其中一个比较面善的学生说道：“同学，能不能请你帮一个忙呢？”

