    “在哪儿？”秦云上前。

    那女人面色惊慌：“他们的联军主力汇聚在走廊南端的虎门沙丘。”

    “乌孙等大国的首脑都在哪里！”

    秦云眯眼：“你怎么知道的？”

    “我是在一次偶然的机会，听到醉酒的国王说的，千真万确！”

    “我的大哥是龟兹国的副将军，统领三万大军，如果陛下愿意放我一马，放过我拓跋家族，我可以说动我大哥弃暗投明！”

    女子跪在地上，一双动人的眸子浮现哀求，双手贴合，无比虔诚。

    闻言，众人的目光都微微一变。

    特别是秦云，西域这样的局势，诸国联军若是能有内应，那么横扫西域的时间又会大大缩减。

    淡淡道：“除了她，其余人全部斩首。”

    女子跪着向前，抱住秦云的脚：“陛下，我拓跋家族的人，可不可以不杀？”

    “她们两个都是我的心腹，不会泄露您的身份。”

    秦云看去，那只是两名惊慌失措的侍女而已，一瞬间，秦云对这个女子颇为好奇。

    这个时候，命都保不住了，还管自己的下人。

    见无伤大雅，便摆摆手：“准了。”

    “你跟朕进来。”

    说完，他转身进入王宫的内侧。

    闻言，女子长吐一口大气，额头已是香汗无数，看着被不断抓走的王公贵族，她如释重负，死里逃生！

    而后和两个侍女抱头痛哭了一瞬，立刻跟上秦云的步子。

    她并不在乎那些王公贵族的生死，那怕很多人的五指抓着地面，不断向她求救，她也没有看一眼。

    在她眼里，不如自己的两个侍女。

    王宫内侧，四四方方，琉璃灯璀璨，类似于一个小型的密会室。

    “陛下。”女子很得体，立刻下跪。

    秦云坐在那张镶嵌满宝石的椅子上，开门见山：“你叫什么名字，什么身份？”

    女子道：“我叫拓跋玉儿，是若羌王国的王妃。”

    秦云挑眉：“那你大哥呢？”

    “龟兹国副将军，拓跋雄战，掌管了龟兹国最为精锐的军队。”

    秦云的双眼突然锐利，扫视而去。

    “能掌管一国最精锐的军队，那么说明他必定是龟兹国的能人心腹，朕凭什么相信你能说服他？”

    “朕杀你的夫君，又凭什么相信你肯帮朕？”

    这个担心不无道理，这个时代女人是不值钱的，特别是西域这种地方。

    拓跋玉儿被看的心惊肉跳，哭诉道：“不……不！”

    “我大哥一定会听我的。”

    “当初我就是被龟兹国的国王，为了利益，强行指给了若羌国的国王。”

    “我大哥反对，甚至不惜兵戎相见。”

    “龟兹国国王早就嫌弃我大哥功高震主，想要一除而后快，这些年在突厥的帮助下，他已经快把我大哥逼到绝路。”

    “我即是在帮陛下，其实又是在自救啊！”

    说着，她泪水滚滚而落，无助，委屈，害怕！

    小厅内，就只有她的哽咽声。

    秦云静静的观察她，观察了很久，发现她不像是说谎。

    良久。

    才缓缓道：“突厥人对龟兹等国的把控，很深吗？”

    拓跋玉儿连连点头：“非常深！”

    她擦拭泪水：“西域诸国根本就不敢反抗，明知突厥人的野心，他们还愿意被当刀使。”

    “我大哥就是不愿意做突厥人的傀儡，才被边缘化的。”

    说着，她像是想起什么，猛然道：“我知道有几位突厥高官，秘密进入了诸国联军的主帐，左右了这次西域走廊的纷争。”

    秦云的目光一闪！

    “那些高官？你又是怎么知道的？”

    拓跋玉儿道：“具体是什么人我不清楚，我只知道是北院大王的心腹，他们很有手段。”

    “听说西凉的破坏和惨案，就是他们一手酿造的，这次他们又来西域，酿造了混战！”

    “这些事我都是听我母亲说的，那突厥人还想要霸占我母亲……”

    说着，她攥紧玉手，愤恨无比，眼中有着仇恨！

    小厅内，锦衣卫皆是一震。

    北院大王，不就是元沽吗？

    秦云站了起来，一股若隐若现的杀气在起伏，是制造西凉惨案，造成重大损失的那批人吗？

    很好！

    他双眸刺破滚滚黑夜，这一趟西域走廊，来对了！

    感觉到那股杀气，拓跋玉儿表情一松，她知道天可汗动怒了，不会放过那群人。

    这样自己大哥，母亲也就有救了。

    “你抬起头来。”秦云看向她。

    她听话照做，抬起头，有着混血天然的那种美感，眉头如弯刀，大眼如宝石，绝对的美人。

    此刻因为害怕，微微有些颤抖。

    “把面纱摘了。”秦云又道。

    拓跋玉儿闻言，脸色微变，双眸为难。

    气氛死寂，压抑了许久。

    最后，她的手慢吞吞的伸向面纱，摘落后，她低下了头。

    按照西域的习俗，这面纱是不能摘的，但没办法，她很清楚面前站着的是什么人。

    秦云一手捏起她的下巴。

    只见这是一张鹅蛋脸，五官精致，有着羌人的放纵，又不乏汉人的温婉。

    一头黑发，混血气质高贵，粉面丹唇。

    仿佛是从仕女图里走出的美人，让人很有占有欲。

    “这样就对了。”

    “朕喜欢听话的女人。”

    拓跋玉儿一颤，心中悲苦，自己这是刚出狼窝，又入虎穴吗？

    她知道自己的价值何在，已经做好被占有的准备。

    比起那个老国王，至少这个大夏天子年轻俊朗，站着金字塔尖，能庇护自己。

    但秦云却没有接下去的意思。

    淡淡道：“诸国联军，虎门沙丘，朕会去的。”

    “在不泄露朕身份的同时，你想办法联系你大哥，他若助朕破敌，那么你们都可以保住小命。”

    “反之，后果你承受不起！”

    拓跋玉儿若坠冰窟，被那霸气的声音驯服，连连点头。

    “是……”

    “只要我能见到我大哥，我就能说服他。”

    闻言，秦云微微蹙眉，见到那个拓跋雄战，可不容易，毕竟诸国联军的高级将领。

    “好，朕明白了。”

    “你下去吧。”

    “丰老让锦衣卫保护她和她的侍女。”

    明为保护，实则监视，丰老会意。

    “陛，陛下，我可以走了？”拓跋玉儿俏脸愕然，有些怯怯的。

