    很快，在雷佳佳的带领之下，陆天龙等人出了雷家会所。

    这一路上，看着雷佳佳对他态度如此亲昵，还挎着他的胳膊，不少人露出羡慕嫉妒恨的神色。

    不过却没有人再敢随意挑衅，毕竟得到雷佳佳如此态度对待，表明对方绝对是强者，而且已经得到了雷佳佳的认可。

    这时候要是再跳出来挑衅，那可就真的是在打风雷镇雷家的脸了。

    不过，还是有些人酸溜溜的嘟囔着。

    “哼，这家伙实力未必多强，说不定就是靠脸上位的。”

    “就是，小白脸没有好下场！”

    虽然陆天龙经过简单的易容，但是天生丽质难自弃，依旧是帅哥一位。

    “你们说这家伙是什么层次？帝境后期？”

    “不会吧，帝境后期肯定得不到雷小姐如此青睐，我觉得应该是帝境巅峰！”

    “帝境巅峰？你们也太小瞧了雷小姐，她的眼光可是高的很。”

    “怎么，难道这家伙已经踏入了皇境？”

    当有人说出皇境这两个字的时候，其他人不约而同露出惊悚神色。

    他们是连拳场都去不了的边缘人物，实力最高的也就是帝境后期，根本没有资格谈论皇境。

    “你们全都闭嘴吧！”

    就在此时，全场入口处，很多人灰头土脸的走了出来，不少人身上还带着伤。

    这一幕吓坏了一层的那些人。

    能够去到拳场的人，实力全都是无比强横的，最起码也是帝境后期，更多是帝境巅峰或者皇境初期。

    怎么弄的这么惨？

    “不会是刚才那小子弄的吧？可他最强也就是皇境初期呀！”

    有人忍不住发出惊呼。

    “皇境初期？”

    一个地境巅峰的家伙捂着脸上的伤口，很不屑的瞪了一眼开口的那人。

    “刚才，轩辕世家的叛徒轩辕无极，本想投奔雷家，他是皇境初期，结果被龙公子一拳秒杀……”

    什么？

    听到这句话，全场瞬间一片死寂。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，露出震惊无比的神色。

    皇境初期，竟然被那小子一拳秒杀？

    这怎么可能！

    “哼，就知道你们不相信。”

    那人虽然受伤，但是看到众人的脸色，露出一抹骄傲笑容。

    能够亲眼见证刚才的那场战斗，对他们来说已经是一种荣耀，哪还在乎自己是不是受伤。

    “再跟你们说一句，拳台周围有皇境中期强者打造的结界，也被龙公子破了！”

    什么？

    这一句，让原本就震惊在当场的那些人，将眼睛在嘴巴直接张开到了极限。

    皇境中期强者制造的结界，竟然也被打破？

    这怎么可能！

    但是，事实摆在面前，容不得别人质疑，如果不是拳台结界被打破，这些人又怎么可能受伤！

    “天呐，皇境中期甚至皇境后期的强者？”

    “我怎么从来没有听说过咱们临海还有这样的人物？”

    “这样实力的人，怎么可能会来风雷镇雷家……”

    一瞬间，所有人的好奇心被引爆，皇境中期或者皇境后期，不管是在任何超级势力之中，也是凤毛麟角一般的存在。

    比如那些超级势力之中，皇境中期绝对可以坐上长老之位，而且还是排行绝对靠前的长老。

    传说就算是那些超级势力的领袖或者超级家族的族长，最多也就是皇境后期！

    这个叫做龙天的家伙，到底是什么来头！

    如此强悍的实力，可不需要来投奔风雷镇雷家。

    而且就算是来，也没有必要来这会所，可以直接去找风雷镇雷家的家主雷啸天！

    此时，陆天龙却已经跟着雷佳佳走出了会所。

    雷佳佳挎着陆天龙的胳膊，脸上带着娇笑，身子以及一半都贴在了陆天龙的身上，看上去像是一对关系亲密的小情侣。

    在他们两人身后不远处，还跟着黑猿和刚刚追上来的雷家老者。

    他最终还是不放心，必须要亲自守护在雷佳佳的身边。

    “龙公子平日是什么样的人？”老者面无表情开口道。

    他本来不想搭理黑猿，不过还是想从黑猿这里打探一点这个龙天的底细。

    当然，这老者非常聪明，并没有直接问，而是旁敲侧击。

    黑猿瞥了他一眼，一脸傲娇道：“他？放荡不羁爱自由！”

    放荡不羁爱自由……

    老者脸色铁青，这是什么回答？

    “没听懂？”黑猿嘿嘿一笑，道：“很快你就会明白的！”

    说完，他不再去搭理这老者，因为他感觉这老头不地道，是不是觉得自己傻，竟然找自己打听陆天龙的底细？

    不过，黑猿真觉得陆天龙这家伙有些过分，看这样子明显是要将人家雷佳佳给吃掉。

    想想临海之地那些等着陆天龙归去的美女们，还有战龙队伍里面那些痴心与陆天龙的小姐姐们，黑猿真心替她们感觉不值。

    前方，雷佳佳也在很开心的跟陆天龙闲聊。

    “龙公子，真没想到你的实力这么强，想到刚才他们那狼狈样子，我就觉得好笑呢。”

    雷佳佳一只手挎着陆天龙，另一只手掩嘴儿笑。

    陆天龙笑道：“他们活该，都是一些臭鱼烂虾，竟然也敢挑衅我，我没有将他们全都干掉，也就是为了给你一个面子。”

    事到如今，陆天龙已经得到雷佳佳的初步认可，但是陆天龙非常清楚，雷佳佳绝不会如此轻易的信任自己。

    所以现在他必须要表现的足够狂妄，因为狂妄的人都缺心眼，容易让对方放松警惕。

    果然，雷佳佳装作不经意间看了陆天龙一眼，确认他眼神里面都带着这天下舍我其谁的霸气，脸上笑容更灿烂了几分。

    她虽然也很会演，可怎么能够看穿陆影帝的演技！

    “是呀，他们真是无知者无畏，尤其是那个轩辕无极，一个叛徒，竟然也敢挑衅龙公子呢。”

    雷佳佳说到这里，突然正了正脸色，道：“不过龙公子，我必须要跟你说清楚，待会儿见到我的父亲，不管他问你什么，你一定要实话实说。”

    “要不然，他真的可能会……直接杀了你！”说这话的时候，雷佳佳没有任何开玩笑的意思！

