
　　“七摩罗······初代巅峰······”

　　周元觉轻声低语，他所见识过的这个级别的存在只有一人，那就是在昆仑山脉见到过的张洞微，也正是在对方的庞大压迫之下，他才初步领悟了“翱翔之印”的强大爆发，并且技巧一直沿用至今。

　　而当初的对方，经过了上千年的封印，实力还未恢复到巅峰，并且，仅仅只是灵体状态，没有合适的肉身。

　　即便如此，对方当初展现的力量，仍旧是压倒性的恐怖，而这七摩罗，就是这样的人物。

　　“没有更多更确切的资料了么？”

　　周元觉很快将宁慕青带来的资料，抬头询问道。

　　“这就是全部了，七摩罗真正出手的次数屈指可数，甚至就连这个名号，也是我们通过特殊手段，从星空国的情报网络之中截获的，为此付出了不小的代价。”

　　“总而言之，总部对七摩罗的评价，是‘怪物’级的存在，不仅是他们的实力，也是因为他们在短暂的出手记录之中，显露出来的极其诡异莫测的能力，甚至可能比守灵人最顶尖的血脉也有过之而无不及。”

　　“与他们的对战，必须小心小心再小心。”

　　宁慕青沉声说道。

　　“我知道了。”

　　周元觉点了点头，眼神十分郑重。

　　到了现在，他们所面对的很多东西，都已经超出了常理的范围，不能用固有的理解去认知。

　　自从守灵人洗礼之会后，周元觉就深深的明白这个道理。

　　守灵人的血脉能力，虽然其原理有迹可循，但真正施展出来，初次应对，却根本难以揣测。

　　比如当初面对洪淼之时，若非他的恐怖再生能力克制了对方的水息雷，换了任何一个高手，在不了解对方能力的前提下，都有可能饮恨败北。

　　他们所面对的，已经不再是单纯的武道，而是神通、超能和异能。

　　不过正因如此，战斗才会让人更加期待啊······

　　周元觉的双眼之中闪过明亮的光芒。

　　再诡异莫测的能力，实际上都有其原理组成，分析这些原理，探寻这种种能力的奥秘，就会让他对人体有更加深刻的了解，也会对力量有更加大胆的想象。

　　而这种种一切，都会让他变得更强。

　　······

　　······

　　时间匆匆，四天一晃而过。

　　太澜国，班库，夜幕缓缓降临。

　　一年一度的“郑王节”逐渐进行到了火热阶段。

　　街上到处装扮华彩，行人络绎不绝，太澜国本地人身穿盛装，满面笑容，街上有着热闹的游行集会，纪念曾经拯救太澜国于水火的吞武里之王，显得十分热闹。

　　而在这众多的人群之中，有将近一半是他国游客，而东华国人，占了其中的几乎三分之二。

　　太澜国本身就是旅游胜地，别具一格的文化特色和人文风貌，加上官方的大力发展，让这个国度的第三产业极其发达，是东华国人出国旅游的最佳选择之一，因此游客可谓是数不胜数。

　　考山路，这是太澜国最繁华的地段之一。

　　街道两旁，小摊贩们在贩卖着各种特色手工艺品和风味小吃，吸引了大批游客的目光。

　　此时，街道上一个身穿普普通通不起眼的游客休闲装，看起来有着奥利区域白人血统的高大青年正缓缓走在街道之上，他一头金发微卷，皮肤十分白皙，但面容却十分普通，是那种典型的白人脸庞，看一遍可能就会忘掉他的容貌。

　　此时这个青年人就如同一个真正的游客一般，双目有趣的打量着街道上的一切，手中拿着两三份刚从街边小摊买来的特色小吃，正在一边走一边品尝。

　　忽然，走到街道之中的某处之时，他忽然停住了脚步，左右张望了一下，绕开了街道的繁华地带，拿出了自己的手机，辨认了一下方向，朝着一个阴暗的小巷之中走去。

　　和街道上的繁华不同，这里的小巷毫无人烟，昏黄的街灯在轻轻摇曳，在地面上投下斑驳的光影。

　　小巷之中的卫生并不好，周围的墙壁看起来有些地下水渗漏的迹象，不远处的垃圾桶之中传来一阵让人难以言喻的味道。

　　太澜国的发展并不平衡，热闹的地方繁花似锦，寂静的地方如同却充满了逼仄、潮湿和异味。

　　不过，这个青年白人男子却并不在意，继续一边吃着手中的小吃，朝着巷子深处走去。23sK.com

　　小巷之中，除了他的脚步声，就只剩他咀嚼着手中那份柠檬酸辣鸡爪的骨骼炸裂之声，让气氛平添了几分恐怖。

　　随后，他在巷尾的黑暗之中看到了一个时明时暗的火点，伴随着一阵朦胧的烟雾和刺鼻的烟味，一个皮肤呈现棕黄偏黑色皮肤，身上有着大面积纹身，长相有着明显南印洲土著人种特征的年轻人出现在了青年白人男子的眼前。

　　这个年轻人上身穿着连帽卫衣，下身穿着一条牛仔裤，头上戴着一个鸭舌帽，耳朵上打着耳钉，配合那露出体外的纹身，颇具几分嘻哈风格。

　　“我还以为那位找了谁和我搭档，原来是你啊，把你从南印洲叫过来，还真是辛苦了。”

　　看到这个年轻人，白人男子的脸上露出了一丝笑容，随后沉思了一下说道：“让我想想，嗯······你的这具身体，应该叫琼斯？是吧，鬼夜？”

　　“真是见鬼，源乱，那位是在开玩笑吧？让我和你这个恶心的家伙合作？让你侵染过的肉体，隔着老远就能够感受到那股灵魂的恶臭，这不是故意恶心我吗？”

　　鬼夜看清了白人男子的相貌，脸色变得有些难看。

　　“没办法，谁让我们的能力最合适这种大规模的骚乱。”

　　源乱的脸上笑容不变，从手中那份小吃之中抓出了一个鸡爪，伸到了鬼夜的面前，说道：“吃么？味道不错。”

　　“我对有形的食物不感兴趣，特别是从你手中递出的食物，这具身体我还想用久一点。”

　　鬼夜直起身子，将手中的香烟在地上踩灭，丝毫不给对方面子。

　　“那真是太可惜了。”

　　源乱毫不在意的将鸡爪丢入了自己的嘴中，细细的咀嚼了起来，发出了让人头皮发麻的骨裂声。

　　“我可不想和你一起，等下分头行动，这条街区给你了，我去远一点，你的准备充足么？”

　　鬼夜询问道。

　　“当然，就算把这座城市毁灭，也完全足够了。”

　　源乱的嘴角露出了一丝笑容，打开了腰间的挎包，露出了里面的事物。

　　那是一袋五颜六色的糖豆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百三十六章 怪物免费阅读。https://www.23sk.com 