
　　时间是最珍贵的，也是最不值钱的，特别是对于林羽他们这样的强者，时间更是，没有什么定义。

　　“林羽，你确定，那个秘境，今天就开启了吗？”

　　紫千雪有一些疑惑，林羽说过，那个秘境，今天就要开启了。

　　但是，她并没有，发现一丝，秘境开启的迹象，这让紫千雪，怀疑林羽是不是记错了。

　　“走吧，我们去看看，不出意外的话，应该很快就开启了，只不过，这一次秘境，应该有很多人，会进入其中。”

　　林羽并不觉得，自己会记错。

　　毕竟，这个时间，可是非常关键的，而且，秘境开启的时间，只有一个时辰，如果一个时辰之内，没有进入秘境的，那么就只能够等下一次秘境开启了。

　　“好吧，我就相信你，不过，如果里面没有什么东西的话，那就不要怪我了。”天籁小说网

　　紫千雪说完，还做了一个小拳拳的手势，看的林羽是头皮发麻。

　　林羽还真的，从来没有注意到，紫千雪还有这么可爱的一面，

　　林羽清楚的记得，紫千雪可是非常傲娇的，谁知道，突然就变成了这样的逗逼。

　　“行了，你就不要担心了。以我的记忆，肯定不会错的，而且，这一切，也不会那么容易，我们想要得到里面的东西，恐怕还得厮杀一阵。”

　　林羽说完，脸上的嬉笑就没有了。

　　这一次的秘境，可以说有很多好东西，也是紫千雪的一次重生。

　　林羽绝对不允许，有人敢和他抢夺机缘。

　　所以，只要有人敢动手，他是绝对不会介意，将那个人给撕成碎片的。

　　“好吧，知道你厉害，我们还是赶紧过去看看，也不知道，那些精灵现在怎么样了。”

　　林羽的嘴角立马抽了几下，他怎么也没有想到，都这个时候了，紫千雪，竟然还想着那些精灵。

　　甚至林羽都怀疑，那一支箭上面，是不是下了什么毒，不然，紫千雪怎么可能，会这么在乎那些精灵呢。

　　“怎么？你不喜欢那些精灵吗？”

　　紫千雪看到林羽的表情，脸色立马就有一些变了，而且，嘴巴嘟嘟的，都能够栓一头驴了。

　　“当然不是了，那些精灵这么可爱，我怎么会不喜欢呢，只不过，你确定，我们要保护那些精灵，你应该知道，这一次来的人，可是非常强大的，我们如果……”

　　林羽没有说完，但是他可以肯定，紫千雪肯定能够听出来。

　　但是，当他的话说完以后，紫千雪的眼泪，突然就这样掉了下来，吓的林羽，也不再废话了。

　　“我会保护他们的，哪怕是我自己死了，也不会让他们出事儿，这样行了吧。”

　　林羽有一些怀疑，这一切，都是生命之树的阴谋。

　　不然的话，紫千雪又怎么可能，会这么在乎精灵一族呢？

　　要知道，紫千雪哪怕是有一些爱心，但是也不可能会这么在乎精灵一族。

　　“不会的，我怎么可能，会让你死去呢，我告诉你，那些精灵，如果比较聪明的话，你就救他们，如果他们不聪明的话，咱们就不救他们。”

　　紫千雪的话让林羽松了一口气，如果紫千雪不分青红皂白，就让他救那些精灵的话，他还真的不知道，该怎么做了。

　　“行，都听你的，你说什么就是什么。”

　　林羽这时候，当然不会说其他的，能够轻松一些，他当然不会给自己加压力了。

　　“走吧，我们去看看，这个秘境之中，到底有什么好的，会让你这么在乎。”

　　紫千雪说完，就拉着林羽，向生命之树那里走去。

　　当林羽他们来到生命之树时，发现，这里已经被人头给挤满了。

　　而且，林羽发现，这一次来的，不但有神主境强者，而且还有很多神宗境强者。

　　这让林羽有一些傻眼了，要知道吞噬神王可是告诉他，这个秘境，神宗境强者，可是不能够进去的。

　　但是，这里来了这么多的神宗境强者，不知道，他们是来干什么的。

　　“千雪，你注意一些，这里有很多的神宗境强者，我们不要和他们硬碰硬，不然会吃亏的。”

　　林羽给紫千雪，指了指那些神宗境强者。

　　当然，林羽也不害怕，毕竟，那些神宗境强者虽然强大，但是并不能够留下他，所以，林羽只是注意了一些，但是，他也没有放在心上。

　　“林羽，你说，这个秘境不能够让神宗境强者进入，但是，这些神宗境强者来这里，是不是，想要趁机打劫啊？”

　　紫千雪的怀疑，也不是没有道理的。

　　这些神宗境强者，虽然不能够进去，但是他们可以在这里等着，等着我们出来，到时候，一样能够，抢夺他们得到的宝物。

　　“行了，我们小心一些，这些神宗境强者虽然强大，但是，我并没有放在心上，现在我们需要注意的，就是不要被这些人算计了。”

　　林羽现在，并不担心自己的安危。

　　而是担心这些人算计他们，他一个人，哪怕是遇到神宗境强者，也可以拼一把。

　　不过，带着紫千雪的话，他就得小心了，如果紫千雪受到一丝伤害，他一定不会原谅自己的。

　　“放心吧，这些人想要算计我们，那也得他们有这个能力才行，而且，我们也可以利用他们，如果这家伙不识趣的话，我们就在里面，将他们全部斩杀了。”

　　林羽傻傻的看着紫千雪，他怎么都没有想到，紫千雪竟然，会说出这样的话来。

　　“行，都听你的。”

　　林羽怎么都觉得，紫千雪的变化，有一些大。

　　现在，紫千雪的眼中，除了他以外，就只有那些精灵，至于其他人，在紫千雪的眼中，都可以斩杀。

　　这样的情况，和以前的紫千雪相比，相差的实在太大了。

　　“林羽，走，我带你去生命之树里面，等到秘境开启时，我们再出来。”

　　说着，紫千雪拉着林羽，向生命之树走去，弄得林羽，是一脸的懵逼，完全不知道，紫千雪这是，想要干什么。

　　其他人看林羽还有紫千雪的行为，不禁笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百五十二章 紫千雪的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 