    

    两个弟弟去世，请人带消息，她也没回来，那会爹娘刚去世没几年，他心头的气还没消，见她迟迟不回来，就更生气了，也就没有去管带信的人有没有把信带到。

    楚族长心里是有些害怕的，妹妹从小性子就倔，他真害怕她一生气，报丧都不让人来。

    大吴氏给楚族长端了一杯水来：“孩子们去了，有什么事，他们都能带个消息回来。”

    大吴氏也是很感慨的，当初她嫁过来的时候，小姑子还在家，小姑子是个爽利的性子，对她也不错，她在娘家时，身子有些亏损了，嫁过来几年迟迟没有身孕，家里老太太有意见，多亏了小姑子……

    唉……大吴氏也在心里叹了一口气，事情怎么就闹成这样了呢。

    性子爽利的人倔起来，也是真的倔。

    楚强走再最前头，楚韬跟在楚强身后，一只手抓着峭壁上的树枝，一只手一直往外伸着，默默的护在楚强身后。

    走在前头的楚强没看到，走在后面的父女俩看见了，两人就默契地相视一笑。

    走完这片陡峭的峭壁，要穿过密林，记忆太过久远，楚强站在密林入口迟迟没有动作。

    “爹，你累了吗？要不要喝点水？”楚韬说着解下腰间的竹筒递到了楚强跟前。

    正在努力回忆路线的楚强望了楚韬一眼，然后接过竹筒喝了一口水。

    楚韬被看得莫名，又从怀里掏出了布袋从里面拿出两块点心来：“爹，吃点心。”

    楚强：“#⌒_⌒#”

    真是个贴心的棉裤衩呢！

    旁边，楚老二给楚凡找了一块干净还算干净的石头让楚凡坐上去，也拿出了竹筒和点心来。

    楚凡喝了水将竹筒递到楚老二跟前：“爹，你也喝。”

    “爹不渴呢。”楚老二将竹筒又重新挂回腰间。

    楚凡小眉头拧了一下，起身踮着脚将手中的点心塞进了楚老二的口中：“爹，奶做的绿豆糕，很好吃的。”

    楚老二愣了一下，随即笑了起来，咽下嘴里的绿豆糕道：“你奶做的绿豆糕，爹吃过了，你快吃，一会还得继续赶路呢。可别饿着你，爹这里还有茶叶蛋，一会你也吃一个。”

    楚凡点着头，笑眯眯地看向楚老二：“爹，绿豆糕有点噎。”

    楚老二笑着又把腰间的竹筒解下来，递给楚凡。

    楚凡却没接：“爹也噎，爹先喝一口。”

    “爹不噎……”楚老二还没说完，楚凡就摇着小脑袋，揪着楚老二的袖子撒娇道，“喝嘛喝嘛，爹爹先喝一口。”

    楚老二脸上的笑容就没有落下来过，女儿这样甜甜软软的跟他撒娇，真是……心都快融化了。

    无奈又宠溺地摸了摸楚凡的小脑袋，将竹筒凑到了嘴边。

    楚强眼中的羡慕越发深了，手里的绿豆糕突然就吃不下去了。

    “不吃了。”楚强一把将绿豆糕塞回到楚韬手里，有些生气地把头扭到一边。

    楚韬瞧了瞧手里头被老爹啃过一半的绿豆糕有些呆……再瞅瞅楚凡和楚老二，楚韬灵机一动，计上心来。

