    咚咚咚……

    急促的脚步声响起。

    卧室门口，参加聚会的宾客在听到惨叫声以后，也纷纷冲了上来。

    紧接着，便是尖叫和惊呼声。

    “天呐，维克托女士，艾利克斯小姐，这里究竟发生了什么？”

    “这太可怕了，快叫救护车。”

    听到这话，艾利克斯也扭过头，看到了维克托整张脸都被毁容的恐怖模样。

    不过，她的心理素质很好，脸上闪过一丝不忍，见杜维正在搀扶着维克托，空不开手，便自己拿出手机，拨打了报警电话。

    “喂，请问是汤姆警官吗？歌利亚酒庄发生了很可怕的事情，有人受了重伤，请尽快赶到，叫上救护车。”

    “好的艾利克斯小姐，亲稍等，我们现在就出警。”

    ……

    而杜维这时候，已经解除了恶灵化，他把痛苦哀嚎到说不出话的维克托平放在床上。

    便对其他人皱着眉说道：“维克托失血太多了，有可能撑不到救护车到来，就会陷入休克，能找到纱布吗？先试试止血。”

    跟着上来的佣人立马喊道：“酒庄里有纱布，我这就去找。”

    说完，便急匆匆的跑开。

    那些宾客们也走了进来，忍不住问道：“谁能说一下，这里的情况？为什么你们上楼以后，维克托女士就突然遭遇了这么恐怖的事。”

    在他们眼里，此时的维克托就像是被变态杀人狂削去了脸上的一部分软组织，简直残忍到了极点。

    有的女人，甚至都闭上眼跑来，根本就不敢去看。

    杜维看着这些人，却又不知道怎么解释。

    大部分普通人是不知道恶灵的存在的。

    就像最开始的他一样，在没见到恶灵的时候，怎么都不相信。

    只有当真的遇到了恶灵，或者亲眼看到，才会打破认知的世界观，接受这些东西的存在。

    况且，之前和汤姆警官的交流中，他们一直在控制不让大多数人知道这些事。

    维克托只是一个特例。

    即便告诉这些人都是恶灵干的，自己其实是个驱魔人，也不会带来多大的帮助。

    反而会让事情变得更麻烦。

    有艾利克斯知道自己的身份，就已经足够。

    于是他只好说道：“等汤姆警官到了，他会和你们解释的，至于维克托女士为什么会变成这样，我也不是很清楚。”

    其他人将信将疑，但大多数人却用警惕的目光看着他：“这只是你的一面之词，而且似乎你不在这次的聚会邀请名单里吧。”

    杜维皱了皱眉，冷冷的看向开口那人，那是一个身材高大的白人青年，他五官俊朗，却又带着一丝桀骜。

    当即，他就要开口解释。

    可一旁的艾利克斯却冷哼一声说道：“我男朋友跟我一起参加聚会有问题吗？”

    话音落地。

    周围寂静了起来。

    这些人的注意力，直接从濒死的维克托，转移到了杜维和艾利克斯身上。

    每个人的表情都很精彩。

    刚刚开口的那个白人青年立马低下头道歉：“对不起艾利克斯小姐，我并不知道他是您的男朋友，请原谅我的无理。”

    艾利克斯冷声说道：“所以请闭上嘴！警察会给出解释的。”

    她的语气毫不客气，甚至是带着训斥的口吻。

    可在场的所有人，都没人觉得不满。

    换句话说，艾利克斯才是真正的贵族大小姐，而他们……差的不是一点半点。

    艾利克斯说完，扭过头看着杜维，蔚蓝的眸子带着一丝复杂和羞涩，随后便故作平静了起来。

    她虽然心里早就把杜维当做自己的男友，可双方一直没有确定关系。

    只是不知道为什么，在刚刚那一刻，她忽然有种感觉。

    在知道了自己心爱的男人，其实是和恶灵打交道的特殊人群以后，莫名的觉得，自己和杜维之间的距离，其实正在变得越来越远。

    如果不再坚定一点，很有可能再过一段时间，会走向一个她不能接受的方向。

    而杜维则只是看了她一眼，却并没有说话。

    处在理智冷静的状态下，这时候不去解释，才是最好的选择。

    突然……

    佣人带着纱布以及一些医疗用品冲了进来。

    “先生，这是您要的东西。”

    “好的，剩下的交给我。”

    杜维从佣人手里熟练的结果医疗用品，检查了一下，便开始包扎止血。

    在这个过程中，维克托一直在惨叫着，她双手拼命的挥舞，因为痛苦奋力挣扎。

    而艾利克斯则忍着不适上前帮忙。

    ……

    十多分钟后。

    十来辆警车以及救护车赶来了。

    为首的正是杜维的老熟人汤姆警官。

    来到二楼，在见到杜维的一瞬间，汤姆警官的脸色变得异常精彩！

    “fuck！”

    他忍不住骂了一句，赶忙走到杜维面前，低声询问道：“这里什么情况？又是那种东西搞的？”

    杜维低声回道：“比那种东西更可怕，不过我解决了一部分，剩下的一部分已经离开了。”

    汤姆疑惑不解：“什么意思？”

    杜维摇头道：“具体可能要追溯到上个世纪，一两百年前，但现在我也不清楚，总之你看着办吧。”

    汤姆无奈的咬牙说道：“好吧，但我总觉得，你这个人就像是死神一样，只要你出现的地方，绝对会发生一些可怕的事。”

    杜维淡淡道：“因为我正是解决这种事的人。”

    汤姆冷笑道：“那么请你下次一定不要来这种上流层面的聚会了，万一有人死了，我根本没法向他们背后的家族交代，你懂吗？”

    说着，他又不爽的道：“老天保佑，最近别让我再和你碰上了，我这个月只去了一趟红灯区啊，我太累了……”

    闻言杜维只好点了点头说：“我尽量吧……”

    不过他心里却在想，今天晚上要解决维达教的人，到时候再和汤姆警官说一声吧。

    毕竟，汤姆警官是个很靠谱的熟人。

    而汤姆警官在知道了事情的特殊性以后，便立马让医护人员把已经陷入昏迷的维克托带上救护车。

    然后。

    他咳嗽一声，组织语言，向其他人说道：“各位，这里的事情请你们一定要保密，因为这可能和一起非常凶险的变态杀人案有关。”

    有人质疑道：“变态杀人犯？为什么纽约没有消息放出来？”

    汤姆警官挑了挑眉说道：“因为我一直在追踪这个变态杀人犯，这种作案手法我非常熟悉，请不要质疑我的专业能力。”

    “ok……现在请配合我做一下笔录，这是例行公事。”

    