    “不好！”

    “那棍子是朝着我等来的！”

    “诸位，全力出手！”

    “……”

    感应到天空之上急速落下的恐怖棍影，无论是双头蛟王还是诸多妖王，皆是心神一颤。

    那狂暴的杀意，太恐怖了。

    哪怕是他们，全力出手之下爆发出的杀意，也不及此等杀意万分之一吧？

    这等杀伐宝物，唯有当年与无上道祖争锋的那位曾经施展出来过。

    可惜，当年那宝物便已经遁入混沌，不见了踪迹。

    现在这棍影，或许与那无上杀伐至宝有关系。

    如此一击落下，稍有不慎，他们或许将要彻底陨落了。

    “吼……”

    一时间，诸多妖王皆是发出了极为疯狂的怒吼声，体内气血之力都开始燃烧了起来，全力加持着那一片恐怖洪流。

    “轰！”

    仅仅瞬间，那巨大的暗红色棍影，便已经狠狠的轰入了那一片恐怖的能量洪流之中。

    无上之威，猛地扩散而出。

    诸多妖王合力凝聚的恐怖洪流，瞬间被冲散，朝着远处急速的席卷而去。

    与此同时，那恐怖的棍影带起的冲击力，令诸多妖王纷纷倒飞了出去，一个个在半空之中皆是喋血不止。

    至于那些小妖，根本没有抵挡的机会。

    留在后方的小妖还能保下性命，但冲过在最前边的一片小妖，已经变得血肉模糊，瞬间便只剩下了一片灰色的骨架。

    随后，那些骨架开始不断的瓦解，化作一片灰尘，朝着四周飘去。

    “一击就杀了那么多妖族？”

    “这……这也太恐怖了！”

    “难道那弑神者的实力，已经超越天仙境了？”

    “……”

    此时此刻，人族诸多强者也满是震惊的看向了那棍影落下之处，发出了阵阵惊呼声。

    他们之中，大部分强者已经从镇魔司之中得到了弑神者的消息，知晓弑神者的宝物，乃是一柄暗红色得长棍，与方才落下的棍影一模一样。

    由此可见，这一击正是来自那名弑神者。

    而这一击的恐怖威力，也令他们心神颤动，怀疑那弑神者的实力，已经超出了他们的想象。

    尤其是之前在行人大学之中，曾与鸠不凡有过照面的刘风和林允，二人面面相觑，脸色已经变得煞白。

    而那些曾经寻找鸠不凡的江都各方家族和势力，此刻的脸色也变得有些难看。

    他们之前还妄图找到弑神者，将其掌控。

    现在看来，他们幸好没有找到。

    否则，怎么死的都不知道。

    “嗡……”

    就在这一片战场之上，所有强者都在震惊之际。

    方才那暗红色棍影落下之处，突然传出了阵阵低沉的嗡鸣之音。

    紧接着，一道空间缝隙急速开启。

    鸠不凡、老麒、还有紫玲珑的身形，缓缓而出。

    “玲珑？”

    看到紫玲珑，那魔族魔王的法身一震，不由的发出了一声低吼，周身气息涌动朝着鸠不凡和老麒席卷而去。

    至于龙族太子，还有那阿修罗族魔王，却下意识的收了收龙爪和手臂。

    似乎，感觉到了一丝危机。

    “哼！”

    “魔族的小崽子，你这是要对老头子出手吗？”

    “这丫头，可是老头子找的免费劳动力，你想动她？”

    此时，老麒感应到了魔族魔王的气息，不由的扭头，朝着对方法身瞪了一眼。

    其目光之中，猛地浮现两道土黄色的光芒，瞬间将魔族魔王释放的气息冲散开来。

    与此同时，其旁边的紫玲珑嘴角急速的蠕动，仿佛在传音一般。

    在得到了紫玲珑传音，那魔族魔王法身不由的一震，如同深渊一般的双目之中，竟然浮现出了一抹忌惮之色。

    “道友误会了！”

    “我魔族虽与人族有些矛盾，但今日吾只是来寻这人皇令！”

    “既然道友来了，那么吾这便离去！”

    话音落下，那魔族魔王法身一震，重新演化成了一片魔气，朝着四周急速的消散开来。

    “怎么回事？”

    “那老魔头竟然走了？”

    “……”

    这一刻，阿修罗族魔王还有龙族太子，皆是一愣。

    那魔族魔王的实力，比龙族太子要强不少，甚至足以与阿修罗族魔王抗衡。

    竟然就这么爽快的走了？

    不对，更像是狼狈而逃！

    那突然出现的老者，竟然有如此能力，让堂堂魔族魔王逃走？

    而此时，不仅仅是阿修罗族魔王和龙族太子在震惊，众多人族强者、镇魔司一众长老，甚至在天际交手的金色法身和刑天，此刻都下意识的看向了那老者。

    只是，老麒一句话惊走了魔族魔王之后，便不再开口，而是不知道从何处搬来了一柄长椅，笑眯眯的坐了下来。

    与此同时，鸠不凡缓缓上前踏出一步，直接面向了那双头蛟王和诸多妖王。

    “该死！”

    “来者何人，报上名来！”

    “胆敢坏吾妖族之事，难道就不怕……”

    几名好不容易爬起来的妖王看向了鸠不凡，发出了阵阵愤怒的嘶吼。

    他们身为一方妖王，平日里还真没有将人族当回事。

    结果，他们联手一击竟然被一个黄毛小子给破了，他们心中怎会服气？

    “尔等方才不是一直在找我吗？”

    “现在我来了，你们还不出手？”

    “放心，你们还不值得老麒出手，我一人，足以将你们全部解决！”

    鸠不凡冷冷的回应了几声，一伸手，那暗红色的长棍便急速浮现而出。

    其周身气息涌动，双目微微泛红，杀意急暴涨，一步一步的朝着那些妖王走了过去。

    “你……你竟然敢小瞧我等？”

    “该死，我等跟你拼了！”

    众妖王脸色勃然大变，几名已经陷入疯狂的妖王，更是释放惊人凶煞之气，要朝着鸠不凡动手。

    而双头蛟龙则是下意识的朝着龙族太子方向看了过去，似乎想要寻求帮助。

    毕竟，龙族太子曾说过，找到弑神者之后，自有龙族强者将其击杀。

    现在弑神者已经出现，龙族太子怎么还不动手？

    “吼……”

    就在双头蛟王准备传音询问的时候，海面之上，突然传来了阵阵龙吟。

    紧接着，一道道体型庞大，气势惊人的巨龙，自海中冲天而起。

    在那些巨龙身后，浮现出了密密麻麻的虾兵蟹将，仿佛要将整个片面都笼罩一般。

