    重新回到村里。

    村里，这些妇女们熬起了奶豆腐。

    清晨何大人他们到的时候，这些妇女们还没有开工。

    因为每天清早，妇人们要忙自家的事，喂牛喂猪喂鸡，洗衣裳煮饭，伺候老人。

    所以每日都是忙完这一摊，大家才开始干活。

    宋阿爷这回也跟着来了，见到马老太就挤咕了下眼睛，任族长也一脸你好好回话的表情。

    然后给何大人他们介绍，这是宋福生的老娘。

    刚才宋福生闺女的风采他们见到了，那一看就是识字的，难道老娘也识字？

    不不不。

    那你如何记账啊？

    哎呦我天，那算啥难事，马老太就给这几位大人领到她村里的家。

    当时宋福财和宋福喜还趴窝呢，光着膀子头上身上是伤布，才喝完娘给熬的药，吓一跳，急忙穿衣裳。

    何大人眼神闪了闪。

    这些人，分别都受了哪些伤，他这里也有记录。

    马老太就指着一堆堆石子，“这个最大的石头，代表一千块奶豆腐，那个中不溜的代表一百块，这小石子就是零散的。”

    明白没，大人们，俺们几个老太太就是用这些石子，来记录村里家家户户妇女熬制多少奶块给结算工钱。

    “到年底，能总共向仓场衙交付多少块啊？”

    马老太用大拇指沾了下吐沫，开始翻她小本子，边眯眼看边先讲述是几月头送来的三百头奶牛，几月头，又给送来了三百头，要是这么一直做，一直到年底，拢共十四万块。

    其实，实际上，做出来的比这个数多。

    匀出来一万块给了陆畔。唉，不但没有工钱啊，还得咱自个掏钱给村里妇女们工钱，不能让人家白干活呀。

    “大人，先头只给了九万九千块奶砖的银钱，眼下仓场衙欠俺们……”

    任族长急忙打岔拦住。

    干啥呀，管人家何大人要什么钱。

    马老太寻思：那这些大人们是来干啥的？不给解决实际问题啊。

    就没见过这样的，你朝廷也不能不讲理啊，竟先收货不给钱。欠俺们小老百姓，你好意思吗？

    她只干出过先给定钱再付货。

    就那阵卖点心的时候。

    直到现在，还有曾经交了蛋糕定钱却没来找她退钱的，白占了便宜。她都怀疑是不是被抓去战场啦？

    倒是何伯的儿子和县丞对视一眼后，笑了下。

    何大人想给马老太他们的精神层面拔高一些，这样的话，写出来上报更好看，所以他问了马老太一个问题。

    大致意思是，听说，你们是逃荒来的。

    如果统一后，外地又涌进奉天城一批批难民，你见着了，会如何？

    马老太心想：

    我们村不让进外人，这是军需村。

    我也不进城，哪有空啊？这一天忙的连喂鸡都没空，去哪见难民？再说，别以为我老太太不晓得，难民不让乱走。

    竟问那没用的。你就说仓场衙啥时候给俺们结账得了。

    马老太和宋阿爷对视一眼，一脸感恩道：“想当初，俺们一路受了别人不少恩惠，将来我要是见着别的难民了，就给列巴。”

    那玩意便宜，让孙女给烤几锅。

    “扛饿。”

    任族长在旁边补充，说大人，宋福生老娘的意思是，像他们当初能拿到大红牌的人，毕竟是少数。唯有列巴，才能让更多更多的难民，吃的少，还肚饱。

    怎么记录啊大人？要不要给这些农民说的糙话润润色，工作人员用眼神示意。

    何大人也用眼神示意，就实话实记。

    “这些人在村里，碑评如何？”

    在古代，风评口碑这事非常重要，所以何伯的大儿子问了，童谣镇的县丞也在旁边点头，意思是要打听打听这个的，这个在上报卷宗中缺不得。

    任族长在心里笑了，别说在村里你随便问，你就是跑到五福和三羊村去打听，别人也会说声好。

    没有宋福生给弄来制辣椒和制奶砖的活，三羊村就没有种奶牛牧草的收益，五福村就没有县令为解决圈辣椒地，给他们免了些税收。

    大白胖娘们的男人，向何大人他们说，“从他们来了，俺们处的就好，他们种的豆子都在俺家呢。”

    怎么在你家？

    “回大人，那伙人没空捣酱制酱，吃啥呀。”

    大白胖娘们没忍住，抢话道：“他们那伙人要给朝廷种辣椒、做列巴奶砖，自个吃的都顾不上了。”

    任三叔，“从来了，俺就晓得这伙人仁义。”

    怎么个仁义？

    九嫂说，买点心给俺们便宜，可认亲啦。

    认亲到什么程度呢，大人，他们过年那阵，烧了好些纸，给老家那些人，全给俺们看哭啦。

    听说，宋福生干掉了一位里正，眼下正陪同的任族长是新里正，那么去被换下来的那位前里正家走走，听听他怎么说。

    任公信一手麻袋，里面装有好几只活的老母鸡，一手拿着鞭炮才打开门，就与何大人他们大眼瞪小眼。

    吓的第一反应赶紧藏鞭炮，一甩胳膊给扔院里了。

    皇上死了，不让放鞭炮。

    你们谁啊？

    你是任公信？

    是啊，我大儿是任子笙。

    “问谁？宋福生？

    那是我子侄啊，和河对岸，我们亲如一家。

    这不是要去吗？给送些老母鸡补补……

    我与你们讲，我那些侄子们送粮，都没用他们，自个就去，白给干……”

    当被问及换下里正，任公信说，换对了，是我侄子心疼我。

    恩？连知情的童谣镇县丞都被他说愣了。

    而任公信撒谎一点儿也没眨眼。

    他不敢讲，送鸡送东西是感谢宋福生给他二儿子带回来了，怕给他二儿子再抓走。

    也不敢讲，自个被换下里正，是贪污救济粮，怕给自个抓走。

    他往感情上靠，口口声声，口才极佳，真没白当过里正，说宋福生是照顾他身体。

    “大人，您看，我手抖。我有一阵瘫炕上了，草民那阵总惦记着再多给朝廷分忧几年，多亏了福生劝我，放下这一摊吧，句句劝在我心坎上，劝我当村民也可以为朝廷为诸位大人们分忧……”

    任族长感觉自个都没有耳朵听了。

    就没见过，如此会编瞎话的。