    “大人，那边小巷里好像有情况。”

    “嗯？一起过去看看。”

    小巷里的动静引起了衙门外官兵的注意，一小队官兵拔出腰间佩刀，小心谨慎地慢慢靠近过去。

    然而他们刚走两步，就听到小巷里传来一阵急促的脚步声。

    似乎有不少人在急速朝这边接近。

    很快，他们就借着火把的微弱光芒，看到一群少年正使出吃奶的力气玩命飞奔。

    为首的官兵立即就火了，手中兵刃一挥，远远地指着林宇等人道：“来者何人，竟敢公然违抗禁令……”

    他的话只说了一半就戛然而止，因为他以及他身后的几个官兵都看到了林宇身后的两道身影。

    青面獠牙，表情狰狞，明显就是刚刚连杀他们三个同僚的恐怖野人。

    “敌袭，敌袭，野人杀过来了！”

    为首之人急忙发出警报。

    他的这一声大喊如同平地惊雷一般，瞬间就让整个衙门炸开了锅。

    顿时，衙门内警报声不断，而衙门外的所有官兵则纷纷拔出腰间的武器，围了过来。

    林宇看到这一幕，顿时松了一口气。

    他刚才让自己的弟弟们不要回头，不过他自己却是回头看了一眼，亲眼看到追来的两个家伙一个缺右腿，一个缺右手。

    正是尸变后的何文何武两兄弟没错。

    他心知凭自己的实力无法对付这两个邪物，所以把希望都寄托在了官府的卫兵身上。

    现在这些官兵主动出击，自然正中他的下怀。

    “拦住它们，千万不要让它们闯进衙门里。”

    官兵们迅速围成一个包围圈，将何文何武两兄弟困在其中。

    不过出乎他们意料的是，这两兄弟根本不知害怕为何物，直直地冲着明晃晃的刀飞扑过去。

    “杀！”

    官兵头子见状一声暴喝，瞬间就有四五把刀同时砍向何文何武。

    铛铛铛——

    一道道金鸣声炸响。

    官兵们虽然心中已有准备，可还是没料到这两个家伙的身躯竟然如此变态，硬得如钢铁一般，根本就砍不动。

    可惜此时收手已经来不及了。

    那几个出刀的官兵如脱了线的风筝一般，被何文何武爆发出的巨力撞得飞了起来，落在地面发出几道闷响，立刻就不省人事。

    整个包围圈瞬间被撕开两道口子。

    “原来小山说的刀枪不入不是虚词，是真的刀枪不入？！”

    林宇的脸色变得越发凝重。

    和他一样，这令人措不及防的一幕让剩下的官兵们全都心惊不已，不敢再上去和两个“野人”搏命。

    正当众人心生退意之时，衙门内突然冲出一人。

    此人目若铜铃，须发满面，手中提着一把关刀，气势如同天神下凡一般。

    “都给老子闪开，我来对付它们。”

    这人的出现，顿时就让在场的所有人士气一振。

    尤其是林宇的几个弟弟，更是如同看到救星一般喜出望外。

    “给老子死！”

    那人接近其中的一个“野人”后，借着冲劲高高跃起，握紧手中关刀狠狠地朝下一劈。

    林宇暗道这一刀当真了得，此人最少有二流武者的实力。

    其他人也是，都被这一刀散发出来的气势所鼓舞，觉得这下应该稳了。

    呲啦——

    这一刀正中那“野人”的胸口，发出的不是金属撞击声，而是肉被切开的撕扯声。

    只见那“野人”自胸口开始，从上往下一直到裆部都被划拉开一个巨大的口子。

    虽然没有将整个身体一分为二，但如此恐怖的伤口已经足以致命。

    然而，下一秒……

    在场的人眼睁睁地看到，“野人”伤口处被分开的皮肉和骨骼竟然主动开始靠拢，慢慢愈合，只用了一两个呼吸的时间便完好如初。

    “什么？这，这到底是什么东西？”

    包括手持关刀的武者在内，所有人都被这一幕吓到了。

    起初他们还以为这只是力量防御惊人的某种野人，结果竟然有如此恐怖的自愈能力，那自然不可能是野人了。

    至于它们到底是什么东西……在场的人除林宇之外没一个人有答案。

    “都别慌，去拿绳网来，网住它们。”

    手持关刀的武者迅速恢复冷静，眼见官兵们士气低落，忙高呼一声，稳定军心。

    立即就有四个官兵返回衙门去拿网。

    关刀武者再次下令道：“这两个东西只是难以杀死，实力并没有特别强，我来对付一个，你们拖住另一个，注意不要和它硬碰硬。”

    “杀！”

    官兵们的士气再次提振起来，配合关刀武者一起大战何文何武两兄弟。

    林宇带着八个弟弟躲在边上观察着。

    他非常赞同关刀武者的话，这两个尸变后的邪物仅仅是防御变态，力量并没有强到不得了的地步。

    当然，这种变态的防御再加上无所畏惧的气势，足以打得正常人失去分寸，进退失据。

    估计当时杨元正会死的那么快，正是因为这一点而乱了手脚。

    “那两个一流武者怎么不出来？他们要是出来，生擒这两个家伙绝对没问题。”

    林宇忍不住朝衙门看去。

    白天的时候陈思海说猛虎门有两个一流武者专门因为这件事而下山，在虎踞城衙门坐镇。

    结果这都死了好几个人了，也没见到他们出手。

    是准备等人都死光再出来吗？

    还是那消息有误，根本就没有高手坐镇衙门。

    正当他心念电转间，战场上的态势又发生了些变化。

    绳网已经拿出来了，一群官兵一起配合，将两个怪物逼到一块后，将大网合力撒了过去。

    两个怪物躲无可躲，被这张突然出现的大网网个正着。

    但就在官兵们准备收网之时，两个家伙疯狂地撕扯起来，几下就把这张大网撕出好几个口子。

    这一幕当场就让众人目瞪口呆。

    但很快大家就想明白了原因，因为这两个怪物的指甲如同刀刃一般锋利，而手又和人一样灵活，因此轻轻松松就把绳网上的绳子给割断了。

    “这下麻烦了！”

    不少人不由自主地惊呼一声。

    网不住这两个家伙，也杀不死这两个家伙，那该如何对付它们？

    继续耗下去，大家的体力很快就会耗完，那就真的危险了。

    一些官兵身子颤抖着慢慢朝后退去，显然是被内心的恐惧彻底压垮，失去了斗志。

    “都别慌……”

    关刀武者还在努力维持军心，然而响应他的人寥寥无几。

    场面立马乱成一锅粥。

    何文何武两兄弟失去官兵的掣肘后，顿时如脱缰的野马一般，直愣愣朝林宇等人飞扑过去。

