    裴初恢复温和谦逊，噙着微笑走近。

    裴之礼跟阮乔说：“小乔啊，你是小初带回来的，应该跟他早就熟悉了，他是爷爷的孙子，比你年长几岁，以后，外公会让他多照顾你。你就喊他哥哥吧。”

    哥哥？？

    阮乔皱眉。

    要她喊裴初这种畜生哥哥，怎么可能！

    她现在想杀了裴初的心都有。

    要不是看在裴之礼的份上，阮乔现在连跟他共处一室都做不到！

    裴初闻言，却以手抵唇，轻笑一声：“爷爷，您放心，我以后肯定会护着小乔，努力的好好照顾她的。”

    阮乔怒极反笑。

    照顾？

    裴初确实将她照顾的很好，害死了她的宝宝，差点要了她的半条命！

    以后裴初要是再努力‘照顾’她一些。

    怕是会直接要了她的命吧！

    见裴初笑眉笑眼得，阮乔心里直犯恶心。

    厌恶冷漠的睨他一眼。

    裴初佯装没看见她的怒意。

    他笑吟吟的继续问裴之礼：“爷爷，那我以后，是不是就可以叫小乔妹妹了？”

    裴之礼以为裴初跟阮乔关系很好。

    他顿时开怀的大笑起来，“哈哈哈哈，好，当然能叫了。”

    裴初轻咳一声，转而望向阮乔。

    他疏朗的青年音，带着浓浓笑意。

    “小乔妹妹，以后有什么事情，都可以跟哥哥说。”

    阮乔小脸，瞬间冰寒。

    连旁边宋婉宜都听不下去了！

    怎么会有这么恬不知耻的人？

    他对阮乔做的事，罄竹难书。

    现在居然还敢在裴之礼面前，这样的打击阮乔！

    这个混蛋，畜生！

    “你！！”

    宋婉宜咬牙，恨不得上去活生生撕烂裴初披着的这张羊皮，让裴家老爷子好好的看看，他这张人皮底下，到底藏着什么样子的恶魔！

    裴之礼见宋婉宜双眸喷火，有些疑惑。

    “小乔，这，她……？”

    阮乔轻轻拦住宋婉宜的胳膊。

    宋婉宜胸口剧烈起伏，强压下自己的怒火，退了回来。

    阮乔柔声跟裴之礼解释：“外公，她叫宋婉宜，是我的朋友，会跟我一直留在这里的。”

    裴之礼笑眯了眼睛，连连点头：“也好。那我待会儿要你秀姨，好好的安顿你的朋友。”

    宋秀丽笑着接话，“老爷子，您就放心吧。小乔的朋友，让我来照顾就好。菜都快凉了，我们还是先去吃饭，然后啊，您再跟小乔好好的相处。”

    裴之礼宽慰一笑：“好好，小乔啊，来，陪外公吃饭，这是给你洗尘宴，庆祝你终于回家来了！”

    宋秀丽也说：“小乔，你外公为了你回来的事，早早就在准备了，他可激动的不行呢，你待会儿可要多吃点。”

    阮乔：“嗯。”

    一行人落座后。

    宋秀丽忙着给阮乔介绍这顿洗尘宴。

    裴之礼乐呵呵得，时不时点评两句。

    阮乔目光在那些菜上，一一略过去，顿时心酸的不行。

    她垂眸，掩饰自己的难过，不想让人发现。

    裴之礼敏.感的察觉，慈声问：“怎么了？不喜欢吗？那我们家小乔喜欢吃什么，外公现在就让他们去做！”

    阮乔摇头，笑笑轻声说：“外公，这些……都是我妈妈爱吃的菜，我也喜欢的。”

    一句话，让裴之礼愣住。

    老爷子眼眶又有点红。

    他颤抖的握紧阮乔的手，心碎的叹气。

    裴之礼太思念自己的女儿了，吩咐佣人做的菜，不知不觉全换成了女儿的口味。

    他也希望外孙女可以喜欢。

    阮乔忍住眼泪，乖巧的说：“外公，不要难过，以后我会陪着您的。”

    裴之礼哽咽的说不出话，连连点头。

    ……

    这顿饭，算是风平浪静的吃完了。

    餐桌之上气氛算是和谐，裴之礼还因为开心，难得喝了几口酒。

    一顿饭吃到快下午。

    之后。

    裴之礼遣散了其他人，单独把阮乔带到了书房。

    祖孙俩一直畅谈到了晚上。

    裴之礼将阮乔这么多年发生的事，都细细的问过了。

    在提到阮家对裴月还有阮乔做的事时。

    老爷子气得不行，直言太便宜阮将南跟许艳华他们了。

    在阮乔说出阮玉被毁容，残疾的流浪街头。

    许艳华下半辈子求死不能，活的像个乞丐时候。

    裴之礼还是不解气。

    直言，要是他早知道这群人渣这么的欺负女儿跟外孙女，一定要他们偿命！

    然后。

    裴之礼又知道阮乔还有一个宝宝时，惊喜之情溢于言表，哈哈哈大笑的说，没想到还能等到裴家有四世同堂的一天！

    裴之礼想要见见小公主念念。

    被阮乔找理由搪塞过去了。

    其实，她也希望外公能看看念念。

    只可惜。

    裴家的情况并不安全，阮乔根本不敢冒这个险。

    念念只有跟在封御琛身边，才是让她安心的。

    阮乔真的无法忍受，裴初打念念的主意。

    甚至有对念念下手，当成威胁她的筹码！

    如果宝贝小女儿受到一点伤害的话，那对于阮乔，无异于是要了她的命。

    裴之礼又问到了阮乔跟封御琛的关系。

    老爷子激动的情绪也平复下来。

    他甚至皱了皱眉。

    裴之礼似乎不太喜欢封御琛。

    更不喜欢阮乔跟封御琛在一起。

    但是，老爷子没有太明显的表现出来。

    这一天的畅谈，祖孙两个彻底敞开了心扉。

    阮乔跟裴之礼之间，也更加的了解。

    其实还有很多话要说。

    但是裴之礼跟阮乔的身体，都不是很好，需要足够的休息。

    而且，裴初进来，请他们下去吃晚餐。

    因此打断了两个人的交谈。

    裴之礼感慨的拍拍阮乔的手背，安慰道：“小乔，以后你跟外公时间多的是，有什么话，我们以后慢慢聊。”

    阮乔乖巧笑笑。

    佣人先一步推裴之礼下去了。

    阮乔跟着朝外走。

    裴初却朝前一步，清瘦颀长身体挡住她的去路。

    他勾唇，好看到雌雄莫辩的混血面孔，看起来很有迷惑性。

    “小乔妹妹！”

    他轻笑，喊她。

    阮乔面如寒霜，厌恶说：“你用不着来恶心我！我知道你拦住我是什么意思，不就是想知道，我跟外公一下午都谈了什么吗？”

    “你不就是怕，我把你做的那些肮脏事，告诉外公吗！”

