    明天递给了江筱一张折起来的纸。

    “这个是那个咖啡厅的负责人交给我的，说是杜小川在他面前应征的时候为了证明他能画画，当场画的一张速写。”

    当然，本来那个负责人对这些是要保密的，也不会把东西交给他，他自然是使用了一些手段。这些就没有必要告诉江筱了。

    江筱把那纸接了过来，打开一看，上面画的就是一张小小的装饰画，写着咖啡厅的名字，然后画了一些欢迎客人的画，画得还挺生动有趣的，最主要的是，那一手字是真的写得漂亮。

    “不是说学校的老师说他成绩不好字写得很丑，而且也没有什么兴趣和才艺吗？”江筱讶异地问明天。

    明天点了点头，“学校的老师真的就是这么说的。”

    “所以，要不是老师说谎了，就是杜小川在学校里藏拙了。”

    江筱这个时候对这个杜小川还真的有了几分兴趣了。看这一张速写，她能够看得出来，杜小川画得挺好的，只是她并没有看过杜锦若交给刘国英的那一叠画，所以也不好判断到底是不是这样的画风。

    但是她既然已经答应了老师，一定要把这事情查清楚，那这件事还真的得继续再查查了。

    本来这是杜小川自己的事情，杜锦若做什么她也可以不理，可谁让杜锦若是把画送到了她老师手里，又是要用这样的手段来让老师收下况慕凡呢？

    既然事情已经到了他们的面前，这件事情就不能说跟他们毫无关系了。

    “谢谢你明天，接下来我自己去一趟吧，我要去看看这个杜小川。”江筱已经打定了主意，她是要去会会这个杜小川的。

    他的父母是去山上挖矿石的，为什么他会学了画画，还画得这么好。

    “要不要我送你去啊？我已经查到杜小川租住的地方了。而且，杜锦若前天才去过，她一般就是一个星期过去一趟，这几天应该不会再去了。”

    这样就不用担心会遇上杜锦若。

    不过，要是真的遇到了，江筱还真的也没有在怕的。

    “那你送我过去吧，到了之后你自己先离开就是了。”

    江筱背了个包穿着一身运动服就跟着明天走了，她这么穿看起来还是跟大学生一样，青春朝气又漂亮。

    明天看着这样的她也有点儿恍惚。

    江筱小姐真的是这么多年来都没有什么变化啊，整个人就跟吃了保鲜剂一样，他都觉得自己好像成熟了不少。

    明天开车带着江筱到了杜小川住的这个地方。

    “筱小姐，真的不用我陪你上去吗？”

    “不用了，我知道你现在也是很忙的，赶紧去忙你的吧，等会儿我自己打车回去就行了。你还担心我出什么事？”

    明天摇了摇头，他倒不是担心江筱出什么事，就是觉得这个地方还是挺混杂的，什么人都有，江筱这么漂亮，别惹什么事了，要是有他跟在身边，遇到什么人他还能挡挡，不用她自己动手。

    “去吧，我没事的。”江筱摆了摆手，下了车。

    明天坐在车里看着她进了那一栋小楼的门，这才开车离开了，他现在事情的确是很多很多。

