    “我师姐被毁容被废掉修为的时候，你们在哪里？”

    “我们天道战队的弟子，被在广场之上殴打，几乎要被杀的时候，你们这些执法殿之人，又在哪里？”

    “那个时候？你们为什么不讲门规了？”

    说道最后一句的时候，陈枫声音如同春雷一般炸响，正气凛凛，目光之中，充满了愤怒之色！

    曲副殿主被他驳斥得哑口无言。

    因为他们本来就偏袒涂御武。

    涂御武毁掉卫青衣的事情，他们都知道，甚至当时就有不少执法殿长老就在旁边，但是却根本置之不理。

    而天道战队之人在广场上几乎被打死，他们也知道，依旧没有管。

    曲副殿主恼羞成怒，满脸阴冷的看着陈枫，说道：“这些话，去了执法殿之后再讲吧，希望到时候会有人听你说这些。”

    陈枫冷冷一笑：“想把我带回执法殿？很简单！”

    “废掉我的修为，甚至是取了我的性命，就可以把我带走。”

    曲副殿主盯着他，面色阴寒，威胁说道：“抵抗执法殿，就是对抗整个紫阳剑场，你可要想清楚后果。”

    陈枫哈哈大笑，声震四野，传出去上千米远：“你们执法殿殿行事不公，偏袒私人，根本就不能秉公办事。”

    “这样的执法殿，要你们何用？来一个杀一个，来一对，我杀一双！”

    “而且，我还要杀上执法殿，将你们执法殿上上下下，尽数杀一个精光！”

    “狂妄，你这小辈，狂妄至极！”曲副殿主冷声斥道：“简直就是不知天高地厚。”

    “杀了几个弟子长老，就以为自己天下无敌了是吗？”

    说着，他冷冷一笑，然后身上气势陡然暴涨。

    在他身后，出现了一道天河。

    天河之中，九颗星辰，若隐若现。

    他发出一阵得意的狂笑之声：“小兔崽子，看到没有？”

    “我可是天河九星，已经是天河境巅峰强者，你杀掉的赵长老和刘长老，只是天河五星而已。”

    “我估计你的实力，也就是天河六星七星左右，你怎么可能是我的对手呢？现在乖乖跪下来求饶，我还能饶你一条生路，将你带回执法殿。”

    “要不然，待会儿你等我动手的话，你可是今天就要命丧当场！”

    他带来的那些执法殿长老，一个个也都是纷纷吹捧。

    “曲副殿主真是强大，已经是天河境巅峰，在咱们执法殿之中，乃是除了孙横波殿主之外的第一人！”

    “小兔崽子，赶紧跪下求饶，要不然待会儿，曲副殿主一招就能灭杀了你！”

    而此时，在这个院子外面，已经围了足足有数百名弟子，而且还越来越多，不断向这边汇集。

    这些人得知执法殿长老来追捕陈枫，结果被陈枫杀了两个，都是极为的震惊，纷纷赶过来看热闹。

    “这个陈枫，还真是愚蠢啊，竟然敢对抗执法殿，简直就是找死！”

    “没错，执法殿长老如此强大，曲副殿主可是堂堂天河境巅峰高手，陈枫就算再怎么强大，也绝对不会是对手。”

    但人群之中，却有人表达不同意见，说道：“我倒觉得陈枫非常有勇气！”

    “执法殿如此不公，凭什么任由他们鱼肉？就要反抗才对！”

    “反抗，你也得有资本才行！”有人不屑的驳斥说道：“只怕你最后的反抗根本没有什么效果，反而把自己的性命搭进去！”

    陈枫满脸不屑，嘲讽说道：“原来只要是会溜须拍马，就能当执法殿长老，看来门槛倒是低的很啊！”

    这一句话，直接让这些执法殿长老涨得脸色通红，脸上都是露出羞赧之色！

    一名脸色漆黑如锅底一般，身材粗壮的执法殿长老，勃然大怒，厉声吼道：“你这是找死！”

    “我看以你这样的实力，根本用不着曲副殿主动手，我直接就可以杀了你！”

    说着，他凌空跃起，双掌拍出，向着陈枫轰击而来。

    陈枫嘴角微微露出一抹冷笑，一拳轰出，毫无花哨。

    众人只觉得时间似乎停滞了一刹那，然后就看到那名粗壮执法长老的身体在空中瞬间凝滞了一个呼吸的时间。

    下一瞬间，砰的一声，他的身体化作漫天血雾，骤然展开。

    所有人都是为之一惊。

    “郝长老乃是天河八星高手，是咱们执法殿除了正副殿主之外，实力最高的长老之一，竟然被这个小兔崽子一拳击杀！”

    “这个小兔崽子实力怎么会如此强？”

    曲副殿主，脸上也是露出一抹震惊之色。

    想要一拳将天河八星的郝长老震成齑粉，就连他也无法做到！

    陈枫微微一笑，看向他们，轻声说道：“怎么？现在是不是觉得我可能是个硬点子？有点扎手，不太好对付了？”

    曲副殿主被他说中心事，顿时脸色更加难看。

    这时候，陈枫朗声长笑：“现在后悔也来不及了。”

    “你们既然来了这里，还想杀我，那就要把命都送在这里！”

    说着，他大踏步向前走来，一往无前，气势冲天。

    曲副殿主脸色一变，厉声吼道：“杀，一起上！”

    他身后十余名执法殿长老，咬着牙，向陈枫冲去。

    而曲副殿主则是直接后退，躲到后面。

    他想观察一下，看看陈枫的实力到底如何。

    然后，他脸上震惊之色就越来越深，到了最后，变成不敢置信。

    陈枫一拳击出，轻易轰杀了一名长老。

    然后又是伸手各自抓住一名长老，将他们两人撞在一起，撞成漫天碎块。

    接着，陈枫吐气开声，强横之极，一拳轰出，将三名长老同时震碎。

    转瞬间，这十一名长老，都被他尽数斩杀。

    看到这一幕，曲副殿主毫不犹豫，直接向后疯狂奔跑。

    陈枫峰哈哈大笑：“想跑？晚了！”

    他遥遥一拳轰击而出，轰在曲副殿主的后背，然后只见，曲副殿主的后背，炸开一个脸盆大小的洞，直接将他的上半身分成两截。

    曲副殿主重重地摔倒在地，脸上还带着震惊之色，目光之中已然失去了生机！

    陈枫深深的吸了口气，他拔出腰间断岳刀，倒拖在地上，然后大步向着外面走去。

    梁光宇从大厅之中快步走了出来，惊声喊道：“陈枫，你要去哪里？”

    陈枫头也不回，只是冷冷一笑：“杀上执法殿，屠光这些执法殿不公的长老！”

