    “对了老姐，你上次不是有见过张楚岚出手嘛，他的实力怎么样？”风星潼转头看向旁边的风沙燕。

    　　风沙燕先开始看着张楚岚骚包的穿着，露出鄙视的目光。

    　　不过一想到那天张楚岚对战张灵玉的实力，虽然没有打过张灵玉，但不管是雷法还是金光咒，她不得不承认，确实很强。

    　　就在两人说话之际，场上已经发生了翻天覆地的变化。

    　　就听张楚岚神情盎然的说道：“三十年河西！三十年河东！爷爷，当年天下异人负了您老，今天，孙儿就来向他们讨回公道。”

    　　微风轻轻吹过，张楚岚每走一步，比武场上的另外三人心里莫名的开始打鼓。

    　　紫发男子身体微微后退半步，喘了一口气：“不愧是炁体源流的传人，好强的压迫感。”

    　　“他刚才说什么天下异人负了他爷爷？啥意思？”另一名光着上身的大汉，明显不太聪明的样子。

    　　站在中间的那个人，犹豫了下，道：“不知道，不过听上去好像是什么很牛逼的陈年往事。”

    　　“哼！管他什么陈年旧事。”光膀大汉对张楚岚说道：“张楚岚，现在异人界都疯狂的在传你是炁体源流的传人，今天我们三个就来见识一下，到底有多强。”

    　　“别怪我们三个欺负你，谁叫你现在风头太盛呢。”紫发男子冷笑一声。

    　　三人很默契的围住了张楚岚。

    　　但谁也没有先发起攻击。

    　　几人都明白，目前传言张楚岚的实力未知。第一个出手的，绝对吃亏。

    　　尽管心里在打鼓，但张楚岚仍然面不改色。

    　　眼光不屑的扫过三人，张楚岚突然仰天大笑了起来。

    　　“打算以多为胜的蝼蚁，也可以让我使出家传的炁体源流？可笑至极。”

    　　“什么！他居然敢说我们是蝼蚁。”大汉面色阴沉，眼神死死地盯着张楚岚。双手紧紧握拳，仿佛要将他撕碎一般。

    　　“难道不是吗？”

    　　张楚岚一脸狂妄道：“你们就是蝼蚁，知道自己终生与强者境界无缘。所以只能凑在一起，利用自己微薄的力量，勉强苟活于这个世上。”

    　　“真没想到，我张楚岚初战的对手，竟是你们这群蝼蚁。”

    　　张楚岚的声音，无比刺耳的传到他们耳中。

    　　“哈哈……你们这群蝼蚁还是赶紧动手吧，要不然我怕你们没有机会。”

    　　张楚岚双手摊开，大笑一声：“值得我干翻的，应该是天地会的会长。是十佬，随着天地间的所有强者。”

    　　随后，张楚岚一只手指指向天空，大喊道：

    　　“我要干翻的——是这苍穹！”

    　　张楚岚话音刚落，场上场外一片寂静。

    　　片刻后，闹哄哄的嚷嚷了起来。

    　　“卧槽！这简直就是小说中的男主角，居然这么霸气。”

    　　一名老和尚感慨道：“这是何等的气势，何等的狂妄。”

    　　“施主，贫僧看你面色通红，乃大福大贵之相。我这有有一串琉璃珠，乃是……”

    　　“滚！老子现在热血沸腾，下一场，老子也要斗破苍穹！”一名黄发青年，满脸激动的涨红。

    　　“怎么办……上吧？”

    　　三人面面相斥，一时间竟然不知道该怎么办。

    　　“等等！”

    　　中间那名男子，闭上眼睛，拦住了另外两人。

    　　突然开口道：“你说的对，张楚岚，谢谢你！你骂醒了我。”

    　　“你啥意思？”大汉疑惑不解道。

    　　“我们都错了，还记得我们是为什么参加这场比赛的吗？”

    　　大汉道：“不是为了相互切磋吗？”

    　　“对，我萧火这次来，就是为了和天下强者对战。不是为了取胜，而是为了衡量和强者之间的差距。”

    　　萧火双目坚定道：“所以，我必须要维护身挑战者的尊严。抱歉，二位，请让我单挑张楚岚。”

    　　“挑战者？”

    　　张楚岚语气不屑道：“这么光荣的身份，是没有任何代价就能够得到的吗？”

    　　“不要侮辱我，更不要侮辱炁体源流！”

    　　张楚岚说着，猛的盘坐在地上。

    　　大汉震惊道：“尼玛，竟然坐下了。”

    　　萧火震惊道：“完全没有把我们放在眼里。”

    　　张楚岚没有理会几人的震惊，理直气壮的说道：“如果想要挑战我，那就去证明自己是这三个人中的最强者。”

    　　“去吧！”

    　　“去证明自己配得上面对炁体源流！”

    　　张楚岚一副玩味指着三人：“是你？还是你？又或者是你？”

    　　停顿了一下，张楚岚大声喊道：“那就证明给我看，最后是谁才配得上炁体源流的洗礼。”

    　　三人被他刺激的气血翻腾，双眼充满战意的看向对方。

    　　观看席上。

    　　夏禾：“……”

    　　“哈哈，这口才，不愧是主角！”王宇差点笑喷，这个张楚岚太逗了。明眼人一看就知道，这家伙在装。

    　　果不其然，场上三人经过张楚岚的刺激，热血奔腾的三人，进行了长达几分钟的混战。

    　　最终，萧火略胜一筹。

    　　将其余两人打倒在地。

    　　“呼！张楚岚，我做到了。这个挑战资格，是我的！”萧火满脸伤痕的气喘吁吁道。

    　　“来吧！就让我领教一下，老一辈的炁体源流。”

    　　萧火对坐在地上的张楚岚，摆了一个抱架式。

    　　“坐下！”

    　　张楚岚阴沉着脸，道：“本尊允许你调整体内动荡的炁，把你体内的炁调整到最佳状态。现在的你，我是不会出手的。”

    　　萧火：“……”不愧是高手，这等风范。

    　　“张楚岚……谢谢你！”

    　　萧火盘坐了下来，开始回复自己体内的炁。

    　　心里不禁想道：我还是太执着了，胜负已经不重要了，能够和这样的高手对决，已经是最高的荣耀。

    　　此时的萧火，从心底里敬佩张楚岚。这个年纪不比他大，但绝对可以称得上是强者。

    　　萧火闭着眼，调整体内的炁流，心里突然升起一种不好的预感。

    　　让他猛得心惊肉跳，但却找不到这种感觉的来源。

    　　外界，张楚岚一副计谋得逞的样子。

    　　“呃……裁判，我现在抽他不犯规吧……”张楚岚脱下黑斗篷，指了指盘坐在地上的萧火，对上面的裁判说道。

    　　充当裁判的道士黑着一张脸，嘴里无比憋屈的吐出两个字：“不犯……”

    　　“不过，我必须要告诉你一声。张楚岚，我现在想抽你。”裁判一脸不爽的盯着张楚岚，他长这么大，从未见过如此厚颜无耻之人。

    　　“那就好！”张楚岚活动了一下筋骨，对于裁判后面那句话，压根就没放在心上。

    　　“噗——！”

    　　萧火猛的睁开眼，一口鲜血喷了出来。

    　　随后他的气息开始快速下降。

    　　但，萧火已经管不了那么多了。

    　　对面前不断磨拳的张楚岚，大声质问道：“喂！不是说等我缓过来再动手么？”

    　　刹那间，萧火我想明白了什么。

    　　“卧槽！你刚刚说的那些……等等，你强者的尊严呢？”

    　　“强者的尊严？那玩意值多少钱一斤？”

    　　张楚岚不自觉露出灿烂的笑容，毫不客气的讽刺道：“不过是一些崇尚暴力的人，死要面子的说辞罢了。真正的尊严与强弱无关，哦对了，刚刚说的那些其实都是骗你们的。”

    　　“你应该也猜到了吧。”

    　　张楚岚说着，笑眯眯的对着无法反抗的萧火，一顿社会主义毒打。

    　　“啊！”

    　　“哎呦！”

    　　“张楚岚……你个王八蛋！”

    　　萧火无力的趴在地上，眼睛仇视的盯着面前的张楚岚。

    　　他好后悔，后悔听信了他的谗言。

    　　曾经，有一份能够进入下一轮的机会摆在他面前，他没有好好珍惜。

    　　直到现在，他才追悔莫及。

    　　如果苍天，能够给他一个重新再来的机会。

    　　他会大声的对张楚岚说道：

    　　“我信你个鬼！”

