    “叶九州，你抓不到我的！”

    黑枫不屑一笑，突然纵身跃起，叶九州紧追过去，魅影也紧随其后。

    “知道王车易位吗？”

    就在叶九州触碰到黑枫身体的那一刻，郭傲天突然出现在他眼前，黑枫却原地消失了。

    “不好，是移形换影！”

    魅影惊呼一声，后方已经传来士兵的惨叫声，好在李家独苗留在了原地。

    “只有你这种蠢货会轻易露出底牌！”

    黑枫给了叶九州一个鄙视的手势，又与一个尸体换了位置，已到楼梯口位置。

    “你有本事就通过战神殿一百亲卫的包围。”

    叶九州丝毫不慌张，别说一个黑枫，就是普通的半步天人也逃不出战神殿的阵型。

    “叶九州，黑暗可以吞噬一切，你忘了吗？”

    黑枫说完，身上放出阵阵黑气，整个空间暗了下来，只能听见他阴冷的笑声。

    “他能利用玉佩的力量，这是幻影杀！”

    黑暗中，魅影的声音传出，下一秒便是她的惨叫声，显然伤得不轻。

    叶九州仿佛听见了阵阵鬼哭，紧接着又是狂风大作，靠近他的黑枫被这股神秘的力量伤到，闷哼一声退了出去。

    “魅影，老头子穷极一生就是为了找到苍龙七宿的秘密，终究是为我做嫁衣。”

    黑枫说完，大笑一阵，叶九州能感觉到黑枫也受伤了，但不得不承认，他是一个天才，掌握了许多常人所不知道的秘密。

    “老爷子是你永远逾越的。”

    魅影被黑枫激怒了，她化作一道残影，使出自己的绝学——风刃乱舞，一阵阵惨叫从各个角落传来，是无差别打击。

    叶九州有元素形态护体，风刃虽然伤不了他，但也刮得他生痛。

    “魅影，你把李家的独苗砍死了，就等着老头子要你的命吧！”

    黑枫知道魅影的路数，早有了准备，但也无法靠近。

    “殿主，少主她…”

    暗黑空间外传来了朱雀惊慌的声音，叶九州感觉到一股熟悉的力量，是叶不悔来了。

    他还没来得及做出反应，一道红色的身影已经出现在暗黑空间里，周围的黑气以肉眼可见的速度散去。

    “区区凡人之躯，也敢滥用神界之力！”

    叶不悔沉声说道，一见到叶不悔，黑枫就安分了，他已经被打出了阴影。

    “天人合一！”

    魅影的三观再次被刷新了，眼前的女孩竟然是进入神级的高手。

    她刚说完，叶不悔一巴掌就扇到她的脸上，带着重重的怨怒，如同仇人见面。

    “这不是属于你们的力量！”

    叶不悔右手微微抬起，一道金色的光出现在她的指尖，叶九州与黑枫的玉佩受到金光的干扰，全部漂浮在半空之中。

    “原来你有三块…”

    黑枫看着空中的玉佩，眼里闪过一丝贪婪的光，但马上发出一阵痛苦的哼声。

    叶九州也感觉到了黑枫的痛苦，玉佩的力量正涌向叶不悔，同时不断地抽取黑枫和叶九州自身的能量。

    “忘记这股神秘的力量吧，卑微的人类！”

    叶不悔说完，拳头轻轻一握，玉佩落地了，再也没有之前的神彩，与庸俗玩物没有差别。

    “叶九州，今日你放了他，以后的事我不管。”

    叶不悔看着叶九州，冷冷的说道，她的语气更像是命令。

    “不可能！”

    受伤的魅影突然跳了起来，一个闪身已到黑枫跟前，毫无还手之力的黑枫惊出一声冷汗。

    叶不悔嘴角微扬，魅影身后如同被压了一块千斤巨石，直直地倒在地上。

    “你的账我慢慢跟你清算。”

    叶不悔说话间右手猛地一甩，魅影直接被抽飞出去，撞在墙上。

    “你是不悔，还是洛殿主，或者…”

    叶九州面对女儿的第二重人格同样感到乏力，今天肯定是杀不了黑枫了。

    “叶九州，不要问我任何问题，玉佩已经被我封印了，所有的力量已经消失殆尽。”

    叶不悔说完，身体在半空中微微摇晃了一下，虽然稍纵即逝，但叶九州看得真切。

    “黑枫，还不走等着死吗？”

    叶不悔厉声说道，黑枫神色复杂地站起身，捡起自己的玉佩，朝窗外跳了出去。

    “爸爸…”

    黑枫刚消失，叶不悔的第二重人格也消失了，她痛苦地叫了一声，直直地往下掉。

    “不悔！”

    叶九州飞奔过去，接过从空中落下的女儿，彼时的叶不悔脸色苍白，呼吸也非常微弱。

    “朱雀，把这个女人带到战神殿，我要亲自审问！”

    叶九州救女心切，命令一声，抱着叶不悔一步一步地走下楼去，既然女儿开口了，他今天是绝对不会动黑枫的。

