    直到进了羽人族给他准备的炼丹密室，秦弈看着地火升腾，心中依然有些不宁。

    修行到了这个境地，有各类冥冥中的直觉太正常了，正如他与青君闭关之中忽然心神不宁，最终证明了那是无仙正遇上重要的战局。

    这次也一样，他总觉得明河轻影此入幽冥，和之前这七年轻影在幽冥的情况不太一样……

    轻影这些年在幽冥肯定也是经历很多艰难险阻的。正如当初第一次下幽冥时见到的幽蛟，那只是一个证明，代表了幽冥还有很多可怕的原生物和未知的天然险境。孟轻影在此披荆斩棘，开拓七年，也是一场刻苦艰辛的修行。

    所以她的修行提升也很快，跟得上自己的步伐。

    明河也差不多，轻描淡写的“有些造化”——就连万道仙宫都有自己圈养的秘境，人家天枢神阙难道少了？他们掌握的未知之境，可远比一般人知道的多，明河的历练绝对少不了。

    并不是没有目睹就说明人家在玩，说不定两个妹子都修行得一身的伤，只是自己看不见罢了。

    但这些都好说。

    无论是仙道修行，还是宗门重任，她们该承负的艰辛是正常范畴。孟轻影在幽冥也不是单打独斗，会有很多帮手，还有乾元长老相助，秦弈并不觉得这种程度的考验能对她造成什么过不去的坎，应该说这是人家必要的历练才对。

    七年都没感觉，可这次竟似有些心悸……这不应该。

    也许是因为连明河都赴幽冥，这种违和的反差感带来的警觉？

    流苏坐在边上看着他阴晴不定的脸，忽然道：“她们身份非同小可，若是会出事那也有师父帮衬，真到了她们师父都棘手的程度，你区区晖阳岂不是去送？若是觉得放心不下，首要的任务是提升自己，才有底气再说其他。”

    秦弈叹了口气：“我何尝不知这个道理……可是棒棒，之前来大荒，本以为会有些天然造化，可如今看大荒模样……各族遍布，东边好像有个无相佛宗，西边是寻木城，还不知道是不是另有顶尖势力，这同样是经过了人们数万年开发之地，只不过面上看去荒芜一点，这只是和文明相关，不代表仙道衰颓。去哪找未经探索的高端造化？”

    流苏道：“别的不提，至少你要接触建木。那是很多生命的发祥之地，尤其对于妖修、武修，好处大得难以计量。”

    秦弈微微点头，他也知道去建木不止是流苏和狗子有益，对他自己也绝对有益。只是龙子态度难明，此行又多了几分不确定性。

    搞个不好还有危险，并不是原先认为的去拜访那么简单。

    不管怎样，给棒棒和狗子先炼丹总是没错的，只要棒棒和狗子能复原，那什么龙子算个蛋？

    其实寻木之心用作主材，还可以炼出合适他自己修行的丹药，尤其是对于武修部分。这种旺盛的生命力以丹药形式化开，很可能这么一颗丹磕下去都可以让他突破归腑中期坎。

    然后再以其他丹药调和，把道修部分也拉上来，那就是一个仙武双修的晖阳中期，走到哪里都不算弱了。

    以前不太希望靠嗑药升级，可这次秦弈思来想去，还是决定炼这么一颗。

    时不我待，再按部就班来不及，嗑药上去有些不够扎实也顾不上了。

    秦弈深深吸了口气，甩了甩头，把杂七杂八的念头摈除脑海，清心静念，筹备炼丹。

    老规矩，先炼自己用的那颗，突破之后再给流苏它们炼，成功率高些。

    开炉炼自己那颗丹的时候，流苏蹲在身边，两人对视一眼，都是一笑，同时想起了在琴棋书画宗时修行的时光。那时候也是要给流苏炼丹，把握不大，便先炼秦弈的丹，突破了琴心四层再炼流苏的。

    十几年过去，秦弈都晖阳了，却还是在做一样的事情。

    突破的也是四层。

    秦弈出神地看着炉火，忽然笑道：“棒棒，等你太清了，我无相，我也这么给你炼丹。”

    狗子浑身一抖，黑毛掉了一地。转头看去，流苏却鼓囊囊的，看似都飘起来了……

    狗子无语地转头去看炉，吐槽这个会死的……

    秦弈口头说笑，心思也在丹炉上。

    这么多年下来，他最拿手的生活职业就是炼丹了，闭关七年之中也炼了无数丹药储备，这次羽人族之事还发挥了不错的效果。炼丹的档次也越来越高，自从给流苏炼制乾元级养魂的忘魂天丹成功，他炼自己晖阳用品已经很轻松了。

    他的炼丹配置太好了，玉真人的幽皇丹炉，他几经融合的红莲劫火，全都是当世一等一的炼丹神器，没有这些配置，同等水平下成功率起码要减半还多。

    这也是他区区晖阳三层就敢开炉炼无相丹药的底气所在。

    到了晖阳中期更稳些。

    有时候秦弈会想，怎么没有谁来挑衅一下比赛炼丹的呢，都是打来打去多没劲啊，说不定比赛炼丹他也能做到同阶无敌的说……

    无厘头的想法只是一闪而过，炉中的药材已经隐约散发了清香。

    比以往任何丹药都香，这是先天寻木的生命之息，沁满乾坤。

    忽然之间，空间有撕裂之感，一只大肚鬼探头探脑地钻了出来，看着丹炉口水流了一地。

    仙丹将现，魑魅魍魉都会觊觎，从各种幽森的角落甚至是其他位面寻香而来。这种仙丹炼制往往都是需要护法的……

    好在秦弈有护法。

    狗子勃然大怒地跳了出来，一把将大肚鬼揪了过来，啊呜就吞了。

    “本狗……饕餮的东西你们都敢抢！”暴戾的黑雾蔓延密室，角角落落鬼哭声起，尖锐的嘶鸣响彻天地，就连密室之外都能感受到其中的颤栗。

    室外也有阴云凝聚，天雷即至。

    流苏穿墙而出，仰首望天。

    雷云似乎缩了一下，又轰然劈落。

    一根狼牙棒出现在半空，所有雷霆劈在上面，如泥牛入海，无声无息。

    羽人族圣殿，大祭司盘膝正在祷告，忽然睁开眼睛，奇怪地看着天空，仿佛能看穿天花板外面的僵持。

    “狼牙噬紫霄……这根棒子莫非是……”声音渐低，终至无声。

    密室之中秦弈专注无比，他甚至都不知道内内外外应有的丹劫都被人挡光了……

    第十四天，丹药已成。

    理论上只是提供他晖阳级别突破的丹药，可实际上用上的材料是先天之宝，这种丹药放在外面可以算仙丹了，跨越了等级的界限。

    秦弈很有成就感地磕了，问道：“棒棒，你说世上是不是真有什么丹药，能让人吃一粒就直接成仙？”

    “一般情况下，丹药都要考虑人体承受力，乱吃就有撑不住的爆体可能。但有些真正的仙丹，确实可以突破这个局限，如春风化雨，助人成道。眼下你这颗已经有了这么点意思，无相之材，晖阳之用。”

    “嗯……真正一颗成仙的丹，也是无相丹了吧，才可以突破人体之限。”

    “是……”流苏忽然道：“还有先天之物，不要炼丹，直接吃了就得道。真正的得道，天道。”

    秦弈一怔：“哪来这种东西？”

    “有，道果。”

    “……道果指的不是道的终点吗？怎么是果子？你不要欺负我文盲分不清字的意思啊。”

    流苏微微一笑，并不回答。