    一阵微凉的风从草地的四周席卷而来，夹杂着泥土的芬芳，闻起来让人心旷神怡，让人不禁想要在草原上追逐奔跑，感受着泥土和风的味道。

    云墨伴随着风的节奏向前走去，在他的脚下，一片片的青草在风中轻轻的舞蹈，像一条青色的波浪，在天地间翻滚着，不知疲倦，不知疲惫的向着远方的群山蔓延着。

    云墨在草原上穿梭着，寻找着可以吃的东西，但是他却一无所获。

    草原上除了风和草，根本没有别的可吃的食材，就连能够食用野菜也是少之又少，不过主要还是因为云墨对草原并不熟悉，不知道该如何去辨认。

    在草丛里跳跃的野兔倒是很多，可惜它们逃跑的速度实在是太快了，以云墨现在的体能想要抓住它们，那基本上是不太可能了。

    “难道这就是传说中的无果而返吗？看来想要在草原上找些食物还真是不易啊，怪不得影要去海边抓鱼呢……”云墨叹息了一句，只得向海边走去。

    希望可以在海边碰运气，捕到几条肥鱼，做一顿丰盛的海鲜午餐，慰藉一下肚子。

    昨晚上本来就没吃到什么正经东西，又加上一番激烈的运动，现在云墨早已经饥肠辘辘了，再不找点东西填饱肚子，恐怕待会儿就连走路的力气也没有了。

    云墨来到了海边，经过昨晚的潮汐，涌动的海水将沉没在海底的船只部分残骸给推上了岸来。

    那支离破碎的船只残骸堆积在金色的沙滩之上，像是在向世人昭示着它到底经历了什么样的灾难。

    看到这一切，云墨的心情也跟着沉了下来，他的心中隐约浮现了一丝担忧，不知道船上的大家怎么样了，希望也能和他一样平安渡过这次的劫难。

    不过，云墨也不敢抱有太大的期望，荧和派蒙倒还好，其他的普通人恐怕就凶多吉少了。

    想到这里，云墨蹲下身来，看着船只的遗骸，希望能够找到一些有用的东西，比如说干粮和衣服之类的东西。

    遭遇了海难之后，云墨和影身上衣服都有些破烂了，虽然这里只有他们两个人在，但还是有些不方便，毕竟最终他们还是要离开这里的，总得收拾好行装才行。

    但是很可惜，云墨的希望落空了，船上的货物和船只本身一样，在海难中损毁的很严重，根本没有能够用得上的东西，就算有估计也被海水卷走了。

    不过云墨倒也不是全然没有收获，他在船只残骸的低洼处抓到了几条肥美的大鱼，看样子应该是涨潮的时候游进去的，现在退潮了就回不去了。

    不管怎么，起码今天的早餐还是有了着落了。

    云墨提着鱼，准备回山洞给影做饭。

    突然间，云墨停住了脚步，一股强烈的危机感从背脊升起。

    云墨转身向着来时的方向看去，只见有三只形状怪异的黑狼正缓缓从草丛之中走了出来。

    这些黑狼的体型与普通的草原狼相差不大，但是它们的外形却很奇特，头部长了许多弯曲的犄角，眼眸呈现出淡紫色。

    鼻子和耳朵尖锐异常，身上披挂着鳞甲般的黑色毛皮，四肢长而细，爪锋利异常，尾巴如同钢锥，尖端带着倒钩。

    “兽境幼犬？这不是奔狼岭的怪物吗？难道这里就是奔狼岭？

    还是说这些怪物已经满蒙德都是了？”云墨眉毛微微蹙了起来，如果是平常的话，这种比兽境猎犬还弱鸡的怪物，他正眼都不会瞧一眼，但是现在，他却不得不谨慎起来。

    三只兽境幼犬在云墨的注视下慢慢走近，它们的鼻子耸动着，发出了“呼哧、呼哧……”的声音，似乎在打量着云墨的样子。

    在兽境幼犬的眼神中，似乎充满了贪婪和兴奋，就像是看到了美味的食物一般。

    “真是让你们看扁了啊，你们这群狗崽子！”云墨冷哼了一声，将手里提着的鱼丢到了一旁，手腕一挥，从腰间抽出了阎魔刀，身体微微弓起，做出防御的姿势。

    三只兽境幼犬看到云墨的动作后，微微有些迟疑起来，嗅觉告诉它们，眼前这个人类很香，很美味，但野兽的直觉却告诉它们，此人不可招惹。

    云墨见状，正面警惕着这三只畜生，身子缓缓向山洞的方向退去，现在的他还没有把握可以击败这三只小家伙，所以还是尽量避免一战为妙。

    “吼！”三只兽境幼犬似乎看穿了云墨的想法，向云墨冲了过来，张嘴发出了愤怒的吼叫。

    “该死！”云墨暗骂了一句，他的身子猛然向后退去，躲开了最先扑到他身前的那头兽境幼犬。

    云墨刚刚闪身躲开，另外两只兽境幼犬从两侧包抄了过来，一左一右夹攻云墨。

    三狗屠神阵已成！

    云墨咬了咬牙，调动了身体那仅有的力量，向着扑击而来的两只兽境幼犬挥斩而去。

    云墨手持阎魔刀，刀芒在草地上划过了一道弧线，瞬间将迎面而来的两只兽境幼犬的头颅砍下。

    鲜血与草屑横飞，溅落在云墨的脸上，妖异而诡谲。

    云墨斩出这一刀之后，半跪了下去，脸色变得惨白，大口大口喘着粗气，这一击他使出了自己所剩无几的力量。

    而剩下的那只兽境幼犬被同类的血液刺激一下，更加愤怒起来，疯狂的扑向云墨。

    云墨的脸上露出一丝苦笑，此时的他动一下都很困难，更别谈去抵挡这头兽境幼犬了，不过他的心中并不绝望，反而充满了斗志。

    既然逃不掉了，那就战吧！

    这头兽境幼犬张开巨口，狠狠地朝着云墨撕咬而去。

    而云墨也毫不犹豫地抬起阎魔刀，迎向了这头兽境幼犬的血盆大口。

