        太古洪荒轰隆。

        皆因叶辰与红颜，龙凤翱游九霄，璨璨的金辉，洒满昏暗天，每一缕金光，都好似刻满了希望。

        虚妄中的动静亦不小。

        帝荒的天帝劫，勾勒了雷霆之海，曾经的圣体最强，于劫中涅槃，黄金的身躯，金刚不坏。

        “压制弱了。”

        太多帝轻喃，感受颇真切，无论是叶辰蜕变，还是红颜与帝荒进阶，都可视为圣体一脉的集体涅槃。

        如此涅槃，冥冥中自有一种力量，冲击天道，致使上苍对众生的禁锢，又松动不少。

        再看一代圣魔，狰狞不堪，代表了天道，他的神态便是天道的写照，因圣体一脉涅槃蜕变，波及了它所谓的主宰。

        “证道。”

        轰隆中，一声狼嚎响彻。

        其后，便是帝劫，惹九天云动。

        乃小灵娃。

        自来太古，便鲜见他人影，今日机缘足够，一举冲破了屏障。

        世人望去时，他不再是小人的模样，显了霸王龙的真身，巍峨如山的身躯，尽显王八之气，一路沐浴帝道雷霆，逆天而上，一声声龙吟，震得苍穹巨颤。

        他的证道，也得益于圣体一脉。

        并不是说圣体不涅槃，他就无法成帝了，只不过，叶辰他们集体蜕变，将他证道成帝的步伐，推快了一分，冥冥禁锢削弱，机缘也足够，在一瞬间，逆天破关。

        吼！吼！

        小灵娃之后，又有两道龙吟声，一为霸王龙皇，乃小灵娃这一世的老爹，霸王龙身庞大如山。

        机缘这等事儿，真真说不清。

        如小灵娃与霸王龙皇，一个老爹，一个儿子，儿子竟比老子先证道。

        听另一道龙吟，乃暴龙皇，论辈分，小灵娃还在唤其一声二大爷。

        “养眼。”

        颇多神将聚首，前往观看，远远便见三头巨龙，位列虚无三方，正在雷海中闹腾，一个比一个霸道。

        还未完，还有帝劫。

        看东方苍缈，一道紫衣人影已冲天而上，脚踏仙海，头悬异象，奥妙的天音，响彻了一方天地。

        乃昆仑神子。

        先前机缘破损，如今重归圆满，因压制和禁锢削弱，也破入了帝境。

        轰！轰隆隆！

        西方的天穹，动静也不小，是华山神女，与昆仑神子不分先后，也踏出了那一步。

        “真不愧两口子。”

        昆仑老道啧舌，不鸣则已，一鸣惊人，多日未见两人，一出来便是帝劫。

        相比那俩后辈，他就差点儿火候了，炼丹他在行，在悟道方面，与那来妖孽，尚有颇多差距。

        不过，他也望见帝道门了，若在丹的领域，悟的足够深，若机缘也足够，也是能逆天证道的。

        轰！

        昆仑老道话方落，轰声又起。

        还是帝劫。

        此番渡劫者，古天庭的人都认得，天界天庭的人，也都认得，是曾经的主宰。

        没错，是玉帝。

        身为第四批来太古的神将，他也赶上了这场机缘，逆天证了道。

        “老实说，看他依旧不爽。”

        仅剩的三岳掌教，在一处扎堆儿，揣手的揣手，捋胡须的捋胡须，曾经在天界，可是死对头，纵是大联合了，想想当年的事，还是颇多芥蒂。

        事实上，玉帝已非当年的玉帝，被化了天魔血脉，便相当于一个轮回，前尘往事，已记不得多少。

        “长脸。”

        神尊的腰背，挺直了一分。

        他这一生，只收过两个徒儿，且一为穹苍，另一个便是玉帝，了，此番在看，他也算是带出俩至尊的人了。

        看穹苍，难得微笑。

        论天赋，玉帝是高过他的，若非当年战乱，又怎会等到今日。

        还好，帝位来得晚，但并未缺场。

        “证道。”

        嘶嚎声不绝。

        世人听闻时，又有两人冲入天穹，其一牛魔王，其二蛟龙王。

        这俩把兄弟，也足够长脸，曾在外域入侵时战死，后复活来此，沉淀颇多时日，终破了帝道。

        “不错。”

        夔牛帝与龙帝皆捋了胡须，笑的喜笑颜开，真若论出处与传承，牛魔王与蛟龙王，是属牛族和龙族的，有莫大的渊源。

        相比他俩，洪荒族的帝，就显得蔫不拉几了。

        整个洪荒族，都被踏平了，再有更多人成帝，也不会有他们家的人。

        为此，先前叶辰带瑶池过来时，众洪荒帝的脸色，都个顶个的黑。

        圣体家的媳妇，真真大手笔啊！一个后辈都没给俺们留下。

        轰！轰隆隆！

        一人蜕变、两人进阶、八人证道，都赶在了同一日，已有好多天没这般热闹了，轰隆声震的整个太古洪荒都晃荡。

        啧啧啧！

        最近一批到的神将，咋舌不已。

        想想在诸天，见一场帝劫何其艰难，来了太古洪荒，不止三天两头的见人证道，而且还是扎堆儿的。

        如这等盛况，在诸天是不可能出现的，一场场帝劫，真如一场场大戏，每一个证道者，都会是岁月的舞台上，最出色的演员。

        “老道，此番若与天开战，苍生有几分胜算。”

        不少神将望向天庭的帝。

        “一分...都没。”

        天庭至尊的回话，出奇的一致。

        “这.....。”

        众神将张了嘴，集体吞了口水，这么多准荒帝，这么多天帝，这么多大帝，一分胜算都没？

        必败无疑。

        若让众帝再补一句，必是这四字。

        诸天有荒帝，对方也有，且是三尊。

        诸天有准荒帝、天帝、大帝，对方一样有，论数量，绝对碾压苍生。

        真正战过，才知天的可怕，如他们这些，皆那一战的残兵败将，十成的战力，被灭的只剩不到一成，若非女帝绝地进阶，为苍生力挽狂澜，早在上个纪元，便已全军覆没了。

        至今日，每逢忆起，还心有余悸。

        未曾参与过，便不知战的有惨烈，除却女帝，无人能独善其身。

        准荒帝又如何，不知战死了多少尊。

        必败无疑。

        若由女帝来回答，也定是这句。

        身为荒帝，她最清楚。

        世人只知古天庭一挑三域，却鲜有人知晓，对方参战的至尊，还远非全部的战力。

        不说其他，就说天魔荒帝和厄魔荒帝，他二人，根本就没有真正到达战场。

        若那一战，三尊荒帝皆在，所谓的苍生，根本就没有翻盘的机会，更莫说后世的万古天局了。

        昔日，叶辰在祭坛的猜测，并不全对，纵当年她有圣体血脉，一样赢不了。

        战天，不是一人就能做到的，无对等的力量，还是屠不了天道。

        “吾，该感谢汝。”

        女帝时而会缅怀，多有这句话，无人听的到，除却一代圣魔。

        没错，该感谢那尊大魔头，若非他自诩强大，不等其他两尊荒帝真正降临，便提前开了战，哪会有如今的延续。

        所以，那一战天庭明面上败了，实则是惨胜，未能灭了天不假，却为后世留下了有生力量，在苟延残喘中，牵制了天道两个纪元。

        “尔等，必败。”

        圣魔狞笑，暴虐不堪。

        当年天庭战的惨烈，战力只剩不到一成，但三域不一样，可无限延续，整体战力犹存，说是更甚上个纪元，也并不为过。

        圣体证道了又如何，成了准荒又怎样，这个宇宙，容不下第五尊荒帝。

        待天魔冲七煞显化世间，凭诸天此时的战力，是挡不住天道铁蹄的。

        吼！

        万众瞩目下，叶辰起了身，一步跨出，入了虚无虚妄。

        九日时间颇短暂，去虚妄更实在，外界一日，其内约莫百年。

        他懂的道理，红颜自也懂，瞬身消失，再现身，已是虚妄深处。

        盘坐之前，还不忘看了一眼渡劫的帝荒，雷霆的劫已消散，此刻渡的乃法则身的劫，一眼望去，不知多少法则身，有她的，有叶辰的，也有列代至尊的，强如帝荒，都战的血骨崩飞，圣躯不止一次被拆。

        如此，虚妄更热闹。

        两方异象横生，龙盘旋九霄，凤凰浴火重生，加上帝荒的劫，真一副美妙画面。

        俯瞰太古洪荒，场面也够宏大，八场帝劫，八片雷霆海洋，如八颗明珠，镶嵌在了昏暗天上，看那威力，一个更比一个霸道。

        这，也仅是一个开端。

        第二日，帝劫的大戏，继续上演，乃天界天庭的一个老仙尊，被困在准帝巅峰，已有无尽岁月，终是在迟暮时，踏出了那一步。

        “证道。”

        接下来的一声狼嚎，可谓惊天地泣鬼神。

        乃麒王那货，本是一头驴，还是一头颇上进的驴，体内有一缕洪荒麒麟的血，至今才完美契合，看似不着调，实则天赋妖孽。

        “吾心甚慰。”

        洪荒祖龙帝揣着手，颇看好那头驴，虽化了人形，可那张脸，还是那般的长；那俩大门牙，还是那般的板正。

        “吾心甚慰。”

        人皇也捋了胡须，说的并非麒王，而是第三个引来帝劫的人。

        那是一个大胡子老道，乍一看凶神恶煞，乃斩妖除魔的燕老道，真正论起传承，属他周天一脉。

        “他能证道，着实意外。”

        太虚龙帝唏嘘。

        颇多至尊也都一样，看燕老道的天赋，其实并不妖孽，真正逆天的，是他的气运，斩妖除魔，该是他另辟的蹊径，积攒的是冥冥气运，多年厚积薄发，恰逢机缘，才使他一朝破关。

        一日下来，又添三帝。

        对此，列代至尊已习惯了。

        太古洪荒无大帝级烙印压制，或许也有，但跟摆设没啥区别。

        真正的压制，是荒帝级别。

        自然，也得益于圣体一脉，禁锢被极大程度的削弱，天时地利先天占尽，看人和便好。

        说到人和，第三日的帝道神罚，才是真的团结，有九人齐冲天，且生的一模一样，且都逼格晃眼，或者说，是他们那张脸，便代表了逼格。

        没错，是叶辰的九尊道身。

        还真是亲兄弟，帝劫都一块来的，赶上了机缘，集体证了道。

        “已是颠覆人生观。”

        看着已降下的九场天劫，至尊们多唏嘘，算上叶星辰，叶辰曾经的十尊道身，竟都成帝了，想想他们当年，证道何其艰难，情何以堪哪！

        比起众帝，身在太古洪荒的神将们，才是真的尴尬，特别是第一批来的。

        真特么奇了怪了，成准帝巅峰很多年，来太古洪荒也颇久了，在天时、地利占尽的前提下，就是寻不到机缘，看他人证道，好似都很轻松，到他们这，一个个比登天还难。

        这等事，老至尊们能给出很好的解释。

        帝之下，活的久了，有好处，自也有坏处，特别是在古老时代，便自封的那些。

        论好处，是道蕴沉淀；

        论坏处，指的是烙印。

        若说诸天的帝道烙印，是一种毒药的话，那他们，便是中毒颇深的那种，太古洪荒无大帝级烙印压制不假，但他们自身，却有诸天列代至尊烙印压制的痕迹。

        一般而言，如这种人证道，要比后世难上不少，可一旦成帝，却会比普通的大帝要强上很多，因为他们成帝前，受的压制更多。

        当然，逆天如造化神王、惊艳如羽化仙王那些，自不在此列。

        “长脸。”

        盘膝闭眸的叶辰，隔着虚无，望了一眼太古洪荒，能见九尊道身，也不枉他还他们自由之身。

        所以说，做老大做到他这个份儿上，真真值了，衍生了十尊大帝，走哪都寻不出他这般人。

        若帝尊醒着，会比他更欣慰。

        叶辰衍生出了十尊帝。

        而他，却是衍生出了叶辰，论逼格，还是他的最晃眼。

        “成了。”

        叶辰一笑，自十尊道身那收眸，望向了太古玉女峰。

        叶灵已自内走出，一步步扶摇直上，直至缥缈最峰巅，娇小的倩影，也映出了绝代风华，像极了她的娘亲。

        除此之外，还有她老爹传承的某种气质，那是正儿八经的真传。

        “他家，都是帝了。”

        至尊们干咳，这个他家，指的自是叶辰，圣体家的媳妇、儿子、女儿、道身，都已是至尊了。

        女帝曾有一瞬抬眸，难得露了一抹母性的温柔，乃楚萱和楚灵的。

        轰隆声震天。

        十场帝劫，惊世骇俗。

        然，这依旧不是终结。

        以准荒眼界，俯瞰整个太古洪荒，俯瞰在此的所有神将，会有更多惊喜，触及帝道者，可不是一两个。

        用不了多久，日日都会有帝劫，新生的大帝，会在日后大决战中，成一股不可小觑的力量。

