    三天后。

    奥尔加星一片翡翠般清澈的湖泊边，一道道流光般的飞船虚影，从地面飞射远去，穿透云层，穿透天空，进入宇宙。

    远处是银色的高度自动化城市。

    而这里，是碧绿青草，周围还有一圈保护性的围墙，

    星贝尔湖，是奥尔加星奥莱恩市最大的标志。

    这座湖，代表的是奥尔加星最高的空气和水源质量标准。

    此时这座直径上千米的湖泊边，正站着一行前来野炊的人员。

    这群人一个个身穿便装，有的像工人，有的像上班族，还有的像农夫。

    但让人诧异的是，他们周围不远处，都有荷枪实弹的高级护卫。

    地面摊开了一大张塑料布，上边摆满了许多的各种吃食食物。

    魏合坐在一角草地上，静静望着天空。

    从他这个角度，能够看到，卡特里人正在和另外两个气质不凡的老头子谈笑风生。

    除开一开始和他打个招呼后，卡特里便全身心的投入了和周围人的交际中。

    这是雷泽斯曼学派的一次临时聚会。当然，来的人中并不只是学派的人。

    本星系的好几个裂变，都亲自到场了。

    “你看上去很无聊？不喜欢这样的聚会？”

    右侧，一名身穿黑色抹胸裙的金发女子，款款靠近过来，端着一杯西瓜汁对魏合道。

    “只是比起聚会，更喜欢安静。”魏合礼貌性的笑了下，回道。

    “我是龙湖波，也是学派成员，之前就听卡特里说起过你了。没想到这么快，你就达到的裂变，和我们同级，真是难以相信，你今年才三百岁不到。”

    女子伸出手，和魏合轻轻握了握。

    “我也没想到，会晋升这么快。”魏合淡淡微笑道。

    “结婚了么？”龙湖波微笑问。

    “嗯，有妻子了。”

    “那她一定很幸福。有你这么优秀的伴侣。”龙湖波笑道。

    “谢谢。”魏合淡淡笑道。

    “我，卡特里，贝尔金，这个星系里我们三个，都是一个学派的。

    而其余裂变中，现在就只有你，在被卡特里推荐进入。说起来...”

    龙湖波话没说完。

    忽地所有人纷纷仰起头来，看向天空。

    嘶....

    一股灼热，仿佛如同太阳的庞大灵能，缓缓从天空压迫下来。

    一个金色短发，身材健壮的高大男子，穿着带有七叶巨树的金星将官军装，缓缓从天空悬浮着降落下来。

    “卡特里，贝尔金，现在可不是举行聚会的时候，我需要你们去往波尔死星一趟，歼灭那边的星渊兽潮。”

    “尊敬的赫鲁丹阁下，这是我们学派内部的交流聚会，之后我还准备邀请您，参加一个新加入我们学派的成员，举行的晋升仪式。

    至于波尔死星那边，首先，那里不归我们管辖，其次，那里不是有史密斯和湖岭坐镇么？情况没那么紧急吧？”

    卡特里身旁的一名老人，手杵拐杖，面容肃然的出面道。

    他叫贝尔金，也是雷泽斯曼学派的一员，并且，实力也是本星系中，除开升华者外最强的一位。

    这也是为什么雷泽斯曼学派在奥尔加星系相当强势的原因之一。

    其中一个主要因素，就是学派的实力和影响力，相当可观。

    整个奥尔加星系，如今所有还留下来的活着的裂变灵能者，一共不超过百位。

    而这一百位中，八成以上都是下位裂变，剩下的两成中，才是中位和上位裂变。

    贝尔金，就是其中的上位裂变，是整个恒星系中，除开升华者外，最强的四人之一。

    如果说，王冠书信会，是远道而来，偶然路过这里的外部势力。

    那么贝尔金所领导的雷泽斯曼学派，就是奥尔加星系中，相当可观的本土派系势力。

    这也是之前碧莲所在的萨鲁托家族族长，弗兰西，忽然变幻态度的关键。

    王冠书信会虽强，但太过遥远，冰克大人虽强，终归之后会离开。

    但魏合加入的雷泽斯曼学派，可就是实实在在的本土庞大力量之一了。

    是裂变灵能者中，四大势力之一。

    所以孰高孰低，毋用置疑。

    “我很遗憾，也不解，到底那边发生了什么事。”贝尔金沉声问。

    升华者赫鲁丹沉声道：“如果不是迫不得已，我也不愿意打扰你们的重要聚会。但可惜，就在一小时前，那边有一小股的星渊大兽潮，从最前线漏了下来。

    我们，包括附近三百多个恒星系，都受到了这一波大型星渊兽潮的袭击。逼近我们这里的，据初步判断，光巨兽兵和之上的恐人，就有数千之多。情况十分严峻！”

    这番话，让原本气氛有些轻松的众人，表情渐渐严肃起来。

    在场的一共十来人，都是裂变强者。

    这个圈子其实并不大，他们也都是和雷泽斯曼学派交好的部分裂变，在主星也身居要职。

    此时听到赫鲁丹的说话，都明白其中的危险和麻烦。

    “老朽明白了。”贝尔金重重将拐杖砸入地面，“之后会迅速前往支援。”

    “交给你们了。恒星方向出现空间跳跃点，我需要亲自过去处理麻烦。随时保持联系。”赫鲁丹点头道。

    “是！”

    贝尔金点点头。

    到了他这个层次，和赫鲁丹也只是相差一步之遥，所以地位和话语权不同其余人。

    赫鲁丹点点头，脚下灵能席卷，带着他腾空而起，朝着远处急速飞去，很快便离开这里。

    其速度居然不比飞行器稍慢。

    “又要动手了啊....”龙湖波在魏合身旁叹息道。

    “或许是之前和平得太久了。”魏合低声道。

    “和平？以前可从未和平过。”龙湖波摇头，“你以为我们这些裂变为什么能占据这么多的利益和权力，就是因为，是我们将这些各式各样的危险，拒之门外。”

    “龙湖波说得不错。”卡特里此时也走近过来。“很多危险，我们提前解决后，只是并没有公布，所以普通人没人知道。

    实际上，就在上周，才有一波星渊兽潮袭击，被赫鲁丹阁下以灭星武装彻底毁灭。”

    “灭星武装？”魏合头一次听到这个名字。

    “就是升华者才有能力穿戴的对星殖体，是巨大化殖体。

    龙机最初的本体，设计灵感就是来源于灭星武装。”

    卡特里解释。

    “灭星武装，主要对星作战用，并且，只有主修战略灵术方向的升华者，才能使用。”龙湖波进一步解释道。“这种武器，一般主要用于针对巨大且移动缓慢的大型物体。一击可以毁灭一个星球。

    所以，你别看赫鲁丹阁下身为升华者，实力强悍，但真要打起来，他如果只是用普通升华者殖体，在一场战争中能起到的作用，并不大。”

    “确实如此。正常的星系舰队交战，动辄数十万艘舰队群，一艘大型战舰长达数十公里，在自动化光束聚焦系统的操纵下。

    就算升华者也不能避开光速速度的大威力光能武器扫射。

    再加上大型泥沼力场重叠，各种大范围的恐怖威力武器。以及能源炉的限制，就算是升华者，打一场战役的时间，也顶多只能毁掉上千艘大型战舰。

    别的不说，光战舰一个跳跃，你飞过去就得多少时间了？”

    魏合点头。

    不过就是如此，也已经很强悍了。

    他看过很多资料，明白很多星际时代的恐怖武器，有多强大。

    升华者虽强，但不得不依靠殖体，才能发挥更多实力。

    而殖体需要能源炉，这就是一个限制。

    其次，一些光能武器，如死光炮，空间崩塌器，扭曲广域。

    在这些甚至能直接扭曲空间，破坏一切事物的大范围武器面前。

    别说升华者，就是星渊高等恐人，肉身恐怖至极，正面挨上几下，也得变成烟花。

    人类，是有极限的。

    魏合此时此刻，再一次的感受到了这句话的份量。

    “你就是魏合吧？”此时贝尔金缓缓走近过来，温和的看向魏合。

    “是的，贝尔金大人。”魏合连忙敬了个军礼，尊敬的回答。

    之前卡特里给他提到过，这位贝尔金大人，是建国前出生的老古董了。

    年纪都快两千岁了。

    面对这样的古老存在，魏合对其抱有相当大的尊重。

    这几乎就是一部活的百科全书了。

    “年轻，就是有活力。不错。”贝尔金轻轻点点头，“卡特里给我说了你的事，这次的星渊兽潮....”

    他顿了顿。

    魏合连忙出声：“我也希望为星系贡献一份力！”

    他现在颇为期待，自己既然能吞噬星渊意志，那么去了前线，岂不是随便吞噬强化自己灵能？

    那些接近无穷无尽的污染兽，巨兽兵们，只要击败他们，就相当于一个个移动的经验包！

    他吞噬了一个区区千目巨魔的眼珠，上面夹杂了星渊意志的混乱意志，就感觉灵能增长了百分之一左右。

    如果吞噬完整的千目巨魔身上的混乱意志，那不是要上天！？

    刚刚魏合来之前自测过，他现在的灵能，确实增长了0.5灵耳。

    正好可以借助大军掩护，悄悄吞噬星渊意志。

    不然上次吞掉了一丝星渊意志就让对方发狂，自己一个人去的话，说不定会极度吸引仇恨，引来一大票怪物围攻。

    以魏合自己的实力，还真不一定能扛得住。

    “去兽潮？”贝尔金笑了笑，“不错，很有干劲。”

    他看了看卡特里。

    “不过，我听卡特里小子说过，你在研究方面更有天赋能力。这样的能力，应该放在更合适的重要位置上，各司其职，才能爆发我们整体更强的战斗力。”贝尔金拍拍魏合肩膀。

    “所以，你可以先去空星研究院，担任副院长一职，监督研究项目。同时负责研究员的安全防护。”

    “至于星渊兽潮，就由我们处理好了。”

