    第一千二百一十四章 西方天使

    随着混乱的加剧，各种恐怖，诡异的言论开始遍布，谣言四起，世界末世论，地球爆炸论，文明更替论等等，让所有的人心惶惶，那些所谓的“砖家，教兽也不再露面了，毕竟残酷的现实摆在了面前，再用虚假的言语“说服”大众，可信度不高了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且随着这些混乱情况的加剧，各地出现了很反常的气候环境，有的地方本来极热的环境，却是突然气温急剧的降低，下起了鹅毛大雪，还有的地方本来极冷，现在却是沉闷燥热，由棉裤改穿了大裤衩，黑色的雾霾，连阳光都照射不进来，还有的地方，火山开始爆，还有的地方起了洪水，狂风暴雨，海洋波涛汹涌，起了海啸，各种反常的自然现象都出现了。

    更多的地方，则是信号不通，停水，停电，整个世界陷入了一场极大的恐惧当中。

    “该死的天堂，我们全世界一定要行动起来，消灭这个神秘的势力！”

    自从华夏把天堂的罪行公布于众后，全世界的国家几乎都开始行动了起来，派出了精锐的力量，像是没头苍蝇一般，四下的寻找着天堂的踪影，但也不乏那些趁火打劫者，总之到处一片混乱。

    而就在这样的混乱的世界中，却是有几片静土，甚至连雾霾都淡了许多，这些地方，一个是华夏的京城附近的龙山水库，京城所在的方面，雾霾比其他的地方淡了许多，其就是就是因为地下龙脉的关系，只不过现在神龙也是焦燥不安，十二星煞极大的影响到他，随时都会陷入睡眠。

    还有一个地方就是岛国附近的百里海域，不知道在多少里深的海底，有一个庞然大物蛰伏着的存在，巨长无比，身上覆盖着水草，青苔，还有泥沙，如果不是轻轻的蠕动了一下，引起了地下大量的海水上浮，就会被人误会是水下的丘陵一般，八头八尾，赫然是岛国传说中的守护兽，八歧大蛇，真的存在。

    另外就是西方两个地方，一个是圣骑殿，据说是西方的一个神秘的存在，护佑西方一方圣土，分布在极隐蔽的一处山脉之中，天将大异，各地波动，这里突然出现了几股强大的气息从山脉深处冲天而起，一道无骑士腾空而起，一双冷漠的眼神扫视四方，划过夜色，极快的没入了山脉中，随后这股强大的气息逐渐的消失，对于这个世界所出现的变化，似乎并不怎么在意。

    西方还有一个地方，那就是神秘的天使教会，要说的正是这个教会，敢以天使命名的存在，势必非同小可，在西方的神话传说中，就有七大天使，或者是十二使之说，就像东方的玉帝，如来，观音等，敢以这种命名的存在，要不是势力庞大要不真的就是远古留下了血脉，流传到现在毕竟华夏的东方连神龙都存在，所以没有人保证，这些天使是真的存在。

    此刻，在黑色雾霾浓郁的世界中，这里却是一片净土，这是一座宏伟巍峨的在殿，天空湛蓝，碧空如洗，和外界就像是两个世界，整个大殿荡漾着一种说不出来的圣洁之力，把那些黑色的雾霾驱散到一边。

    “好奇怪，为何那个黑天使的神魂印记，变得如此虚弱，最后消失了，一点也感应不到，到底生了什么事？”

    一个声音轻声自语，声音如同空谷幽兰，回荡在这座大殿内部巨大的建筑内，只见那宽阔无比的大殿，高大无比，典型的西方的建筑样式，古老的支柱雕刻着古老的花纹，古老而又静谧，神秘而又空寂，只有那道声音响起，打破了这种安宁，从入殿门口，就有一排白玉砌成的石阶，不知道有多少阶，依次增高，直通最里面的一处高台之上。

    高台之上，端坐着一个女子，圣洁，端庄，颇有西方女人的丰韵，一身白色的衣裙，一尘不染，头戴着一个花环，有种回归自然的恬静美，并且最引人注目的是，她的背后，却是生出三对翅膀，翅膀洁白，散着翼翼的光辉，赫然是一个六翼天使，只见此女轻轻的皱眉，一双俯视众生的眼睛有着一抹忧郁。

    “炽天使大人，此人只不过是一个蝙蝠怪而已，也敢叫什么天使，简直有辱我们的名声，您真的不该浪费一瓶圣水，而且此人对我们并非真的投靠，只不过是想利用我们而已，”

    六翼天使的座下方，有一个同样身穿白衣的女子，身后的两对翅膀，轻轻的煽动，正是上次和黑天使见面，并且送他圣水的使者。

    此刻，在这个六翼天使面前，没有了那种高高在上的感觉，而是恭敬的轻声说道，可以看的出来，这个使者和上面那个六翼天使的关系应该不错，不然的话，她是不敢如此说话的。

    轻轻的摇了摇头，看了一眼下方的天使一眼，六翼天使这才开口道：“撒叶，你有所不知，他的实力很高，是我们的一大助力，你也应该知道，在我们天使之中，也并不和睦，我们需要帮手，这个黑天使虽然是想利用我们，不过我们又何尝不是在掌握此人，吞服了我们的圣水，等于种下了我们天使一族的天使印记，只不过最近那种印记的感觉越来越弱，最后竟然消失了，这是怎么回事？”

    这个被称为炽天使的六翼天使百思不得其解。

    “那是不是此人用秘法解除了我们给他下的印记？或者是他的背后还有高人相助，毕竟此人所效力的天堂非同小可，势力庞大，这次弄的世界大乱，就是天堂的手笔，”被称为撒叶的四翼天使小心的说道。

    “中了我们的天使印记，得到天使圣光的照耀，圣水是神使赏赐下来的，目前为止，我还没有听说过有什么人可以能解的，不过你说的对，天堂的势力确实庞大，特别是那个天堂之主神秘异常，据说极为恐怖，我们天使一族，八翼天使似乎都对天堂之主忌惮无比，可见此人的实力到底有多恐怖。”炽天使面色凝重的说道。

    “那炽天使大人，现在天堂搞的世界大乱，严重影响到了我们天使教会传播信昂之力，他们到底想做什么，属下不明白，为何上面并不制止？”下面的这个撒叶天使疑惑的问道。

    深深的看了一眼撒叶天使，六翼炽天使轻轻的靠在那宽大白色的毛绒绒的羽椅背上，这才缓缓的开口道：“天使一族，很少参与世俗的事务，这个世界有太多恐怖的存在，天有异常，人有异相，自会有人去收拾这个摊子，我们自不必多事，而且这个世界天道所限，高级的天使并不容易降临，我们只做好传播信昂之力的任务就行了，同时防止堕天使和乌列天使他们，毕竟不久后，天神圣使就会降下旨意，为了得到天神圣使的垂青，这两人平时可没有下功夫，”

    “是，炽天使大人，您也不用担心，毕竟你被赐于炽天使这个神圣的称呼，属下认为天神圣使肯定是对您垂青的，”撒叶天使讨好的说道。

    炽天使轻轻摇了摇头：“好了，我要闭关了，你负责打听一下那个黑天使的下落，然后关注一下这个世界的动向，记住，不论生什么事，你切记不要参与其中，明白吗？”

    “是，炽天使大人，”

    撒叶恭敬的说道，于是只见高台之上的炽天使六翼轻轻的煽动，带动一片圣洁的光辉，然后消失在撒叶面前，而这个撒叶天使微微沉思了一下，两对翅膀煽动，光洁的一对小脚脱离地面，也离开了这座宏伟的大殿。

    “原来如此，这个西方的什么天使鸟人，真的是神话中的那些恐怖的存在么？”

    此刻远在另一处，黑色雾霾隆重的一处偏僻的深山中，洛天盘坐在篝火旁，守候着东方不败晋级，闲来无事，想到黑天使那双突然变了颜色，弄的像是白癫疯一般的肉翅膀，不由的有些好奇，于是询问了起来，黑天使把所知道的有关天使的情况向洛天详细的讲解了一番。

    “应该不是，不然的话，她们如何能存在于这个世上，天道的法则对他们就没有影响么？”洛天轻声自语，对于西方神秘的天使一族他感觉很好奇，别的不说，就凭那几对翅膀会飞，就让人不可思议。

    “不知道那些人一天到晚的在做什么？难道也是来自于另外一个世界么？”

    洛天摸了一下鼻子，轻声自语，不过现在他也顾不了这么多了，天堂的事，就让他焦头烂额，疲于应于应付，只要不惹得自己，他也不愿意去多管闲事，毕竟这个世界上神秘的地方太多，不乏有恐怖的存在。

    转头看向东方不败，这个女人此刻已经到了冲击境界的关键时刻，紧闭着一双美眸，脸型稍微有些扭贡，似乎正在拼命的冲突障碍，在她的身体周围，真力波动极大，和空气都产生了共鸣，出一阵噼里啪啦的声音。