    沈易遥被郭婶子和郭山送回家，路上毫无意外地又被坐等她的给蹲到了。

    不用想，她也知道，明儿的“八卦头条”又是她独领风骚。

    就说现在，她这一走一过的，伸着脖子看她的妇女们就好几个了。

    有的交头接耳着的那些话已经传进了她的耳朵。

    “瞧瞧，瞧瞧，郭家还行，回礼了。”

    “嗐，回礼能咋地？你看黑丫儿拿过去多少？这才回了多少？少一多半呢！”

    “那倒也是。”

    ……

    沈易遥忍不住翻了个白眼，懒得搭理这帮有事儿没事儿就闲磕哒牙的。

    明明大多数人现在都怕她怕的要命，连跟她对视都不敢。

    也就那么几个心大的还敢跟她打招呼，挑拨是非。

    郭婶子虽然没有沈易遥的耳力，可也架不住这些人说话的动静也不算太小。

    沈易遥是能听到半个村儿的动静，郭婶子则是把近处几人的风凉话都听进了耳朵里。

    她瞪眼过去，那几个在外面烧着火堆烤着土豆说闲话的人，哪里看得见她这一瞪，没见天都黑了吗？

    要不是沈易遥他们提着马灯，让她们看清了那张黑脸蛋儿，她们还认不出来那边是谁呢！

    就在沈易遥出郭家的前几分钟，这些人还在抱怨着：“这黑丫儿今儿还打算住在郭家了不成？都啥时候了，还不出来？真不知道什么叫捡点了？”

    看见黑丫儿出来了，后面还跟着俩人，这边的口风就改了，开始议论起郭家的回礼来。

    郭婶子是真的生气了，但同时也还是被那些话影响到了。

    郭家现在没能力，总在被丫儿照顾着，他们心里愧疚本来就多，觉得自己照顾她不成，反倒成了拖累。

    现在村里也出现了类似的传言，这让她心里更加难受。

    她家老头子老早就已经跟她提过这一茬了。所以在老头子看着丫儿对他那点制药的手法感兴趣的时候，才会心动地想教。

    老头子做事儿都习惯了征询她的意见，她自然也是同意的。

    能回报丫儿一点儿，她都感觉还挺高兴，至少自己还有东西能够拿得出手，心里也能松快一些。

    郭婶子的面色变来变去，但一句话都没说，看起来很沉闷。

    沈易遥注意到了，眉头微皱，心中也是一阵叹气。

    看来以后走动还得更注意一些。

    她本事好意，但现在看来，却是给了郭家不小的压力啊……

    到了郭家门口，郭婶子没进去，把东西都递给了沈易遥，就打算跟着大儿回去了。

    沈易遥却是叫住了她：“干娘……”

    郭婶子顿住了步子，转过头来：“哎，丫儿咋了？害怕？”

    沈易遥笑了笑：“干娘，我是有点儿害怕。”

    郭婶子一听就急了，急急上前：“丫儿怕啊？那干娘陪你。”

    沈易遥看着这样的干娘，心里暖烘烘的，摇摇头：“干娘，我不是怕这个，我怕干娘也在意那些瞎话，以后跟我生分了。”

    郭婶子愣了愣才反应过来，刚才那些话她能听清，丫儿肯定也听清了。

    她刚才不自在……可能也都被丫儿看见了吧？

    郭婶子心里自责，丫儿现在可没亲人，对他们明显的依赖。她刚才想岔了，怕是让丫儿也想多了吧？

    郭婶子“嗐”了一声：“哪能？干娘就是担心自己拖累你，心里不是滋味儿，哪能跟你生分？丫儿别多想，干娘才不听那些挑拨。”

    同时，她也想到自己对丫儿这么好，听了那些话都会想岔道儿……那小顾呢？

    他会不会也被影响，以后被挑拨了啊？

    郭婶子又多了心的操心事儿，也就没心思再多合计别的了。

    沈易遥也没多说什么，两家相处本就强求不得，她点出来了，也就点到即止，再多说可就不对味儿了。

    郭山全程没说话，不知道在想什么，一路毫无存在感，简直就是个提灯工具人。

    等郭家母子走了，沈易遥才摇摇头进了屋，郭家会不会受影响，她也说了不算。

    只是大柳村的风气……被人李家和牛家故意带歪这么多年，已经成了气候。

    现在人都被抓走了，依旧掰不回来，新风气的转变，还得看刘大队长的手腕如何。

    沈易遥把事儿抛到一边不再多操心，转头就开始收拾屋子，又打了个衣柜出来，还磨了好几大盆的豆浆。

    等最后一捧豆子磨完，她这才催生了今天量的囤粮，最后躺在了炕上抓光丝。

    这一天大概是有了心事，沈易遥抓光丝的时候走神了，竟然学会了新的技能——梦着游抓光丝。

    知道鸡叫三声，她才猛然醒来，迷迷糊糊地感觉自己像是又一次穿越了似的，有种说不出来的懵逼感。

    躺在炕上，睁着眼愣神了小半天，沈易遥才眨眨眼，想起昨天自己抓光丝的时候睡着了。

    可奇怪的是，她现在睡醒了，并没有感觉到身体的疲乏。

    沈易遥闭眼想要浪费一点儿时间，继续去抓昨天没抓完的光丝。结果发现新抓的光丝吸收不了，才留意到自己体内的能量其实是很充盈的。

    她……睡觉的时候还再继续抓光丝的动作？

    她的记忆还停在抓了三条光丝的时候，然后就什么都不知道了。

    沈易遥：……

    她简直想给自己喊一波666了，这是什么阴间操作？

    简直了……

    沈易遥摇摇头，爬了起来，看了看外面的天色，喃喃了一句：“今天应该是个艳阳天……”

    她还想着上山的事情……左思右想，还是觉得一早上山其实更好，像蘑菇啊，猴腿啊这些，都是一早上发出来的，最是新鲜。

    到了下午，一些会被别人都采走，剩下的也都差不多蔫耷耷的没什么精神了。

    做好了决定，沈易遥就打算把熬药的事情往后放一放，一早上也是草药长势最好的时候，她还可以趁机多采一些回来熬药。

    还有答应过魏刚要给他开眼的“山货”呢！

    这一回上山势必都得准备出来。

    沈易遥不打算浪费太久的时间，一个上午应该足够了。

    下午，她就可以在家里舒舒服服地熬药啦。

    计划通！

