    “啊！！！”

    甘蔗感染者立刻发出了凄厉的惨叫，“咔嚓”一声，血液四溅，感染者的脊椎，都被天宇硬生生从身体里面给扯了出来。

    凶残！太凶残了！！！

    天宇抓着垂死的感染者，面无表情。

    没错，即便是尸首分离，这个感染者依旧没有死，丧尸病毒的感染者，生命力就是这么顽强。

    这个时候，远处有无数脚步声传来，还有军车的引擎声。

    显然，这里的战斗早就惊动了军方，天宇扔下感染者的头，在地上随便找了具尸体的头发，然后拿出一个面具戴上。

    “不许动，举起手来！”

    一群士兵将天宇包围，天宇当然不会举手投降，任何人都不能让天宇举手投降。

    他将地上的感染者头颅和身躯，全部扔给士兵，开口说道：“这家伙就是你们要找的人，我帮你们解决了！”

    “都小心一点，这家伙浑身都是病毒，可以好好保存起来研究！”

    现在感染者头颅和身体分离，已经处于濒死状态，无法再做出任何挣扎。

    士兵们看到感染者的身体和头颅都，是被吓了一跳，特别是头颅上连着的那条颈椎，竟然还在跳动.......

    如此诡异的现象也太吓人了，好在士兵们认识这个感染者，知道天宇并没有说谎。

    今天发生在本市的丧尸病毒泄露事件，就是这该感染者弄出来的。

    确认是感染者本人，连长先是大惊，随后立刻对天宇客气地说道：“您好同志，请说出您的身份，您抓捕了这个感染者，军方稍后会有嘉奖发给您！”

    能够让连长这么客气，自然是因为他知道这个感染者有多强。

    在被天宇击杀之前，有几个青铜级实力的选召者，都死在了对方手中。

    除了选召者之外，他们这个兵团也在这个感染者手中损失惨重。

    迫于无奈之下，他们才向超凡组请求了选召者的支援。

    但他怎么也没有想到，如此强大的感染者，竟然死在了一个看上去年纪不大的青年手中。

    戴着面具的天宇微微一笑，说道：“嘉奖什么的就不用了，我就是看不惯一个外国人，在咱们的土地上放肆，我现在要离开了，你们让开吧！”

    听到这话，还真没有人敢拦着天宇不让走。

    对方能够干掉感染者，那肯定是一位强大的选召者，说不定就是白银级以上的大佬呢！

    连长深深记住了天宇的大致样子，然后挥挥手，示意士兵们散开。

    虽然天宇带着面具，但谁知道以后会不会认出来呢？

    所以哪怕只是身材样式，连长也必须要记住才行！

    随后天宇大摇大摆的离开，无人敢拦。

    等到天宇走远之后，连长立刻问道：“刚刚有开记录仪吧？”

    “连长，开了！”

    “很好，立刻通知团长！”

    ..............

    天宇离开了现场之后，确定周围无人，也没有被跟踪的时候，他便取下了面具。

    当他回到超凡组的时候，天色已经亮了，而林雪儿早已经返回，正在等他。

    确认天宇没有受伤之类的，林雪儿便不在过问，更没有多说怎么。

    好在龙天惊等人不知道天宇出去过，否则必然唠唠叨叨的没完没了。

    如今天宇可是整个龙国的宝贝，他们可不敢让天宇置身险地！

    ............

    与此同时，一间临时办公室当中，身穿少校军装的男子，正在向一位将军汇报。

    “军长，查清楚了，对方戴着面具，而身材又没有什么特殊的地方，目前还没有查清楚对方的身份信息。”

    “根据现场的战斗痕迹来看，战斗持续时间并不长，破坏的地方也很少，那个国外的感染者，应该是被快速解决的！”

    “通过感染者的伤势来判断，对方的综合实力评价，肯定在白银及以上！”

    将军闻言皱起了眉头，开口问道：“除了超凡组之外，今晚还有其他白银级实力以上的高手参与进来吗？”

    超凡组那边他已经询问过了，确定击杀感染者的，并不是超凡组的人。

    “根据可靠消息，都没有！”

    这时候，桌上的电话忽然响了起来，将军接听后，顿时精神一振。

    “好的，我马上去迎接！”

    挂了电话，将军立刻站起来，说道：“通知几位副官，跟我去迎接龙组长！”

    少校忍不住多嘴问了一句：“军长，是哪位龙组长？”

    “还能是哪位？”将军瞪了少校一眼，缓缓开口说道：“我们龙国的第一高手，超凡组的组长！”

    嘶——！

    听到是那位大人物，少将先是倒出了一颗冷气，最后有些激动起来。

    他也是选召者，对于榜上有名的那些大佬，早就敬仰万分了。

    “对了，把你手中的资料也带上，龙组长很可能是冲着那位神秘高手来的。”将军提醒道。

    “明白！”

    ..............

    夜幕降临，住在超凡组的天宇，无聊地打开了手机，登录上网络。

    然后发现网络上无数网友们，都在讨论一个话题上，那就是丧尸病毒！

    原来今天早上，官方就已经发布了公告，称有国外的恐怖——分子，在国内散布丧尸病毒，造成17个城市出现混乱，死亡人数达到上万人，目前混乱局势已经被控制住了。

    消息一出，全网震惊，无数网友们都在网上讨论谴责恐怖组织，同时分析这波事件，会对人类生存的环境造成什么影响。

    因为国内控制住了，国外可没有控制住，许多原本就混乱的小国，这波直接导致全国瘫痪，进入了丧尸的乐园。

    对于网上的这些热议，天宇只是扫了两眼，就没有再去看过。

    比起丧尸病毒造成的影响，他更关心的是登天台第10层的任务攻略。

    丧尸病毒自然有那些大人物去考虑，而他天宇目前最重要的，是提升实力。

    打开超凡组为他准备的各种攻略，结果他竟然没有找到关于登天台第10层的任务攻略。

    无论是第9层的任务攻略，还是第11层的任务攻略，他都找到了，就是找不到第10层的。

    天宇觉得很奇怪，仔细翻了一翻，这才终于明白是怎么回事。

    原来登天台第10层的任务世界是对抗任务，各国大区之间的选召者，都会进入到一个任务当中，争夺胜利。

    大家只知道任务的名字叫做《三国争霸》，至于任务内容一概不知。

    因为所有刷过任务的人，在出来后都会自动忘记任务副本中的过程，所以也就没有攻略流传出来。

    这大概是选召空间，对于《三国争霸》任务世界的保护机制。

    一旦大家都知道怎么玩儿呢，还争霸个屁呀。

    ..........

    关上手机，天宇皱起了眉头，他没有想到居然还有这种对抗任务世界。

    现在大家都不记得攻略，也就是说，只能全凭自己摸索了........

    不过天宇也没有太过担心，以他现在的实力，完成任务并不难，就是提前掌握不到剧情相关的资料，让他没有针对性的准备而已。

    不过这对他来说无伤大雅，哪怕是用硬实力碾压其他人，天宇觉得自己也没有丝毫问题。

    都是些区区第十层的选召者而已，洒洒水啦！

