    

    
第4796章

    
“对于我们这些人来说，虽然都是零花钱罢了。”

    
“但是输了，也令人很不爽啊！”

    
说到这里，白色衬衫的青年扭了扭脖子，发出了“咔嚓”声响，同时他的脸上更是浮现了一抹淡淡的狰狞之色。

    
似乎只要金俊英点头，他就会大打出手一般。

    
“方天画，你怎么一点都没你哥的耐心？”

    
孔秀儿似乎很不爽白衬衣青年的态度，此刻不咸不淡的开口道。

    
“这么和金大少说话，你在教金大少做事啊？”

    
“孔秀儿，你就别挑拨离间了。”方天画微笑一声，“你说破天了，金大少也看不上你的。”

    
“要我说，你还是从了我吧！”

    
“毕竟我们燕京方家和你们齐鲁孔家都是十大顶级家族之一，联姻的话，家族都很开心的。”

    
“王八蛋，你......”

    
孔秀儿勃然大怒，没有害羞，只有不屑和愤怒。

    
对于他们这个圈子的人来说，爱情？婚姻？这些算得上什么？

    
他们更加看重的是利益。

    
金俊英的金家大少，日后注定是金家的继承人。

    
而方天画说得再牛，上面也还有一个大少方浩秋。

    
所以孔秀儿除非脑袋坏了，否则也不可能看上他。

    
但是方天画却对孔秀儿很有兴趣，特别是两人露水姻缘了几次之后，方天画就更加的肆无忌惮了。

    
这也令得孔秀儿对他恼恨无比。

    
“好了，大家都是自己人，吵什么？”

    
金俊英话语淡漠，面容上看不出喜怒。

    
他双手放在了大腿上，眯眼看着下方的擂台，语气淡漠：“金陵圈子，现在最大的底牌就是这个叶九封了。”

    
“派人去查查看，他到底是什么来路。”

    
“然后把消息传给完颜恨，他只要不是傻子，就知道怎么做。”

    
“况且，就算是今晚我们输了，也不会影响大局。”

    
“最多就是浪费多一点时间罢了。”

    
“完颜缺可是马上就要成为一代战神了。”

    
“他拿着我们给的丹药，只要突破了，不管他是否愿意，都得为我们所用。”

    
“金陵这个地方，注定还是得姓金啊。”

    
“多了一些爬虫老鼠，从我们金家的碗里分一杯羹！”

    
“我有点不爽啊......”

    
很快，一个消息通过金俊英的跟班发到了完颜恨的手机里。

    
收到的完颜恨，此刻根本来不及细看，而是扯过了身边一个跟班，冷笑道：“快！让人去把这个叶九封的亲人朋友全部都给我绑了！”

    
“然后告诉他！”

    
“他一会儿不束手就擒、甘心束手的话！”

    
“我就弄死他全家！”

    
完颜恨的手下飞快的拿出手机，走到了一侧打电话。

    
但是片刻之后，他就脸色难看的走了回来，凑到了完颜恨身边，低声道：“完颜少，这个叶九封的家人，我们恐怕动不了！”

    
“动不了！？”

    
完颜恨“啪”的一声，把手里的酒杯砸在了地上。

    
“区区大夏，我就不信没有我动不了的人！”

    
跟班颤声道：“完颜少，真动不了，因为他是港赌叶门的人......”

    
“咔嚓——”

    
完颜恨微微一愣，下一刻咬碎了一口黄牙。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->