    “主人！”

    看到王波的第一瞬间，擎天柱跪伏了下去。

    见状王波并没有感到意外，作为保守派，或者说‘正义’的一方，原著中擎天柱对自己的战友、朋友、老师都非常尊重。

    对于王波这个缔造者，就更别说了。

    “起来吧，我可靠的战友。”王波上前轻抚着这个家伙巨大的臂膀说道，“以后博派就拜托你了。”

    在擎天柱苏醒的第一瞬间，贾维斯就将相关的信息灌输给了它，“放心吧，主人，博派一定会成为最强的盾，替您守护您想守护的一切。”

    出了地下实验室，王波联系了第一时间联系了电脑城的张小军。

    “怎么样，计算机还好用么。”从小王总这里狠狠地赚了一笔，这位说话间语气好了不少。

    “勉强吧，实际运作起来，配置还是低了些。”显然计划和现实还是有些差别的，对于少年体的贾维斯来说，五百多万的家也算不上宽敞。

    听到王波的话，张小军也不知道该说什么了，每秒近1.5太（万亿）的运算速率，无论是主板还是那几张显卡几乎都达到了这个级别的顶尖水平，这种水平已经要跟许多气象站用来模拟天气情况的超级计算机相持平，现在这位店主越来越好奇，这个年轻人究竟用那个计算机来干什么。

    “有什么关照。”张小军在期待，电话那头这位年轻的金主再给自己来上一单大生意。

    “监控摄像头。”

    听到王波的话，店主有些失望，毕竟那玩意儿值不了几个钱。

    但小王总的下一句话却直接让张小军从椅子上站了起来。

    “总共七十公顷的面积，不要有任何的视野盲区，大约需要多少个摄像头？”

    七十公顷？？

    这尼玛简直比地主还地主啊。

    只是在心中感叹了一声，张小军便低头计算，毕竟这年头，谁会嫌钱烫手呢。

    “粗略地算下来，大概需要三千个摄像头。”大概三五分钟的时间，这位店主给出了答复，“这只是大体估算，如果根据地形和遮挡，这个数量也会发生变化。”

    “您要是不急的话，我找个专业的，实地考察一下？”

    “不用了，就这个数吧。”王波直接敲定下来，“要是多了，钱不用退，要是少了，我再给你补。”

    之前能让暗猎那三个崽、子溜进停车场，固然有罗宾那家伙帮忙，但这也侧面说明了，王波这片区域的安保措施不强。

    既然要打造城中城，那么王波就要对这片区域完全掌控。

    这几千个摄像头就是第一步！

    有了这些东西，就是有只老鼠溜进来，贾维斯也能第一时间发现。

    “没问题，你痛快，我也痛快。”显然张小军已经适应了王波雷厉风行的办事风格，“五天的时间，我叫兄弟们给你加加班，务必在五天内给你安装完成。”

    挂了电话后，王波打算去一趟京城。

    如果自己没记错的话，院士头衔的授予就在这两天了。

    综合学部那边已经给自己省了不少评选步骤，要是这关键的两天再不露面，有点太说不过去了。

    约么三四个小时的功夫，飞机平稳地停在京城国际机场。

    下了飞机，王波直接给学部那边的人打了个电话。

    “王先生，总算是接到您的电话了。”电话那头是学部常务委员会的委员之一李志高，这次特殊的院士评选就是由他来全权负责。

    “不好意思，最近科研实验上出了点问题，因此耽搁了。”随便诌了借口，王波打算就这么糊弄过去。

    “我总算是明白为什么您能取得这么伟大的成就了，为了科学，竟然连院士的评选都不放在心上，我李志高佩服！”这句话，李委员不是客套，通知王波来参加评选的邮件早在一个月前就已经发出，要是一般的教授，早在第一时间便赶过来了。

    院士！

    那可是国内对于一名科研人极高的荣誉。

    而拥有了院士的头衔，就意味着很多二级教授，拥有了再进一步成为一级教授的可能，就是这么重要的事情，这位愣是因为实验耽误了一个月，能看出来人家是真不在乎这些虚名。

    时间紧迫，李志高给了小王总一个地址便挂断了电话。

    打了个出租，半个小时的时间，王波来到了评选的地点。

    而李志高早就已经在大门处等候了。

    “哎呦，盼星星盼月亮，可算是把您给盼来了。”小王总下车的第一瞬间，这位李委员便第一时间冲上来，握住了他的手。

    “真是给李委员添麻烦了。”王波脸上挂上了一丝歉意。

    不管什么原因，人家都是为了自己的事儿忙前忙后，他还晾了这位一个月，于情于理，一句道歉是应该的。

    “唉，不碍事，不碍事的。”李志高笑着摆了摆手，脸上没有丝毫不耐烦，“也就是王先生现在还年轻，要是再过上几年，大专利、大理论再来上几个，我就没资格为您主持这场院士评选了。”

    “您客气了……”

    两人见面一番客套，一旁的出租车司机则是绷着个脸色。

    “吹完牛没！”那司机没好气地说道，“吹完了，把车费结一下。”

    正在客套的小王总讪笑着挠了挠头，连忙扫码结账。

    “还院士！我看是幼儿园的‘园’吧！”

    听着车费到账的声音，司机不屑地熄灭了手中烟头，撂下这么一句话，一脚油门扬长而去……

    这样一个小插曲，显然不会影响两人的心情。

    “王先生，如果没什么其他事情的话，咱们现在就开始评选吧。”李志高有些焦急，毕竟这次特殊的评选实在是拖得太久了。

    在不赶紧完事儿，下一批初审人员的名单都快递上来了。

    “没问题，您那边准备好了，我这边随时OK！”看着渐暗的天色，王波没有拒绝他的提议，毕竟早完事儿早回去，苏奇市那边还有不少事情没办呢。

    “好的，那我们就进行初审环节，评审员在您飞过来的途中，我都联系好了。”

