    本来胡豪有126500魔晶，在消费了85000之后，魔晶余额就只剩下41500了。

    剩下的魔晶胡豪打算先暂停消费，因为胡豪想要手头随时都有一些魔晶，方便万一市场上出现好货，自己可以第一时间拿下。

    都打算退出交易所了，结果市场上还真的出现了意外的好货！

    关键是这样东西还很便宜！

    【白银骑士团徽章】！

    在交易所里出现了胡豪早就十分盼望的道具！

    在之前的第六轮战斗后，胡豪通过签到系统得到了一枚宝贵的【白银骑士团徽章】。

    虽然胡豪一直没有弄清，白银骑士团到底是什么。

    但看道具的介绍：集齐10个白银骑士团徽章，将可以召唤传说中的白银骑士团助战。

    都用上“传说中”一词了，这道具肯定不差啊！

    心怀好奇的胡豪，长期以来也一直在交易所里物色。

    之前交易所一直没货，胡豪都快放弃继续选购了。

    结果却又看到了！

    大概是混沌试炼之后，有玩家爆了吧？

    整整3个徽章，售价还仅为1000魔晶！

    3000魔晶！

    胡豪果断拿下！

    胡豪承认，或许白银骑士团徽章是毫无鸟用的废玩意。

    毕竟谁也没有保证过，签到系统得到的就一定是好东西。

    但胡豪愿意试一试。

    万一白银骑士团能够召唤出精良级别的骑兵，那可就牛大发了！

    骑兵啊！

    高速的骑兵无论是在进攻中，还是后面可能会有的野外遭遇战，都绝对是超级大杀器!

    花费3000，购买3个白银骑士团徽章之后，胡豪的魔晶余额就只剩下38500了。

    “不多了，魔晶不多了，要节约了！”

    胡豪的话在外人看来绝对是凡尔赛，但胡豪也确实为自己的花钱如流水也吓了跳。

    钱确实没有乱花，也花在了该花的地方。

    但还是有点心疼啊！

    不过胡豪只心疼了几秒钟。

    因为接下来才是重量级的重量级！

    胡豪开启了第十轮签到！

    第十轮签到可是特殊签到回合！

    对此胡豪可是期待多时，期待超久了！

    【您在第十轮游戏后存活，获得第十轮签到奖励，本轮为特殊签到轮次，您将可以在物品列表中进行选择，最多允许选择三份奖励。】

    嘿嘿嘿！

    原来特殊奖励是指这个！

    胡豪十分的开心！

    期待已久的特殊签到，果然没有令自己失望。

    竟然是可以一次性得到三件签到奖励！

    甚至还能自己选择！

    以胡豪之前签到的经验来看，签到系统里的好货还是非常之多的，一次性选择三件对于龙之城的实力绝对是一个巨大的提升。

    是选蓝色药丸呢？还是……

    怀着期待的心情，胡豪打开了签到奖励选择界面。

    “呦呵！这选择界面还挺酷炫的，有点像是手游抽奖环节。”

    十张卡牌的背面对着胡豪，上面全都是打着大大的问号。

    对于手游抽卡颇为熟悉的胡豪，大手一挥直接从左边扫到右边，所有的卡牌也都是翻转了过来。

    “让我康康都出了什么好东西？”

    “普通品质的兵营？虽然是从没见过精灵步兵，但普通还是拉胯了。”

    “稀有的矿场图纸？这个一般般吧，发展一般的玩家倒是挺有用的。”

    “精良的食人魔青年战士？哇塞，这食人魔的血量也太厚了吧！感觉挺猛的，记着记着。”

    “普通的箭塔图纸？这不就值200魔晶吗？”

    “历战足轻，这个兵种在稀有兵营里倒算是比较猛的，毕竟速度快……”

    “破法之塔！精良级的防御塔，能损毁敌人的魔法值和魔法加成，并且具有反隐功能。”

    “破法之塔的攻击力比较一般啊……等等！反隐功能？难道说还有隐身兵种！”

    第一眼看到破法之塔的时候，胡豪还感觉这破法之塔的输出似乎比较一般，和同为精良级的大气风暴塔比起来差得远了。

    但胡豪突然意识到了一个问题：人家破法之塔的反隐功能，肯定不是平白无故摆上去的，肯定是有隐身兵种，所以才会有反隐的塔啊！

    “这座破法之塔需要重点关注一下。”

    胡豪继续查看签到物品列表。

    “我靠，唯一级！墨影之刃！”

    如果把特殊签到视作一次十连抽的话，那抽到【墨影之刃】可谓是真的出货了。

    英雄单位是有6个装备栏的，之前胡豪就把攻速光环装备到了冷棠的身上，只是后来又把攻速光环取了下来——毕竟攻速光环本身不加属性，随便放在建筑塔的两个物品格里也是一样的。

    加攻击唯一级的武器，装备在英雄单位身上想必会非常的好用。

    【墨影之刃】

    【类型】：武器

    【品质】：唯一

    【效果】：提升佩戴者60点攻击力

    【技能】墨影挣脱——战斗中可以生成一个佩戴英雄的墨影，墨影继承本体的10%攻击力，100%的生命值，以及所有的攻击特效。

    【介绍】：一位无名工匠的作品，据说在墨影之刃中封印了一个堕落的灵魂。

    仔细查看了属性之后，胡豪只能惊呼！

    强，太强了！

    最近两轮里交易所里也出现了少量的装备，但基本都是普通级的装备，攻击加个几点，攻速加个10%左右，可有可无。

    这些属性一般的普通白板装备，胡豪倒是也考虑过购买，但又觉得买白板普通装备太LOW，一直没有去选购。

    但直到这回签到开出了【墨影之刃】，胡豪才真正的见识到了什么叫做神装。

    首先，60点的攻击力就离谱！

    仅仅是装备加成的60点攻击力，就已经超越了龙之城目前拥有的任何一座防御塔的攻击力。

    把墨影之刃给冷棠装上的话，几乎相当于把冷棠的攻击力22-28直接翻了两倍还多！

    一件装备的提升，真是恐怖如斯！

    并且这还不是全部！

    技能【墨影挣脱】可以生成一个墨影，也就是镜像。

    这个墨影虽然只有10%的攻击力，但却能继承英雄的攻击特效！

    这意味着假如把墨影之刃给冷棠，其生产的镜像魔影也是拥有冷棠的攻击减速特效的！

