    灵舟在虚空中穿梭，很快便赶到了一处广袤无边的星域外围。

    此处好似一处基地，空中停驻着大量的空间站，长达数千里的歼星舰、超级战斗灵舰、载人灵舟、各种星际飞船、战车等等如过江之卿。

    更有许多种族各异的高级武者在空中穿梭来往，十分繁忙。

    众人刚到达，便看到一支由数百艘歼星舰，数万艘小型飞船和战车组成的舰队, 雄赳赳的开赴前方战场。

    而另一队满是高阶修士的作战队伍，脚踩飞剑，浑身散发着高阶法宝的灵光，漂浮在虚空之中...似是准备出发。

    再远处，则是一群数量多到令人窒息的虚空虫海...

    看到这种大场面，众人心情也不由得激昂起来。

    “这么多强大的队伍，只是郎家招聘来编外人员...郎家主力肯定更为强大, 而郎家并非顶尖家族, 银光域的那些顶级家族的战力又该是多么强啊...”

    “听说郎家想要占领的是眼前这条河系的一条悬臂...”

    “银河系才四条悬臂，一条悬臂便是小半个银河系...其内拥有无尽的星辰、文明、宝物，这些可都是财富。”

    “这才是家族开荒应有的样子...我梁家什么时候才能拥有这般繁荣兴旺的大气象？”

    梁家子弟们议论纷纷，对未来更为向往。

    梁龙见状，不由得暗自点头，这趟带着孩子们出来，也算是长见识了。

    他吩咐众人在灵舰上等待，他自己则是去探查情况去了。

    很快，梁龙就传来消息：“我先去前线，我们的目标战区那里探查一下敌人实力...你们等我一日。”

    众人觉得，梁龙一个人先上，是想对比一下具体实力，若是他能搞定...就能避免年轻人冒险。

    “还要等一日...”

    梁超正在自己舱室无聊中，突然一股异样的感觉自身体内的开天斧中传来...

    那种感觉，好似寒风中坐在火炉边，一股内心深处的暖意在体内渐渐攀升。

    梁超一怔，随即露出狂喜之色。

    “这是...修真文明滋生出了天道, 正式进入二级文明，因此无垠混沌开始反馈大量混沌之力，改造我的身体。”

    当即，他进入小宇宙。

    小宇宙中模样大变。

    无尽五彩神光好似从小宇宙的边缘壁障透了过来，将整个小宇宙照耀的好似仙界一般。

    袅袅道音长鸣，朵朵青莲绽放。

    紫气弥漫，灵韵自生。

    梁超一现身，神光之中，便有无数混沌之力朝着他的身体涌来...

    一丝、一万、十万、百万、千万...

    巨量的混沌之力钻进他的每一个毛孔、血液、肌肉、骨骼，融入其中，在分子、原子以及更小更小的间隙中，填充并改造着他身体的一切。

    这个过程没有一丝痛苦，只有舒服。

    而同一时间，小宇宙中的这片星域，也在快速扩展中。

    小宇宙、混沌之力都是无垠混沌的馈赠，开天者每次完成文明的进阶，都会获得无垠混沌的加持，并帮开天者提升境界。

    与人域中的其他武者不同，人域许多有潜力的武者, 也是可以修炼混沌之力的, 但他们想要从肉体凡胎修炼成为混沌生命，需要漫长的时间，而想要成为半圣，更是需要经年累月的努力。

    而开天者，可以省下这个过程，直接成为混沌半圣。

    可以说，有祖星血脉之人，一出生便站到了别人不可企及的高点...而以后修为层次提升之快，更让非开天者嫉妒的牙根痒痒。

    .

    此时，一道意识诞生在修真文明主星球之上，意识以整座星球为身体，弥漫其中，无处不在。

    它全知全能，似不干涉一切，又似操控一切。

    天道雏形。

    与此同时，在灵湖边，悟道殿内打坐的众多练气九层修士皆是心头一震，灵光乍现间，之前领悟的道法碎片瞬间贯通融合，成为一脉完整的修道感悟。

    在他们识海中，一条前方模糊但完整的修道之路蜿蜒而上，直达天际。

    这意味着，大道显现，大道之基已筑成。

    在袅袅道韵中，灵光不断迸放，两百多人，同时筑基成功。

    筑基是正式修炼的开端，也是修真文明的基础，一旦筑基成功，便是天高海阔，鸟飞鱼跃...

    如果说武侠文明是最弱势的文明，那么蜕变成为修真文明之后，便是最强势的文明。将展示出其最为霸道的一面，为界主输送出大量的高级战斗人员。

    .

    终于，梁超身体在经过舒服至今的一通改造后，遍布小宇宙的神光敛去，虚空恢复如初。

    他只觉得自己活力无限，精神百倍，身上说不出的舒坦。

    此刻他不需借助任何混沌之力，便能在虚空中遨游，好似鱼在水中畅游。

    在这之前，他仅是肉身凡胎，无论想做什么超凡之事，都需要消耗混沌之力。

    而现在，他已是混沌半圣之躯，仅靠自身体质，就彻底消去了老、病、死三灾，百毒不侵、诸邪莫近、寿与天齐、战力无边。

    最大的好处便是，他的肉身被改造成了真正的混沌圣体...可以吸收炼化混沌之气，将之转化为混沌之力，混沌之力直接融入身体，继续淬炼、提升圣体强度。

    混沌圣体，是最强体质，在宇宙许多巨族中，都是不可多得的。

    混沌之气作为本源之气，散溢在宇宙之中，无处不在...只要吸收就可以炼化成为混沌之力。

    其作用机制，就好似修士将灵气炼化为真元储存在体内。

    他的身体已经拥有了批量制造混沌之力的能力。

    就算迷失在虚空中，只要不作死，就能永远生存下去，不用再担心混沌之力耗光的问题。

    因为混沌之力是宇宙本源，因此混沌之力的修炼体系，是整个宇宙中最高级的一条修炼之路。

    比修真的灵气修炼、玄幻的元力修炼等等...威力不知道要高出多少倍。

    因此也诞生了诸多修炼法门，许多人虽然没有混沌圣体，但只要天资尚可，也能依靠这些功法来炼化混沌之气，效率非常低下。

    往往修炼数千年，也够呛能达到地圣的修为...

    这种修炼混沌之力的武者，统称混沌修者。

    开天者也算是其中一种。

    半圣、圣人、地圣、天圣、至圣，便是混沌修者的境界划分。

    每一个境界，又分为初阶、中阶、高阶。

    如今的梁超，算是初阶半圣，实际战斗力相当于修真系的‘化神后期大修士’，翻手便可以覆灭星辰。

    用人域通用的战力等级划分，属于20级战力。

    “试一试战斗力。”

    此时小宇宙中的星域扩大了百倍，梁超扫了一眼，便发现许多新的生命星球。

    他瞄准一颗一般大小的死星，使出全身力气轰出一拳。

    这一拳化作一个硕大的拳状气浪，于虚空中横扫而过，击中这颗死星。

    轰！

    一声惊天巨响，这颗星辰就像被拳击手猛击的西瓜一般，瞬间崩裂，化作漫天陨石。

    一拳击碎星辰，这便是初阶半圣的基础实力。

    这种一拳击碎星辰的力量，也叫一星之力...

    随着修为增长，混沌修者的力量会越来越强大，初阶天圣，一拳可以轰碎银河系。

    梁超心情很好。

    “以后遇到一级文明，只要一拳就能搞定。”

    随后他又测试了一下自己的速度，不使用额外混沌之力，仅凭自身在虚空中奔跑。

    跨越整个星域，竟然只需半秒。

    速度之快，让他心跳不已。

    他的基础速度达到了...百倍光速。

    无论是一拳击破星辰，还是百倍光速，以及他暂时还测不出的抗揍（防御）能力...都只是他的“白板属性”。

    有一些强大的混沌修者，创造了不少可以最大限度发挥体内混沌之力的功法、战技...也叫混沌术，或混沌技。

    学习之后，战斗力更增。

    只可惜，他暂时没有学习渠道。

    另外，他之前在学校所学的，都是文明培养的知识...对混沌修炼的知识仅是道听途说，是以，还需要不断的学习。

    不过，家族中也有一些半圣，以及梁龙这个初阶圣人，有不懂的倒是可以随时请教。

    而从根本上来说，混沌之力的修炼，对资源也是需求很大。

    有钱人可以直接吸收大量混沌之力，将之融入身体，来增强修为。

    而穷人，则是需要先费劲将虚空中的混沌之气炼化为混沌之力，再将之融入身体。

    财侣法地，财列第一...在这一点，与其他修炼体系相差无几。

    “还是氪金提升的啊...”此刻，梁超不由得惦记起自己参与拍卖会的那枚开荒令来。

    当然，他作为祖星人后裔，在混沌修炼上本就是占了大便宜的。

    因为作为开天者，只要文明进阶，就能获得无垠混沌的回馈，就像刚才那般直接改造本体，完成境界晋升。

    当然也可以采用‘纳气’的办法...以及双管齐下。

    可以说，开天者，比非开天者，多了一条‘利用小宇宙’的进阶之路。

    许多开天者选择的修炼道路是双管齐下。

    既提升小宇宙文明，又提升自身实力，两者相辅相成，提升的非常快。

    小宇宙中的子民，一旦数量和实力提升上来之后，在开辟领地、搜寻资源方面都是很有帮助的...

    另外，若是开天者通过“纳气”提升了境界，在文明进阶后，仍会得到无垠混沌的‘馈赠’，相当于身体被强化两次...自身实力自然也会加倍，岂不美哉。

    想到这，梁超觉得，自己也可以选择双管齐下的道路。

    毕竟自己有气运熔炉，不提升文明，岂不是太浪费了？

    他唤来大眼，让其探查扩张后的星域信息...随后，他飞向了修真主星球。

