    人间

    在肖灵的请求下，永辰同意了前去清波城，于是肖灵、永辰、慕风、慕雪四人一起相伴同行，走在去往清波城的路上。

    “公子！前面有条小河！”肖灵突然大叫道。

    永辰和慕风慕雪三人都心头暗暗一喜，顺着肖灵手指的方向看去，前面不远处的路旁果然有一条小河。

    他们已经走了半天，这对永辰来说并不会怎么样？

    毕竟是个木头嘛！也不需要喝水！

    可是另外三人就不一样了，他们三人都是凡人，需要吃饭喝水来维持体力，在慕风慕雪随行的马车本是有些吃喝的东西的，可是在永辰和众多黑衣人打斗时，人都没有事，那匹可怜的马儿却被永辰的剑气给误杀了！

    真是马善被人骑啊！这还直接给杀了！可怜的马儿啊！

    他们没有办法，只是多少带了一点方便携带的，可也早就吃完了，现在他们只想能喝口水，来充充饥，解解渴。

    眼前的这条小河，对他们来说，无疑是雪中送炭，来得太及时了！

    要知道，半天的路，对肖灵，经历了那么多的磨难，已经不算什么了，可是慕风慕雪就不行了，一个是丰衣足食的公子哥，一个是无忧无虑的富小姐，从小都是衣食不用自己操心的，哪里有过现在这种处境？

    他们早就已经筋疲力尽了，可是又怕后面的那帮子黑衣人不会放过自己，还是跟着永辰比较安全，就硬着头皮咬牙在后面跟着。

    “公子！我们去那里休息一下吧，慕风公子，和慕雪都快受不了了！”肖灵有些不忍的对永辰说道。

    只想着别人，你自己呢？

    永辰冲她点了点头，便朝着小河边走去。

    肖灵在永辰面前已经不再像最开始那样不敢说话了，话说回来，那时候，她是觉得永辰给人的感觉太冷太冷，她不敢在他面前太过放肆。

    而现在，经过了那么多事，她发现永辰的内心并不像外表那样高冷，有时还会替自己着想，所以，渐渐的，她又恢复了她那活泼开朗的性格！在永辰面前也没那么见外了。

    得到了永辰的同意，肖灵赶紧跑到慕雪身旁，一把拉过她，一起向着河边走去，

    “慕雪，走！去河边！”

    “嗯…嗯！”慕雪被肖灵的这活泼的性格吓了一跳，随即又嗯了一声，不住的点头应道。

    从相识到现在不过才半天的时间，况且两人一共也没有说过几句话，这么突然被肖灵拉住，她只觉得有些不自在。

    自己身为夏府的大小姐，从小到大又有哪个人敢这么对自己，她对肖灵既有惊讶，心中又有几分的高兴！

    这种感觉让她感觉到很舒服，很自在，同时也很高兴！

    难道这就是友情？

    她想着，嘴角不觉露出了一丝微笑。

    慕风也是早就受不了了，听到前面有条河，早就率先跑了过去，正在那里喝着呢！

    “哇，这水好甜啊！”肖灵捧了一大捧喝了下去，脸上不觉露出了一丝喜悦。

    “公子！你快来尝尝！”她急忙转过身去向着永辰喊道。

    “啊？”永辰突然愣了一下。

    这场景有些似曾相识，突然一副画面出现在了永辰的脑海中。

    在后山禁地，也是走了好长时间的路，久天发现前面有条河，捧了一大捧喝了下去，

    “这水好甜啊！”

    “肖灵，你快尝尝！”他冲着肖灵喊道。

    而此刻，久天以一个陌生人的身份出现了肖灵面前，却没有想到，剧情竟反转了，换成了肖灵叫自己喝水。

    “公子？公子？”

    肖灵见永辰停在了那里半天也没反应，有些疑惑的又叫道。

    “啊？”

    永辰突然缓过神来。

    “快来尝尝这河水！好甜的！”肖灵又一脸惊喜的说道。

    “不用了，我不渴！”永辰突然冷冷的说道。

    刚才突然出现的那一幕，让永辰不敢再继续想下去，他在怕，怕自己彻底陷入了其中无法自拔，他不停的告诉自己，自己只是为了不让肖灵代自己受过，绝对不能陷入其中，

    不然，使命怎么办？天地怎么办？众生又怎么办？

    肖灵像是突然被泼了一盆子冷水一样，本来高兴的脸色顿时黯淡了下来。

    “慕雪！快看河里有条大雨！”

    这时，慕风突然叫了起来。

    肖灵和永辰也都应声看了过去。

    “在哪里？在哪里？”慕雪惊喜万分，可是半天也没看到那大鱼的影子。

    “在这呐！”慕风又冲着慕雪叫道。

    慕雪应声看去，只见一捧清凉的河水迎面而来。

    她刚想要说些什么，却又是被一阵阵的河水给压回了肚中。

    慕风见到慕雪上当了，顿时大笑了起来，“哈哈哈……你还是那么笨！”

    “慕风！”慕雪气的上气不接下气。

    “你又骗我！”她生气的叫道。

    “略略略……”慕风冲着慕雪做了一个鬼脸转身就跑了。

    “慕风！你给我站住！看我不收拾你！”慕雪喊着便追了上去。

    “来啊来啊！来追我啊！”慕风在前面跑着不停地挑衅道。

    “慕风！你给我站住！”慕雪不停地喊着……

    肖灵站在一旁看着捂着嘴大笑起来。

    “这兄妹俩感情真好！”

    而永辰，心中却再也平静不下来了。

    这不就是曾经的自己和肖灵吗？永辰看在眼里，痛在心里。这一幕幕记忆，在他心里不知道已经重复了多少遍，他怎么能够忘记？

    他微微闭上眼睛，把头扭向了一边，不敢再继续看下去。

    走了那么长的路，怎么可能不渴？你以为你是个木头啊！我肖灵冰雪聪明，还想骗我？

    突然肖灵灵机一动，想到一个注意。

    既然你不来喝，那我来帮你吧！

    肖灵偷偷笑了笑，便朝着河边走了过去。

    她轻轻捧起了一大捧清凉的河水，然后慢慢起身，又蹑手蹑脚向着永辰走过去。

    “公子！”她在永辰身后突然叫道。

    永辰吓得打了一个寒颤，猛地睁开了眼睛。

    “哈哈哈……瞅给你吓得！”肖灵笑着说道。

    永辰神情复杂的看着乐得不行的肖灵。

    “来！喝水！既然你自己不去喝，那我来帮你吧！”肖灵一脸得意的把手中的水举了起来。

    永辰依然有些犹豫地看着她。

    “快喝吧！这河水好甜的！快喝快喝！”肖灵有些急切的催促道。

    这一刻，面对肖灵，终究还是本能战胜了理智！

    永辰有意地向前探了探头，肖灵又赶紧向上举了举，几乎到了眉毛一般高。

    永辰就这样在本能的牵引下喝了肖灵手中捧来的水。

    “好喝吗？好喝吗？是不是很甜？”肖灵急切地问道。

    永辰看着肖灵微微点了点头。他不知道自己到底应不应该这么做，可是他终究还是这么做了！

    “我就说吧，这水很甜的！你还不信？这下信了吧？”肖灵脸上笑开了花一样。

    永辰看着肖灵，嘴角不知不觉露出了一丝微笑。

    “公子笑了！公子笑了！你竟然笑了！”肖灵有些惊讶，又非常开心，“哈哈……我就说这水公子肯定会喜欢的！”她一脸得意的笑着说道。

    听到肖灵这么说，永辰又赶紧收起了笑容，有些尴尬地把头扭向了一边。

    “还不好意思了？公子？你一个大男人怕什么啊！况且你笑起来真的很好看！”肖灵调侃道。

    永辰微微有些动容，稍稍转过了头。

    “真…真的？”他不知道哪里来的勇气，很小心的问道。

    “嗯嗯……”肖灵很用力的冲着永辰点了点头。

    永辰听了又不自觉的笑了。

    “对对对！就是这样！就是这样！”肖灵有些激动的说。

    永辰也不再觉得那么害羞了，不怎么掩饰了。

    他是一界之尊，何曾这样对人笑过？或者说，他又何曾笑过？

    也只有肖灵，才能改变他了……

    他们并没有注意到，慕风站在不远处的树旁，手里拿着一束花，看着刚刚发生的一切！

    哼！

    你就是故意的！

    你就是故意的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果您喜欢的话，求收藏！谢谢您！

