    张新也不想啰嗦。

    奈何只是初级语言盅惑。

    质量不够，数量来凑。

    第二天，张新又对千寻和佩维塔叨叨整整一个上午。

    终于让她们发自内心相信，绑架是为了让她们脱离苦海。

    中午张新把蔡小景送回摩根银行。

    尼亚小妞也在银行，只是脸色不太好。

    “怎么了？”张新问。

    “为了救你，我被达加雅总领事严厉批评，说我行事莽撞，不适合当三和城领事。”

    “被革职了？”张新问。

    “现在还没有，说是等这场风波过去，再跟我秋后算帐。”尼亚气的砸桌子。

    “哦~”张新应声。

    “‘哦’是什么意思？”尼亚不爽，“为了救你出来，我杀了两个本子兵，这事可大、可小，搞不好会引发两国战争。”

    “屁！”张新不屑、

    “你把丹野健人杀了，都不一定会爆发战争，何况只是两个小兵。”

    见张新信心十足，尼亚心情好一些。

    “你手臂怎么回事？”

    女人手臂上吊着白色布条、带挂在脖子下面，张新关心问。

    “假的，我假装受伤，借口杀了本子兵。”

    “你为什么要杀人？”张新反问。

    尼亚大义凛然，“当然是为了救你！”

    “真的？”张新盯看着尼亚小妞的眼睛问。

    尼亚被张新看的不好意思，“救你只是原因之一。

    我打算敲诈丹野健人一些好处，证明他们只是纸老虎，然后在国内报纸上为自己歌功讼德，试试能不能在总领事的位置坐坐。”

    张新朝女人竖起大姆指！

    虎！

    本子现在、正在为入侵唐山做准备，根本不愿招惹漂亮国和西方世界。

    漂亮国这个时间，也不愿招惹东日国。

    所以她的决定和大胆是正确的，引爆不了火药桶。

    担心完全是多余的。

    尼亚愁眉不展，“现在好像玩砸了，两边总领事在首都达加雅商量解决这件事情。”

    “你想从丹野健人那里得到什么？”张新问尼亚。

    “道歉，并交出凶手。”

    根本没有凶手，尼亚要的是个台阶而已。

    她甚至不敢像上次一样，大要好处。

    如果是真的刺杀，她会是另一个面孔，一把火点了对方领事馆都有可能。

    因为是假的、自导自演，她看上去束手束脚、底气不足。

    简单说，她陷入了当局者迷的困境。

    为了让她找回自信，张新忽悠道。

    “你是受害者、被刺杀，凶手确定是本子领事馆的人，当然要打上门去。

    难到等两边上级商量好，然后把你从位置拿掉吗？”

    张新又道，“逼对方立即倒歉、立即赔尝，这样达加雅总领事也拿你没法，因为你是受害者、是英雄。

    如果这样拖着、如果你还继续坐在这里和我闲聊，后果...”

    ‘哗拉’女人立马站起来，因为动作太大，带倒屁股下面的椅子。

    风一样跑下楼...

    目送尼亚走远，张新脸上表情慢慢变淡。

    ‘历史证明，战争发生往往是因为小事，如果尼亚小妞引暴两国大战，那就有意思了...’

    就在张新心里思考邪恶计划时，尼亚带着手下来到离漂亮国领事馆，仅仅只有300米百外东日国领事馆外门外。

    东日国领事馆门外站着三层安保。

    第一层是土人伪警。

    第二层是身着土黄色军装、身背三八式步枪的东日国士兵。

    第三层是私人保镖，这类人和三保庙武者相似，一般是功夫高手。

    尼亚到时刚好遇到丹野健人出门。

    “尼亚领事，你是来还人的吗？”

    看到尼亚.戈麦斯，丹野健人恨的牙根痒，自己的武官还被她关着呢。

    尼亚大步走到丹野健人面前，突兀把一颗圆形小铁蛋塞到他手里，并顺势拔掉保险栓。

    “...”

    丹野健人的脸都绿了。

    这女人确定是领事，而不是土匪？或者女流氓？

    还好他当过兵，知道这时候不能乱，稳稳 握住手柄，它就不会炸。

    “疯女人！”丹野健人气极，额头青筋突跳，“你到底想干什么？”

    “本来我想烧掉你的领事馆，刚好遇到你，缘份啊。”

    丹野健人浑身发抖，不是害怕，而是被气的。

    “你想怎样？”这个时候丹野健人依然在忍。

    他不想扩大和漂亮国人的冲突，以免影响天皇入侵唐山的大计划。

    “我想怎样？”尼亚指着自己手臂上包扎的伤口，看上去气极败坏，“是你的人想杀我！”

    话锋一转，尼亚又道：“要我原凉也很简单，你下跪给我道歉，另外在赔偿500万盾。”

    丹野健人知道，如果自己妥协，下次同样事情还会发生。

    何况两国上级领事，也在商量这件事情。

    事情朝着对自己有利一面发展。

    因此他拒绝被讹诈，“想都别想！”

    “好！”

    尼亚也不废话，转身走到车前，把捆绑结实的千代从车里拖到地上。

    然后从武官海默腰间抽出一把匕首，挥刀砍向千代。

    是真的砍了！

    而且是割在手臂液下，那里是大动脉。

    在心脏血压作用下，血液激射出一米远，不要钱拼命往外流。

    “她可以活4~5分钟，但你要在2分钟的内满足我的条件，毕竟救人也要时间。”

    丹野健人不知如何形容自己的心情。

    哗了狗的感觉。

    再看千代，皮肤以肉眼可见速度失色、失血。

    回头朝身边其他人喊，“赶紧叫医生来，准备输血设备！”

    吩咐下去，健野健人没有丝毫犹豫，朝着尼亚90度躬身，“对不起，请原凉！”

    ‘破！破！’两声。

    尼亚让人提前准备的相机，把丹野健人朝她躬身的相片拍下。

    至于钱，尼亚根本不在乎。

    有了这两张相片，她就是正义的，没见对方领事已道歉了嘛。

    ...

    丹野健人手里握着手雷，目光阴沉地看着、漂亮国人上车离开。

    及正在飙血的千代。

    丹野健人发现，他从未如此恨过一个国家。

    仇恨的种子就此深深埋下。

    尼亚很快返回漂亮国领事馆，下车立马发出一阵畅快笑声。

    和她的乐观不同，武官海默显的很担心。

    “BOSS，我们这次把东日人得罪惨了，而且总领事也不支持闹的太僵。”

    尼亚看了眼海默，答非所问：“还记得三年前的总统刺杀事件吗？”

