    在文字后面，还附上了剪辑过的《月光下的凤尾竹》完整视频，还是很费流量的。不过，拿到了苏桑亲手制作的葫芦丝，鬼头次郎过于激动，硬着头皮就发了。

    于是乎，国内网友们也在第一时间欣赏到了苏野的新作品。

    第一个评价的是鬼头次郎自己：“完美的作曲，完美的乐器，完美的表演！”

    网友们也被这唯美的曲子震撼到了：

    “确实太完美了……”

    “要是有正式版就好了！”

    “这个鬼头还真是野哥的脑残粉啊。”

    “也太好听了吧？”

    “悦耳动听温馨……”

    “听到这道曲子脑子里就呈现了一个漂亮的姑娘跳孔雀舞的场景！”

    “纯纯真真轻轻浅浅绵绵，柔柔细细空空灵灵月月。”

    “爱了爱了！”

    “小野简直太棒了，姐姐粉打call！”

    “若时光不老，流年可会回转？一壶月光，一曲缠绵，一段青春……”

    “葫芦丝真是绝了，真好听！”

    “好想下载下来单曲循环。”

    “苏野就是个BUG。。”

    “卖猪肉的死胖子呢？出来嘚瑟啊！垃圾！”

    “突然有点喜欢这个鬼头次郎了。”

    “今晚看直播！”

    “新港音乐节大师赛直播，还有红毯秀。”

    “呵呵！就这？也配我家楚欣然给你当女伴？做梦去吧！”

    “啥？”

    原来，就在《月光下的凤尾竹》冲上微博热门的时候，月光少女组合的官方账号发布了一条微博。她们称苏野前段时间曾缠着楚欣然去给他做音乐节的女伴，甚至请她伴舞，楚欣然自己也要带团队参加音乐节，所以婉拒了。

    她们的粉丝们就开始闹腾起来，大致就是苏野不配，欣然最棒，之类的。

    不过这事儿并没有掀起多大的风浪，因为……月光少女因为上次的事情，已经糊了，闹腾的大多都是水军，来蹭一波热度。

    上次苏野假装答应合作，之后的十来天一直在谈合作细则，包括周洗华入股电影的事，等对方筹码放得差不多后，苏野反手就拒绝了任何合作。

    耍你们呢！

    宋泽慧和月光老少女们气到不行，憋着劲要报复苏野。

    苏野的粉丝们很理性。

    我信你个鬼！

    要女伴，苏野不会带刘美茜啊？不带刘美茜，现在不也带了更般配的冷觅安吗？

    楚欣然这种丑逼也配？

    紧接着，李希熙发了一条微博，邀请楚欣然做今晚酒会的女伴，楚欣然立刻答应了，然后双方粉丝在评论区弹冠相庆。

    用屁股想都知道，女伴不可能临时在网上找，肯定是早就定好的。

    而且，月光少女本来没有机会来音乐节的，现在也来了，虽然只参加了一个非常边缘的流行音乐交流会，没啥存在感。

    这背后肯定是有点猫腻的。

    半岛酒店。

    换好了衣服的冷觅安正在做发型, 一旁, 苏野也在化妆。

    “网上说的是真的吗？”

    “什么？”

    “女伴啊！那个什么楚欣然。”

    冷觅安问, 倒也没有什么特别的情绪。

    苏野说：“你信吗？”

    冷觅安说：“不信啊，我只是想问你为什么她要造谣，而且那个弹钢琴的李希熙还跟她一起发微博？”

    苏野：“你猜？”

    冷觅安：“他们嫉妒你的才华？”

    苏野：“试问我的才华谁不嫉妒？另外, 我的颜值更让人嫉妒。但不是这些原因，你现在是管家婆了, 我就跟你说得多一点。其实, 以前我和李希熙在网上的交锋, 以及刘美茜踩月光少女，这些都只是表象而已。我们抢的是钱！是地盘！”

    冷觅安：“什么意思？”

    苏野：“在娱乐圈最好的资源是什么？最顶级的资源是代言, 有好作品，有顶级的流量，就可以拿到最顶级的代言。代言分各种类别, 奢侈品、化妆品、科技产品、日用品、快消品……等等。现在你知道李希熙为什么跟我不对付了吧？”

    冷觅安歪着头：“可是, 做艺人难道不是为了做出更好的作品吗？音乐、影视剧、综艺。”

    苏野：“反了, 作品是用来提升人气打造形象的, 赚钱才是最终目的。当然，我跟他们不一样, 我不缺钱，也不喜欢代言产品，但他们不会这样想, 很多人都把我当竞争对手。”

    冷觅安：“贵圈真乱……”

    苏野：“所以我才坚持十八岁才出道呢，像我这种过于正直的人, 混娱乐圈不合适。娱乐圈都是坏人，我怕我被人占便宜了你吃亏。”

    冷觅安：“鹅鹅鹅……闭嘴。”

    你个不守裤裆的家伙！还好意思说？呸！

    准备妥当, 苏野带着冷觅安乘车去新港音乐节大师赛的举办地——全弯大会堂。

    演奏厅可容纳1400名观众，并不大, 除了嘉宾之外，对外售票1200张。演奏厅设有120套电路电脑控制灯光系统、大钢琴、定音鼓、专业音响设备等。

    时间来到六点，新港国际音乐节大师赛开始，首先是受邀前来演出和出席的嘉宾们走红毯。

    除了三十位参演的音乐人之外，还有近百名来自世界各地各个领域的嘉宾，他们纷纷带着各自的女伴或者男伴。

    东海卫视是国内唯一全程直播新港国际音乐节的电视台，这时正在介绍音乐节的内容、影响力等, 随后，就开始介绍走上红毯的嘉宾。

    其实，这个音乐节的知名度远不如国内的电视节和电影节，但是其专业度却非常高, 加上苏野、李希熙等人的名气，也是引来了不少看直播的观众。

    大家最期待的，莫过于今晚苏野的作品，毕竟，今天的微博热门榜几乎都被苏野承包了。

    “现在走上红毯的是我国著名钢琴演奏家李希熙，他在19岁的时候就签约DG音乐公司，并发行了古典音乐专辑，之后多次获得国际大奖，旁边是他今晚的女伴楚欣然……”

    “呜……”

    “啪啪啪啪啪……”

    正当直播主持人介绍的时候，现场红毯两侧的粉丝群中忽然响起了尖叫声和雷鸣般的掌声。

    摄像机镜头果断从李希熙身上切开了，转而来到了红毯的另一端。

    苏野一身月白色长衫，站在一辆黑色车前，牵着身穿蓝色旗袍的冷觅安下车。

    两人的服装、造型和颜值，都惊艳了在场的所有人。

    “咔嚓咔嚓……”

    两旁的记者们开始疯狂按动快门。

    主持人：“苏野到了，陌上人如玉，公子世无双！冷觅安真美！北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。”

