
　　周四上午，退了烧，体温恢复正常的言非凡出院，回到了醉墨华庭的住处休养。

　　到了下午近五点，他收到了京城余家派专人送来的煎好的九小包中药汁。

　　随之而来的，还有一张让言非凡眼睛瞪得大大的账单！

　　“六十万？！”

　　前来上门送药的是一位三十多岁，看上去有些文质彬彬的高个男子。

　　他面对一脸质疑和震惊的言非凡，不急不缓的解释说：“言医生，你这几剂中药用了完整一株七十年野山人参，还有国家特批使用的野生虎骨。”

　　“其他的臣佐使药，也都是选用的上好珍贵药材，再加上我家老爷子上门诊断费……”

　　“言医生，这六十万还是跟你打了一个大大折扣后的特惠价。”

　　言非凡想到年纪那么大的余家老爷子不远千里的特意上门诊脉……

　　再想到之前吃的余家熬制的中药，效果还真不错，就认下了这个价格。

　　言非凡仍忍不住感叹道：“好在我给别人做手术收费也不低，不然真吃不起这药。”

　　“这就是花钱买命啊。”

　　文质彬彬男轻笑道：“言医生，你一台整形手术就收费数百万，我也是略有耳闻啊。”

　　“其他的不说，我们这中药绝对是一分钱一分货，童叟无欺！”

　　“它能起到的补身补元气效果，言医生你可在服用后慢慢的体会。”

　　言非凡意外的听出了这家伙话语中暗含的讥讽之意，语带不悦的说：“我的整形技术，也值那个价。”

　　“那些找我做整形的有钱人和明星，也不是傻瓜，他们的钱，可不是大风刮来的。”

　　这话一出口，言非凡就觉得自己有些反应过度了。

　　和一个送药的掰扯什么劲。

　　言非凡又接着说：“这医药费，我会在这一两天转到你们药馆的账户上。”

　　停顿一下，言非凡又问道：“老爷子可还有什么交代或叮嘱？”

　　文质彬彬男摇了摇头，说：“我来之前，我家老爷子也没特意说什么。”

　　“这服药的禁忌，与言医生你之前服用那些中药的注意事项，没有什么不同。”

　　“那个……”

　　文质彬彬男又接着自我介绍说：“言医生，我叫余佑汶，是百宁医院泌尿外科副主任医师。”

　　“我这次过来，一是顺道送药，二是前来附属医院跟着陈瑜院长，还有我家侄女余苏叶学习丁丁再造手术。”

　　言非凡一听对方是正儿八经的外科医生，还是苏叶的长辈，赶紧的请上座奉茶。

　　余佑汶却表示，随身带来的个人和生活起居物品，都先一步送去了胜景公寓余北桦的住处。

　　他要过去收拾一下，就不打扰了。

　　言非凡也没勉强，把余佑汶送走后，就迫不及待的用之前专门买来熬煮中药的小砂锅，放煤气灶上开始热中药。

　　“言医生，怎么不用微波炉啊？又快又便捷！”在厨房做晚餐的司兰，有些疑惑的问。

　　言非凡随口解释说：“兰姐，微波炉是使用微波震荡的形式加热物体分子。”

　　“这种加热方式，会破坏很多中药的有效成分，大幅度降低药效的。”

　　司兰就是呀的一声，说：“我家喝中药都是从冰箱里拿出来，直接放微波炉加热的。”

　　“怪不得我们家吃的中药，不像别人说的那么有效果，原来药效都被微波炉破坏了。”

　　言非凡轻笑道：“兰姐，不能用微波炉加热这一点，其实是余家药馆之人告诉我的。”

　　“我也只是信其有，至于事实是不是真的这样，我也不确定。”

　　司兰也笑道：“言医生你可是有名的大医生，怎么也人家说什么就信什么？”

　　“这应该叫那个不求甚解吧？”

　　言非凡轻叹道：“中医博大精深，很多理论比如经络穴道，在临床解剖上并没有实证，却能切切实实的治好病。”

　　“还有这奇奇怪怪，熬制出来的中药，也能起到神奇的效果。”

　　“我搞不懂，就只能全部采而信之了。”

　　话语之间，砂锅里的中药汁，就被加热到了足够的温度。

　　言非凡把中药汁倒进碗里，试了试温度，又稍微让它凉了一会儿。

　　等药温可以入口，言非凡先对自己进行了一番心理建设，然后端起小碗，没有半点犹豫的一饮而尽。

　　满嘴的不可描述的苦涩味道，让言非凡不由自主的咧嘴挤眼，眉心紧蹙。

　　他赶紧的舀了两勺蜂蜜送入嘴中，才勉强压下这让人恶心想吐的古怪味道。

　　这一小包药汁就价值六七万，吐一口，大几千可就没了。

　　言非凡虽然不缺钱，但也不能这么浪费，尤其这还是治病救命的药。

　　也不知是心理因素，还是真的这么快就有了效果，言非凡就感觉有汩汩热流从肠胃蔓延着向四肢流淌而去。

　　没一会儿，他就全身暖洋洋的，仿佛浸泡在了温泉之中。

　　挺舒服的，懒洋洋的想要睡觉……

　　言非凡被姐姐叫醒起来吃饭，已经是晚上过八点了。M.23sk.com

　　在饭桌上，他从姐姐和苏叶嘴里，知道了一个消息。

　　关于椎管内肿瘤患者交五十万进手术排队名单的传言，医院纪委已经介入调查。

　　“我估计这件事一时调查不出什么。”

　　言自若煞有介事的说：“那患者不会承认有这事的，他难道不想做手术了？”

　　“不过做完手术，出院后就说不准了。”

　　言自若嘿嘿笑道：“我在网上看了一则新闻，说是学生家长托关系请老师辅导，但是孩子毕业后，就把老师给告到教育局了。”

　　“那家长最后拿回了辅导费，相当于白嫖了人家老师的辅导。”

　　“啧啧，如今社会什么样的人都有啊。”

　　余苏叶接过了话，说：“所以呢，一切还是按照规矩来，不贪不拿，自身正，遇到什么样的小人都不用怕了。”

　　停顿一下，她又转而说：“非凡，这两天我请佑汶堂叔吃饭……”

　　言非凡直接表态道：“我会参加的。是你的长辈，面子还是要给的。”

　　余苏叶不由的甜甜一笑，说：“非凡，谢谢你！”

　　她又接着说：“北桦给我说，那个定向整容的手术你没有推迟，依然让那人周五来医院办理住院手术。”

　　“非凡，那台手术至少有六七个小时吧。你的身体？”

　　言非凡迎着姐姐和苏叶关切的目光，说：“我的发烧好了，身体恢复了，尤其喝了天价中药后，我感觉有浑身使不完的力量。”

　　“你们放心，我心中有数！”

　　停顿一下，他又缓缓的说：“工作是越后推越密集，早结束早了。”

　　“我想好了，这个春节，我会好好的休息一个长达一两个月的假期，好好养下身体。”

　　“如今手上的一些工作，短时间之内真的是不好推辞，不好拖延……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第753章 天价中药免费阅读。https://xs.23sk.com 