    凌云轻轻叹息说道，“岳父，小婿觉着还是算了吧！小婿对于下棋实在是学艺不精，恐怕就算是夜以继日，多加用功，短时间内也未必能胜过岳父。”

    凌云这以退为进的一席话，其实是在争取更多的好处。

    洛景同没有看出端疑，见到他垂头丧气，就要拒绝一般，连忙给他鼓气加油道，“哎！话虽如此，但是你小子可不要妄自菲薄，只要稍加用功，还是相当有机会，常言道，精诚所至，金石为开。你小子不试试，怎就知道不行呢？”

    凌云搓了搓手，舔着嘴唇，渴望道，“那岳父也得给小婿一点好处不是，不然小婿真心没有精神气。”

    “你想要什么好处？”

    “岳父，您看这样可好，若是小婿侥幸赢了，您就不在阻挡我与天依妹妹相见，您看如何？”

    凌云这才显露出他的野心，因为他的最终目的，可不仅仅只是见上一面。

    “哦？”

    洛景同故作思考，突然若有所思的打量他，似乎想知道他想要做什么。

    凌云见他迟疑，当即说道，“岳父不说话，难道是害怕输给小婿不成？”

    凌云可不敢给洛景同犹豫的时间，万一不小心让洛景同看穿了他内心的小心思，那可就麻烦了。

    “就凭你小子？除了死皮赖脸，老夫可没看出一点真本事，若是你走运侥幸赢了，那便随你意，你看如何？”

    凌云突然间怦然心动，内心满是窃喜，紧紧咬着牙关，极力压制内心的喜悦，盯着他神情严肃道，“那一言为定！”

    “你小子，还来这一套，老夫向来说话算话，一言既出，驷马难追，只要你赢了老夫，一切随你，这是老夫说的。”

    得到洛景同的诺言，凌云这才敢大口呼气，刚刚实在是憋的难受。

    看着凌云局促不安的表情，洛景同眯着眼问道，“怎么，你小子这副模样，到底是激动还是紧张？”

    凌云深呼吸一口气，平静下来，嘿嘿一笑道，“岳父，小婿这是开心！”

    “开心？”

    凌云点头。

    “此话怎讲？”

    “岳父让小婿见天依妹妹，小婿当然开心。”

    “何来此话，如今你还未赢我，就想着下一步，真是个三心二意的臭小子。”

    “非也，非也！虽然此前都是小婿输，但这一次未必，小婿相同岳父再来一局，岳父您看如何？”

    “你刚刚不是说不想下了吗？”

    “岳父说笑了，小婿刚刚是休息休息，这才有力气同岳父再战三百回合。”

    刚才说不玩，那是因为没好处，现在可不一样，得到了想要的承诺，瞬间动力十足，精神状态爆棚。

    不到片刻，凌云便将散乱的棋盘再次摆好，楚河汉界，立即战云密布，伸手示意道，“岳父，您请。”

    战局重新开启，凌云此时多了份认真，落子如飞，与之前不同的是，他仿佛做满了充分准备，不假思索地移动着棋子。

    中宫炮用马罩，双车挟士，重炮将军，直斗得难解难分。

    这时，洛景同意识到不对劲，跟他对局的人仿佛换了个人似的，棋势咄咄逼人，稍加不慎他便落入下乘。

    眼见重炮将军，即将败下阵来，洛景同眉毛乍起，神色凝重，思考着反攻谋略。

    此时的洛景同已经丢了一炮一马，过河的卒子，一步不停地向他的将军逼近，约莫半盏茶功夫，双方形成了决战的局势。

    …

    凌云抵着右下角，战车守在临头，大炮在中间，他的车直杀下来，洛景同的将军不能还口，还口将帅就要对面。

    看到这阵势，败局已定，洛景同慌乱站了起来，嘴里不停地喊，“这局不算，重来，重来……”

    虽然凌云赢了，但额头上的汗水，足以看出他的紧张，直到胜负已定，他才如释重负，这会又听到洛景同反悔，当即不乐意道，“岳父，您可不能这样，小婿侥幸赢了一把，您可不能出尔反尔。”

    听到这话，洛景同像是发现了什么，瞪着眼睛，直勾勾盯着他看，凌云有些心虚地不敢与之对视，反正他醒了，不管如何，绝对不允许洛景同反悔。

    凌云假装小声抽泣，故作可怜道，“岳父大人，您看，这段时间，小婿从未赢过，只今天时来运转，侥幸赢了半个棋子，您可不能反悔啊！”

    事到如今，洛景同那里还不明白，凌云从一开始与他对局就留有一手，难怪说对局开始，这小子总能与他斗得旗鼓相当，一到决战时刻，就露出破绽。

    原来这小子故意让他，这简直就是对他的侮辱。

    兴许是看出洛景同不善的目光，凌云不打自招，连忙解释道，“岳父，小婿可从来没藏拙，这局真的是小婿走运，才险胜。”

    洛景同别有深意的看了他一眼，随后目光落在棋盘上，此时的棋盘上，凌云只有四个子，而他却有五个，虽多一子，奈何还是棋输一招。

    见凌云假装流泪的模样，他心里知道反悔肯定不成，但是若是让其见到女儿，他心里又不舒坦，毕竟这小子故意藏拙，让他着了道，想想就气，要是在圆了这小子的愿，尾巴非翘上天不可。

    思来想去，洛景同忽然想到一个两全其美的办法，自己刚刚只是答应让他们见面，可是并没有答应将女儿放出来与他见面。

    这样一来，见面是他们的事，他不管就是了，爱见不见，反正他不跟着掺合就是。

    只是没有他的同意，女儿出不了别院，凌云更进不去其他院子，洛景同诡异一笑，暗道想见面，你们自己想办法去吧，反正不关他的事。

    正所谓，事不关己，高高挂起。

    见面是凌云的事，干他何事？

    不得不说，洛景同这个逻辑，简直绝了，凌云断然想不到，最后换来的却是这种结果。

    想到此，洛景同往后一靠，神情淡漠，漫不经心道，“嗯！不反悔，老夫说过的话，绝不可能反悔。只不过老夫只是同意你们见面，至于你们如何见面，那是你的事，与老夫无关！”

