    第679章 没有员工的老板，不是老板

    离席之后，潘锐也没开车，让司机去开，他自己就给王栎打了电话。

    王栎听了大概之后，他略微有点沉吟。

    “三千五百万，我暂时拿不出来，等过几天，我跟我爸提一嘴。”王栎也很无奈，他的情况跟潘锐差不多，但他暂时也没想过结婚。因为他年纪要比潘锐小三岁，也不急。更何况，他玩过的女明星多了，易梦曦未必见得是最后一个。

    也是因为王栎不肯结婚，所以他老子短了他不少零花钱。

    说起来也是一把辛酸泪，一般人还在为千儿八百的工资拼死拼活的时候，人家富二代的零花钱就有个上百万，你找谁说理去？这还是王栎零花钱少了，搁以前，他只要开口，多少钱都有。钱，在王家来说，不过是一个符号罢了。

    “不是我说，老王，电影你挣的分成呢，都花了？”

    潘锐眼睛都瞪大了，他都差点实现个人财富自由了，王栎还在喊穷？

    王栎有点尴尬，苦笑道：“都花得差不多了，就剩那么千儿八百万在。这点钱，不够吧？”

    “我说，你赶紧跟你老子摊牌去，说你不想游手好闲了，想干一番大事业，跟人家方既明一起干。别说三千五百万了，三亿五千万你都拿得到！”潘锐太了解王栎老子的脾性了，他是恼恨自己的企业后继乏人，王栎只懂吃喝玩乐。现在王栎要想自己创事业，别说几千万，哪怕几个亿都是小意思！

    “真的要这样做？”

    王栎有点难下决心。

    毕竟，从一个游手好闲的富二代，到企业管理者的角色转变，还是太大了点。关键是，人一懒散，就勤奋不起来了！好在，潘锐及时说了：“我们也就挂个名字而已，就花点心思去检查检查，发展方向有方既明把控，管理人员从各自老子的公司里拿出几个来，再从市场上招聘，很快就成公司了。平日里，该怎么玩，还是怎么玩。”

    王栎一听，似乎真的不错，开心地说道：“你现在在哪，我们当面聊聊看！”

    就这样，潘锐和王栎去合计了。

    这个结果也是想当然的，没有人真的愿意做一条咸鱼，特别是看到方既明能这么轻而易举就成功之后，潘锐和王栎早就动心思了。但他们老子是做传统行业的，他们也是耳濡目染传统行业，对其他行业一点都没接触过，怕被坑啊！

    这次不一样了，有方既明在前面，他们胆子大了许多。

    要给他们知道，方既明也是知其然不知其所以然，估计他们也满脸无奈了。

    方既明也是第一次搞物流，他只不过知道个大概而已。要说大方面嘛，无非是全国重点城市铺设门面，找加盟，然后形成平台。最关键是，要走电商路线。至于未来的急件什么的，要用到飞机运送，那都是以后的事了。嗯，还有未来高科技——机器人运送，大数据分拣之类的……

    这确实是大方向，却连一个真正做实事的方案都没有。

    不过呢，中国不缺人，只要钱给够了，保管什么样的人才都有。

    实在不行，那就找猎头公司呗，从竞争对手那里挖来人才，好好发展自身。

    人才，才是公司发展的关键。

    舍得给工资的公司，是不会缺人才的，但也会淘汰得特别快。其实方既明不想这么绝情的，但高科技公司发展必经之路就是这样，需要年轻人的新鲜血液和冲劲。至于为什么花一个半员工的工资，让这个员工做三个人的活，就涉及到人力成本问题了。

    但方既明觉得，赚那么多钱，不如多创造一些工作岗位，说不定员工对公司更加忠诚。所以，方既明也没有采纳人力资源部的意见，还是多招聘了人，坚持效率优先。

    如果物流公司还是用这样的薪酬方案，不知道多少人才抢着来。

    这是一个比烂的行业竞争。

    就好像上辈子阿里马说996是福报一样，那是因为互联网大厂都在比烂，谁更烂一些就会输。而拼命压榨员工的公司，比如拼夕夕，就会实现弯道超车。别小看拼夕夕，在中国人实际购买能力下降的时候，拼夕夕居然成为了电商用户最多的平台，成功超越了淘宝、京东，这不得不说是一个奇迹。

    但是，拼夕夕的加班也是惨无人道的，比淘宝、京东、腾讯、百度等等的加班更为猖狂，恨不得员工除了吃饭睡觉之外的时间，全都用来上班。也就是这样，拼夕夕才会有如此成绩。方既明并不觉得拼夕夕伟大，反而觉得它就像一颗毒瘤，反映出了社会的畸形。

    但没办法，你不狠，一定会有比你更狠的人。

    你看东哥都说了，他把员工都当成兄弟看，但混日子的人不是他兄弟。

    可见，这压低人力成本是有多香啊！

    恰巧，物流又是一个劳动力密集型的行业，方既明要是这么做了，绝对会被人戳脊梁骨骂的。

    幸好，方既明有个办法就是：比最烂的公司好一点，甚至好不少，那么骂声就消失了。

    腾讯就是这样的。

    别看上辈子腾讯加班很厉害，但是人家加班有加班费，还有各种措施鼓励你加班，让你加班加得开心，还觉得自己赚了。你看看，这套路多深啊！所以在行业内，很多程序猿吐槽阿里，吐槽拼夕夕，吐槽某为，却就是对腾讯青眼有加。

    腾讯加班一点都不比其他互联网大厂少，为什么还是有这么好的口碑？

    简单，就是因为腾讯做到了比其他公司都好那么一点。

    其实员工跟老板永远都是对立面的，员工永远想拿更多工资，老板永远想给最低报酬，你看看，这不就是矛盾吗！但是，巧妙地化解这一个问题，就能让企业顺畅地运转下去。方既明回到家后，开始认真设计物流公司的管理体系，员工薪酬等等。别小看这个方面，这几乎决定了公司的成败！

    毕竟行业里有一句话叫做：“员工去哪里都是员工，但老板没有员工之后，他就不是老板了。”

    换而言之，公司不仅仅是老板的公司，也是员工的公司。稍微对员工好一点，受益的永远是老板。

    但这里，不建议做什么团建。

    (本章完)

