    “今天没抢到活儿，咱们一会儿去捡鸽子。”

    王浩抠了抠眼角的眼屎睡眼惺忪的说道，而李安蹲在一边专心致志的看着手机中的内容。

    原来这个小东西就是电话，在他的印象中，电话应该是有着一个方方正正的底座，上面托着一个茶壶柄一样的东西，下面是一个小喇叭，上面是一个听筒，链接两个东西的是一条长长的线。

    京城皇宫里也埋过一条长长的线，一边连接着慈禧太后的寝宫颐和园，一边通向皇宫外的京城外务部。

    慈禧心中有什么想法，只需要拿起来说话就行了，外务部的官员们会第一时间听到并且实施。

    百年之后的今天，电话变成了手中这个叫手机的小东西，没有连着长长的线，而且人手一个，李安不禁感叹。

    更何况这玩意儿并不只是可以讲电话这么简单，甚至还有放电影的功能，连幕布都省了。

    几天下来，李安对这个小东西已经十分熟悉了，里面存着很多电影电视剧，全部都是王浩参演过群众演员的，有的还能看到脸。

    每次到了王浩的镜头，他就会暂停下来，并且告诉李安他在哪里哪里，当时演的是什么角色。

    但大多时候演的群众演员的角色都是灰头土脸的，如果不是他指出来别人根本认不出。

    但王浩乐此不疲，发誓以后一定会有更长的镜头。

    除此之外手机里还有一个叫短视频的东西，里面有很多人在拍短片，有老百姓分享生活的，有做吃的，有舞蹈的，还有人讲历史。

    这是李安能够快速了解到这个时代的途径，所以他空闲的时候就刷短视频，并且乐此不疲，像如今放学后拿起手机就不放手的小学生。

    就连在这等车的空闲，他都不会放过这个机会。

    至于为什么要去捡鸽子，在哪里能够捡到鸽子，他完全不关心。

    天还很黑，这几天他了解了一天从十二时辰变成了24小时，现在是寅时中一刻，也就是凌晨四点一十五分。

    这么早鸽子应该还在睡觉，真要捡的话倒也挺好捡的，李安心里想着。

    没过一会儿一辆面包车就停在了两人的面前，里面已经坐了四五个人了，大家都没有说话，而是眯着眼睛打盹儿，显然是没有睡饱。

    王浩带着李安上了车，开车的车夫收了钱便不再说话，车子飞快的跑在路上，比起这几天早上坐的那什么公交车快多了。

    但李安认得，这还是去中影基地的路。

    原本半个时辰才能到的，车夫竟然只开了两刻钟，车子停在了中影基地大门口，七八个人陆陆续续下了车，各自哈欠连天。

    “走吧，要是运气好的话，说不定还有免费的早饭吃。”

    王浩抽了抽鼻子对着李安说道，这几天下来两人已经熟悉了很多。

    中影基地很大，这几天王浩带着李安只去了几个地方，而现在这里是一个新的地方。

    李安抬头看着这发着光的牌匾，他知道这玩意儿之所以会发光是因为里面有电灯，就和灯笼上面写字是一个道理。

    这牌匾写着临时演员活动中心，这几天他抽空认了很多的字，原来就是以前的字简化过来的，发音都差不离，所以认起来十分简单。

    只不过一些组合起来的新词儿意思他不懂，所以这几天主要都在学习这个。

    虽然天还没亮，但临时演员活动中心已经坐了不少人了，看来这里就是捡鸽子的地方了，李安心里想着。

    不少人都在玩儿着手机，李安也在玩儿，这是王浩以前淘换下来的旧手机，里面有张电话卡，可以用来打电话的。

    “来了来了，快走。”王浩一直盯着里面的门，一看到打开了，连忙叫李安跟上小跑了过去。

    “要四个鸽子！”

    那人话音刚落，大厅里就有不少人围了上来，但王浩和李安因为跑得早，所以排在了最前面。

    “这里这里！”王浩连忙举起手来报名，因为他们站得最近，所以争取到了两个名额。

    “怎么样，我可是老鸟，这个点最好捡到鸽子了，一般人我不告诉他。”

    一边跟着那工作人员往里面走，王浩得意的说道。

    “有些剧组因为要化妆的原因，所以要求群众演员们演提前两三个小时到现场，但有些人睡过了头，所以赶不上了，就需要临时再找，所以你看这个点还有这么多人在这大厅里，我和你说，有不少都是直接睡这儿的。”

    原来这就是所谓的捡鸽子，他还以为是什么呢，果然每一行都有每一行的门道，他们才是鸽子，被捡的那一方。

    “不知道是什么剧组，不过我告诉你，一般要求群众演员这么早就要来的，大多是古装剧，而拍古装剧的基本上都是比较有钱的剧组，所以这次的盒饭应该不会差。”

    王浩接着小声和李安传道授业。

    一般要几百号群众演员的，都是大场面，普通的小剧组没有这个经济实力。

    很快他们就来到了一个大棚里，里面排队站着百十来号人，都是等着换衣服化妆的。

    女的倒是比较简单，因为她们本来就是长头发，只需要挽造型和化妆就行了，而男的还需要粘头发，以还原古代老百姓的造型。

    由于他们是被捡来的鸽子，所以排在最后面化妆，一直到天快蒙蒙亮的时候，才终于弄完了。

    “来，好不容易接到个古装角色，咱们拍个照纪念一下。”

    王浩揽着李安的肩膀说道，两人皆是长发飘飘，看上去像是个公子哥的造型，而他们今天的角色也确实是公子哥儿。

    今天的其中一个场景是一个古代街道，人来人往车水马龙中的一个青楼酒馆儿，他们扮演的是喝花酒的客人。

    这样的角色对于他们这些年轻小伙来说简直就是一个享受的角色，不仅可以吃东西，而且还能够看到美女表演呢。

    难怪王浩在得知扮演的角色以后开心得合不拢嘴，还说今天这鸽子捡大发了。

    看着手机屏幕里的自己，李安感觉仿佛一瞬间回到了多年前。

    “好吧，你确实长得比我帅上那么一丁点儿，要是会说话的话，说不定能混个中特呢，最差也是个前景。”

    看着手机屏幕里美颜过后李安那简直帅到天上去的脸，王浩无奈的说了一句。

