
　　欺骗！

　　诱导！23sK.com

　　侦查！

　　这些都是圣杯战争中御主们常用的伎俩。

　　因为由于召唤英灵的不同，每一位从者都拥有截然不同的固有技能和宝具。

　　谁能越早搞清楚其他从者的名字、历史、技能和宝具，就越能制定出针对性的策略，从而扬长避短击败所有对手赢得最终胜利。

　　作为传统魔术世家出身的远坂时辰无疑非常清楚这一点，所以在教会宣布战争正式开始的瞬间，就跟自己的弟子言峰绮礼公开上演一出好戏。

　　他的策略非常简单！

　　那就是在众目睽睽之下，由英雄王吉尔伽美什亲手击杀百貌哈桑的一个分身，让所有人错误的认为Assassin已经成为第一个被干掉的从者。

　　如此一来，言峰绮礼就能从明转暗，躲在视觉盲区利用Assassin的潜行优势，源源不断搜集其他御主和从者的信息。

　　而且更离谱的是，言峰绮礼还能够以战败者的身份，向负责管理本地教会的父亲寻求庇护。

　　很显然，虽然圣杯战争表面上对外宣称是魔术师之间为争夺圣杯所有权而举行的公平争斗，但实际上却从来没有公平过。

　　尤其是号称中立的教会，不管是第四次还是第五次圣杯战争，都非但没有起到监督的作用，反而是最大的作弊者。

　　所以艾伦从一开始就没有给教会哪怕一丁点的信任，甚至没有像其他参与者那样去教会报备，而是选择了一处冬木市最高的建筑作为据点。

　　通过使用写轮眼的幻术来操控政府官员，他不仅成功获得了合法的身份，还花大价钱将脚下这栋大楼直接买下，并且成为女孩的监护人。

　　小樱此刻正站在落地窗前，通过望远镜盯着远处港口两名从者激烈打斗，头也不回的问：“艾伦，圣杯战争开始了，对吗？”

　　“嗯！是的，Master。你现在看到的两名从者，男性是以Lancer职阶降临的迪尔姆德·奥迪那，费奥纳骑士团第一勇士，凯尔特神话故事中的英雄。而女性则是以Saber职阶降临的阿尔托莉雅·潘德拉贡，古代不列颠传说中的骑士国王——亚瑟王。”艾伦面带微笑直接掀开了对方的老底。

　　“唉？亚瑟王不是男人吗？”小樱吃惊的张大嘴巴。

　　与所有人一样，她第一次听到传说中的骑士王是个少女后，也露出了难以置信的表情。

　　艾伦轻轻摸着小萝莉的脑袋解释道：“这可不一定！你要明白，英灵座实际上就是魔术师口中的根源，是一个连通过去、现在和未来的特殊存在，甚至连平行世界都包括在内，所以出现性别差异并不值得大惊小怪。”

　　“原来如此！”

　　女孩恍然大悟，再次举起望远镜仔细观察两名从者之间的对决。

　　作为本届圣杯战争年龄最小的御主，她眼下还没有意识到这场魔术师之间的厮杀有多么残酷，仅仅只是抱着强烈的好奇，想要见识一下那些历史上留下伟大传说的英雄人物。

　　而且随着两人这段时间的相处，女孩已经渐渐走出阴影恢复正常，因此眼下的表现就是一个正常小孩子的反应。

　　不过相比起注意力全部被从者对战吸引的小樱，艾伦则已经锁定了环绕在港口附近的其他参与者。

　　其中包括站在Saber身后的爱丽丝菲尔，集装箱吊车上手持狙击步枪的卫宫切嗣，还有他的助手久宇舞弥，屹立于仓库屋顶的肯尼斯，蹲在高处护栏上偷偷观察的Assassin，以及稍远一些跨海大桥上的大帝与王妃。

　　可以说除了不知道躲在什么地方继续杀戮女人和儿童的雨生龙之介和Caster，眼下所有圣杯战争的参与者都已经到齐了。

　　“首次会面吗……我要不要也去打个招呼呢？”艾伦摸着下巴露出了若有所思的神情。

　　“你要去跟那两名从者进行战斗吗？”小樱抬起头一脸关切的问。

　　“战斗？不！只是去打个招呼而已。别担心，我可是很强的呢，就像游戏中的最终BOSS一样强。”说着，艾伦冲趴在自己肩膀上的红龙使了个眼色。

　　后者心领神会，立刻跳到旁边小萝莉的肩膀上，十分亲昵在对方稚嫩的小脸上又蹭又舔。

　　“嘻嘻嘻嘻！快停下！好痒！”女孩大笑着左右闪避。

　　维尔娜拉萨斯的行为无疑成功转移了她的注意力。

　　而艾伦则趁着这个机会，直接化作一道电光消失的无影无踪。

　　下一秒……

　　粗壮无比的雷霆从天而降，轰的一声在地面上砸出一个巨大无比的坑，直接把正在交战中的两名从者强行分开。

　　当漫天的尘埃渐渐散去，他这才缓缓从坑里走出来，用略带玩味的语气说道：“抱歉，打断了决斗。但你们这种连宝具都没有释放的相互试探实在是太无聊了！不如这样，从现在开始由我来做你们的对手如何？”

　　“Saber！小心！他应该也是一名从者！”爱丽丝菲尔赶忙紧张不已的提醒道。

　　“哼！你还真是狂妄呢！居然想要同时与我们两个人为敌！”迪尔姆德语气中充满了不爽。

　　阿尔托莉雅也同样下意识抓紧了手中的剑，表情严肃的质问道：“你这是在羞辱我们之间的决斗吗？”

　　“你们？不，不，不，千万别误会，我并没有针对谁，只是想说这次参加圣杯战争的英灵，在我的眼里都是垃圾。顺便提一句，本人的职阶是Berserker！”

　　艾伦翘起嘴角以及其狂妄的姿态果断开启了群嘲。

　　很显然，他想要通过这种方式来激怒眼前这两个家伙，使其亮出底牌以判断所谓的“从者”实力究竟能达到怎样的水平。

　　“Berserker？居然是拥有理智的Berserker！”爱丽丝菲尔脸上顿时露出难以置信的表情。

　　毕竟狂战士这个职阶，本身就是以牺牲理智作为代价，大幅度提升从者的各项属性。

　　所以在此前的圣杯战争中，还没有出现过狂化后依旧能保持理智的英灵。

　　不光是她，正在关注这场真正意义上揭幕战的所有参与者都被震惊得不轻。

　　“舞弥！你发现Berserker的Master了吗？”

　　卫宫切嗣一边语气急促的问，一边迅速调转枪口试图借助枪上的夜视瞄准镜找到对方。

　　可惜的是，除了那些已经发现的目标之前，港口周围根本连个活物都没有。

　　久宇舞弥也在忙活了一通后，透过无线电回应道：“在我的视线范围之内，并没有发现任何可疑目标。看来Berserker的御主十分小心，并没有出现在战场附近。”

　　就在两人通话的功夫，艾伦已然以极快的速度冲向距离最近的Lancer，猛地挥出了包裹着武装色霸气与生命能量的拳头。

　　瞬间！

　　轰！！！！！！！！！

　　恐怖的音爆回荡在码头上空！

　　几乎在场每一个人都看到了白色的激波。

　　尽管迪尔姆德敏捷属性达到了A+，可仍旧来不及做出闪避动作，只能勉强举起宝具“破魔的红蔷薇”进行迎击，打算来一个以伤换伤。

　　要知道力的作用是相互的！

　　在他看来，如果敌人的冲击速度远远超过自己，那么自己根本无需任何动作。

　　只要把枪端平任由对方撞上来，就能造成相当可观的伤害，甚至有机会直接刺穿心脏将其杀死。

　　同样的，艾伦也想试试英灵的宝具威力究竟如何，完全没有一丁点躲闪的意思。

　　结果当血红色的长枪贯穿了左胸时，拳头也将Lancer打飞出去。

　　后者狠狠装向堆砌在一起的集装箱。

　　其巨大的作用力，让这个看上去十分俊美的凯尔特英雄一连砸穿四五个集装箱才勉强停住。

　　紧跟着，他扑通一声跪在地上，张开嘴大口大口的喷着鲜血和一些碎裂的内脏。

　　如果不是肯尼斯反应够快，立刻开始对从者进行治疗，估计现在迪尔姆德就已经成为第一个被干掉的英灵了。

　　就在众人震惊于艾伦所表现出来的恐怖速度与破坏力时，他却旁若无人将胸口插着的红色破魔枪拔出来，随手扔到对方的脚下，冷笑着嘲讽道：“Lancer！你真是好弱啊！如果不是宝具，连让我受伤的资格都没有。”

　　“混蛋……”

　　迪尔姆德挣扎着站起来，捡起宝具“破魔的红蔷薇”，两只眼睛流露出愤怒与屈辱的情绪。

　　而在场的其他人，则把关注重点集中在艾伦胸口那个已经完全愈合的伤口上。

　　“这究竟是Berserker自带的能力，还是御主释放的治疗术呢？”言峰绮礼摸着下巴陷入了沉思。

　　“发生什么了？”时辰赶忙开口询问道。

　　“老师，刚才Berserker仅仅一击就差点杀死了Lancer。而且他身上的贯穿伤，居然能在不到一秒钟的时间内完全愈合。如果这真的是他的固有技能或者宝具，那绝对是一个相当麻烦且可怕的敌人。”言峰绮礼不加思索的给出了答案。

　　“自愈能力？一击就能秒杀Lancer？”时辰脸色顿时变得难看起来。

　　“没错！如果不出意外的话，这个Berserker应该就是间桐家召唤出来的那个了。而且不知道为什么，我完全看不到他的能力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百零九章 揭幕战！免费阅读。https://xs.23sk.com 