    元夏虚空之中，浮叶之上有两个道人正站在那里，其中一人看着另一人手中的挣扎欲去的金书，玩味言道：“谭司议，这是下殿的传讯金书吧？你这般截取了，不怕下殿质问么？”

    谭司议面无表情道：“殿中要我留意下殿一切动静，免得他们多生生事，我这也是为了大局考考量，些许小节，自是顾不上的。”

    说话之间，他再是使法力一拿，那金符也是变得安静了下来，他将之打了看了一眼，但却是微微皱眉。

    另一名道人感兴趣道：“这上面写了什么？”

    谭司议随手将那金符交给了他，道：“段司议自己看便好。”

    段道人拿了过来一看，却惊讶发现上面竟是空白一片，一个字迹都是没有，他检验了一下，确认了自己的判断，不由抬头看来，道：“什么都没写？”

    谭司议却是道：“此举虽染有些奇怪，但是不写也等于不能传递消息，只要事先约定好便是。”

    段道人道：“这话有些道理，但……这会不会是下殿有意如此？故意让我们截住，好随后兴师问罪呢？”

    谭司议却是不屑言道：“就算问罪又如何，涉及任何大事当都是由上殿来拿定，下殿一声不吭，私自发书是何意思？我等不怪罪他一个破坏大谋之罪名已然算不错了。”

    段道人笑了笑，话是这么说，但是双方都有一个默契，若是牵涉到根本之事可以相互稍作妥协，但若不涉及关键，那么可以睁一只闭一只眼，可要是连有些小节都是揪着不放，可下殿恐怕也不会有所客气。

    谭司议道：“段司议不必为此担心什么，只要我们控制了两边讯传，下殿难以判断局势，也就做不出来什么事了，若是胡乱施为，以为我们拿捏不住他们么？”

    段道人点点头，“釜底抽薪，这也是一个办法，但要做得好才是。”

    谭司议对此却是不以为意，道：“天夏那里有张正使负责照拂，我们这里再看紧一点，还会有什么事？”

    段道人笑了笑，道：“总是要小心点的。”

    天夏这一边，张御在平台上收回目光，方才那虚空之壁破开的一瞬间，他也是再度尝试着能否以气意进入道隙之中。

    他自感是可以做到这一点，但同时也是感应到，有一面编织严密的监察力量存在于那里，注视着道隙一切变化。他若是强行进入此中，恐怕不是察觉到就是被此力给排挤出来，看来目前唯有一年周始的时候方是最为合适的时机，其他时候最好不要妄做尝试。

    他收神回来，对着面前的胥图言道：“你可以先回去了，有事我会寻你。”

    胥图躬身称是，又道：“张正使有什么事，可以再吩咐在下。”他行有一礼，便就化遁光离开了此间。

    张御这道化影分身则是在此坐定下来。

    而在接下来的时日内。那一座墩台在戴恭瀚的督促之下，也是在他所落大台的不远处筑炼了起来。

    在元夏的约定之中，这件事必须由张御这一边督促完成，这主要是为了看一看他是否真的有能力做到自己所说的那些事。

    要是连一座墩台都造不成起来，那么元夏那边当是会重新权衡原先的谋划和约定的。

    为了确保墩台可以建成，元夏这一次在给张御的约书之上，还给出了此物的炼造方法，而通过这等阵器的完整炼造，天夏对元夏的阵器技艺也能有一番更深了解。

    不过元夏并不怕天夏知悉这些，甚至此事还带点炫耀和示威性质的，他们就是要让天夏在看到元夏的手段后生出畏惧之心，不敢与他们力敌，最好还能起到瓦解天夏斗志的作用。

    然而天夏并不是他们以往所覆灭的那些世域，现阶段无论对自身还是对元夏，都是有了一个较为清楚的认知，不会盲目自大，更不会妄自菲薄。

    照图描摹是非常容易的，再加上宝材和人手都是足够，不过短短十来日，整个墩台就已是筑立了起来。

    在造成此物的那一日，由元夏上殿派来的一位驻使将一枚宝芯置入了大台深处，从而推动这架阵器运转了起来。这宝芯才是算得上是这阵器真正的核心所在，但是元夏却并没有将此物给展现了出来。

    待墩台整个运发出光亮，那驻使就将此间消息飞快传报去了元夏域内。

    元上殿中，诸司议很快从下方收到了这一呈报，他们倒是有些惊讶于张御动作之快。

    万道人抬头道：“张正使一回去就建立起了墩台，不过就是短短十来天罢了。”

    在场几位司议相互看了看，显得都是十分惊讶。

    万道人把手中书信一晃，分作十余道光芒传给在场的十数名司议。

    有司议看过之后，道：“这才回去几日便就动手了，这位张正使看来很是急切啊。”

    又一名司议道：“我等许诺了这位张正使这么多好处，以往攻伐外世可是从来没有给过这般支持，他自然是卖力了。”

    “那也要做得到才是，如今看来，我们并没有找错人。”

    中间的青玉莲花座上，一名老道人言道：“说此话还是言之过早，如今他只是做成了一件事，而且……”他对万道人道：“还是得关照这位一声，让他缓上一缓，不要太过急切了，这样反而于事不妥。”

    他这一开口，当即有不少司议出声附和。

    他们开始是生怕张御不做事，但是这一回做得太快，又怕张御引发天夏的剧烈变动，反而让下殿捡了便宜去，总之此事需得文火慢炖，而不宜大火急攻。

    兰司议道：“诸位司议，不管如何，张正使总是做成了事的，结果是好的。此番致言，语气不能严厉，还需得委婉一些。”

    万道人道：“就由兰司议你来给张正使致书吧，再送一批宝材过去，”他略一沉吟，道：“顺便再送两份避劫法贴过去。”

    兰司议应下，张御能这么快做成此事，相信宝材和法贴肯定也有耗用，但这些东西其实要多少有多少，他们不怕被用，就怕用了也没有作用，现在张御证明了这些东西的价值，他们自然是要主动追加的。

    元上殿这里有了决定后，回讯也是很快送到了墩台这里，驻使收到之后，翻看看了看，也是立刻走到张御面前，将回书递上，并道：“张正使，诸司议希望你能稍微收敛些。”

    张御拿了过来看了眼，便对那驻使道：“元夏有元夏的想法，我自有我的步骤，身在天夏，该急的时候急，该慢的时候自会慢，是会酌情而定的，回书诸位司议，不用太过操心。”

    他这番话说得其实不怎么客气，可是驻使却忙是解释道：“是是，诸位司议之命只是想提醒张正使一声，只是想着张正使能够小心，相信没有其他意思。”

    出来之时他就知道，张御乃是元上殿的合作者，不是什么下属和受制之人，虽然这让他感到很别扭，很不舒服，可上殿的利益如今就系在这一位的身上，若是惹这位不满，殿上诸司议肯定不吝收拾他，所以他也只能伏低做小。

    张御没再与他多言，一挥袖，身影化光一散，霎时归回到了正身之中。

    这时一道金光一闪，却是妙丹君跑了过来，挨在了他的腿边，他伸手出去，其上头上轻轻一抚。

    他抬头望向道宫之外，得了闻印之后，他对天夏的各方事物感应更为敏锐了，这也令他心中不由得多出了一些念头想法。自忖若是能够成功，说不定能够极大补足天夏战力的不足，只是尚需要好好思量一番。

    他正在沉思之中，殿中金光一闪，明周道人现身出来，稽首道：“廷执，首执有请。”

    张御道：“我知晓了，明周道友回去告知首执，说我稍候便至。”明周道人一礼，便化光不见。

    他又轻抚了妙丹君一会儿，这才起得身来，往殿外走去，身影一闪，霎时不见。下一刻，他现身在了清穹之舟深处，并走入了一方空旷天地之内，陈首执正等在此间，而除了他之外，武廷执亦是在此。

    三人见面，相互致礼。随后各自落座下来。

    陈首执道：“两位廷执，我已是见过六位执摄了，有鉴于元夏对我天夏之威胁，六位执摄承诺当会合力祭炼一件镇道之宝，而此一回，或许不止是这位六位出手，也可能会联络其余道脉的上层大能。”

    张御想了下，乘幽派那里当是没有问题的。现在乘幽派已是与天夏正式定立盟约了，其背后两位上境大能应当是可以和天夏站到一处的，而此道脉与幽城亦有渊源，所以幽城上面那一位也有极大可能被说服。

    倒是上宸天、神昭派背后几位上境大能态度不定，这就要看具体情形了。不过一般而言，他们都是不愿意见身自己意念被夺的，说不定这次也能拉拢，倒是寰阳派背后那几位，怕是不会参与此事的。

    而且他隐隐感觉到，六位执摄此次说是为了祭炼镇道之宝，可说不定也会借此机会解决不合之声，除去内部之隐患。

    ……

    ……

