    日头一出。

    揭开了梁都笼罩的淡色薄纱。

    清晨微风略带冷意。

    昨日喧嚣离去，通明画舫停靠在内河。

    似在休憩，也像是静静的梳妆。

    这个时候梁都的朝廷早已经运转了一个半时辰，刚下朝议。

    返回内正司的高全收到了蜡丸。

    固定线路的小太监，拿着他的玉扳指换了一身皮，也终于得了个太监的名号。

    小太监垂恭立在一旁，眼睛盯着自己的脚尖。

    高全洋溢着笑容，恢复了往日里大太监的如沐春风。

    若不是不能人道，说不得还要出门听曲助兴。

    内正司的众人都能感觉到自家上司态度的转变，这也正说明上司的圣眷正隆。

    他们这些鞍前马后的还能喝点汤水解馋。

    态度转变，就在一夜之间。

    原本有些摇摆不定的人也转投入了高全的门下。

    高全拿过蜡丸，寻思着又是什么好消息，以至于看着眼前堆积如山的案牍都没感觉到往日的烦闷烦闷。

    净手喝茶，这才坐于桌案旁打开蜡丸。

    只是，看了下来。

    脸上的笑容顷刻间消失个干净。

    就连身姿都不自觉的挺拔。

    面色无喜无悲。

    尽管小太监没有看到高全的脸色，但是声音的戛然，以及如今的安静也足以说明气氛的凝重。

    显然，蜡丸密信里的内容绝不是什么好消息。

    越是这个时候，小太监的神色愈加恭敬，甚至将自己的呼吸都放缓压低，更不敢有异动。

    高全手掌攥成拳头，手指关节因太过用力而变得发白。

    他也没想到，郑忠会在得到消息的第一时间，就派旁门左道入侯府刺杀温岳。

    郑忠不明情报，只听老侯爷说的是炼脏便全信了去。

    也幸得温岳是先天宗师，否则后果不堪设想。

    愤怒之余，高全惊出一身冷汗。

    郑忠要的不是温岳的命，郑忠要的是他的命啊。

    温岳一死，他所有的势力都会觉得他已经没有了希望，继而转头到郑忠门下。

    说到底太监是皇帝的家奴，他们对大太监的敬畏其实并不像他们表现出来这么严重，谁不想爬到最高，成为一人之下，万万人之上的大内总管。

    若是没失势还好，一旦失势，必然会是树倒猢狲散的局面。

    所以为了维持自身，便需要内外联合。

    朝廷之外好说，内廷的争斗却更为残酷。

    “必须得整死郑忠，然后再扶持一人上位。”

    “最好是聪明人，陛下不喜欢内正司的两位大太监友好和睦。”

    别说内廷的家奴友好和睦了，将相和更是只能出现在史料和话本中。

    若是现实上演多半要死上一个。

    帝王心术重在平衡，最是忌讳这种文臣武将的结盟。

    “来呀，寻三郎、曹档头、傅档头……”

    既然温岳已经起复，又与安南伯联姻，温岳一人担两家势力。

    更是要以先天宗师入军营积累战功。

    以后温岳的地位只高不低，甚至会成为军中名宿。

    那么他这里也不好束手就擒了。

    往日是因为圣眷不在，高全难免感觉大势已去，然而今非昔比，竟有逆转之势。

    内正司热闹起来，动静难免大些。

    盯防着高全势力的人将事情汇报给了郑忠。

    黄昏。

    未至黄昏。

    背山枫叶见黄。

    层林浸染，似有了火红之意。

    “大监，高公公那边好像不太安分了。”

    匆匆进门的青衣太监低声的说道。

    郑忠皱起眉头，他还没有收到外面的消息。

    已经过去了整整一个昼夜。

    沈先生以前的消息都是很快传入宫中。

    而且最重要的是安插盯守靖安侯府的探子同样没有消息传回来。

    如今老对头又有异动，实在令他心有担忧。

    最坏的打算就是刺杀失败被擒，然后严刑拷打之下供出了他这个幕后主使。

    同时他也有些懊恼。

    昨个儿真的是被气急了，本不该令沈先生出手的。

    既然温岳已经恢复，不如争取过来。

    任谁都能看出局势是他郑忠更有胜算。

    他距离三司掌印也只有一步之遥。

    高全已经是昨日黄花。

    但凡看得清局势，也能分得清楚到底该站在谁的身旁。

    也许是爬的太高了，所以心有疏漏，没有了曾经的恭谦和谨慎。

    只觉得不过是个侯爷的世子，既然恢复了，就让他再瘫痪下去便是。

    但是世上本就没有完全有把握的事情。

    更何况还是指使刺客去杀人。

    最聪明的是主动示好，但是又要保持自身的优势，最后以大势压人。

    “确实是我操之过急了。”

    郑忠轻声呢喃。

    相比于高全，他更年轻、富有活力，上位的也早。

    手段不说太高明，但是人还有些聪明。

    最重要的是，他和高全一样忠心于梁帝。

    对比起忠心来，其实没有谁比谁高。

    因为对于太监来说，梁帝就代表着一切。

    没有生育能力就意味着他们的这一生只能依靠帝王。

    长出了一口气，郑忠压下心底的懊悔。

    既然已经做出了决定，还结了这么大的仇，实在很难善了。

    纵然温岳投诚过来，郑忠也会防备着他，甚至还会找机会坑死温岳。

    毕竟他知道自己做过什么。

    若是别人指使刺客来杀他，他也不会再给对方什么辩解的机会。

    “必须斩草除根。”

    郑忠神色安定，面色凝重。

    不管他猜测的对不对，只要温岳没有死，那就必须将温岳踩死，不能给他任何起复的机会。

    从这一连串的反应来看，郑忠觉得温岳大概率还活着。

    而且老对头高全也已经戒备起来。

    想要在梁都阴死温岳的话，就只能靠着党争攻讦，再扣以无法辩解的罪名。

    但是温岳足不出户，身居侯府，根本就没有这样的机会。

    再查侯府产业，因为老侯爷胆子小的关系，许多灰色产业都比较简单。

    老侯爷更是怯弱之人，没甚主见却也不犯错。

    温岳本身又乐善好施，名声不错，想要给他扣个罪名，实在难找。

    “既然没法在梁都内动手，那就再等待机会。”

    “行军打仗，总会出些纰漏的。”

    郑忠神色如常。

    他已经平复怒火，更决定认真对待。

    不敢再小觑温岳。

    大军即将起行。

    军中有自己人照应，只要在关键时刻稍稍后撤，定能坑死温岳。

    这样做更简单，也神不知鬼不觉。

    既已定计，郑忠决定先放松温岳的警惕：“吩咐下去，盯紧靖安侯府世子温岳，但是不要起冲突。”

    “谁要是不听劝，可别怪咱家的刀口不利！”

    冷冽声言令人畏惧。

    青衣太监赶忙拱手称诺：“大监放心，我一定叮嘱好手下人。”

    “去罢。”

