
　　怎么样才能让一个拥有异端者序列的人生赢家感受到世界的参差呢？

　　这个问题在林梓晨几个人的脑海里回荡。

　　唐玉成在前面带路，脸上挂着傻笑，后面林梓晨几个人则是一脸狐疑。

　　“林芷嫣你刚刚去干什么了？”

　　沐宁问道。

　　“我的领航人序列是要做标记才能传送的，过会儿说不定还要回来，在姬远希的庭院做个标记。”

　　林芷嫣小声说道。

　　“原来如此。”

　　沐宁不留痕迹的从她身上截一根头发，领航人序列可是很有意思的，林芷嫣因为沐宁和他们林氏血脉同源,又是救过他们的人，对沐宁一点防备都没有。

　　拔毛实在容易。

　　“咳，在武馆的时候，大家都不要轻易把能力亮出来，尤其是不要把我异端者的事情说出来。”

　　沐宁这样小声的说道。

　　主要是异端者只有那些大家族才有，这件事林芷染和这几个林氏的人知道就好了，要是被别人发现，追究起来,他算是哪家的异端者？

　　总不能招认自己是陈氏的吧。

　　而且这件事让唐获麟知道也麻烦，对方可是把他当做普通学院派多加照顾来着。

　　“那沐哥你不用异端者序列吗？”

　　林易一愣，问道。

　　“我这个能力，我不说，谁知道我是异端者？”

　　沐宁说道，黑涅槃又不是那种要变出五颜六色幻影的超凡序列。

　　“沐哥说得对。”

　　林易也说道，目前看来，那个超凡能力是掠夺的超凡者对元素使序列尤为青睐，他自己就是强大的元素使序列:炎泵，要是被盯上可不得了。

　　朝歌武馆，依附于族学堂而存在，有点像是沐宁上辈子学校门口的补习班。

　　学院们在这里提升战斗技巧，磨合和队友之间的配合。

　　而最近因为“演武”的需要，有很多少族学堂的学生在这里临阵磨枪，让这个地方热闹非凡。

　　四处都能看身穿武道服的学员。

　　“几位也是来以武会友的？”

　　一个壮汉走了过来，看到他们都是生面孔，微笑着对他们说。

　　只是那个笑容怎么看都有一种悍匪的味道。

　　“刘哥,是我！玉成！”

　　唐玉成居然认出了眼前这个壮汉，兴高采烈的和他打招呼。

　　“嗯？我认识你吗？”

　　被叫做刘哥的壮汉看向唐玉成，却是一脸疑惑的表情。

　　唐玉成脸上的笑容瞬间垮了:

　　“我是和你同一届族学堂的同窗啊……”

　　“哦哦！”

　　刘哥恍然大悟，发出爽朗的笑声，

　　“我想起来了，差点没认出来，唐玉成！是你这个弱鸡啊！”

　　唐玉成:……

　　“刘哥可是我们那一届数一数二的强者，和你比起来我当然弱啦……”

　　“说起来，你们来武馆干什么？”

　　话题终于跑回来。

　　“我们想见一见馆主的弟子，米罗。”

　　沐宁说道。

　　壮汉皱起眉头。

　　“米罗最近身体抱恙，恐怕见不了你们。”

　　“是基因病吗？我们正是为此而来的！”

　　林易心直口快，说道。

　　“看来你们也听说了一些情况。”

　　刘哥说道，他脸上露出不悦的神色，仿佛这是一件丑事。

　　“米罗虽然让武馆蒙羞，但他是馆主弟子，也不是你们随便相间就能见的。”天籁小说网

　　让武馆蒙羞？患上基因病也会让武馆蒙羞吗？

　　而且听壮汉的口气，似乎这位米罗并非是和姬远希一样的状态，他似乎是清醒着的！

　　难不成他不是超凡掠夺的受害者？只是巧合出现在这几个人之中？可调查显示，他明明就是a型基因病啊！

　　“他不是患上基因病了吗？他做了什么？”

　　林易问道。

　　“一个人怎么会平白无故患上那么重的基因病？”

　　壮汉冷哼一声,脸上带着怒容，

　　“超凡之路本就艰难险阻,更需要脚踏实地,如履薄冰，可他呢？居然不顾馆主的教导，违反族学堂的禁令，擅自服用激发隐性基因的禁药！”

　　几个人都愣住了，服用禁药？

　　一般来说，超凡者提升实力，除了自己锻炼，还有就是升阶和激发新的超凡基因，前者倒是有不少好的药剂可以选择，但后者的途径几乎都是赌禁药。

　　禁药发挥效用的几率可是很低的！

　　这个米罗这么不理智的吗？

　　“我还是想见一见他。”

　　沐宁说道，虽然被告知他是因为禁药才患上的基因病，但是他还是觉得见一见为好。

　　总感觉有古怪。

　　“米罗虽然愚蠢，但他是馆主弟子，规矩不能废，你想要见他，只能挑战他——你要有挑战他的资格。”

　　壮汉看着沐宁，对他说道。

　　“怎么才能有挑战他的资格？”

　　沐宁道。

　　“很简单，在这个武馆里，在所有二阶基因的超凡者里，米罗是最强的那一批，你只要表现出让大家承认你有‘非馆主弟子不可战胜你’的实力就可以！”

　　“等你达到了这点，就算米罗重病在身，你要求挑战他，他也必须要应战！这是馆主的规矩！那时候，你就能见到他了！”

　　壮汉咧嘴笑道。

　　“你干嘛非要见米罗？”

　　唐玉成疑惑，一行人里，就只有他蒙在鼓里。

　　“我知道了。”

　　沐宁点头，没有理会唐玉成，这件事怎么可能和他讲。

　　方式是四处挑战人嘛，之前在战斗场上就已经试过了。

　　“不错，很有志气！”

　　壮汉赞道，

　　“我来给你安排对手！”

　　“刘哥，这小子是学院派的，但是狂得很，给他安排个强一点的，挫挫他的傲气！”

　　唐玉成低声道。

　　壮汉疑惑的看了沐宁一眼，他能感觉到这个少年挺强的。

　　是学院派吗？

　　“我倒是感觉他比你谦逊。”

　　壮汉淡淡道，

　　“不过，我会照做的。”

　　……

　　武馆依附于族学堂建造，它的很多建筑都感觉和族学堂有相似的地方，沐宁走到武道场，迎面而来的对手是个穿着武道服，彬彬有礼的家伙。

　　战前先一抱拳。

　　蛮有武林大会的感觉的嘛。

　　战斗开始，对手瞬间从沐宁视野中消失不见！

　　隐形？

　　不对！是瞬移！

　　沐宁真理诡辩的谬误感不涉及隐秘序列，终于开始起作用。

　　这是远行人序列！瞬间就抵达沐宁的背后，在沐宁的视野盲区中向沐宁冲出一拳。

　　这一拳势大力沉，他第二个超凡能力是武者序列！

　　比速度，沐宁因为黑涅槃多个武者序列加身，身体素质超出同阶许多，完全不会弱于人，他迅速转身，迎着也会挥出一拳。

　　后发先至。

　　对手动容，沐宁的拳头太强了，璀璨发光，携带着万钧之势，他仿佛看到一条莽阔的大江向他撞过来！

　　远行人序列再次发动，比之领航人，单体传送的远行人序列低阶就无需读秒，快得很。

　　两人的拳头一同落空。

　　沐宁前方的站台墙壁上破碎出一个大洞。

　　对手吐出一口鲜血，他明明躲过了那一拳，但是拳头上裹挟着的东西仿佛会跟踪一般，追上来打到他身上！

　　“我输了。”

　　他抹了抹嘴角的鲜血，拱手下台。

　　干脆利落。

　　唐玉成嘴巴张大的得可以塞进一个鸡蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百一十五章 服用禁药的人免费阅读。https://xs.23sk.com 