    伊黑小芭内，为鬼杀队最高战力之一的蛇柱，天资不凡，实力强大，处事条理清晰……

    不过，虽然他的优点很多，但田越只看中了一点——这货暗恋着甘露寺蜜璃！

    看着因为吃醋，所以给自己刷了卡片的伊黑小芭内，原本没想做什么多余事情的田越，霎时间就来了精神！

    看着卡片入账，田越也不顾一边的蝴蝶忍了，当着伊黑小芭内的面，对于甘露寺蜜璃的热情猛然高涨！

    “蜜璃，说起来你的头发也是很漂亮呢！”

    “诶？是吗？”

    抚摸着自己的头发，甘露寺蜜璃惊讶的看向田越：

    “你不觉得我的头发颜色很奇怪吗？”

    “哪有”

    田越把手放在了甘露寺蜜璃的头顶上：

    “通体樱粉色，发梢渐绿，这么漂亮的发色，刚开始见到的时候，我还以为这是你故意染的颜色。”

    “这可不是染的……”

    甘露寺蜜璃有些害羞的开口：

    “我一出生时的发色是黑色，因为连续八个月吃了一百七十个樱饼而变成了这种颜色！”

    “或许这就叫做天生丽质吧！”

    田越的手在甘露寺蜜璃的头上揉了揉：

    “这么漂亮，这么自然的发色，会让其他女孩子羡慕死的！”

    甘露寺蜜璃：“(／ω＼)”

    伊黑小芭内：“(〝▼皿▼)”

    “田越，住手！”

    一开始田越和甘露寺蜜璃闲聊，伊黑小芭内还能勉强忍住，然而，看着田越都动上手了，伊黑小芭内是真的忍不了了。

    “你这家伙不要对蜜璃动手动脚的！”

    “啊这，有吗？”

    田越揉了揉被伊黑小芭内打开的手腕，很是“诧异”的看着甘露寺蜜璃：

    “蜜璃，我有对你动手动脚的吗？”

    “伊黑先生，田越先生没对我做什么过分的举动的……”

    甘露寺蜜璃有些害羞的开口：

    “您不用这样的！”

    听了这话，看着田越和甘露寺蜜璃两人的神态，伊黑小芭内顿感自己的头顶有些重，似乎一顶绿油油的帽子，正遥遥的对准了自己的头顶。

    他恶狠狠的瞪了田越一眼后，直接就插在了两人中间，挡在了甘露寺蜜璃的身前。

    而看着伊黑小芭内的眼神，田越眼神里的兴奋之色更浓。

    想了想，他直接把众人拉到了附近的一座凉亭里，从随身带的箱子里，开始不断的向外拿着餐盒！

    “海之屋的高级海味、松之屋的美味蛋糕、甜之屋的和果子……”

    甘露寺蜜璃看得口水直流：

    “田越先生，这些可都是高级货呢！”

    “嚯~~~”

    田越对着甘露寺蜜璃比出了大拇指：

    “你很识货嘛！”

    田越将一摞又一摞的餐盒推到了甘露寺蜜璃身前：

    “敞开了肚皮吃，这些东西就是为了识货的人准备的！”

    “我的食量很大的……”

    甘露寺蜜璃看着眼前聚成了一座小山的食物，有害羞的说道：

    “这些都可以……”

    “当然可以，你没看我现在都还没有停手嘛！”

    田越一边拿出食盒，一边看着甘露寺蜜璃：

    “我知道你的事，干吃不胖嘛，你这是多少人求都求不来的恩赐啊！”

    “是……是吗？”

    甘露寺蜜璃的眼睛弯成了月牙，十分开心：

    “还是第一次有人这么说我呢！”

    “这是事实嘛，我悄悄告诉你一件事啊……”

    田越凑到了甘露寺蜜璃耳边：

    “我看过蝴蝶忍吃饭，一边要研究蔬菜平衡，一边要控制肉类的摄入，生怕一不小心就变胖。

    相信我，她要是有了你这个体质，估计做梦都会笑醒的！”

    蝴蝶忍：“(▼皿▼#)”

    伊黑小芭内：“(〝▼皿▼)”

    由于目光全部聚集在眼前的美食上，所以甘露寺蜜璃并没有看到另外两人那难看的脸色，只是谦虚的对着田越开口：

    “真的？但有一点不好，我吃东西太费钱了，我一个人的食量能比得上三个相扑选手呢！”

    “蜜璃，在加入鬼杀队前，我可是医生哦，我可是不差钱的……”

    田越露出了大灰狼般的笑容：

    “如果不嫌弃，我可以当你的免费饭票哦！”

    “咳……”

    听了田越的话，伊黑小芭内的脸色当即就变了，他语气冰冷的硬生生插了一嘴：

    “田越，关于蜜璃饭票的事情不用你操心，鬼杀队从来不差这点儿钱。”

    “伊黑小芭内，你这话说的可就有些片面了，谁说饭票就只是负责结账的，身为一个高级饭票，除了结账，还要精通全国各地有名的美食、景点！”

    田越看着伊黑小芭内，露出了小人得志的笑容：

    “你知道哪一家的生鱼片最鲜美吗？

    你知道哪一家的寿司最好吗？

    你知道哪一家的天妇罗让人回味无穷吗？

    知道哪一家的和牛是最顶级的吗？对于这些知识，我可是非常有研究呢！要知道，有些东西，就算有钱买都很难遇到呢！”

    甘露寺蜜璃：“(??﹃??)”

    伊黑小芭内：“(⊙x⊙;)”

    蝴蝶忍：“(；一_一)”

    “田越……”

    眼见伊黑小芭内惊愕之余，对着田越有着拔刀的欲望，蝴蝶忍及时打断了田越：

    “我听善逸说过，你原来只是一个在山村里要被活祭的可怜虫，你怎么会知道这些知识的！”

    “哎，说来话长啊！”

    田越露出了一副往事不堪回首的表情：

    “我说过，我家世代行医，耳濡目染之下，我在幼年时，医术就已经极其高明。

    然而，随着我愈加深入的了解这个世界，愈加深入的了解了鬼的可怕后，我才深深的明白了一个道理——学医，救不了这个世界！”

    田越站起身，走到亭边，留给了众人一个伟岸的背影：

    “于是就在那时起，我便给自己树立了一个目标，我要成为能够斩杀恶鬼的存在，从源头上，解救这个世界。

    而在村子的那两年，正是我磨炼意志，坚定信念的时期！”

    “哇！”

    看着田越的背影，本就很容易轻信他人的甘露寺蜜璃，眼睛里顿时流露出一丝敬仰：

    “田越先生，您真的是太伟大了！”

    蝴蝶忍：“(ー_ー)!!”

    伊黑小芭内：“(?_?)……淦！”

