    秦淮如也发蒙了，自己从何雨柱那里借了那么多钱吗？没有啊，这个月才借了5块钱，他的工资应该还剩32块5才对啊，就算花了一些，至少也要剩下十几块钱才对，怎么就只剩下5块钱了。

    这傻柱也太不会过日子了，怎么拿着我家的钱乱花。

    “那怎么办，回到家，我婆婆非骂死我。”

    何雨柱心疼地说：“秦姐，你别哭啊，我先给你拿两块钱，给棒梗买点肉对付对付吧。”

    没办法，2块钱是少点，但也比让傻柱花了强，秦淮如一点也不客气地把钱接了过去。

    很快就到了过年的时间，这也是王庭轩来到这个世界的第一个春节。小年的时候，轧钢厂提前关饷，就是为了让工人们准备年货的。

    这也是何雨柱签下契约的第一次发工资，他还是按照跟何雨水的约定，交给了她20块钱。何雨水也不客气，这钱她要是不拿，他们兄妹两个也留不下。何雨柱手里也就只剩下17块5，这些也能让他们兄妹两个过上一个好年，就算加上聋老太太也不成问题。

    也就是发工资的第二天，秦淮如就来找何雨柱借钱了。

    “傻柱，这马上要过年了，我想给棒梗他们兄妹做身新衣服，可是家里的钱不够，你能借给姐十块钱吗？等过了年发工资的时候，我就还给你。”

    何雨柱也明白马上要过年了，他还要用钱给聋老太太买点好吃的，这钱真的不能给秦淮如。他努力地避开秦淮如，不去看她的眼睛，说道：“秦姐，我这兜里也没什么钱了，就只剩下17块5了，还要给聋老太太买点好吃的，真的没办法给你了。”

    秦淮如一愣，昨天刚发的工资，你就把我的钱花去了一大半，你这人怎么这样啊。

    “傻柱，不愿意借给姐，你就直说，还编什么谎话。”

    何雨柱见到秦淮如生气，焦急地说：“秦姐，我真的没骗你。昨天晚上我给了雨水20块钱，让她去给自己买书，真的没钱了。”

    “真的，你没骗我。”

    何雨柱拍着胸脯说：“真的，秦姐，我怎么会骗你呢。”

    秦淮如没法，总不能让何雨柱去找何雨水把钱要过来吧。她现在在何雨水心中也没那么大的地位，何雨水不会把钱交给她的。

    “傻柱，你说我的命怎么那么苦啊，想给孩子买件新衣服都不成。”

    秦淮如原以为何雨柱听到自己这么说，会去找何雨水把钱给要过来，但看到何雨柱什么反应也没有，心里万分的失望。

    “秦淮如，怎么样，傻柱把钱给你了吗？”贾张氏急切地问道。

    “没有，傻柱把钱给了何雨水，剩下的那些还要给聋老太太买东西，我没敢要。”秦淮如面目狰狞地说道。

    “这个何雨水，一个赔钱货，要那么多钱干什么，不知道那都是咱们家得吗？她不是在王庭轩家吃饭吗，怎么还要花那么多得钱，不会是让王庭轩他们给骗了吧。”

    秦淮如一听，婆婆说的还真是，都知道何雨柱是傻子，还不想办法骗他的钱。院里的三大爷每天见到傻柱的盒饭，眼珠子都快瞪出来了，就不信王庭轩两口子能忍得住。何雨水一个小女孩，懂得什么，还不是让人给骗了。

    “秦淮如，你想什么呢，是不是想男人了。我告诉你，只要我活着，就不允许你做对不起东旭的事。”

    秦淮如恼恨地说：“妈，你说什么呢，我是在想雨水那丫头是不是被王庭轩给骗了，咱们要不要告诉傻柱。”

    “当然要告诉傻柱，王庭轩骗的都是咱们家的钱，你这就去告诉傻柱去。”

    秦淮如想了想，这事不能自已去做：“妈，我是这么想的，咱们把事情告诉一大爷，让一大爷和傻柱说，你看怎么样。”

    贾张氏才不会管秦淮如地算计，说道：“我不管，你只要把咱们家的钱拿回来就行。”

    贾张氏虽然没答应，但也给了秦淮如勇气。

    “一大爷，我和你说点事。我刚从傻柱那里回来，听说他把工资给了雨水20块钱。你说，雨水一个小丫头，要那么多钱干什么。雨水整天和王庭轩在一起，我是怕她被王庭轩骗了，所以才找你说说的。”

    易中海心想，这可不成，傻柱是给自己养老的，要是他的钱被骗子走了，怎么给自己养老。这个何雨水也是个白眼狼，宁愿和外人交往，也不听院里人的话。

    “淮如，你做得对，咱们不能看着雨水被骗了，我这就去找傻柱，和他说说。他不能这么惯着雨水，会把雨水惯坏的。”

    “老易，你一会和傻柱说话不要那么冲，他们两个毕竟是兄妹，不要让他们记恨咱们。”一大妈见秦淮如走了，才开始叮嘱易中海。

    “你放心，我明白。我会和傻柱好好说说的。傻柱也看不过王庭轩，要是知道他骗雨水的钱，肯定会闹起来的，到时候你听着动静点，我要是拉不住傻柱，你赶紧把聋老太太请过来。”

    一大妈心说，还是老易想得周到，自己就没想到这一点。

    “老易，你放心，我只要一听见你们吵起来，我就把聋老太太叫过去。傻柱平时最听她的话，不会让傻柱闹起来的。”

    易中海又想了想，觉得没什么问题了，就放心地去找傻柱了。

    王庭轩他们院里也在开会。

    “今年咱们院的表现都不错，大家也没闹出什么矛盾，街道的王主任前两天还表扬咱们院。”赵大爷在主持开会。

    “赵大爷，你放心吧，咱们院不会闹什么矛盾的。”郭大撇子在一旁起哄似的说道。

    “我最放不下心的就是你郭大撇子，只要你不闹事，咱们院就不会出事。”赵大爷开起了郭大撇子的玩笑。

    “赵大爷，你太偏心了，庭轩可是揍了傻柱一顿，那才是闹事呢，你怎么不说他。”郭大撇子不乐意地说道。

    “郭大撇子，你别没良心啊，你家过年的肉还是庭轩帮你弄来的。”花姐看到战火要烧到王庭轩的头上，站起来替他们两口子辩解。

    花姐跟娄晓娥的关系不错，娄晓娥偷偷地多给了她不少的东西，她不能看着庭轩两口子被欺负。

    郭大撇子送了怂脑袋，说道：“我这不是开玩笑吗？庭轩的恩情，我当然记得，昨天我还给了他一瓶好酒呢。”

    赵大爷看到大家欢乐的斗嘴，心里也非常的高兴。这年头，也就只有他们院里不缺肉吃。日子过得好，才会有心情开玩笑。

