
　　就在林诚二度单杀之后，仅仅过了一分多钟，纳尔在上路又出事了。

　　由于前一波林诚单杀推线让纳尔亏了很多兵，而双方装备和等级都有较大差距的情况下宙斯在上路已经很难混了。

　　纳尔手短，很容易被塞拉斯直接一段EW就近身，这种劣势下只能选择等塞拉斯推线。

　　等红色方一波近战兵进塔，Ellim的莉莉娅跑过来掩护纳尔吃线。

　　掩护队友吃线就算了，偏偏莉莉娅没忍住想把塞拉斯赶走。

　　也没有杀意，Ellim就是在自家防御塔内一点点丢技能，想压一下塞拉斯的血线。

　　因为林诚一直在塔外试图干扰纳尔发育，此时红色方的兵线也没有完全进塔，Ellim这也是好心想给队友创造良好的补刀环境。

　　然而，林诚直接二段E出手拉中了塔前的莉莉娅。

　　他一个人冲两个人的塔！

　　一发被动出手，莉莉娅旁边的蓝色方小兵阵亡。

　　塞拉斯刚好升六。

　　林诚反手偷取旁边纳尔的大招，W弑君突刺捅上去，R其人之道将纳尔大招拍出。

　　两人同时被拍到了墙上。

　　甚至纳尔已经准备往后跳了，还是被拍了下来。

　　纳尔的大招伤害AP加成很高，拍到墙上还有额外1.5倍的伤害，在塞拉斯手里的威力可比原版还要夸张。

　　本来小纳尔就被林诚耗了不少血量，莉莉娅也是个脆皮，两人瞬间血量齐刷刷往下掉。

　　塞拉斯直接锁链鞭打配合破敌禁法伤害秒掉了小纳尔。

　　而莉莉娅也被打到仅有三分之一左右的血量。

　　林诚的血量也不敢继续扛塔，转身往后跑。

　　莉莉娅还想追杀塞拉斯，结果刚走两步就看到乌迪尔切换熊形态从河道疯狗一样冲了上来。

　　Ellim果断后撤。

　　这样，双方罢手，又是只有宙斯受到伤害。

　　而仅仅五分多钟，林诚单杀了宙斯三次。

　　泽元：“惨呀！宙斯自己没打好就算了，队友还来搞一波，你说Ellim你上去惹塞拉斯干啥？结果塞拉斯E过来死的还是纳尔。”

　　957：“这纳尔怎么只有一个形态啊？除了二级的时候变大好像就没看他变大过，怒气没满就一直在被杀。”

　　导播给了这一波回放之后很搞的又给到了选手摄像头。

　　宙斯低头捂着额头使劲的揉了揉刘海然后扶了扶眼镜，虽然看不到面色，但是很明显人都有点麻了。

　　上一场面对农心的时候，宙斯在第二局当中稍微被打野针对了一次就直接炸线，夸张的被对面十分钟压了近五十刀，已经体现出了抗压能力的薄弱。

　　这一次倒好，小花生根本没有针对上路他单人就被林诚打成了筛子。

　　职业赛场真的太难了呀！

　　6分钟的时候双方下路先后回城补给，辅助同时靠往中路做一圈视野。

　　因为中路地理位置的特殊性，附近的视野可以极大的提供有用信息，现在可以说大部分辅助都会在第一波回家出门之后去中路做一波视野。

　　而Keria的日女靠着中路下半区河道做事业，Effort为了优先保护上路则是靠着上半区做视野。

　　不过日女相对锤石的控制还是要直接很多，Keria的女坦做了视野主动找了波机会。

　　女坦从侧面E闪指到了中路的佐伊，Q技能接上控制，挂上引燃。

　　沙皇漂移起手。

　　还好T1的中辅配合不够紧密，控制连没有衔接上，在沙皇漂移过来的时候超威提前交出了闪现。

　　李哥一看，大招也不出手了，

　　尽管超威还是被打掉了三分之一的血量，但佐伊可以捡对手的闪现碎片这波KT并不亏。

　　正好，六分半左右上半区的第二只河蟹即将刷新。

　　小花生不想放过这个河蟹，而莉莉娅打完占卜花朵也对这个河蟹有意。

　　双方围绕河蟹展开拉扯。

　　T1想的是，KT上野都没闪现，而且塞拉斯大招没好，佐伊血量又不健康，他们觉得可以碰一碰。

　　KT想的则是，林诚都把纳尔杀崩了，你们凭什么还敢来抢河蟹？

　　由于佐伊在中路被先打了一波，导致上河道位置被蓝色方提前站住。

　　自家野辅还在F6附近的路口，林诚从上河道靠过来，位置眼见就被对面的人夹在了龙坑外面。

　　莉莉娅站在蓝BUFF入口处丢出流涡种。

　　日女在蓝BUFF背面的河道入口发动E天顶之刃。

　　林诚反应很快，一段E侧移躲开了两个暗中飞来的技能。

　　就在这时候，Faker的沙皇开始漂移。

　　塞拉斯没闪！

　　只要将塞拉斯往回推，完全有机会配合队友一波秒掉。

　　沙皇落地，反身发动禁军之墙。

　　看到一道金黄色身影出现在自己身边的时候，林诚出手了二段E。

　　两道锁链指向刚才天顶之刃飞出的方向。23sK.com

　　林诚思路很清晰，自家队友都在下方，自己没闪肯定不能被沙皇推向河道上方。

　　莉莉娅和纳尔都在上面，三人集火他现在撑不住的，

　　禁军之墙将塞拉斯推了起来方，但是刚好在被击飞起来的时候飞出的锁链拉中了草丛里面的日女。

　　塞拉斯的E和青钢影的E有点类似，锁链飞出之后的过程无法打断，而命中目标之后的强制位移强行将被推起来的塞拉斯强行拉向女坦。

　　控制抵消。

　　原本林诚在上面眼看陷入包围，这下利用二段E的强制位移成功的冲了出来。

　　反倒是留在下面的日女陷入了窘境。

　　林诚黏住，佐伊隔墙气泡命中。

　　乌迪尔气势汹汹的冲了上来。

　　女坦瞬间被KT的人秒掉。

　　而红色方并不罢休，乌迪尔和佐伊正面从河道往上逼，林诚则是在这锤石进入蓝色方野区打掉爆炸球果往上包。

　　甚至小花生还很骚的顺手先将半血河蟹打掉。

　　不忘初心，这波因河蟹而起。

　　被逼住了位置，沙皇没大，莉莉娅和纳尔只有五级，T1的人连反抗的能力都没有。

　　只能被KT四人追着赶向了上路一塔。

　　但是塔下并不安全。

　　本身一直被推线的纳尔就没有将兵线完全处理好，KT如果让佐伊出手，很容易就将兵线送进来。

　　但是KT并没有这么做。

　　因为佐伊去正面，T1的三人很可能出来趁着KT人员分散强行拼一波，难免要换掉KT这边的人头。

　　这时候还是以稳为主。

　　很折磨的一幕出现了。

　　KT这边四人关门打狗，在三角草隔墙丢技能疯狂给塔下压力。

　　T1的人在塔下瑟瑟发抖，但是又不敢往凹室跑，那就完全要被瓮中捉鳖了。

　　这种局面在塔下不可能久安，但蓝色方这几个人现在又没什么Poke能力。

　　终于，佐伊气泡命中之后一发飞星将莉莉娅打残，同时锤石接上了钩子。

　　Effort亮了个小蜜蜂的表情，触发余震二段Q钩过去。

　　厄运钟摆击杀莉莉娅并且推起另外两人，KT全员冲塔。

　　尽管满怒的纳尔立刻变大，但是宙斯没有六级连大招都没有，根本没有逆天改命的机会。

　　扛塔的锤石利用闪现拉开，T1三人全部阵亡在了上路一塔之下。

　　林诚再一次击杀了纳尔。

　　沙皇是被引燃烫死的，辅助锤石拿下了双杀。

　　Effor很骚，站在对手塔前疯狂亮表情。

　　小蜜蜂、幽灵魄罗、金克斯的鬼脸。

　　就你们今年把我踢了嗷？

　　三十年河东，三十年河西。

　　莫欺少年穷！

　　更骚的是，林诚在吃塔皮，Effort一个人往蓝色方二塔方向靠近。

　　等到脱战之后，锤石直接亮着表情朝防御塔发起自杀式冲锋。

　　防御塔击杀了锤石。

　　嘲讽力度空前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第869章 小辅助的嘲讽功力免费阅读。https://xs.23sk.com 