    这是张明杰第一次亲眼见到传说中的自爆鱼。

    张明杰作为科学家，虽然没有接触过自爆鱼，但也知道这玩意极难对付。

    毕竟能进入警戒的名单的生物，没一个善茬儿。

    而自爆鱼更是其中的另类，体积虽小，但杀伤力却十分惊人。

    他曾经通过拖回来的遇袭船只残骸，间接的了解过自爆鱼的威力。那效果，就如同是遭受到烈性炸药的轰炸一般。

    而他们在感慨之余，自然也是动了心思的。

    只不过想要搞到自爆鱼的尸体，根本就是难如登天。

    军部之前也派出过小队尝试进行这个任务，但是无一例外的失败了。

    这种鱼速度游得快不说，最关键的是会自爆，往往连一具尸体都无法留下。

    每次的尝试，最终都只落得一个船毁人伤的结局。

    而且自爆鱼爆炸以后，身体的爆炸碎片也会很快溶解，让人百思不得其解。

    但是现在，陈轩居然搞到了自爆鱼？

    这其中的意义不言而喻。

    这个年轻人，真是不得了，不得了。

    在片刻的愣神过后，张明杰的眼里流露出剧烈的狂喜。

    如果能够弄清楚自爆鱼的爆炸机制，并且想办法复制，那这影响太大了，简直就相当于是新时代的火药。

    甚至可以使热武器的荣光，再度重现。

    凝胶虽好，但那毕竟是燃烧性上的优势，而爆炸的威力可就大的多了。

    他已经迫不及待的想要去研究研究自爆鱼了。

    但是眼下，陈轩的事情可不能怠慢。

    尤其是陈轩拿出了自爆鱼，更是让张明杰把陈轩的事情放在了第一位。

    对于陈轩的背包，张明杰也是有些好奇。

    “陈轩，你这背包看起来很特别，材质是蛇皮的吧，不像是北风市当地的产物。”

    “这个是我自己做的。”

    “永青说的不错，你这手艺真的可以算的上是大师级别的了。”

    ……

    一路畅聊间，二人走到了一座巨大的建筑前。

    这大楼看起来不像是办公的场所，更像是一个仓库。

    张明杰不带自己去实验场所，跑到这里做什么？

    看着陈轩好奇的样子, 张明杰解释道。

    “陈轩, 刚刚你说, 你想弄点材料作为武器？那么我想，这个地方你应该会喜欢。”

    随着张明杰推开门，一列列的货柜、货架出现在了陈轩眼前。

    “张教授, 这是……”

    “我们发现的所有特殊材料，基本上都存放在这里了。”

    陈轩又扫了一眼琳琅满目的物品材料, 同时心中暗叹。

    北风高原果然不是东极山那种小地方可以比的。

    粗略估计之下, 这里足足有上千种材料。

    要是一个个看下去, 眼睛都得看花了。

    果然，还是应该请教一下专业人士。

    刚刚的一路上, 很多人冲着张明杰打招呼，称呼张明杰为主任，态度很是恭敬。

    显然张明杰的地位不低, 就像张永青所料想的那样, 果然是受到了重用。

    那么他对于这些材料的了解应该是最清楚的。

    “张教授, 东西太多了, 看不过来，能不能麻烦你帮忙推荐推荐。”

    而张明杰回答的很热情。

    “这个当然没问题, 不过，你想要制作哪些类型的道具武器，或者说, 你对材料有什么要求。”

    此行主要是为了获取些特殊材料制作些道具，将“手工达人模块”的升级进度堆满, 对于要制作的道具，陈轩在来之前, 已经做了深思熟虑。

    因此，他直接道。

    “我想做一些标枪, 还有箭矢，对了张教授，研究所里有没有适合用来做弓的材料。”

    自己如今陆地上的战斗手段并不缺，猛毒蟒皮甲的防御力相当不错，而蛇牙枪的威力也不俗，配合蓄势更是可以爆发出成倍的战斗力，潜力无限。

    现在的问题主要还是水下的战力不够。

    水流的阻力会使得他的一切常规攻击手段都被大幅度削弱，远程攻击更是如此。

    之前如果不是蛇牙枪里含有腐蚀粘液，根本就无法对爆炸鱼造成伤害。

    他打算先做出一些在水下也适用的标枪，另外再做些新的箭矢，看能不能刷出一些其他的特殊效果。

    而木弓用的时间也太久了，陈轩也想看看能不能做出些更好用的弓。

    听见陈轩的要求，张明杰教授表现的很干脆。

    “这个好办。”

    在经过片刻的思索后，他带着陈轩走向几个材料前。

    “这个是变异野猪的獠牙，锋锐性不错，作为标枪枪头应该可以。”

    “这个是弹力藤蔓，我们现在都是用这个作为弓弦，搭配上坚实的木料就可以做成一把不错的弓。”

    “这个是变异鹿的筋，韧性比弹力藤蔓要好，不过数量太少。”

    “这个是变异鼠牙，要是做标枪的枪头可能不太行，但是作为箭簇应该不错。”

    ……

    “这是变异剑鱼的长颌，形状如同一把西洋剑，锋利程度相当出色，这种鱼在海里靠着极快的速度，甚至可以捅穿铁皮船的船体部分。”

    在张明杰介绍的同时, 陈轩也启动了“活字图鉴模块”对这几样材料进行了扫描。

    目前, 最有意思的就是当前的剑鱼长颌了。

    ——————

    名称：剑鱼长颌

    类型：特殊材料

    特征：取自于利剑鱼的长颌，是一种半金属材质。利剑鱼会将摄入的金属元素转化到长颌上，使其硬度大大增强，活的越久的利剑鱼, 它们的长颌也就越锋利坚硬。

    弱点：过刚易折, 此材料硬度虽高，但是韧性不足，容易发生断裂。

    ——————

    剑鱼长颌的看起来确实相当不错，长度将近2米，上面泛着银白色的光芒，作为标枪真是很好的选择，都不用太多的打磨。

    而且如果随便加个握把，还可以直接做成一柄长剑。

    然而，陈轩对于使剑没兴趣。

    一寸长一寸强的道理，陈轩还是知道的。

    剑，太短了。

    哪有长枪使用起来爽快，大开大合，横扫八方。

    除了武侠小说里的剑客会将剑作为常用武器，其他任何时候，还是长枪更实用一些。

    不过自己可以先做把剑看看，如果优化效果不错的话，作为一个副手的武器也不是不可以。

    反正现在材料多，可以随便挥霍。

    陈轩顺着张明杰的介绍继续往下看。

    等等，这个是……

    当目光扫过剑鱼长颌架子旁边的一样物品时，陈轩的视线陡然凝固。

