    毒字包含了这家伙的脾气与属性，而童字则将他幼稚与矮小，概括的淋漓尽致！

    “这是给我起的名字吗？”毒木珍睁圆了双眼，忽然抬起头来，看着花心月这个主人，他的双眼十分明亮，似乎是想要确认，这个名字是不是赠给自己的。

    被毒木珍那双明亮的眼眸闪到了眼睛后，花心月才道：“你很喜欢这个名字？”

    “是啊！我其实一直就希望主人给我起一个名字，只是曾经的主人，一直叫我小毒物……我其实也不讨厌！只是觉得……现在的这个名字，更好听了……”毒木珍开怀的笑了，嘴角上扬而起，双眼眯成一条缝隙，现在的他，模样更符合他这具身体的年龄，像极一个受到夸奖的孩子。

    花心月似乎有些后悔，自己那么随便就给毒木珍起了这个一个名字，但是见毒木珍喜欢，她就只好收回那，挂在嘴边呼之欲出的话了。

    紫灵儿这么看着两人，笑了笑。

    只是那一身染血的衣物还穿在紫灵儿的身上尚未褪去。

    花心月虽然悔恨，但是却还是瞥见了紫灵儿此时的模样，现在不是她与毒木珍谈话的时候，现在最重要的是，紫灵儿。

    于是花心月赶紧催促毒木珍道：“好了好了，你现在有名字了以后我就叫你毒童，你可以先回去了……灵儿，你要赶紧换衣服了……”

    ……

    很快，大家都纷纷归来，紫灵儿得知了他们在佣兵公会的帮助下，获得了古人参，而且还是每个人都有一株。

    凌汕也将明日再次去往外围森林的事情，告诉了倾韵与大家听。

    “对了，杜仔康他没有跟着你们来宫殿吗？”紫灵儿看了看大家，好奇的问道。

    说到这里，吴宁暖想了想答道：“他有自己的住处，而且他明日好像有事情，自己处理，说不与我们同路了……”

    “哦~所以他来远古古城的目的，还是在于那些有价值的东西喽……”花心月一副“果然不出我所料”的表情，看着吴宁暖。

    “我们现在共六人，明日一起去往森林，会不会……”凌汕看着面前的等倾韵，紫灵儿，崇明，吴宁暖，花心月五人，忽然觉得这个团体人数有些多……

    紫灵儿道：“你是怕我们人多，可能会惊吓到白灵貘骆兽吧……”

    “她的警惕心很强，所以这次我觉得还是人少些比较好。”凌汕想了想当时白灵貘骆兽的话，然后才做出了这样的觉定。

    大家沉默了一下，然后都逐步开始点头。

    花心月道：“既然这样那我明日就留在宫殿，正好修炼。”

    崇明道：“采集药草的事情，交给你们了……”

    吴宁暖道：“正好我也许久没有与姬无悔叙叙旧了，没准明天能从他的嘴里套出些对你们有用的消息。”

    紫灵儿看着他们三人，笑了笑。

    她现在的伤已经恢复如初，所以明天，她需要去森林一趟，并且搞清楚叶仙儿那个女孩的身上到底曾经发生过什么。

    忽然想起了一件事，花心月赶紧道：“灵儿，我们两个还需要亲自去取古人参呢……”

    紫灵儿点头道：“那么明日，我们先去佣兵公会取古人参吧……”

    ……

    那个紫灵儿他们曾在去往远古古城时，遇到的中年男子，此时正身披黑袍，低眸站在那位，高高在上，俊朗非凡的男人身后。

    中年男子道：“下属在去往远古古城的必经之路上，提前等待她们的到来。却不成想他们选择绕过我，舍近求远。下属试探了他们的实力，发现她们的实力都在升灵领域左右，只有白凤灵云猫与那个黑卷发女子的实力强一些……原本可以将白凤灵云猫带回来，但是奈何路途中突然出现了一个神秘帷帽女子，她的实力属下尚未明确，所以没有轻举妄动……”

    令狐恭听完他的话，脸上似乎不带有一丝表情，他只是忽然扯着嘴角道：“所以你这次任务算是失败了……”令狐恭的话语不带有一丝温度，去依旧有一种不怒而威。

    “属下知错，只是属下如果当时轻举妄动，很容易遭受到那个神秘帷帽女子的攻击，怕是现在都回不来了……”中年男子，跪拜这面前的令狐恭，身体有些颤抖。

    毕竟令狐恭的实力他是只晓得，如果令狐恭要他死，他绝不会活到天亮。

    但是现在他有把柄落在了令狐恭的手里，如果他不积极配合，他就只能为他的妻儿收尸。

    “原谅你这一次，毕竟在我们金龙云尾狐的死士中，你身为一个人类，能有今天这等成绩，实在是不容易。但是你也知道，我从不用无用之人，所以你没有第二次！如果有……你知道后果如何！不是你死，就是你的家人死……”令狐恭一边说，一边靠近那个中年男子的耳旁，嘴角的弧度如同死神的镰刀。

    他虽然在笑，拥有那么英俊的外表，看着那么年轻，却还是让人感觉到背后生风，被他周身散发的威慑力征服。

    中年男子听到他这么说，额头险些冒出冷汗，赶紧道：“我这条命您可以随时拿走，但是请不要伤害我的家人……”

    “你家人的生命可不是我能掌握的，这还是要看你……”令狐恭说完，便朝着他扔过一颗古树果，“接下来的事情，我不说你也应该知道怎么做了吧……”

    ……

    隔日，紫灵儿、花心月、倾韵、凌汕四人，来到了佣兵公会打算先去取那两株留给她们两人的古人参。

    佣兵公会的人，一见到紫灵儿与花心月，就十分热情。

    “姐姐，你的伤都好了吗？”牛六跑到紫灵儿的面前，指了指紫灵儿肩膀处，皱起眉头，十分担心。

    花心月偷笑着道：“没好呗……昨天刚受的伤，怎么可能会好的这么快呢？”

    其实花心月也想说实话来着，但是此时的佣兵公会人员，都在屋子中，她要是说紫灵儿的伤好了，而且连个伤口都找不到，肯定会引起大家的质疑，她本就对这些佣兵公会的人抱有戒备心，也就自然不想说实话了。

    紫灵儿看着他们两个，倒是也没说什么。

    “对不起，都怪我……”牛六搔了搔头，然后就跑到牛霸哪里，拿出了那两颗活蹦乱跳的古人参，交到了紫灵儿的手上。

    “姐姐，你只要回去吃了这个，伤口不出三天，就会都痊愈起来的，而且灵力还会上涨好几倍！”牛六的笑脸映射在紫灵儿的瞳孔中，紫灵儿笑了笑，然后十分感激的点了点头。

    紫灵儿道：“谢谢你牛六。”

    牛六道：“不用谢我，姐姐受伤还不是因我而起，要谢还是要谢谢姐姐帮了我一把，不然我可能爹都没找到，还有可能丢了性命。我日后定会努力修炼，好超过……不，好保护姐姐……嘿嘿。”

    牛六说这话的时候，佣兵公会的人，都哈哈大笑下起来。牛六见状也不好意思的搔了搔小脑袋，害羞的笑了笑。

    牛霸揉了揉牛六的小脑袋，看着紫灵儿他们道：“这次的确都亏了你们的帮助，将白灵貘骆兽赶走了，不然我们就有大麻烦了。”

    凌汕皱了一下眉问道：“此话怎讲？”

    牛霸道：“那个白灵貘骆兽，曾经受过已故二公主恩惠，赐予了她再生的灵术。我们其实一开始布阵，已经伤到她的要害了，却不成想，她竟忽然之间恢复如初。这才身负重伤，以失败告终。那时她似乎还打算继续朝我们进攻，将地上的黄沙黄土都卷了起来，沙子进入我们的眼睛，让我们找不到她所在的方向……”

