    无论应无臣为何答应，君辞都是高兴的。

    她要离京日子不短，找陛下领差事过明路有利有弊。好处就是没有后顾之忧，无人猜疑她不在军中，弹劾她。坏处就是，她得被周荣盯死，对她接下来的行事大不利。

    若应无臣愿意配合她，则是双管齐下，她可以偷溜去晋阳，可以杀周荣给措手不及。

    她也不用担心被人发现她不再军营而捅出来，以应无臣的手腕与身份，也能为她遮掩。

    凤眸一弯，君辞诚心诚意感激：“多谢应家阿兄。”

    应无臣轻声一笑，笑得十分值得玩味。

    君辞也懒得计较去品味，高高兴兴等着带人回军营。

    只是看到两辆马车笑容又落了，尝试着和应无臣讲道理：“九郎君，我们骑马可好？”

    应无臣抬眼看了看天，烈日高照，果断拒绝：“晒。”

    君辞窒了窒，瞅了瞅他的脸，美如冠玉，细腻白皙，她下意识伸手摸了摸自己的脸，大抵是年华正好，摸着也还算光滑，就是这肌肤一定不似这人般若凝脂。

    “这……只是三五日，用不着这么兴师动众吧？”君辞委婉道。

    “我如此大张旗鼓随你去，岂不更好？”应无臣由之一扶着上了马车，弯身坐了进去，“好叫人人皆知，我的去向，正好为你布下迷阵，”

    君辞略一思索，觉得也很有道理。

    就应无臣这两辆马车，只怕他们还没有出城门，就传得满京师都知道，周荣也会知道。

    一想到他们的关系，周荣就会觉着他们少男少女，终究是只懂小情小爱，有麻痹作用。

    “君家阿妹，可要随我一道乘车？”应无臣发出邀请。

    君辞露齿一笑：“多谢，我还是喜欢骑马。”

    马车就像个笼子，缩在里面，君辞浑身不自在，而且慢吞吞的让她忍受不了。

    果然，君辞带着应无臣还未出城，便被人盯上，一路跟着，确定他们入了营地，才把消息递到了周荣的耳里。

    “儿女情长，难成大器。”周荣的三子周成武冷嗤。

    “阿耶，莫要忘了秦楼之事，这应家九郎，霸道凶狠，还有那柄凶器。”长子周成文沉稳。

    秦楼就本是旁人孝敬他们的产业，背地里还做了一些风流买卖，买卖他们倒是看不上，但这些买卖网罗的人，拿捏的把柄，却是值得维系。

    派在秦楼驻守的人也不是寻常武士，而是他们周氏的部曲。

    所谓部曲，便是大豪族的私人军队，周氏的部曲都是经过严格训练，战场上从未真正启用，都是留作底牌。

    应无臣把秦楼驻守的部曲残忍杀害，还将凶器悄无声息放到了大丞相府，放眼望去，整个北朝只怕再无人能做到。

    这也是为何周荣一再容忍应无臣的原因，应无臣的警告，应氏的底他们探不清。

    “大兄，我觉着未必是应氏小郎所为，你瞅瞅他那温温吞吞的模样。”周成武不以为意，“我倒是觉着定是君家那丫头所为！”

    “他当着我的面，命侍卫杀了我的侍卫！”周成略却更偏向长兄。

    “二人皆非池中之物，阿耶派人盯着些，总不会出错。”周成文提议。

    周荣点了点头，吩咐长子：“此事交予你。”

    “喀喀喀……”

    周成略忽而一阵剧烈的咳嗽，引来周荣关切的目光：“你脸色不好。”

    “劳阿耶挂记，是儿不好。”周成略恭敬道，“已寻宫中医官看过，是风寒所致。”

    周荣日理万机，只叮嘱道：“若不见好转，多换几个医官。”

    “诺。”

    几个人本是有要事来禀报，只是恰好听到关于应无臣与君辞的事儿，这会儿事情都准备完了，就纷纷告退。

    周成略有事外出，办完事就遇上了元铎次子元照，两人一直是至交好友，约了去角抵。

    校场上都是些北朝勋贵子弟，一把子力气，喜欢互相拼搏，有时闹些矛盾，寻不到解决之策，也来一场角抵，以赢者从之。

    本来二人都是看着，恰好遇上与元照不对付之人，两人就产生了口角，约了角抵一场。

    最后不知为何两人打起来，旋即有人去劝说，结果越来越多人加入了混战。

    周成略是在第一时间去相帮元照，混战之中，有人推了周成略一把，一记重锤打在了周成略的胸口，周成略当即晕了过去。

    另一边，应无臣到了军营，马车入了内，直奔主帐，子一打开了马车门，应无臣就那样端坐着，一动不动。

    君辞先没有察觉，把阿驰拍走，让它自己回马厩，感觉没有动静，转过头才与应无臣四目相对。

    君辞四周看了看，军营经过这几日的整顿，已经没有人敢随意围聚，该守卫的守卫，该歇息的歇息，该操练的操练，并没有什么不妥之处。

    她有低下头看了看土路，也算干净整洁，这人为何不下车。

    “九郎君？”君辞试探地喊了一声。

    “唔。”应无臣大大方方应，可就是不动。

    子一非常贴心地挪开让了道来提醒君辞。

    领会含义的君辞：……

    心里无言至极，她还是亲自走到马车旁，伸出了手。

    果然，应无臣起身了，弯身出来，一手搭过去，借着君辞的力道，下了马车。

    他清贵雍容，容色无双，昳丽俊美，衣着精贵，一出现就能引得万众瞩目。

    “我住在何处？”应无臣浑然不在意那些或惊叹或打量的目光。

    “营帐简陋，远处有院落……”

    “不，我就住这里。”细长的手指一指，正好是主帐。

    “这是我居之所。”君辞是没有什么男女大防，但也不想众目睽睽之下，和一个男人同帐，又不是行军作战的时候没有条件。

    “我知，才要住。”应无臣笑得温润无害。

    本来要发作的君辞，想了想，她点头：“行，给你住。”

    主帐是最宽大的营帐，想到这人的精细，君辞也就不与他计较，院落在几里外的屯田之处，那边多是寻常百姓，路径狭窄，不宜行车。

