    晚上八点多，在分公司加班的薛凌终于回到家。

    她累吁吁直奔大厨房，发现老李他们都已经脱掉围裙准备下班。

    “……有干面吧？

    来一碗面条就行。”

    老李忙将围裙套上，笑道：“太太你去外头等着，锅里还有一点儿鸡汤，我给你做一碗鸡蛋面吃。”

    “行，谢谢。”

    薛凌温声：“不用肉，来个鸡蛋就行。”

    语罢，她转身绕出去。

    小李一边煮水，一边翻找出鸡蛋面。

    “太太这些天真是辛苦，都好几天没瞧见她回家吃晚饭了。”

    老李勺着鸡汤，咕哝：“做大生意哪有那么容易的呀？

    责任越大的人往往都最忙碌。

    对了，昨天买的土鸡蛋还有没？

    我给太太做两个荷包蛋。”

    “还有几个。”

    小李转身取了过来。

    面很快做好了，老李端出去。

    只见穿着休闲服的程天源不知何时来了，正站在薛凌的身后给她按摩颈椎，夫妻二人低低聊着话。

    偌大的饭厅只有夫妻二人，虽冷清却不失温情。

    老李端上前，提醒：“太太，小心烫。”

    “谢谢，辛苦了。”

    薛凌温声。

    程天源微微一笑：“你们准备下班吧。

    一会儿我把这副碗筷洗了就成。”

    “搁一旁。”

    老李笑呵呵道：“明天我们上班再洗。”

    语罢，老李退了开去。

    薛凌拿起筷子，呼哧呼哧吃起来。

    程天源忍不住低笑：“慢点儿，别烫着。”

    “饿惨了。”

    薛凌苦笑解释：“中午出去了一趟，回去的时候都已经两点多，三点有一个会议，只能吃几块饼干应付一下。

    会议到傍晚结束，多多后来还拿出一份新包装的方案过来商量，足足讨论了一个多小时才决定好方案。

    饭堂早已经关了，我懒得去外头吃，干脆直接回家。”

    程天源暗自心疼，嗔怪道：“你呀，至少先吃点儿垫垫肚子。

    多多呢？

    怎么不和他一块儿去外头吃？

    拉他过来吃面也行呀！”

    “甭担心他。”

    薛凌微笑：“他现在跟小佟同居了，有人给他做饭菜来着。”

    程天源低笑：“看来好事将近了。”

    “他们准备年底结婚。”

    薛凌道：“多多安排下个月放年假三四天，要带着阿春姐和小佟一并南下去提亲。”

    程天源好奇问：“之前没见过吗？

    不可能吧？”

    薛凌答：“视频聊天见过，不过正式见面还没有。

    佟子还没正式退休，不过单位已经没给他安排工作。

    这些年手机拍照功能越来越好，相馆已经没开了。

    佟子一开始是给房东续租，后来赚了钱，就把店面盘下来。

    听说前一阵子老城区拆迁，那店面和小阁楼的面积不小，补了佟子一家三套房。

    阿兰后来在陈民他们的新超市那边有一成的股份，收入颇丰。

    一家人的小日子过得很滋润。”

    “挺好的。”

    程天源温声：“希望他们早些喜结连理，阿春姐也能早些抱上孙子。”

    薛凌倏地想起自家“未来女婿”来，问：“最近没怎么瞧见铁头？

    都在国外忙吗？”

    程天源答：“周末来过一次，带着小欣匆匆出去了。

    他说最近在想办法开通网上渠道卖海鲜，应酬有些多，忙着两边跑。”

    “把国外的海鲜贩来这边卖？”

    薛凌挑眉狐疑问：“网上卖能行吗？

    海鲜斤两不一样，品种类别多，在网上卖得开？”

    “能吧。”

    程天源摇头：“具体我也不懂，只听说先下单后发货，货到付款。

    好像说只卖那种大鲍鱼大龙虾或珍稀的大鱼，打氧进包装，迅速送上最新的航班过来。”

    薛凌吃着荷包蛋，闻言低低笑了。

    “现在的年轻人真会享受呀！手机瞄了瞄，手尖点了点，就能吃上远在千里之外的新鲜大龙虾——啧啧！真幸福！”

    程天源揶揄：“真正懂赚钱辛苦的老一辈可不敢这么吃，随随便便一头龙虾大几千！咱们呀，还是吃荷包蛋比较合适，也不怕心疼。”

    薛凌哈哈哈大笑。

    程天源赞许低声：“铁头做生意很有一套，对市场的把控也非常到位。

    他说，他已经联系了帝都好几个私人俱乐部和几家大型酒店。

    网上的货过来，一般不会只送一点海货，不然赚的不够付运费。

    他会将同时运来的海货给这些高档的地方送去，赚多一拨。”

    “他很有生意头脑。”

    薛凌赞道：“生意嗅觉也非常敏感。

    咱们家里这几个跟他一比，简直弱爆了！老二学着做生意，我几乎是得手把手在教。

    铁头他是一点即通，自己还能灵活变动，生意亨通，面面俱到。”

    程天源低笑：“咱们的孩子没天赋，而且咱们也不懂得教。”

    “慢慢来吧。”

    薛凌解释：“比不了。

    铁头他的天赋极佳，加上环境迫使他不得不上进，所以他才会如此优秀。

    咱们的孩子打小生活环境很舒适很平和，性子都不够坚强。

    没什么恶习，遵守法律和道德标准，不胡来不瞎搞，好好上学好好工作，已经算是咱们的最高要求。”

    程天源点点头：“好好教吧，数量有些多，争取把质给提一提。”

    薛凌将最后一口面吃下，把汤一并喝光。

    “舒服！温饱的感觉真是好！”

    程天源想起早些时候何律师的电话，简单解释给她听。

    “何律师说你的手机没法接通，多半是在开重要会议，所以往我的手机打。

    她晚上要出差去一趟国外，飞机上没法开机，怕耽搁了事情，所以提前告知我。”

    薛凌眯住眼睛，道：“小涵的手机号码已经换了，现在住到阿芳那边。

    另外，阿芳已经安排她下周转学去新学校。

    石小东即便仍想要纠缠不清，也没什么机会了。”

    “不怕一万，就怕万一。”

    程天源蹙眉低声：“小涵就算有心避开他，还得担心他会死缠烂打。

    她现在还懵懂不知事，咱们得帮着提防一二，免得她被勒索或欺骗。”

    “也对。”

    薛凌取纸巾擦嘴，仔细思索片刻，提议：“要不，再让阿超和小黄悄悄查一查，盯紧一些？”

    程天源附和点头：“行，就这么办。”

    

