
　　第515章飞龙逐日，万民叩首！

　　“这小子真是狂妄，竟然说云峰大人所画的，不过是一条大虫？”

　　络腮胡大汉心中冷笑，等着瞧杨牧出丑，然而当他的目光落在杨牧手中那根头发之上，忽然便觉心中一寒，浑身汗毛倒竖，像是有一柄绝世神剑抵着他的喉咙，让他全身僵硬，不敢动弹。

　　一股锋锐无匹的剑意，出现在杨牧的身上。

　　紧接着，在大汉眼中，杨牧的手就像是凭空消失，实际上是杨牧出手速度太快，以至于大汉看不清楚。

　　诸葛云峰刚才施展剑法，至少还有声可循，而杨牧出“剑”，却是无声无息，没有弥漫开来的剑气，却是让人心头更加冰凉，只觉像是被万千剑锋指着，性命已经被杨牧握在手中一般！

　　砰！

　　直到桌子落在地面，众人才一个激灵，回过神来。

　　包括诸葛云峰在内，一道道目光看向桌面，随即都是浑身一震。

　　诸葛云峰所画的是一条飞龙，杨牧所画的，同样是一条飞龙！

　　差别在于，杨牧的这画面之中，不仅有飞龙，更是有一轮大日，还有着正在对飞龙顶礼膜拜，跪地叩首，眼神狂热的黎民百姓！

　　飞龙在天，踏风逐日，仰天怒吼，气吞山河，下方的黎民百姓似乎在恳求着什么，犹如最虔诚的信徒，在叩拜他们的神明！

　　荒古的气息扑面而来，那飞龙好似要穿过无限的时空冲出，将众人也都吞入腹中！

　　那是一种极为不可思议的感觉，明明是一条龙，但众人又感觉，那其实是一柄龙形的绝世宝剑！

　　这不是一条踏风逐日的飞龙，而是一柄响应祈求的黎民百姓，即将斩灭上苍的荒古神剑！

　　这一刻，诸葛婉玉和两名中年人脸色都有些发白，竟是有种想要跪下的冲动。

　　他们感受到一股让他们心颤的剑意！

　　诸葛云峰的表现，要比他们三人好上许多，但一样是满脸震惊，虎目圆瞪，似乎有点难以接受眼下的情况。

　　数秒的死寂之后，诸葛云峰苦笑道：“是我看走眼了！”

　　杨牧展现出来的速度与力量，明显不只是一个三品古武者，诸葛云峰心中猜测，对方应该不是三品，而是二品古武者。

　　但正常来说，即便是二品古武者，自己身为二品天武者，一样占着绝对的优势，不可能会输给对方。

　　问题是，即便是对书画一窍不通的小孩，也能一眼看出，对方画出的飞龙逐日图，要比自己的飞龙图更加令人震撼！

　　自己所画的，不过是一条栩栩如生的飞龙，对方所画的，是飞龙，却又是一柄绝世神剑，将剑意融入其中，真正的让人心惊胆战！

　　“弄到最后，倒是我搬起石头砸了自己的脚。

　　没想到你年纪轻轻，在绘画一道，竟堪称宗师级别。

　　想来，你是将大半的时间与精力，都用在绘画一道？

　　如此，还能年纪轻轻，便达到二品之境，而且还是来自外面的世界，当真是不可思议！”

　　诸葛云峰声音中满是惊叹，杨牧的存在，简直改变了他对外面世界的认知。

　　不过，若是真的交手，他对自己依旧有着百分之百的信心，刚才那一招，本质上其实是“炫技”，和真正的战力，并不存在绝对的关系。

　　哪成想，人家的画技却是要比自己更强！

　　也是因此，才会输给对方。

　　诸葛婉玉和两名中年人都是露出恍然神情，他们根本无法接受，杨牧这么一个来自外界的青年人，竟是要比诸葛云峰更强。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到诸葛云峰会输给杨牧，是因为在绘画一道不如对方，如此便容易接受得多。

　　诸葛云峰虽然擅长绘画，但他的绝大多数精力与时间，终究是用在修炼上，和其他天武者相比，在绘画一道算是出众，但和真正精于此道的人相比，自然会有所不如。

　　外面的世界，古武者虽然无法和九龙墟这边的天武者相比，但在绘画等艺术方面，比九龙墟这边更强，是再正常不过的事情。

　　毕竟，九龙墟这边，绝大多数都是天武者，绘画、音乐、舞蹈等，都被归类于浪费时间的旁门左道，更不存在什么艺术家。

　　杨牧嘴角抽了抽，心道这家伙未免太自我感觉良好，以为他纯粹就只输在画技？

　　初来九龙墟，太过引人瞩目，并非杨牧的本意。

　　他淡淡道：“若是方法得当，绘画对于修炼，能起到巨大的作用！我能够今日的实力，和每日坚持画画是分不开的。”

　　一通胡说八道，却是让诸葛云峰几人露出恍然神情。

　　诸葛云峰兴奋道：“可否详细说说？”

　　“不行！”

　　杨牧很是干脆地拒绝。

　　诸葛云峰表情失望，叹息道：“是我冒昧了。

　　这等修炼之法，自然是不外传的。”

　　杨牧道：“别说些有的没的了。

　　这场比试，既然我已经赢了，那么按照事先说好，我带小鱼儿离开，你不能阻拦。

　　我没说错吧？”

　　“自然没错。”

　　诸葛云峰倒是说话算话，主要是他心中觉得，既然对方能够被石铮欣赏，那么品行必然不坏，如此一来，让小鱼儿跟着他，至少不用担心有什么危险。

　　若非如此，他便是不要脸面，出尔反尔，也不会让杨牧带诸葛婉玉离开。

　　“嘻嘻！太好了。”

　　诸葛婉玉一脸兴奋，就像是被关在家中闷太久，正打算出去旅游的小女生。

　　别说是诸葛云峰，就连杨牧都有点无语，这丫头聪明归聪明，但是不是有点缺心眼啊？

　　诸葛云峰道：“小友你从外界而来，对九龙墟想来没有太多了解，不知道接下来，是打算去哪？”

　　杨牧的确对九龙墟不熟，但在过来前，心中便有了计划，当即毫不迟疑道：“天鼎宗！”

　　闻言，在场几人都是一怔。

　　刚才还满脸兴奋的诸葛婉玉，表情忽然一僵，苦着脸道：“主人，我可以不去吗？

　　我讨厌天鼎宗的那些炼丹师！”

　　诸葛云峰惊讶道：“你怎么会想过去那边？

　　若论整个九龙墟，最让人讨厌的家伙，便是天鼎宗那些自命不凡，眼高于顶的炼丹师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第515章 飞龙逐日，万民叩首！免费阅读。https://xs.23sk.com 