    宿盈很怕宗主，即便宗主对她没有坏心，还带有几分偏爱，她依旧怕宗主那火爆脾气。

    打个不雅的比喻，她见宗主如同老鼠见了猫。

    对于容娴敢当面怼宗主这事儿，宿盈心底佩服极了。

    从此以后，容娴就是宿盈心中第二佩服的人。

    第一位就是胥危楼大师兄, 八年前他游历回来，修为突破至金丹后，就敢不搭理宗主了。

    唉，也就她是个胆小的小废物了。

    但没关系，她认识的人都厉害。

    宿盈一双星星眼看向容娴，左脸写着大佬, 右脸写着求罩。

    争取做所有大佬的关系户，让人不敢欺负她。

    到时她强不强也就无所谓了, 哎嘿嘿。

    宿盈鬼主意打的很精, 但现实却没那么简单。

    比如说这次，她实在不想离开繁华热闹的灯会，但她说了不算。

    那就找说了算的人！

    宿盈‘嗖’一下侧头看向容娴，语气诱惑道：“小娴，一会儿想不想看龙狮？”

    容娴意味深长的看了她一眼，脸上带着浮夸的惊喜问：“你要将龙狮请到天海宗？”

    宿盈一噎，忙解释道：“并不是。我是想说，你有办法可以让宗主通融下让我们留下来看完灯会再走吗？”

    见她还真敢说出口，容娴似笑非笑道：“你确定让我去找宗主通融？”

    宿盈年少无知，神色欢喜地就跳进了坑：“当然啦。宗主在你这里都只有后退一射之地的份儿，这件事交给你绝对没错的，我很确定。”

    容娴沉吟，决定成全她的愿望，道：“行，那我试试。”

    她伸出手，宿盈会意, 十分干脆地将灵符启动并塞进容娴手里，只等容娴开口说话。

    灵符另一头, 廖宗主突兀又接到小弟子的传讯，冷笑了两声，头也不抬的说：“不要妄想留下了，直接回来。你要再不回来，我就让你二师兄过去打断你的腿把你拖回来！”

    宿盈只觉得两条小腿一疼，身子抖了下，嘴唇发白。

    容娴见她这没出息的模样，翻了个白眼，朝廖宗主苦口婆心的说道：“盈盈说要等看了龙狮后再回去。天定府三日灯会里，她付出了不止银钱灵石，还有她满满的热情，她可是天定府游客中的一个道标。”

    “道标意义深远，身份贵重。若她就这么离开了，那天定府的摊贩老板门岂不是以为自己招待不周，百姓们也误以为自己不够友好，这才让人招呼都不打一声的离开？”

    “为避免天定府百姓心中自责惭愧，避免盈盈得知此事心中内疚不安, 我觉得还是不要让盈盈忍受这种委屈, 承受这种损失。”

    “宗主觉得呢？”

    容娴一本正经的胡说八道，并再次将宿盈的存在感拉高：“这也是盈盈一生的请求了。”

    廖宗主目瞪口呆，手中的墨笔在文件上染上了一个沉重晦暗的墨点。

    黑的说成白的，颠倒是非到你这程度过分了吧？

    你这么能说会道的，是靠说成道的吗！！

    宿盈：“……”

    听完小姑娘的理由，她泪流满面，只觉得自己离死亡就差那么一哆嗦。

    她从来不知道容娴说的试试居然就逝世。

    廖宗主脸皮抽搐着，几乎暴怒大喊：“那个外门弟子，立刻、马上将这两个家伙给我绑回宗门！！”

    还想看龙狮？

    想屁呢！

    灵符啪一下失去力量砸在地上，宿盈不受控制的抖了下，空气都安静了下来。

    许久之后，宿盈木着脸说：“我一向知道你能言善道，今日才发现副作用竟然这么大。”

    容娴羞涩的说：“倒也不必太过夸奖我。”

    宿盈回过神来，冷笑道：“夸你？做梦！”

    她单方面跟崽崽势不两立一刻钟，当即以迅雷不及掩耳之势将容娴再次架在了脖子上，如同放风的哈士奇般朝远处飞奔而去。

    她这几天都注意到了，崽崽的弱点是怕高。

    既然如此，就架起她多溜达几圈，以报被她坑的仇。

    被迫感受着风吹裙子屁屁凉的容娴黑着脸揪着宿盈的耳朵，哇哇大叫：“放-我-下-去！”

    宿盈就当那耳朵不是自己的，不就是揪耳朵吗，只要没扯下来，总不会比捅一刀更难受。

    这一刻的她不再是以前宠崽崽的她了，而是升级了的她。

    她绝不会心软的！

    杜酌不紧不慢跟在二人身后，直到他们安分的回到天海宗，这才给胥危楼复命。

    而此时，朝圣府，流光楼。

    顾楼主正把玩着一个巴掌大小的黑钟，钟身上是繁杂的符文，看上去恍如浮云，又像是日升月降，让人无法形容。

    钟下方是青、黄、赤、白、黑五色汇聚一起，朝上蔓延，顶端却是血红色的，在通体黑色中格外显眼。

    这钟无疑是精致的，甚至是令人心悸的。

    顾楼主翻了翻刚传上来的隐秘玉简，呼吸都沉重了几分。

    他猛地将玉简扔到桌上，有气又笑的说：“那丫头竟然是天海宗那老东西的曾外孙女，苍茫山主的徒孙。”

    再加上他流光楼未来的少主，域东上玄宗的卧底下线，域西不复盟琴师的心上人……

    不数不知道，这一数还真让人吓一跳。

    皮皮娴是有什么特殊的认亲技巧吗？

    简直是全天下的关系户。

    此时的他还不知道，某人在域南圣音阁也有个好朋友。

    无生悄无声息出现在他背后，疑惑的说：“小容姑娘给您传来讯息，就是为了向您炫耀她的多重身份？”

    被腹黑的无生一提醒，顾楼主悚然回过神来，气急反笑：“她不仅仅是炫耀，还让我给她的烂摊子收尾呢。”

    他随手一扬，桌上的玉简飞到了无生手上。玉简旁边还有三面小旗子安静的躺在一个黑匣子里，上面的气息严重污染到了顾楼主。

    上玄宗的气息太明显了，那种靠近无尽冰海的冷肃让他这种待在温度适宜的内陆很不适应。

    无生神识扫过玉简里的讯息后，嘴角抽动了下，说：“她到底是怎么做到让嘉元府四大家族两败俱伤的同时，又惹上了域南五宫的。”

    他看了眼阵旗，默默道：“如今还得再加上域东上玄宗。”

    好家伙，他无生自愧不如。

    自从有了小少主，总感觉整个天下都闹腾了许多。

    提及正事，顾楼主收敛了外露的情绪，双手交叠支撑着下颔，眼里似有无尽深意：“上玄宗那儿让秋堂主走一趟了，域南毒宫和傀儡宫的手伸得太长了。对了，妙舞是否快要回来了？”

    无生算了算时间，无奈道：“还需几日，她去域西也不到七日。”哪怕经过传送阵，算上来回路程，还需三日。

    顾楼主沉默了下，说：“我还以为都过去三个月了。”

    不然容娴怎么就在有限的时间里搞出无限的事情的。

    以前嘉元府的势力虽大半归附了流光楼，但几大家族共同辖制，流光楼也是有利可图的。

    容娴去查叛徒时单纯查叛徒就完了，偏要将孙家连根拔起，顺手将剩下几个家族也算计了。

    吕、王、何三家元气大伤，他不仅要派人去帮忙安排嘉元府的事情，防止嘉元府生乱，还得斟酌派去的人是否能堪当大任，与三大家族平起平坐甚至压他们一头。

    倒逼上级加班也就罢了，他好不容易忙完了，还没喘口气呢，容娴又送来消息，傀儡师和毒师是域南五宫的人！

    他现在还得在整个域北排查是否还有域南的人在里面浑水摸鱼。

    想到未来一段时日的工作量，顾楼主不禁眼前一黑。

    “往好处想，小容姑娘虽然搞出无数的事，但带来的利益也很客观。”无生客观的评价道。

    顾楼主反讽道：“不然你以为我为何对她如此放任，就这她还三番四次催促我赶紧将她的法器给送过去。”

    当法器是大白菜随便就有吗？玄清堂的炼器师炼制时还得用稀有的天才地宝炼制，这些可都是他本人出的材料！

    还没拜师就知道花他钱了，还真是一点不见外。

    察觉到楼主在纠结的事情，无生安慰道：“小容大人也是亲近您这才这么不客气，且与她带来的利益相比，花的这些也就不算什么了。而且玉简里也提了，小容大人还说等她回来便将孙家的至宝宙灯献给您呢。”

    宙灯外观酷似宫灯，却是一件仅次于天道圣器的至宝。孙家倒是藏得深，若非那个废物儿子暴露，怕是无人知道鸡肋的宫灯竟是这么一件宝物。

    也好在孙家后辈不争气，无人发现宙灯的妙用，这使得孙家没落下来，可也保护了孙家不被杀人夺宝。

    可谓是有失必有得吧。

    “传信给妙舞，让她暂时不必回流光楼复命。直接转道去天定府天海宗，将少主的宙灯迎回来。若少主有意愿回来，便将人也带回来。”

    能带回宙灯这等伪圣器级别的宝物，成为流光楼少主已具备了资格。

    甚至成为未来楼主也无人有资格反对！

    这孩子倒真是有本事，出去一趟不仅积累了足够的威望，更是增添了谁都无法拒绝的功勋。

    顾晟将此事放下，想起另一件事若有所思：“听说天海宗有一处禁地，禁地里关押着莽荒森林的一位大妖。我要大妖的信息，最好是那大妖可以带来莽荒森林的一些不为人知的消息。”

    当初签订止戈协议的地点便在莽荒森林，他十分好奇那里究竟有什么独特之处能被天道选中。

    顾晟眼眸深邃了一瞬，又恢复了和煦。

    无生见他第一次承认容娴少主的身份，神色肃然应道：“属下会联络护法，并派人暗中保护少主。”

    顾楼主嗤笑一声：“不必了，容娴虽修为不高，但头脑无人能及。你瞧瞧她干得这些事，放在别人身上哪一件能让人全身而退的，就她得尽了便宜还完好无损。”

    他估摸了下徒弟的能耐，吩咐道：“既已成为少主，流光楼下属的实力便可调动。传令下去，若少主有需要，全力配合便可。但轻易不可打扰少主。”

    若不经意间破坏了徒弟的布局，便有得闹腾了。为了他和流光楼的安生，还是安静地看她作妖便可。

    他将钟交给无生，轻笑起来：“派人尽快给小娴送去吧，省得她整日传讯来在我耳边念叨。”

    无生将小钟收起来后，轻声说：“还不是您纵容的吗？”

    顾楼主摸摸鼻子，理亏的没有反驳。

    无生继续道：“我记得您催促少主回来办理拜师礼的。”

    顾楼主：“……”是有这么回事。

    他不想承认被那丫头倒逼加班后完全不想办什么拜师礼了，唯恐那丫头得寸进尺，但这话说出来未免显得他太弱气。

    顾楼主转移话题问：“暗堂的人有提过容娴何时回来吗？”

    无生眼里飞快闪过一道戏谑：“并无。少主倒是提过她打算在外面再玩玩，争取与所有势力都攀上关系。”

    顾楼主：她那是攀关系吗？她是赤裸裸的二五仔！

    顾楼主一时间火气蹭地冒了出来，但这火又不能对着无生发，毒宫和傀儡宫便是很恰当的出气筒。

    “让执法堂出手吧。”顾楼主神色冰凉中透着淡漠，那双黑色的眼眸在夜明珠的映照下，隐隐变成了血色，配合着他周身压抑危险的气息，仿佛一条伺机而动的冰冷毒蛇，随时准备探出獠牙。

    他似笑非笑地说：“域南五宫倒是有闲情逸致来我域北做客，但招呼都不打一声便在主人家中反客为主，太过失礼了。”

    他神色有些冷：“执法堂清扫域北所有五宫的人，一旦抓住直接斩杀。五宫敢将触角伸到域北，便做好被我斩断的准备。”

    “让域南的武堂分部出手，既然五宫太闲了，就给他们找些事做。”

    “继续追杀那三位逃走的叛徒，务必不要让他们太过轻松，以至于怀疑到少主身上。”

    “……”

    一连串吩咐从顾晟口中传出，掀起了域北和域南的风云。

    苍茫山，盘膝坐在云雾缭绕的山峰顶上的裴山主睁开了眼睛，他穿着一身道袍，手臂间躺着一把清透贵气的拂尘。

    “嗯？顾晟又作什么妖？”他微微皱眉，掐指快速推衍了下，眼里闪过一丝诧异。

    竟然什么都没算出来。

