    或许是君临的提醒起了作用，只是一天时间，上面就通过了君临的要求。

    十日一战！

    于是就这样，昨天还满位面通缉的君临，一夜之间又洗白了。

    给出的理由是：搞错了。

    “搞错了？他们就找这样的理由？”

    神监局附近的餐厅里，菲娜看着大摇大摆坐在他面前的君临，满脸的不可思议。

    “钢之位面的人一向不太擅长找借口。”君临正在切割面前的小牛排。

    “但他们很擅长杀人。”菲娜从鼻子里冒冷气。

    “没错，但是白银七级可不够。”

    “只是这次而已。”菲娜也不认为一个白银七级的武道大师能同时对付君临，叶清弦和罗伯特三个人。

    问题是等级实力会不断提升，越到后面，君临他们面对的挑战难度就越大。

    武道大宗师可不是黑魔法师，不受环境削弱影响。如果真有黄金巅峰的武道大宗师，就算君临他们三个全部晋升到玄铁巅峰也不可能赢。

    别说黄金巅峰了，三到五级的差别就能碾压他们。

    君临一笑：“压力就是动力。”

    菲娜忍不住道：“告诉我君临，在接下来的一百四十天时间里，你觉得你能进步多少？进入白银阶？”

    “怎么可能。”君临撇嘴：“我估摸着到玄铁巅峰都难，能有七八级就不错了。”

    “那你到时候凭什么挑战黄金巅峰？还是你觉得你们三个玄铁就足以对付黄金巅峰了？”

    君临继续摇头：“按我们现在的实力，全力出手应该可以对付最多白银八级到九级……到白银十级，胜负就不好说了，毕竟我的爆发只能维持十秒。”

    “可你还是这么做了。这次是至高之神公正，你没可能抵赖的。”

    “当然。所以才要努力啊。”君临快速切割好牛排开始往嘴里塞：“要努力提升实力，就需要战斗。对原住民是不能下手了，就只能去找那些幻想生物。”

    “那些幻想生物不可能帮你提升这么大的实力差距。”

    “要不然他们也不能这么放心和我定下协议。”君临用叉子晃着手里的小牛排说。

    菲娜看出些味道：“你是不是还有什么别的手段。”

    君临慢慢咀嚼着口中的牛排，发出惬意的啧啧声：“很多。比如人性。”

    “人性？”

    君临道：“无论是马迪克斯还是白寡妇，都没打算十天后的那场战斗能够杀死我，他们把希望放在后面。”

    “是的。”

    “其实其他人也知道这点。”

    “嗯？那又怎么样？”

    “那你有没有想过，参赛者的感受？”君临反问。

    菲娜张了张嘴巴，一时说不出话来。

    参赛者的感受？

    明知必败的参赛者的感受？

    好像还真没人注意到这点。

    君临悠然道：“在高位的时间长了，就会忽略下层。对他们来说，这无疑是一个成功率很大的击杀我的方法，但是对于那些即将参加与我对决的武道大师而言，作为牺牲品的他们……想必不会那么开心吧？”

    “哦，天哪！”菲娜惊呼。

    她怒视君临：“你在离间王国？”

    君临摇头：“一点小动作而已，不至于让他们灭国，只是会让每个参加者都心理不舒服。如果把握好了，就是机会。”

    菲娜明白了，这根本不是君临计划的核心，只是一个微不足道的小细节。

    可就算是一个小细节，放大了都可能对王国造成伤害。

    “你就不怕我告诉白寡妇他们？”菲娜恶狠狠道。

    “你不会的。”

    “凭什么？”

    “因为你是站在我这边的。”

    菲娜冷笑：“就因为我和你上过床？”

    君临凑过来：“不，是因为你还有一个名字……叫菲奥娜劳伦特！”

    菲奥娜！

    《英雄联盟》中的无双剑姬。

    和游戏中的影像不同，游戏中的菲奥娜，有着一头火红的长发，穿着剑士甲，英姿飒爽。

    神监局的菲娜，则是黑色头发，凸显身材的皮衣皮裤，一身现代装，划着浓重的烟熏妆，口中时不时还叼着烟，看起来痞气十足。

    但如果仔细看她的脸部轮廓，就会发现和游戏中的菲奥娜有几分相像，只是在化妆妖术下，变得不那么好认了。

    如果不是心有成见，绝对不会想到这位神监局的特别行动队长竟然就是无双剑姬阁下。

    听到君临的说话，菲娜明显怔住了。

    她吃惊的看君临，深吸一口气：“你是怎么知道的？”

    她没有否认。

    君临笑道：“你喝醉酒的那天。”

    那个时候就察觉了？

    而那一天，也正是菲奥娜揭破君临身份的一天。

    菲奥娜有些晕眩：“是我在床上的表现不正常吗？”

    君临乐了：“当然不是，但你不爱我，不是吗？”

    菲奥娜斜眼看他：“这算什么理由？”

    君临补了一句：“你不是一个随便的女人，更谈不上爱我，醉得还不是那么厉害，却非要和我上床，目的就是为了让我带你去紫荆镇……你知道吗？我当时真的想拒绝，要不是拒绝这事会引发恶劣后果。”

    菲奥娜脸上现出杀气：“所以你和我上床是为了拯救世界？”

    “别这么说，但我的确不想引发混乱，后果你也看到了。”君临无奈道。

    菲奥娜气得直咬牙：“如果再给我一次机会，我会选择在那天阉掉你！”

    君临没接这茬：“福尔摩斯教会了我许多东西，其中一点就是事出反常必有妖。你不该那么关心紫荆镇的。除非……”

    菲奥娜到是明白了：“除非我也是幻想生物。”

    “当时我还不太能确定你是哪一派的。”

    菲奥娜明白了：“所以你才带我去了城外，恩雅婆婆那一战，你至少确定了我不是幕后黑手那一系。”

    “紫荆镇一战，也基本可以确定你不是无生者一派。这算是个好消息。”君临微笑着看她：“你才是维护者在这里的真正负责人，对吗？兰斯洛特是你的副手。这就是为什么你一定要去那里的原因，你们也在找这些人。”

    菲奥娜哼了一声：“你是怎么知道我是菲奥娜的？”

    “哦，知道你的来历才是最简单的。谁叫英雄联盟也是家喻户晓的游戏呢？无双剑姬，决斗之舞擅长找寻弱点，秘剑流，哈，你到是取了个好名字。”

    “秘剑流的确存在。我在那里学了两年，以天才的身份出道。决斗之舞结合秘剑斩，我可以轻松刺中你的老二，却让你的心脏破裂！”菲奥娜恶狠狠的说。

    君临自动无视这话：“然后玛莲娜安排你成了特别行动队队长？”

    菲奥娜没好气道：“这是我自己的努力！”

    “特别行动队里除了你还有谁吗？”

    “没了。我说，你找我过来就是为了跟我说这个的吗？”

    “我想学你的剑技。”君临道。

    菲奥娜冷笑：“你还不如杀了我，赌赌运气看能不能有掉落。”

    “原来你还知道这个。”君临大笑：“我要你教我真正的秘剑，那种你融合了幻想与现实的绝学。”

    菲奥娜的剑技可是以弱胜强的绝学。

    菲奥娜摇头：“劳伦特家族的秘学从不外传。”

    君临用同情的眼神看她：“劳伦特家族不存在。”

    “……”

    菲奥娜沉默了。

    良久，她说：“但决斗之舞是存在的。”

    “没错。”

    “给我个帮你的理由。”

    “我们上过床。”

    “你再提那个我就真的阉了你，然后等你长出来以后再阉！”

    “阻止无生者的入侵也是维护者的需求……第二波入侵快要开始了。你还没找到线索，对吗？”

    ————————————————

    廖京神监局。

    涅茧利办公室对面正挂着一幅女子画像。

    画像在这一刻竟然活了过来，她缓缓转身，对涅茧利道：“他跑了，还联合其他人坑走了王国大量的积分装备。”

    “所以说，杀掉对手才是最简单最好用的做法。借刀杀人看起来不错，但总容易出纰漏。”涅茧利回答。

    “他已经和当局达成协议，每十天对决一次。从白银七级开始，每对决一次，晋升一个等级。”

    “这个家伙很有自信啊。”

    “他们现在的实力不足以撑到最后，迫切需要提升自己。”

    “他不是得到了足够的积分吗？”

    “协议规定他们不会使用这些积分进行强化，但不限定后续的收入。所以他的目标应该是下一波入侵。”

    涅茧利有些明白了：“我明白您的意思了。可如果那样做，很有可能会在将来为我们培养一个强大的对手。帕尔马已经是个麻烦，我们不应该再多一个麻烦。”

    “实际上，麻烦已经过来了。白寡妇正在调查是谁在推动破坏协议的事，格雷可能要暴露了。”

    涅茧利摸着下巴思考起来。

    过了一会儿，他说：“您有什么看法吗？首领。”

    “两个选择。一个是杀死他，一个是利用他。”

    涅茧利怪笑道：“我还是喜欢杀死他这个主意。”

    “但是塔珑认为可以和他谈谈。”

    “和他谈？有什么好谈的？”

    “我们虽然不是一路人，但有共同的目标。”

    “但他同样可能破坏我们的计划。”

    “他不是高级候选者，没有绝地计划的相关任务。”

    “但他是潜力种子，您知道潜力种子总是喜欢多管闲事，专门去做那些不属于他们分内的事，而且我不喜欢他！”

    “我也不喜欢他，但我们不能感情用事，何况帕尔马也不会喜欢他的选择。”

    “你打算利用帕尔马去对付他？首领，我不得不提醒你。上一次的利用已经失败了，反而让那个小子获得了一大笔好处。候选者不是我们可以随意操纵的，而且那个选民，他本身就是诱饵，帕尔马应该知道这点。”

    “但他不会在乎。精英有精英的骄傲，五万积分无法打动他，但是有人破坏他的计划，却会让他愤怒。”

    “唔？”涅茧利敲了敲桌面：“听起来很有道理，至少在计划失败之前，总是很有道理，不是吗？”

    “计划失败未必是因为计划不好，也可能只是因为对手太精明。”

    “那您想过如果这次又失败了呢？”

    “那他至少帮我们解决了帕尔马。”

    涅茧利张大嘴巴。

    半晌，他说：“那就如您所愿。”

