    网友。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “谁是第一？”

    “不知道。”

    “你不是去了现场嘛，怎么不知道。”

    “现场只是听了歌而已，但投票结果我们又看不到。不过，感觉莫白应该能拿第一。”

    “莫白？”

    “不会吧，他怎么可能拿第一？”

    ……

    专黑莫白群。

    “王兵，什么情况，我是歌手什么情况？”

    “到底谁是第一？”

    “你不是专黑莫急先锋么，还等着你的消息写评论呢。”

    “这一次可能写不了了。”

    “为什么？”

    “这家伙真的有可能拿第一。”

    “不会吧，这家伙唱歌这么厉害？”

    “也不能说厉害吧，总之，今天他的表现很强。”

    “我不相信。”

    “我也不相信。”

    “总之，现在还是先不要黑了，等我是歌手正式播放之后再说吧。”

    ……

    白玉堂。

    “好消息，好消息。”

    “大龙，什么好消息？”

    “大白有可能夺得我是歌手当周第一。”

    “我草，真的假的。”

    “很有可能是真的，装逼粉丝团已经有成员去现场听了大白唱的歌，很给力。”

    “哈哈哈，牛逼大了，大白这要是夺得第一，不知道打多少人的脸。”

    “期待，期待我是歌手正式播放。”

    ……

    三天之后，我是歌手在苏江电视台正式播放。

    【和我在成都的街头走一走，喔…

    直到所有的灯都熄灭了也不停留

    你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜

    走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口】

    与所有人一样，一成都，成为了当天最为轰动的一歌曲。

    甚至，电视机前的观众因为镜头的效果，比之现场的观众还要来得感同深受。

    听着成都，看着现场所有观众安静的欣赏这一歌曲，看着5位小孩子用着他们稚嫩嗓音与莫白合唱，看着后台所有歌手都好像痴了的样子，无数观众瞬间就已被这一歌征服。

    淡淡的味道。

    淡淡的优伤。

    有故事的小城。

    他的名字叫做成都。

    “谢谢莫白，谢谢你给我们唱了这么一好听的歌。”

    “成都，我也很想去那里走一走。”

    “大成都的路过，听着熟悉的歌曲，走在熟悉的街头，成都，我的家乡。”

    “我现在才明白民谣的魅力竟然如此强大。”

    “一位真正的歌手。”

    “第一，果然第一，哈哈哈，莫白这脸打得，看热闹的我感觉很是爽快呀。”

    “是呀，之前不是有人说莫白不够资格吗，之前不是有人说莫白唱歌一般吗？现在看到了吗，莫白说拿第一就拿第一，人家有的是真本事，而你们呢，有什么？”

    一成都，引起了无数观众的共鸣，也引起了无数听众的议论。

    “切，不就一民谣嘛，你们有必要这么激动吗？”

    “我觉得成都一般般，虽然不难听，但也不怎么样呀。”

    “就是，一点感染力也没有，还拿第一，我看有些勉强。”

    “说实话，我觉得莫白能拿第一完全是运气。”

    “我也认为有一定的运气成份。而且，莫白夺得第一也与5位小孩子的声音有关。”

    “说得太好了，如果不是小孩子的那天真无邪的声音感动了全场，谁会给莫白第一。”

    “另外，其他几位歌手挥不佳，也是一大因素。”

    “总之，莫白这个第一有太多水份，有本事再拿一个第一出来。”

    不喜欢莫白的总能找到不喜欢莫白的理由。

    一向对于莫白有偏见的，哪怕成都这一歌真的很不错，但听在他们耳朵里也就那么一回事。

    当然，像这种酸话，不但令莫白的一些粉丝厌恶，连一些围观党都觉得这一帮喷子太无耻了。

    “说句公道话，你们不喜欢莫白可以理解，但人家夺得了第一，你们还这样说，脸皮也够厚的。”

    “真为你们的智商着急，刚开始没比试的时候，你们认为莫白无法晋级，现在莫白不但晋级了，还拿得了第一，你们又说再拿一次第一。黑，见过不要脸的，没见过如此不要脸的。要不要让莫白一直拿第一拿到结束，你们才承认莫白唱歌唱得好？”

    “那帮专业黑莫白的媒体记者去哪了，怎么不出来点评点评？”

    不少围观党挺身而出，说道。

    只是，哪怕就是如此，一帮专业黑莫白的粉丝仍是打死也不承认，一个劲的只会说道：“成都也就那样，在你们眼里是好歌，在我眼里也就一般。”

    “就是，难道你们觉得好听的歌，我们就觉得一定好吗？”

    “再说了，成都好在哪里，我怎么一点也没听出来？”

    没办法。

    这就是一些喷子的素质。

    哪怕他们知道自己不对，但也打死不会认输。

    “我现在明白了为什么莫白大大不想去解释的原因了。”

    “是呀，看看这一些人说的话，哪怕你去解释了，人家同样喷你。”

    “我的歌，你们爱听不听，哈哈哈，当时我还觉得大白这话说得太那啥了，现在才现，这话说的真他喵的爽。”

    “没错，对于这些人就得说这样的话，大白为什么不回应，他早就看清了这一些人的嘴脸。兄弟们，以后我们支持莫白大大，支持教主也得更加脑残一些。至少，要比他们这一些家伙更为脑残。要不然，莫白大真会被他们这一些家伙给恶心死。”

    “早已是脑残粉的路过。”

    面对着这一些不要脸的喷子。白玉堂，装逼粉丝团，教主大本营三大莫白粉丝团体有些无奈，只好不去管他。只是，莫白粉丝团以为他们拿这一些喷子没办法之时，一个谁也没有预料到的新闻突然出现。

    【成都市区所有酒店爆满，已无新房可入住。】

    初开始这样的一则新闻并没有引起他人注意，人们最多以为这只是一条新闻而已。

    但没想到，第二天，成都新闻再度刷屏。

    【成都旅游接待人数暴涨2oo%，目前游客数量已达到3o万人次。】

    第三天。

    成都旅游局再度出新闻：【成都旅游接待人数突破历史记录，日游客过5o万人次。】

    与此同时，铁路部门也表数据表示：【前往成都的旅客创出十年最高峰，目前已经紧急加推3组开向成都的专列。】

    这样的新闻虽然看起来有些奇怪，但谁也没有往其他方向去想。

    可是，当媒体记者在现场采访一众旅客之时，《成都》这一歌，真正的火爆了中国。

    【请问，您为什么来成都。】

    【听了成都这一歌，就想来成都看看。】

    【请问，您来什么来成都。】

    【想在成都的街头走一走。】

    【请问，您为什么来成都。】

    【因为莫白，因为成都。】