    盖聂有些疑惑，自己似乎也就是和墨家统领荆轲有些交情，其他人，他甚至都不太认识，为什么这些人一个个都对他怒目而视。

    实际上，这却是一个误会。

    荆轲刺秦失败，但关于他到底是怎么失败的, 消息却并没有传出——其实是传出来了，但因为太夸张，太不可思议，所以实际上没有人相信。

    毕竟，一块玉牌在关键时候挡住了荆轲的匕首，还发出一道剑气直接斩杀了荆轲。

    这种事情, 谁能相信？

    更何况，就算是真的，也有大把大把的人压制这个消息。

    毕竟, 如果这个消息真的传出去，让人们知道了，不就是证明秦王乃是天命所归，天要保他？

    这种事情在这个时代是十分致命的，六国和所有反秦势力，都绝不会允许这种消息传出去。

    所以墨家众人根本不知道荆轲之死的具体原因，但这件事总要找个缘由。

    不能是秦王动手杀了荆轲吧？

    那就只能往秦王身边的护卫上找，正好盖聂就是秦王身边实力最强的护卫，之前在计划的时候，墨家众人也一致认定盖聂就是刺秦计划的最大阻碍。

    现在失败了，他们自然会把原因归咎在盖聂身上。

    却没想到，在今日，在这个上谷的军营里面，众人遇见了盖聂！

    “盖聂，你杀了我大哥荆轲，我今日，就要为大哥报仇！”

    高渐离语气冰冷, 抓过雪女的玉箫当做宝剑，一道道冰棱横生，将那玉箫变成了一把冰剑。

    盖聂道：“原来你就是荆轲说过的高渐离吗？此事是个误会，荆轲并非在下所说。”

    虽然同样出生于鬼谷纵横一脉，但盖聂显然跟自己那个死脑筋的师弟卫庄不一样，不是自己干的事情，他可不会就这么沉默的承认了。

    “哼，本以为你盖聂也算是个人杰，没想到却是敢做不敢当。我大哥刺杀秦王之时，身边只有你还算强者，除了你，还能有谁能够挡住我大哥的五步绝杀！”

    “在下敢做之事，从来没有不敢认的，荆轲并非我所杀，此言乃是事实！”

    “那你倒是说说，除了你以外，秦国还有谁能杀死我大哥荆轲？”

    盖聂直言道：“厉飞羽。”

    “厉飞羽？”

    墨家众人面面相觑。

    盗跖想了想，道：“莫非是前两天夜里，咱们碰见那人？”

    当时, 周明并没有报上姓名, 不过大司命曾称呼周明为厉先生，如今盖聂一说，他们便想起来这件事情，这才知道将他们全部抓起来的那个人，本名叫做厉飞羽。

    恰在此时，周明挑开帐帘走了进来，道：“我好像听见有人在喊我的名字。”

    高渐离一下子就激动了：“厉飞羽，是你杀了我大哥？！”

    周明掏了掏耳朵，道：“你喊那么大声干什么？是我杀的，怎么了？”

    “我杀了你！”

    高渐离手中冰剑一挥，再一次使出逆水寒的绝技来。

    然而，上一次他用的虽然不是什么名剑，但也是上好的武器，而这一次使用的仅仅只是真气凝聚而成的冰剑，质量更差，就连低等威胁都没有达到，仅仅这样极低这一等

    所以……

    【技能触发失败！】

    “高渐离这家伙，果然还是不行啊。”

    周明反手一掌，直接将高渐离拍飞出去，所幸在场墨家之人众多，随便跑出来两个就把高渐离接住，再加上周明出手有意放水，所以并没有对高渐离造成多大的伤害。

    倒是高渐离自己还愤愤不平，对周明怒目而视。

    周明看向盖聂，道：“盖聂先生，你手上握着渊虹剑，刚才为何不出手？若是与高渐离一同出手，合力之下，说不定就能将我打败，顺利的逃出去呢？”

    盖聂道：“在下清楚自己的本领，与厉先生对战，毫无胜算，还是算了。”

    “不，你刚才应该出手的。”

    盖聂一愣，随即道：“原来如此，这就是厉先生叫我们留下的目的吗？”

    “什么意思？”

    “在下之前也曾听过，墨家相助于燕国，如今他们却都在这里，想必是兵败被厉先生擒住了。但厉先生给予他们的待遇，却完全不像是俘虏。

    现在，厉先生抓住了我，却并没有把我交给秦王，而是带来这里，与他们放在一起，恐怕，厉先生对于我们的安排是一样，所以才会如此。

    之前，厉先生就说我还有其他的用处，现在想来，恐怕是厉先生你想要用我们的剑法，磨练自身的武功吧？”

    周明拍掌，称赞道：“盖聂，难怪你会成为纵横一派当代两位弟子之一，果然是聪慧过人啊。

    那么，你们会配合我的，对吧？”

    他的目光看向众人。

    高渐离咬牙，道：“做梦！”

    周明呵呵一笑，道：“最好不要这么果断的拒绝，我这个人，并不是什么好人，为达目的，可以不择手段。两位乖乖的陪我练剑，一切都好，若是不乖，那恐怕就会有一些两位不太想看到的事情发生了。”

    众人顿时面色一变。

    他们现在的待遇还算不错，住在好好的营帐里面，好吃好喝的伺候着，但并不代表他们不清楚那些俘虏是个什么待遇。

    “人活在这个世界上，终究还是会有羁绊的，对吧？几位……”

    盖聂看了看自己怀中的孩子，道：“在下，愿意。”

    周明点点头，转而看向高渐离。

    高渐离却是看向雪女。

    虽然脸上没有表现出来，但是他其实已经开始担心了。

    如果自己真的不服从，那么对方会不会对雪女……

    周明看他眼神，大概就能知道他的心理活动，便道：“如果你们表现的好，我也可以给你们一点奖励。比如说，告诉你们墨家上一代巨子六指黑侠死亡的真正原因。”

    墨家众人顿时心头一震。

    盗跖最是心急，忙问道：“什么意思？巨子不是被流沙组织的首领卫庄杀死的吗？”

    周明笑道：“那流沙的卫庄实力虽然不错，但天生傲气，从来不喜欢偷袭于人，他要杀什么人，只会正面进攻。而六指黑侠，乃是天下间成名已久的绝顶高手之一，卫庄想要杀他，还差那么点！”

    现在这个时间段，高渐离还没拿到水寒剑，并非完全体。

    盖聂虽然已经拿到了渊虹剑，但功力也依旧是弱于十年后的自己，同样并不是完全体。

    卫庄，自然也是一样。

    六指黑侠作为墨家巨子，成名已久，实力可以说是当世顶级，要说卫庄能够和六指黑侠交战，那还可信。

    但要说卫庄杀了六指黑侠，可能性真的不算大。

    卫庄的实力，还没有到那个程度。

    要说十年之后，剧情开始的时候，卫庄能杀死六指黑侠，倒还有可能。

    墨家众人不说话了。

    他们其实并没有跟卫庄有过什么接触，也并不太清楚卫庄的实力到底如何，但他们知道六指黑侠的实力。

    卫庄出身纵横家，可能的确是天资出色，但毕竟年龄不到。

    况且，谁还不是个天才呢？

    六指黑侠年轻的时候，也是赫赫有名的天才。

    同样是天才，就算你卫庄资质更好一些，但凭什么修炼二三十年，就能杀死已经成名数十年的六指黑侠？

    “我可以陪你练剑，但是……你要记住你的承诺！”

    高渐离沉声说道。

    周明道：“放心，我厉飞羽从来不说谎话。”

    见自己的目的已经达到，周明也清楚自己留下来惹人恨，干脆就在这时离去，留下盖聂和墨家众人。

    墨家众人已经知道杀荆轲的不是盖聂，想到自己刚才对于他的误会，一时间心中有些愧疚。

    但性格所致，无论是高渐离，还是雪女，都不太可能主动开口的。

    还是盗跖懂事，率先来到盖聂身边，道：“盖聂先生，刚才是我们误会你了，实在抱歉。”

    盖聂冷淡道：“无妨。”

    这倒不是他心中对刚才的误会计较，而是本身性格所在，一向冷淡。

    盗跖却不知道，便另外找个话题想拉近关系。

    看了看盖聂怀中的孩子，盗跖眼珠一转，道：“盖聂先生，这孩子，是你的吗？”

    盖聂摇头，道：“这是荆轲的儿子……”

    两天之后。

    周明双指一点，两道剑气便从指尖发出，轻松将盖聂，高渐离两人击飞出去。

    两人身在半空，便已经调整姿态，最终以脚步落地，瞬间折返，杀向周明。

    周明却伸手一按，一道无形的力量化作高墙挡住两人，转头看向一边。

    那里，王翦身穿战甲，缓缓走来，其目的，显然是周明。

    两位剑客，也看到了王翦，便明白他有事找周明商议，便一抱拳，主动离去了。

    王翦走到周明身边，也不说话，直到盖聂和高渐离彻底走远了，方才道：“厉先生，你给予他们的自由，未免也太多。”

    “放心吧，有我在，他们跑不了。”

    王翦道：“这我知道，但是……接下来有件事情，恐怕需要厉先生相助。”

    “何事？”

    “眼下，燕国都城之中，已经谣言四起，燕丹即将继承燕王之位，而阴阳家也已经派遣月神，星魂，连同土部长老湘君，加上我军之中的火部长老大司命一起前往蓟城，抓捕那东君。

    不过，阴阳家似乎并不打算按照我们的计划去做。”

    按照他们原本的计划，阴阳家必须要在朗朗乾坤之下，跟东君大摇大摆的打上一场，这样才能证明东君的阴阳家身份。

    如果不按照这个计划做，那么对于燕丹的谣言，恐怕就仅仅只是谣言。

    以燕丹的势力，压倒这些谣言轻而易举。

    这种破坏计划的行为，是绝对不允许的！

    “所以，我想请厉先生跟他们一起去一趟蓟城，保证他们按照计划进行。”

    周明眼神一动。

    这好啊，阴阳家的人搞小动作，那就可以先跟阴阳家的人打一场，刷点技能。

    等去了蓟城，还能跟东君，燕丹甚至更多的高手打一场，刷更多的技能！

    这种事情，不用王翦多说，周明也一定会主动前往！

    “好，此事交给我吧，要不要我直接把燕丹杀了？”

    王翦摇头道：“燕丹还是活着比较好，若是计划成功，燕国必定内乱，活着的燕丹对于我军更有利。”

    周明看了他两眼，道：“难怪你今天全身披甲，恐怕我这边刚走，你这里也要进军，攻打燕国城池了吧？”

    “瞒不过厉先生的眼睛。”

    王翦笑了笑，随即认真道：“那墨家，盖聂等人，有先生在，我自然不用担心，但如果先生走了，恐怕不太好看守。依我看，还是将他们用镣铐，枷锁，牢笼困住，等先生回来，再给他们自由。”

    周明本来想拒绝，以他的本领，在盖聂等人身上放一些禁制手段，那是轻轻松松。

    就算不放，也可以给王翦一张联系用的符纸，他们一旦逃跑，王翦就可以给周明发消息，然后，一个传送门直接回来。

    但这两个办法都不算完美。

    况且……

    人对自己拥有的东西往往不会珍惜，这几天，那几位墨家统领，的确是不太安静。

    所以，用王翦的方法，关他们几天倒也无妨。

    想到这里，周明便点点头，道：“就按照黄将军的意思去办。不过，这般困住他们，就算我不说，他们也会想到是我离开了。我这里，有一张符，王将军拿着，如果他们趁此机会脱开囚困，逃跑了出去，可以撕掉符纸，我瞬间便可以回来。”

    王翦见识过周明的传送门，也不怀疑。

    “大司命刚刚离开不久，看她的方向，是往西边去了，应该是跟阴阳家的其他人汇合。”

    周明点点头，转身就要离开，忽然想起一件事，问道：“流沙那边，有没有什么动作？”

    王翦摇头：“这些杀手组织，本身就隐秘不可追查，流沙更是杀手组织之中的佼佼者，组织中的成员也只有那么几个，更难追查。

    不过，消息已经放给流沙了，他们要是来，现在估计距离蓟城也不远了。”

    武林高手施展轻功的前进速度，远远超过普通人。

    月神之前在咸阳，可以说在七国之中的最西边，也就两天时间，却已经跑到了这里，七国东北方的燕国，就可以看出高手的行进速度有多快了。

    “卫庄……纵剑术给了我长虹剑法，那横剑术不知道对应的是什么剑法，如果还是七剑剑法，可以参与合璧就好了……”

    周明心中想着，身形在一片狂风之中，飞遁而出。

