    转眼便到了后日，容琛早早的让人套了马车，与容欢一起接了沈书颜后便启程前往菩提寺。

    既是礼佛，自然是越早越好。

    几人出发的早，不到卯时便已经抵达了菩提寺。

    容欢才下马车，便看见无嗔师父一身僧服站在寺门口似乎是在等候着某人。

    容欢同无嗔见过几面，也算是有些许交情，如今见到了自然也要上前打个招呼。

    “无嗔师父，又见面了。师父这是在等人吗？”

    无嗔双手合十，微微一笑。

    “贫僧等的便是各位施主。”

    “等我们？”

    容琛和沈书颜听到这边的动静也走了过来，尤其是听到无嗔的话时，微微惊讶。

    “难道无嗔师父一早便知我们会来菩提寺吗？”

    “非也。不过是师父算出几位施主今日一定会踏足鄙寺，所以命贫僧在此等候，如今寺中香客尚少，施主们若是上香，便请随贫僧来吧。”

    关于这了空大师，容欢已经不是第一次接触了。

    但每一次都能刷新一下她的世界观。

    好似在了空大师的眼中，便没有事情可以逃得过他的法眼。如今连自己今日会来菩提寺一事也算得清清楚楚。

    容欢可以肯定，这了空大师绝对知晓自己的真实身份！

    思考间，无嗔已经领着几人到了大殿之中。

    容欢三人恭恭敬敬的上了一柱香，走出大殿之时却发现无嗔依旧守在外面。

    “无嗔师父可还有事？”

    “是。”无嗔转而看着容欢。“师父嘱咐，容施主同我佛有缘，若是可以，师父想请容施主前往一叙，探讨佛法。”

    无嗔虽未直言，但容欢却觉得这一趟她非去不可。

    也许去见了了空大师，便能明白自己为何会身处此世。

    “表姐，二哥，我…”

    容欢转头看向沈书颜二人，正欲开口，沈书颜便接了过来。

    “无妨。能与了空大师探讨佛法，那可是求不来的缘分。小表妹不必在意我们，二表哥会照顾好我的。”

    “书颜说的没错。既然大师相请，小妹你便去吧。”

    “那便有劳无嗔师父了。”

    “容施主请。”

    容欢跟着无嗔在菩提寺内左拐右拐终于走到了一件僻静的禅房门口停下。

    “师父就在里面等着施主，施主请。”

    “冷霜，寒露。你们陪无嗔师父一同在外等候。”

    “奴婢遵命。”

    容欢有预感，接下来她与了空大师说的事情，将会是她最大的秘密。即使是她身边最亲近的丫头，她也没有信心让她们知晓。

    容欢深吸一口气，迈步走了进去。

    禅房内檀香缭绕，了空大师身披袈裟坐在蒲团之上正在入定。

    容欢还在考虑要不要开口打断了空大师，了空大师的声音便已经在她耳边响起。

    “施主既来之则安之。请坐吧。”

    容欢这才看见在了空大师不远处早已准备好了一张蒲团，想来对于自己会随无嗔前来见他一事，了空大师同样算得极准。

    “大师不问问我前来的用意吗？”

    “既是贫僧请施主前来，自然知晓施主的用意。施主与我佛有缘，今日请施主来便是为施主解惑，施主若有不解尽可相问。”

    容欢没想到了空大师竟然如此直接了当，一时之间竟然不知该从何问起，只是盯着了空大师的背影。

    “大师如此神机妙算，应该已经知道了我的真实身份吧？”

    “是。”

    “那我是如何来到这里的？”

    “自是天意。施主是月德星降世，来此是天意，亦是命数使然。”

    “那大师当初帮我说谎也是因为我是月德星降世的缘故？”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。贫僧出手相帮确是因为施主乃月德星降世，施主的存在于人世有益，贫僧自然不能坐视不理。

    但贫僧并未说谎。施主虽是从异世而来，却也是魂魄归位。并非异世之人。”

    容欢听得心中一阵心惊肉跳，什么魂魄归位？什么不是异世之人？

    难南蜀国才是她真正应该存在的地方，之前的二十年都是梦吗？

    可若她不是异世之人，那以前的容欢呢？

    她又是谁？

    容欢的心中又太多太多疑惑想要问清楚，但了空大师就像是知晓容欢心中所想一般。

    容欢还未开口，他便已然出声。

    “天机不可泄露。贫僧也只能言尽于此，施主请回吧。”

    接着，了空大师便不再开口。

    容欢看着了空大师的背影，知道若是了空大师自己不愿意。

    自己不管再问些什么，他都不会做出任何回答。

    虽然今日了空大师所说，让容欢的心中掀起一番惊涛骇浪，更让她难以理解。

    但可以肯定的一点。

    从今往后，再也无人可以在她的身份上做任何文章。

    这也算得上是一件好事。

    至于其他的事情，也许正如了空大师所说，皆是命数。

    自己就算心急也无用，到时候也许自然便知晓了。

    想通了这些，容欢也觉得自己整个人都变得豁然开朗起来。

    “多谢大师指点，容欢告退。”

    容欢离开了空大师的禅房之后，听说容琛带着沈书颜去了后山桃花林，便带着冷霜寒露二人寻了过去。

    三人在菩提寺后山逛的兴起，等到回寺之时已是夜幕初降。

    容琛担心此时启程回去，恐怕对容欢和沈书颜两个女子的安全有所影响，所以几人便打算在菩提寺借宿一宿。

    第二日天大亮了再启程返回雍都城。

    就在容欢躺在厢房之中快要入睡之时，闻到了一阵很熟悉的香味——是荼蘼花！

    难道说君陌玄也来了菩提寺？

    可若是他亦来了菩提寺，怎么整整一天自己都没有看见他的身影。

    难道说，是自己日有所思夜有所梦，所以出现幻觉了？

    不管如何，容欢原本的睡意到了现在已经是荡然无存。

    透过窗子看着外面皎洁的月色，容欢最终还是披上了外衣悄悄走到了院子之中。

    冷霜几人要跟着，也被她留在了原地。

    就在此时，她听得隔壁院子传来一阵轻微的声音。

    容欢心头一动，借着院墙旁边的树三下两下的便攀到了院墙之上。

