    第124章光看一个衣角他就不开心

    “对啊，陛下，我女儿的恩人，老臣一定要报恩的，”卫国公附和说道，

    他不动声色的站在清平侯的前面，挺着胸膛表示。

    我才是宝宝亲爹，

    报恩先让我们家上。

    清平侯手肘戳了戳他，想让他滚到后面去，

    两人暗地里互相争斗着，南岳帝看的是一清二楚，

    心里也不免对卫宝宝产生好奇。

    到底是什么样的小孩子，才会让这两位暂时冰释前嫌，同时进宫为薛建峰讨个好职位。

    他手撑着下巴，看着下方两人推搡，眉梢上扬，低咳一声后，

    威严的声音才说道，

    “朕知道你们爱女心切，这件事，朕会好好考虑的。”

    下方两人大喜，纷纷拱手谢陛下。

    “倒是有一件事，”南岳帝出声说道，“朕现在很好奇卫国公的女儿，是什么样子的，朕还有几个适龄的皇子，不知可否做个亲家。”

    卫国公脸色大变，

    他女儿才找刚找回来，就被人盯上了？

    虽然，面前的人是陛下，他不敢发火，但心里不可避免有些委屈。

    他还想把女儿再养好多年呢。

    “卫国公是不愿意跟朕做亲家？”南岳帝挑眉，心头有些不悦，

    跟皇家做亲家可是不少人都巴不得的事情。

    怎么卫国公就一脸心不甘情不愿的。

    卫国公不敢说不愿意，想了想，支支吾吾说道，

    “陛下，臣还有三个孩子，不如陛下选一个？”

    儿子多了就不值钱了，女儿就一个需要好好宝贝。

    南岳帝眯了眯眼睛，被卫国公的反应逗笑。

    当驸马一辈子都只能是闲职，不得做官不得做将。

    卫国公居然舍得用儿子换女儿，也真是难得。

    “行了行了，你既然不愿意，朕也不会勉强你的，”南岳帝挥了挥手，让他们都下去，别在御书房中吵架，省的传出去丢人现眼，

    卫国公保住了女儿，松了口气，

    这回出去时，脚步明显加快，生怕陛下又将他给拦下来了。

    出了御书房的门，他才重重的松了口气，抹了把额头上的汗，

    “好险，进趟宫险些把女儿丢在这里，”卫国公嘟囔了一声，脚步跑的飞快，抓紧时间离开皇宫。

    清平侯没好气的怼他一下，“陛下看上宝宝，对你是好事，你怕什么。”

    “什么好事，”卫国公不情不愿的说道，“宝宝这么单纯，要是进这种吃人的后宫，迟早被人吃的一干二净，我可不想她再吃苦。”

    只要宝宝开心，哪怕她一辈子不嫁人，他也会将宝宝养的很好的。

    清平侯听到他的话，若有所思的点头。

    如宝也很乖巧，要是进宫，肯定也得学点防身的东西，否则他可能也会日夜担惊受怕。

    两人埋头朝着宫外走，

    忽然，

    卫国公像是感应到什么，脚步猛地一顿，直直的站在原地，目光看向西南方向，

    那处拱门前，一道暗紫色的少年身影一闪而逝，身后跟着的宫人依次跟进去。

    “看什么呢？”清平侯冲着他的目光看过去，什么都没看到。

    卫国公心里有些闷闷的不开心，拧眉道，“刚才过去一个人。”

    他心里琢磨了一下，

    哪怕就看见了一片衣角，他都觉得不开心。

    好像那个人就不该出现在他的视线之中。

    “宫里人多了去了，”清平侯不以为意的说道，总不能看见一个人就停下来吧。

    卫国公无法形容心里的那股躁动，只觉得莫名的不爽。

    “真是奇怪，”他摸了摸后脑勺，也对自己这个奇怪的想法感到无奈，

    他居然连人都没看清，就不喜欢一个人！

    “走吧，”清平侯说道，“再不走，天色晚了，宝宝也会饿着的。”

    卫国公点了点头，跟着大哥的步子朝着宫外走去。

    不远处。

    萧明祺苍白着一张脸，带着甲一朝着自己的宫殿过去。

    “主子，属下听说，宝宝小姐昨晚在卫国公府歇下的，而且卫夫人对宝宝小姐很好。”

    甲一说这些话的时候，僵硬的脸上，罕见带着几分笑意，

    他很喜欢宝宝，自然也希望宝宝能够开心。

    小家伙以前受过不少苦，现在回到母亲这里，肯定高兴。

    萧明祺点了点头，没有说话，思维却发散着。

    在国公府吗？

    那他就不会再看到小家伙了。

    “主子，你说宝宝小姐怎么那么懂事，”甲一化身话痨，不住的叨叨起来。

    萧明祺眼神幽幽的扫了他一眼，

    话多，

    小孩子能不乖吗？

    甲一没注意主子的眼神，还想在说的时候，身后不远处一个宫人步履匆匆的过来，。

    看见萧明祺眼底有着一抹惊讶，

    “见过四皇子，陛下让您去一趟御书房。”

    萧明祺停住脚步，苍白着脸色，转过身看向宫人，声音沙哑，

    “父皇怎得这么突然让本皇子去御书房？”

    宫人笑着回道，“回四皇子的话，奴才只是传话的，哪儿能知道陛下的心思。”

    萧明祺眉心微蹙，父皇很少让他去御书房，尤其是这么突然，他感觉有些不对，

    甲一也低声说道，“不会是陛下知道咱们昨日在香山的事情吧？”

    萧明祺眼神扫了他一眼，让他闭嘴。

    不管他怎么想，最后还是跟着宫人来到御书房。

    方一踏进房间内，

    南岳帝便听到声音，放下手中的狼毫笔，威严的面上有着一抹慈爱，冲他招手说道，

    “祺儿快过来，父皇有要事跟你说。”

    萧明祺轻轻咳嗽两声，本就苍白的脸色，如今也面如金纸，看着让人就心中慌张。

    南岳帝也不免害怕，站了起来，疾步走向他，温声问道，

    “你身体还没好些？”

    萧明祺摇头，“父皇，儿臣身体不适，想回去休息。”

    南岳帝眉心都拧紧了，看着儿子这幅脆弱样子，他心里阵阵心疼。

    他本来是想让萧明祺过来，问他愿不愿意跟卫国公府的小女儿结亲。

    但看见儿子这么脆弱，他担心要是提出这个事情。

    卫国公护女儿的心情爆发，将他御书房给掀了，

    南岳帝想了想，

    最后决定，

    等祺儿的身体好一些，再提这件事吧。

    结亲，总得双方都满意才行。

    (本章完)

