    夜已经过去了，黎明到来。

    冬季的早晨，冷空气在江面上更寒。

    船虽然在此刻已经靠岸了，但是在船上的人没有任何一个人想要下船的意思。

    不是他们不愿意下船上岸，而是因为在这船上的夜寒冬还没有要下船的意思。

    甲板上，陈立荣因为六十年前修炼了西方召唤术邪宗的召唤术术法，此刻正遭遇着人生最大的劫难。

    是的，在六十年前，他没有对召唤术有正确的认识，以致学习了西方邪宗的召唤术术法，现在已然是后悔万分。

    但是，后悔没有用。

    因为这世界上根本没有后悔药。

    六十年前他在西方学习了邪宗的召唤术以后，便万里迢迢的回到中州，而中州并没有接纳他这种召唤术术法，他辛苦学来的召唤术没有得到中州各大名剑门的认同，还差点给他带了杀生之祸。

    在中州众多武学宗师的一直要求下，他在姑苏城他们的陈家大院发下血一样的誓言，向他们保证了毕生不在使用召唤术术法，也不将自己学习来的召唤术术法传授给中州武林人士。

    对此，他至今都深深的记得。

    可是，如今他为了救治莫云白，他尽然违背当年向中州的各大武学宗师发下的誓言，又再一次施展了召唤术术法。

    只是破了这个誓言没有关系，让他甚觉不妙的是自己所学习而来的召唤术却是邪宗，这一点他接受不了。

    不错，这换成天底下任何一个人，这个人也无法接受，摸着自己的脸，他像是摸着千山沟壑一样。

    千山沟壑？

    皱纹几如山丘上的沟壑，也更如大江大河中的翻滚的浪花，皱纹如浪花一般瞬间荡漾开来，这便蔓延在他的全身。

    “爷爷，你怎么啦？”

    在此刻，也只有他自己的孙女不嫌他老丑难看，竟然一把抱住他，然而发生这种事情，任谁也不用问，便知陈立荣此刻的难受。

    陈立荣用苍老的手捂住自己的脸，道：“我的脸，我的脸。”

    闻听他这样说，婷儿将抱着他的身子与自己分开，怔怔的一看，只见他脸上的皱纹像是一条条小蛇在扭动，从他颈部正向他的胸前蔓延。

    他此刻好痛苦。

    陈婷不用再问，仿佛已经感觉到了爷爷身上的痛苦，她的眼睛中忽然滑落下一颗颗泪水。

    这艘船乃是月影轩的船，船上除了泥香和莫云白与他们爷孙两人之外，剩下都是月影轩弟子。

    除了船舱内的人没有看到陈立荣的样子，站在甲板上的人都看见了。

    陈立荣已经是八旬的老人了，八十岁的老人对自己的身体应该是最了解的，他自问道：“难道六十年前，我去西方蛮荒部落修行的召唤术术法乃是邪宗，才会如此吗？”

    对于他发生这样的异变，祁水莲、风芹、叶萱三人也是算定了他是学习了西方蛮荒部落的邪宗。

    船靠岸了，但是众人的心没有了彼岸，所以他们都没有下船的意思。

    看着陈立荣这个样子，他们的心都像是一叶扁舟迎来了海面上的惊涛骇浪，悬在了半空之上。

    船舱外如此，那船舱内呢？

    船舱内，夜寒冬还坐在帐纱之内，正将自己的手掌贴在泥香的身后，而泥香则是稳稳地坐在他身前，接受他给予的治疗。

    叶萱看见甲板上睡着的少年人，又想起自己昨日夜幕降临之时救治泥香的情形，不禁疑惑深深地道：“怎么回事，船舱内的女子受到我的召唤之力救治以后，应该也是要醒来的，为何醒不来？”

    她想着想着，禁不住便在寒冷的风中打了一个寒颤，心中虚寒一怔，便想到：难道自己所学的召唤术术法也不是正宗的？然而这种想法很显然是愚蠢的，所以有此念头，只是在她心中一闪而过。

    因为她知道无论是她，还是眼前的水莲姐姐，亦或者是风姐姐那可都是出自西方蛮荒部落的名门下，怎么可能是邪宗呢？

    可是看到甲板上睡着的莫云白，她便自问道：“那为何船舱那女子和这少年人一样，都不醒来呢？”

    对此，她觉得不妙，这便转身掀起船舱舱口的帘子，然后径直走到第二段船舱内。

    她看见夜寒冬正将自己的手掌贴在泥香的背脊上，两人都显得十分平静安逸，她站在纱帐外看了很久很久，也没有看出一个所以然来。

    纱帐内的平静显得异常，她很想插手探探究竟，但是她没有，因为她知道这个月影轩的轩主脾气不太好。

    再来就是纱帐内除了寂静，别无其他异常的事情发生，她也就放心了。

    不过心中虽然想放心，但是不知怎么的，她的一颗心却烦躁不安，于是便站在这第二段船舱的天窗下，静静地看着纱帐内。

    或许她只有守在这里，才能安心、放心吧？

    只是过了好久好久，纱帐内还是没有任何异动，她再也耐不住她一向急切的性子了，她要伸手探夜寒冬的鼻息。

    鼻息又，但是她伸出的手背弹回了。

    她竟然被弹出纱帐，然后稳稳当的经过第一段船舱，摔倒外面的甲板上。

    甲板上的祁水莲、风芹正看着陈立荣，不曾想这叶萱从船舱内甩出来，倒在她们眼前，她们也是一怔，异口同声道：“叶萱妹妹，怎么了？”

    叶萱嘴里流出鲜血，用手指着船舱内，道：“唤梦大法。”

    什么是唤梦大法？

    唤梦大法是西方蛮荒部落的邪宗召唤术术法，可以通过梦者的大脑皮层组织抵达梦者深处，已达到术法者的目的。

    此召唤术术法源邪宗一脉，乃正宗所不容也。

    祁水莲和风芹道：“谁把你伤了？”

    叶萱道：“轩主，是轩主！”

    风芹道：“怎么可能？轩主乃是中州人士，他不曾会我们西方蛮荒部落的召唤之术，更别谈什么邪宗的召唤术术法了。”

    正所谓耳听不如亲眼所见，祁水莲和风芹两人扶起倒在地上的叶萱，然后三人一起走进船舱内。

    刚才叶萱从第一段船舱飞出去的速度很快，所以站在第一段船舱的月影轩女弟子没看清，也不知道发生了什么事情，方要走出船舱看看究竟，哪知和祁水莲三人碰面。

    月影轩的女弟子还恭恭敬道：“叶萱姑娘，你怎么了？”

