    骆飞此时感到了轻松，既然已经决定了，索性放开，对赵晓兰道：“你在办案的时候，要把握住分寸，不要穷追不舍，同时还要找机会暗示宁海龙，只要他不说出那些巨额资金的来源，只要不往上扯，问题就不会太严重。你这么一说，宁海龙就会明白，知道上面有人在暗中保他，他交代起问题来自然就心里有数了。”

    “好的，我知道了。”赵晓兰点点头，知道骆飞的意思是不能让宁海龙绝望，如果他觉得没有了希望，说不定就想将功赎罪，那唐树森说不定就会有麻烦。

    骆飞站起来舒展了几下身体，突然又问赵晓兰：“宁海龙这个案子，老唐没找你吧？”

    一听骆飞问这个，赵晓兰心里有些紧张，忙摇头：“没有，没有的，唐树森要是找了我，怎么还会拐弯抹角让秦川来找你呢？”

    骆飞点点头：“这倒也是，其实老唐完全不需要这样的，他直接找我说不是更好？呵呵，这家伙学会客套了，以我们多年的老交情，实在没有必要。”

    “是啊，是啊。”赵晓兰边笑着附和边心里暗骂，什么老交情，那个老狐狸在利用你罢了，不但利用你，还利用你老婆啊。

    想到自己被唐树森攥住的把柄，赵晓兰欲哭无泪，只能打落牙齿往肚子里咽，哎，都怪自己没管住下面那两片子。

    一会秦川回来了，冲骆飞点点头，示意给楚恒回复完了。

    骆飞对赵晓兰道：“晓兰，你上楼休息吧，我和老秦再聊一会。”

    赵晓兰知道他们要聊别的话题了，就冲秦川笑笑，然后上楼了。

    骆飞和秦川面对面坐着，骆飞看着秦川：“老秦，最近的情况你怎么看？”

    秦川知道骆飞说的最近情况指的是常委内部的事，沉默片刻道：“骆市长，安书记秘密和吴惠文见面的事，你知不知道？”

    “哦……”骆飞有些意外，摇摇头，“什么时候的事？在哪里见的？”

    “就在全市干部大会召开的前一天，安书记带着乔梁去了一趟关州，在关州郊外的一家度假村，和吴惠文秘密见了一面。”

    “你怎么知道的？”

    “邓俊告诉我的。”

    “邓俊又是怎么知道的？”

    “邓俊分管办公室的行政后勤，安书记的驾驶员赵强找他签字报销出差单据的时候，邓俊无意中发现有江州到关州的来回高速收费凭据，就悄悄和我说了。”

    骆飞皱起眉头：“那你又是怎么知道老安是去关州找吴惠文的？”

    秦川道：“邓俊告诉我这事后，我下意识就有些敏感，就给吴惠文的秘书打了个电话。吴惠文的秘书最早在市委宣传部做事，是我的老部下，后来调到了市委办公室。

    他告诉我，吴惠文那晚直接去了郊外的度假村，没让他跟，司机把吴惠文送去也直接回来了。第二天早上，他带车去接吴惠文的时候，发现吴惠文在给安哲送行，当时乔梁跟着……”

    骆飞点点头，点燃一支烟吸了两口，沉默一会道：“老安在这种时候，突然来去匆匆到关州见吴惠文干嘛？”

    秦川转转眼珠：“我想不外乎有这么几种可能。”

    “说说。”骆飞看着秦川。

    秦川有条不紊道：“第一，那次在常委会上，因为整顿市容市貌的事，你和安书记有不同的意见，他似乎对这事很敏感。此次他去关州见吴惠文，说不定是想问问当时吴惠文安排郑世东搞那市容市貌整顿方案的事，搞清楚此事的前因后果。”

    骆飞点点头：“嗯，继续说。”

    “第二，出于和你微妙的关系，安书记此去关州，也许会向吴惠文打听你在关州当市长时候的口碑，想对你增加几分了解。”

    骆飞眨眨眼：“还有吗？”

    “还有就是——”秦川凑近骆飞，“基于目前常委内部的微妙态势，安书记或许想从吴惠文那里打听现有常委的具体情况，包括内部纵向和横向的关系，以及在江州官场的势力分布状况。毕竟，吴惠文在江州多年，对这些她是了解不少的。”

    骆飞眉头紧锁：“看来老安和吴惠文的私交是不错的。”

    “是的，据我了解，他们是多年前党校干训班的同学。”秦川道。

    “原来如此。”骆飞点点头，“根据你的分析，老安在这种时候专门去找吴惠文，说明那次常委会让他感觉到了什么。”

    “是的。”秦川点点头，“安书记到江州后的行事风格你也应该感觉到，他是想掌控绝对权力的，但那次常委会上，他分明感到了来自于你的委婉挑战，同时又觉察到了常委各自的不同立场，这似乎让他下意识就警觉了。”

    骆飞沉吟着：“在那次常委会上，你保持中立，没有明显表现出倾向于我是对的，毕竟你的身份在那里。”

    “多谢骆市长理解。”

    骆飞继续道：“但虽然如此，老安对你也未必会很信任，毕竟你和我都是从关州来的，他应该知道你我之前的关系不错。”

    秦川点点头：“这是没办法的事，安书记即使知道这一点，也明白这是无法改变的事实，我只能尽力在他面前好好表现，努力让他抓不到什么把柄，尽量让他减少对我的猜疑。”

    骆飞点点头：“老秦，你看，目前的常委，现在似乎分成三股力量，一股是我、你、老唐和楚恒，一股是老安和徐洪刚，还有一股是郑世东、陈子玉和冯运明。”

    “是的，目前来看，我们这一股的力量是最大的，你是我们的头儿。”秦川道。

    “虽然如此，但我却不是一把手。”骆飞微微叹息。

    “别着急，早晚你会是的。”秦川安慰着骆飞。

    骆飞又吸了一口烟：“虽然徐洪刚和老安之前的关系有些不睦，但现在看来，他们已经和解了，而且徐洪刚似乎很坚定地紧跟老安的步伐。”

    “是的，徐洪刚在江州没有什么根基，安书记同样也是，在目前的情况下，他们走到一起，也是利益驱使，也是形势所迫。”

    “这样的话，徐洪刚似乎是老安布置在我眼皮底下的一颗钉子。”

    “彼此彼此，我不也是？”秦川意味深长道。

    骆飞笑了下，点点头：“看来这就是你中有我我中有你啊，也算是一种均衡。目前看来，虽然我们有四个人，老安和徐洪刚只有两个，我们数量上站优势，但老安却是一把手，这就抵消了我们数量的优势，还是乐观不得的。”

