    第二天，刘平就叫人把被符箓镇压的小春子送到青云观去了，顺便给出尘子写了一封信。。

    信的内容无非就是，这个妹子变成这样，都是你的太师叔祖做的孽，也等于是你青云观做的孽，所以这个妹子先托付给你，你一定要好好照顾云云。。

    月牙：“空海，我们就这么把小春子交给那个出尘子，人家会接受吗？就凭我们一封信？”

    刘平微微一笑：“会的，那个出尘子好面子，如果他不接受，我就把岳绮罗是他太师叔祖的事情宣扬出去，他最怕这个。”

    “他现在是掌门，要维护门派形象，况且照顾小春子也花不了几个钱，青云观家大业大，小意思而已，所以他一定不会拒绝。”

    刘平说完，转向顾玄武道：“顾兄弟，你那边情况怎么样？”

    顾玄武：“空海法师，你就放心吧，我刚刚已经联系了我以前的一个挚友，他在天津那里有关系，可以让我们见到大帅。”

    刘平点了点头：“既然已经联系好了，事不宜迟，这长安县也不安全，无心，月牙，顾兄弟，我们四人今天就走，坐火车。”

    就这样刘平雇佣了一辆马车，载着四人以及行李一起去了长安县的火车站，其实月牙对去天津一直很不踏实，毕竟对她来说，能进县城已经是开了眼界了，天津卫可不一样，在她心目中，天津卫等同于外国。。

    月牙搞不懂，空海为什么突然决定要去天津，帮助顾玄武东山再起？而且还愿意花一大笔钱，这太不正常了，因为前一天，空海不说钱了，就几块牛肉一坛酒都是自己喝，不给顾玄武的。。

    这倒不是说空海小气，而是因为空海一直强调，顾玄武和他以及无心和他，都是大哥和小弟的关系，而且顾玄武还欠他一万大洋，没有同等待遇的道理。。

    月牙想不通，索性就不想了，这个时候马车也到了长安县火车站。

    长安县火车站，里外只有两间屋子，此刻天寒地冻的又不靠近年节，所以旅客并不多，车站很是冷清。。

    今天说刘平不紧张，也是不可能的，因为现在他的实力被系统大幅度限制住了，基本的幻术，也只能一天使用一次，如果再遇上上次那样的纸人袭击，自己只怕只有自己逃命的本事。

    想救人恐怕难，所以，刘平决定以后到哪里都要带上无心，起码自己能多个帮手，安全系数大了很多。。

    刘平先是去站里买了四张到天津卫的火车票，然后估摸着时间差不多了，就带着无心月牙他们一起到月台，等待火车到来。。

    一会儿的功夫，一列小火车轰隆隆的开了过来想，在长安县停了一分钟，一分钟后火车开动，月台上就变得空空荡荡了。。

    说实话，今天坐这种蒸汽火车，刘平和月牙他们都是头一回，可能只有顾玄武以前坐过。。

    今天车厢里人并不多，月牙坐在靠窗的位置，刘平见她好像是刚刚被抢劫过一回似的，缩着脖子端着肩膀，一脸茫然的睁着大眼睛，好像连东张西望的胆量都没有了。。

    除此之外，两件行李被他抱在胸前，抱得死死的，似乎好像随时预备着跳车逃跑。。

    刘平坐在月牙旁边，用手肘碰了碰月牙：“唉，月牙别紧张，你以前没坐过火车出远门吧？”

    月牙声音很轻，不好意思道：“没有。”

    这个时候车上的售货员，推着小车走了过来：“香烟饮料，各种小吃要不要啊？”

    刘平看了一眼售货车上的商品，随手买了一大包瓜子花生，还有一壶水，放在台子上，让大家吃，这样可以让大家放松下来，因为刘平现在很需要他们。。

    本来，如果刘平选择不升级系统，那么刘平就可以跟着剧情混到结束，然后回归，不要太轻松了，所以无心也好，顾玄武也好，对刘平来说都无所谓。。

    但是，现在不一样了，刘平必须要完成系统强制的世界任务，所以，现在无心这些人的重要性就体现出来了，没有这些人的帮助，刘平很难完成任务。。

    从长安县到天津卫，全程大约走了四个钟头，无心一直没有吭声，刘平也不知道这老不死的在想什么，不过有一点，这老不死的，一直都惦记着月牙，所以刘平只要一直带着月牙，无心就不会离开。。

    而顾玄武，除了一直在磕瓜子之外，也没说啥，刘平见他有心事，毕竟这次去天津卫见那个大帅，是要借兵的，这事如果办成了，他就发达了，如果办不成恐怕连落草为寇的本钱都不会有了。。

    经过四个钟头，火车终于平安抵达了天津卫。。

    这个时候的天津卫火车站，可谓真的是人声鼎沸，完全可以和刘平在现实社会中的春运相提并论，人真的太多了。

    月牙怕自己走丢，紧紧的抓住刘平的手臂，刘平对顾玄武道：“顾兄弟，这边的人，你安排好了吧。”

    顾玄武哈哈一笑：“法师，你瞧好吧，我办事你放心，这边的朋友我都打好了招呼，这年月只要有钱，啥问题解决不了？”

    刘平点了点头：“这就好。”

    顾玄武：“法师你们在这先等一会儿，我先去打一辆洋车，咱们坐西洋车去我朋友那里。”

    刘平一乐：“哦，现在天津卫有出租车了啊？”

    顾玄武一听：“对啊，这西洋玩意就叫出租车，那个洋人还叫taxi，刚刚才有的，我觉得没别的，就是贵。”

    月牙一听说贵，立即就摇头道：“空海，我们还是不坐算了，我们可以走路啊，这样能省不少钱。”

    刘平微微一笑道：“今天我们要去拜访重要的人，这些人非富即贵，如果我们走路过去，会被他们看轻的，有些钱是必须要花的。”

    月牙听了刘平的解释，似懂非懂的点了点头：“哦，知道了。”

    很快一辆洋车被拦来下来，刘平等人上车，说实话这车坐四个人加个司机还是显得有点挤，不过也没办法，顾玄武对司机叫了一个地名，司机点了点头，随即开车离去。。

    刘平这次也是第一次坐这么原始的汽车，不过橡胶轮子的，总比马车舒服，起码减震要比马车强太多了，加上天津卫城里的道路都是柏油马路，所以感觉一点也不颠。。

    很快汽车停在了一户大户人家的门口，刘平一看门上两个大字：“苏府。”

    刘平等人下了车，由顾玄武上去叫门，很快门房把门打开了，这门房显然认识顾玄武，没说几句，就把顾玄武和刘平等人迎了进去。。。

