    目暮十三等人被气的脸颊涨红，隐有动手的意思了。

    人家劫匪就在银行里面，枪口指着人质的脑袋，其中大部分是你们银行内部的员工，不应该交出密码吗？

    可羽川邦彦态度坚定，一口咬死这事不是他能决定的，无论警方怎么劝说，都不肯交出金库密码。

    虽然四菱银行家大业大，可不代表他们是散财童子。

    前不久刚被抢劫了10亿，现在又来...

    估计四菱银行上层都要吵翻天了。

    “你真要去？”

    看到正在穿戴装备的榊诚，宫野大小姐忍不住说道：

    “他们有枪的。”

    “放心，我是作为谈判专家的身份去和他们交流，相当于信使。”

    榊诚笑着安慰她：

    “杀了我没有任何好处，只要对方不是傻子，都不会开枪的。”

    “抢银行的能有正常人吗？”

    “你姐姐啊。”

    “.........”

    “再说...”

    摇摇头，榊诚瞥了眼毛利兰空荡荡的脚边：

    “那小子已经冲进去了。”

    从他们抵达现场，柯南稍微了解了一些情况之后，便当机立断，凭借自己小巧的身体，绕开其他人的视线，不知道去哪儿了。

    一根麻醉针、一把电击枪，对付5名手持冲锋枪、全副武装的劫匪...

    榊诚也不知道他哪来的这种自信。

    但...

    柯南一直都这么勇啊！

    他早就习惯了。

    “这个你拿着。”

    宫野大小姐将一个小盒塞到男友手中，叮嘱道：

    “如果遇上危险，你把药给柯南服下，让他吸引火力。”

    “什么药？”

    打开盒子，榊诚发现里面装着几颗白色的胶囊，完全没见过。

    “昨天晚上刚研发出来的。”

    她说：

    “APTX4869的临时解药，还没有经过临床试验，有没有作用还不确定。”

    “没经过临床试验的药你也敢给他吃？”

    榊诚吓了一跳：

    “万一吃傻了咋办？”

    “无所谓啊。”

    宫野大小姐耸耸肩：

    “他本来就是试验品嘛，你遇到危险后给他服用，一旦变大，肯定能吸引劫匪的火力。”

    好嘛...

    可怜的江户川柯南。

    就这样成为了宫野志保的小白鼠。

    嘴角抽搐，榊诚忍不住为柯南默哀。

    这是要来一场大变活人啊....

    穿好防弹衣，戴上无线对讲耳机，榊诚取下MK23交给宫野大小姐，朝着银行大门走去。

    还没等他靠近...

    砰！

    尘土纷飞，一颗子弹结结实实的打在了他面前的石板上，阻止了他的步伐。

    劫匪在用这种方式表示敌意。

    “不要开枪！”

    目暮十三拿着扩音喇叭喊道：

    “这是警方请来的谈判专家！”

    “是倾听你们要求的！”

    这种事不应该提前说吗？

    榊诚不禁吐槽，万一劫匪丧心病狂，直接把子弹射向我咋办？

    算了...

    那也不怕。

    窗帘虚掩的二楼，那里一根黝黑的枪管伸出了窗户，激光点在榊诚的胸前上下浮动。

    听到目暮十三的喊话后，枪管移动，锁定了目暮十三的脑袋，不过...

    这似乎只是个玩笑，对方很快就移开了准星。

    与此同时...

    滴！

    银行一楼的电子玻璃门，在内部人员的操控下，解开了锁。

    收到这一信号，榊诚迈动脚步，在众目睽睽之下，坦然的走进了银行。

    榊诚进入银行不久，收到消息的各大电视台争相赶到了现场，他们就像一群嗅到了肉味的恶狼，比SAT跑的还快。

    其中就有日卖电视台的记者。

    副台长率领水无怜奈下了转播车，骂骂咧咧的说：

    “痛失良机！痛失良机啊！”

    “早知道就不跟你争论节目播出的问题了！”

    “害我没听到抢劫案的消息！”

    对于这位脾气暴躁的上司，水无怜奈很是无奈，她倒是听到了，但她正在气头上，没说。

    扛着摄像机的基德也没想到，他今天刚上班，就能遇上这么多糟心事。

    莫非...

    他也是死神体质？

    管他呢，趁机和水无怜奈促进感情才是最重要的。

    牢记自己的任务，基德来到水无怜奈身边，耳语道：

    “水无小姐，咱们要开启直播吗？”

    “问她干嘛？问我啊！”

    一旁的副台长不悦道：

    “赶紧开直播，我已经暂停了其他节目，当务之急就是银行抢劫案！”

    基德没理他，直勾勾的看着水无怜奈...

    敞开的衣领。

    注意到他的目光，水无怜奈下意识的抓住衣领，警惕的瞥了他一眼：

    “看什么？听副台长的，开直播啊！”

    “哦哦哦...”

    基德赶紧打开转播按钮，摄像机连接的线路将图像通过转播车传回电视台，再借助卫星信号器，进入千家万户。

    坐在家里的观众，几乎在同一时间发现电视节目临时更改成了银行大劫案的画面。

    画面中警察神色紧张，紧盯着大楼，目暮十三更是擦了把冷汗，希望榊诚能大发神威，让谈判顺利进行。

    最好...

    能直接说动劫匪放下武器，开门投降。

    甭管现不现实，梦想总是要有的嘛！

    虽然是白日做梦。

    “站住！”

    刚刚走进大门，一只手枪便抵在了榊诚的后脑上，对方躲在门后，把自己隐藏了起来。

    榊诚举起双手，表示自己没有敌意：

    “我是来谈判的。”

    “少废话，喂，搜身！”

    一名戴着小丑面具、穿着淡蓝色迷彩作战服的魁梧男子，将冲锋枪背到身后，开始在榊诚身上四处摸索。

    榊诚脸色一紧，不管是从对方搜身的手法还是对方训练有素的举止来看...

    这群劫匪，恐怕并不一般。

    而且...

    “你们不是曰本人？”

    通过对方古怪的口音，榊诚敏锐的察觉到对方似乎来者不善。

    “我们是不是曰本人，和你有关系吗？”

    身后举枪的劫匪操着一口生硬的曰语说：

    “你只是为我们送口信的罢了。”

    “当然，恐怕打听情报也是你的任务之一吧...”

    “你真聪明...”

    榊诚笑了一下，自我介绍道：

    “榊诚，你怎么称呼？”

    “3号。”

    劫匪没有露出任何破绽，用数字作为自己的姓名。

    负责搜身的劫匪这时停下动作，起身摇了摇头：

    “没有武器。”

    “很好...”

    3号劫匪笑了一声，示意榊诚跟着他，走进了银行大厅。

