    杜维有了一个大胆的想法，并且很快就拟定了一个计划，一个将魔法部上下饭桶都丢进阿兹卡班的计划。

    这个计划一直都在他脑子里面盘桓，却总是缺少一个拼图。

    一个重要的节点。

    现在，听到了眼前金斯莱的话，杜维忽然反应了过来。

    这个重要的节点出现了。

    伏地魔。

    或者说，人们对于伏地魔的恐惧！

    他完全可以利用恐惧做很多事情。

    他在一瞬间想清楚了前因后果，明白了自己应该怎么做，甚至在脑子里面，不断的模拟计划。

    ‘计划可行’。

    杜维很快就确定，这个计划可以使用。

    连带着，他的这一次霍格沃茨之行，势在必得！

    这个计划的前提就是，他要在哈利·波特三年级的时候，稳稳的保住自己的位置，获得更多的卡牌，想要撬动恐惧的力量，除了自己成为恐惧，至少也要有保护自己不被恐惧伤害的能力。

    他现在还没有能力保护自己。

    不要说是七分之一的伏地魔。

    就算是斯内普，麦格，他也未必是这些精英巫师的对手。

    虚弱到了极点，脑子都出了问题的伏地魔，在一切的终末，在被打碎了所有魂器，老魔杖也都背叛的情况下，还能压着麦格，金斯莱，霍拉斯·斯拉格霍恩三个人打，由此可见，伏地魔到底是有多么可怕。

    在死亡圣器之中，在场的人——反抗伏地魔的人，都被哈利·波特施加了爱的魔法，也就是说，不可饶恕咒打在他们身上，未必有作用。

    就算是这样，伏地魔都可以一招炸开一位霍格沃茨副校长，魔法部精英傲罗，还有一位退休却又相当强大的巫师先生。

    杜维可以确定，他连伏地魔一招都挡不住，伏地魔是真的会回来！

    杜维的胳膊上，有黑魔王的标记。

    在黑魔王召集他们的时候，食死徒手上的标记就会发烫。

    随后，这些被召集的食死徒，都要去觐见伏地魔，不去的人，不管躲避到什么地方，都会被伏地魔阿瓦达索命。

    从汤姆到伏地魔，这个没有鼻子，扁平面孔的恶魔总是喜欢亲自动手杀人。

    杜维的心里，开始出现了一点点紧迫感，这点紧迫感叫他越发的兴奋。

    刺激的感觉。

    收敛起来了自己危险的想法。

    杜维和金斯莱聊了一会儿天，就去睡觉了。第二天早上七点，他被金斯莱叫醒。

    哈利·波特和他的朋友们，已经收拾好了行李物品，准备上车。

    看到“卢平教授”从破釜酒吧出来，他们怯生生的打招呼。

    杜维的目光落在了罗恩的身上，在他的上衣兜里面，应该装着小老鼠斑斑，可惜从昨天开始，杜维就没有见过它。

    ‘敏锐的观察能力和危险感知，一个有趣的猎物，发现小天狼星越狱之后，郁郁寡欢，看到了我之后，提前躲避？’

    杜维知道小老鼠斑斑是见到自己来了，选择逃跑。

    小矮星彼得知道自己的阿尼马格斯形态，很容易被亲近的人发现。

    在见到了卢平的时候，或者听到了卢平声音的时候，他就选择逃跑，十分果断。

    但是罗恩看起来并没有兴致缺缺。

    杜维觉得这其中一定是有隐情。

    或许斑斑没有逃跑？

    缩着脑袋坐在了车上，杜维看到了一只猫，赫敏的猫，应该叫做克鲁克山？这一只长相丑陋的大猫看到了卢平，下意识的弓起了后背，炸毛了！

    “不，克鲁克山，不要这么做。”

    赫敏小声的说道，她抚摸着克鲁克山，想要安抚这一只猫咪，谁知道克鲁克山发出了象征威胁意味的“哈！”

    赫敏很尴尬，手足无措的看着“卢平教授”，坐在副驾驶座上的金斯莱转过了头给小姑娘解围：“看起来这只猫咪不怎么喜欢你，是不是，卢平？”

    杜维笑了一下说道：“是的，这是你的宠物吗？赫敏？它叫什么？”

    “它叫克鲁克山，教授。”

    赫敏低声说道。

    杜维点了点头，看着哈利问道：“那你的宠物是什么？哈利，猫头鹰？我听说小巫师都喜欢毛茸茸的猫头鹰，它们还会给你送信，是不是？”

    “是的，教授，我有一只猫头鹰，它叫海德威。”

    哈利说道，他回答完之后，有心想要询问卢平教授一些问题。

    他想要知道，卢平教授是不是真的和自己的父母认识——他对于自己父母的认知，实在是太匮乏了，他就见过一次父母，在厄里斯魔镜里面，其余的时候，佩姬姨妈从来不会提起自己的妹妹和妹夫。

    其余的巫师也很少提起来他们。

    “他们是被汽车撞死的。”

    弗农姨夫曾经这么说过。

    哈利对此，记忆深刻。

    他不知道自己父母是什么模样。越是没有人告诉他这些消息，他越是想要知道，好不容易见到了一个可能和自己父母认识的人，他着急的心里好像是有一只猫在挠动。

    可是这里人实在是太多了，哈利·波特紧张的舔了好几次嘴唇，还是没有问出来消息。

    杜维多看了哈利一眼，这才图穷匕见。

    他看向了罗恩·韦斯莱，这个小伙子看起来也很紧张，杜维温和的问他：“你的呢，韦斯莱先生？

    嗯，你叫做什么来着？”

    “罗恩·韦斯莱，教授。”

    罗恩的耳朵红了，杜维温柔的说道：“那你的宠物是什么？罗恩？”

    “一只老鼠，小老鼠斑斑。”

    罗恩说道。

    “那小老鼠呢？”

    杜维接着问道，“它就在这儿吗？我没有看到，它是神奇动物吗？”

    “它不在这儿，它被帕西带走了。”

    说话的时候，罗恩还小心翼翼的偷看了一眼克鲁克山，杜维也看了一眼克鲁克山。

    看来是因为克鲁克山的缘故，起码罗恩认为是克鲁克山的缘故，小老鼠斑斑不愿意和他在一起。

    赫敏的这一只猫，十分了不起，它的智力明显超过了猫的极限，它大约是能听懂很多人类的文字，还明白许多人类造物的原理。

    更加重要的是，它还知道，纳威放在了床头上的纸条，上面写着开门密码。

    它也可以看穿阿尼马格斯。

    看起来很不可思议对不对？

    毕竟它只是一只猫，不是阿尼马格斯。

    但是这就是杜维喜欢魔法世界的原因，魔法世界，什么情况都可能发生。一些在麻瓜世界同行的逻辑，在魔法世界，行不通。

    杜维没有再多询问问题，他闭上眼睛，思考着自己接下来的计划。

    这一辆魔法部划过来的专车，十分神奇，哈利和罗恩都睁大了眼睛看着外面，看着它奇妙的从车流尾部，到达了前端，似乎没有麻瓜发现这奇妙的事情。

    金斯莱也很紧张，他手死死的捏着魔杖，提防可能的攻击。

    只有杜维是真正放松的。

    魔法部要防的最大危险份子，就在车上，大街上哪里来的袭击人员？

    只要我不动手，这里就不会出事。

    杜维闭上了眼睛，跟随车到达了国王十字火车站，提着行李下车，杜维再次浅浅的啜饮了一口复方汤剂。

    他看着喧闹的车站，吐出一口气。

    “再见，金斯莱。”

    杜维对着金斯莱摆手，金斯莱也彻底的松了一口气，金斯莱目送杜维带着三小只走进了九又四分之一站台，看到了热闹的人群。

    卢平带着三小只去火车，在上火车之前，杜维看到了一个熟人。

    准确的说，一家熟人。

    马尔福一家。

    不管有多忙碌，卢修斯·马尔福总是会亲自送孩子去车站。这不是因为他有多重视孩子，这是因为他妻子是这么要求的。

    纳西莎·马尔福，她在家中强势无比，她才是卢修斯家庭里面真正的主宰者。

    看到了卢平，卢修斯的脸上挂上了卑鄙的笑意。

    他朝着卢平走了过来。

    气势汹汹。

    杜维看着这个一脸卑鄙笑容的男人，示意三小只先去找到座位。

    三小只担忧的看了一眼卢平，他们能够察觉出来，卢修斯·马尔福，来者不善。

    “我没事的，你们先上车吧，允许的话，可以给我占一个座位吗？”

    杜维温和说道，三小只点了点头，有些不想离开，不过赫敏拉了两个男生一把，他们还是去了火车上。

    杜维看到卢修斯走了过来。

    他的目光扫过了对面的三个人，目光在这三个人身上都停留了一遍。

    在这三个人里面，他比较喜欢纳西莎·马尔福。

    相比较于自己愚蠢的丈夫，纳西莎是最有可能被他利用的人物。

    当然，也是最有可能利用他的人也说不定。

    因为纳西莎，她从来不知道忠诚为何物，她的心目之中，只有一件东西是最重要的。

    家人！

    或者说儿子。

    为了儿子，她可以背叛汤姆，背叛自己的姐姐，背叛任何人。

    这样的人，是一个值得交易的生意伙伴。

