    柳小江用余光瞟了眼在场的安老，手上的动作却还是没有丝毫留情，反而由于安老突然到来产生的烦躁，对再次包围上来的异人们失去了耐心。

    之前用于打败老天师的黑刃再次显现，接着只是随手一刀便轻易砍翻了周围的异人，使得大量血液由异人们体内溅射到了远处的地上。

    随后，被黑刃带走了体内大量血液的异人们, 仿佛这才终于明白自己都遭遇到了什么。

    一个个停下动作失去意识无力的倒在了地上，更有不少人的下半身明明还没有倒下，上半身却已失去控制从腰部位置滑落在地。

    一时间，

    血腥异常！

    “可别说是我欺负你们。”柳小江解决了再次围上来的异人们以后，淡然的扛着手中黑刃转身面向其余众人。

    “毕竟，我很早之前就已经说过了，就算是被天师消耗了不少炁力，但若是想要赢我………你们就得做好全灭的准备。”

    闻言, 

    众人望着柳小江身后的那片尸身血海，见到天师与两位十佬倒在地上的尸首，再留意到嬴勾从始至终的那种冷漠与淡然，心里对于嬴勾的恐惧自然也是又被加深了不少。

    以至于，

    原本早已做下决定在此不畏牺牲，甚至不考虑自身牺牲是否具有价值的众人，也都因为这一次次的打击而开始变得犹豫了起来。

    只是，

    让众人犹豫的倒也并非是该不该与嬴勾拼命，而是再继续这样下去………倘若最终所有人都牺牲的差不多了，局势却依旧还是没有变得明朗起来，那么自己的牺牲可就真的只是盲目送命了。

    但偏偏，就算众人想让自己的牺牲变得有意义起来，却也仍然还是找不出能予以嬴勾重创的办法，

    哪怕是想利用众人之前那种不打算的打法，利用大量牺牲来找寻胜利的机会与嬴勾的弱点………现在看来也根本就是无济于事的。

    老天师死后，

    嬴勾的确是要比之前弱了许多，

    这怪物所施展的攻击也不足以毁天灭地了。

    但即便如此，

    嬴勾对众人而言也依旧是无比强大的存在, 甚至就连他们全都视死如归也根本毫无办法。

    就仿佛……

    不论他们是如何的努力, 多么不畏生死的一拥而上，也都永远触及不到嬴勾所在的高度一样。

    这其中依旧存在着的巨大差距，也足以让任何人感到无比绝望了。

    他们不是老天师那样强大的异人，若非没打算依靠自己的力量战胜嬴勾，若非是要在嬴勾的面前拼上自己的一切，他们………甚至就连站在嬴勾面前的资格都没有！

    这就是令人绝望的现实！

    “怎么？”柳小江扛着手中的黑刃，目光平静的扫过在场众人，道：

    “难道是因为已经明白了，自己根本没办法战胜我，所以………已经想要放弃了么？”

    此话一出，

    立马就引来了不少仇视的目光，甚至还夹杂着诸多强烈的不甘之意，只是这次却并没有人再重新组织起来，没再像之前那样不要命的一起冲上来了。

    他们都很愤怒，也非常的不甘，但对未来的绝望，也已填满了所有人的内心, 以至于就算还并不打算放弃，现阶段也无法说服自己的双脚了。

    没人会为了看不见一点希望的事情拼上一切, 这些所谓的英雄也都是一个个活生生的人类, 一旦最开始的那种激情被狠狠打消之后，剩下的………也可谓是人之常情。

    柳小江在炁力上的衰弱，在之前给了他们一丝希望，而现实仍然存在的巨大差距，却在如今彻底打消了他们的希望，更让他们充分理解了自己依旧无法战胜嬴勾的事实。

    这一前一后先给希望再让人绝望的做法，也的确是把原本还算坚韧的英雄们给打击到了。

    一蹶不振的情况或许不会出现，但暂时性的消极情绪却也无可避免，而这种暂时性的东西………也足以让他们在此时陷入万劫不复了。

    “呵呵……”

    安老自然是清楚众人为何如此，也明白众人需要重新振作起来，于是便拄着拐杖无视陈老的阻拦，缓缓迈步从众人之中走了出来，最终停在了距离嬴勾不足五米远的位置上。

    “嬴勾，别太小瞧我们人类了，面对你这样极端的存在，不管是为了家人朋友，还是为了自己………以及脚下的这片土地，要我们放弃抵抗也都是绝对不可能的。”

    闻言，

    柳小江下意识皱起了眉头，而后装作根本不认识安老一样，周身附近的黑炁顿时产生了剧烈浮动。

    “周围的人类似乎都很惊讶你的到来，也都在眼神之中对你有着难掩的敬畏，原来如此………你这浑身上下没有一点力量的枯木老者，就是当前这些愚蠢人类里面地位最高的那个么。”

    “地位最高？”安老对此平静的摇了摇头，道：“大家都是一样生存在这片土地上的同胞，本质上也都是一个鼻子两只眼睛的普通人，所谓的地位………也只不过是在这世上的职责不同而已。”

    “如果按照你的说法，岂不是对秩序影响最小的农民，变成了这世上地位最低的那一批人。”

    “这种说法显然是不对的，农民的职责的确与秩序没有关系，但他们亲手所种植的宝贵粮食，却也是我们人类活着的一种基础，若没有他们的存在………整个社会都会被饿死，何谈什么秩序。”

    “分工不同……”

    “人们只是在温饱之后比较重视秩序与发展，而我也只是恰好在负责维持秩序与发展罢了。”

    “哼，你所说的这些话，恐怕连你自己都不相信。”柳小江说着伸手指向了安老身后的那群人，道：

    “很简单……”

    “如果地位这种东西并不存在，一切都只是因为分工的不同而已，那么你觉得………在当前的这种局势下，到底是你这普通人的性命重要，还是后面仅剩的那位十佬更为重要？”

    “我想这种事在任何人的心里，也都是根本没必要纠结的事吧，你………就算浑身上下没有任何的力量存在，在其他人眼中的重要程度也必然远超十佬，哪怕十佬在我的面前比你更具备价值。”

    “我说过了，分工不同。”安老不紧不慢的开口说道。

    “虽然十佬作为具备强大力量的异人，在你嬴勾面前能比我发挥更大的作用，但在其他人眼中看来可能也还是世道更为………”

    “既然分工不同，那么等你死了，换个人接替你的位置与职责便可，难道你觉得你自己乃是独一无二的么？”柳小江不等安老把话说完便嗤之以鼻道。

    “而且，若是无法战胜我的话，你们人类连明天都不会有了，还谈什么世道的秩序与发展更重要，在当前的局势之下………就应该是拥有力量，能够反抗我的人类，更具备一定的价值。”

    “但偏偏，就算是能够理解这种事，在远处………在外面的那些人类看来，你这浑身上下没有任何力量的老人，可比拥有强大力量且年轻的十佬尊贵多了。”

    “身份，地位，尊卑……你根本就无法否认，它们都是真实存在的，存在于你们每个人的心中。”

    “负责整个社会运转的人类，在你们心里都成了卑微的存在，就更别说是我这种无法融入你们那座‘塔’内的异类了。”

    “你们害怕我，排斥我，终归也只是害怕我的力量，因为我完全可以凭借自身的力量，轻易摧毁你们好不容易建立的高塔。”

    “我所提出的那种未来，也是一些在塔内高高在上的人，根本就没办法接受的‘残忍’之事，毕竟………绝对的公平，就等同于剥夺了你们的地位，摧毁了你们多少年来所拥有的一切。”

    “那些高高在上的野兽，绝不希望他人摧毁自己所构建的生态圈，它们只希望猎物永远都是猎物，而猎人………则永远都只能是它们自己。”

    “实际上……”安老再次摇头说道。

    “我并不相信你这样的存在，也会看不清我们正在朝着那种方向努力的事实。”

    “正因为站在人类圈子的外面，你才更应该可以轻易看清其中的一切，能够明白我们其实并不希望与外界蛮夷同流合污。”

    “只是……”

    “人类终归是具有诸多的相同之处，总会有人不愿意当人，更愿意与蛮夷一样成为野兽。”

    “何况，我们脚下的这片土地也才刚找对道路不久，尽管发展的速度很快，但也并不是各方面都一样得到了极大的发展，有些东西………也依旧还停留在曾经的错误节点之上。”

    “不过短短几十年，就能有今天这副模样，所以啊………我愿意相信就算没有你，即便不需要你来充当那个神明，强行带给我们那种所谓的绝对公平，我们自己也终有一天能够走到那一步。”

    “也许……”

    “那一天与你所说的未来仍有差距，由于人类本身的问题………那同样也算不得是什么绝对的公平，但肯定要比你能给我们的那种未来，更加适合我们人类自己的生存习惯。”

    “不……你们根本走不到那一步，你们自己便会毁灭自己，让世上的一切彻底化为虚无。”柳小江否定道。

    “因为……”

    “你们虽是这世道的主宰群体，但却并没有主宰群体的自知，更不愿意真正与野兽划清界限，期待一群野兽………还不如让我亲自将你们全都圈养起来，一点点逐渐磨灭你们身上的那些兽性。”

    “失去人性失去很多，失去兽性失去一切。”

    “这种话在某些特定的情况下或许正确，但在我这却并没有那么正确，相反………如果你们拥抱兽性而疏远人性，我就会毫不犹豫的将你们彻底摧毁。”

    “毕竟，那时的你们已不再被天道眷顾，与其费尽心思将你们全都圈养起来，反倒不如进行清洗………让天道那种东西在这世道上重新培养另一种主宰群体。”

    “那样一来……”

    “我近些年来或许会失去许多的乐子，但我也相信有你们这些残次品的失败在前，后面被天道培养出来的主宰群体………大概率也会在遥远的未来，给我来带比你们更多的乐趣。”

    “我……等得起。”

    “为什么就不能相信我们呢？”安老皱眉道。

    一听这话，

    柳小江眼中顿时闪过了一丝完全不需要作假的负面情绪，周身附近蔓延的大片黑炁也随之朝着老人延伸了一段距离。

    “我已经相信过你们了，甚至想过要作为你们的工具，以帮你们处理一些工作的方式，来取得你们对我这异类的信任，争取一片可以舒适生存下来的环境，结果………我换来的又是什么？！”

    “不管帮你们做了多少，你们不仅不愿信任我，甚至还在任务中给我找麻烦，让我在不知情的时候面对强敌，若非我本身的实力还算足够………我早已经为你们扫清障碍，然后死在外面了！”

    “最后……”

    “我只是因伤势稍稍沉睡了几天，经由误会将我的死讯传回了你们这边，你们便直接开始针对我身边的其他人，甚至还将各种污名全都推到了我的头上，现在又有什么资格要求我相信你们！？”

    “………”安老见识到柳小江眼中的愤怒，也不由得开始怀疑起他这到底是在配合着演戏，还是在趁这次机会跟自己大吐苦水了。

    不过，不管世事如何，

    老人也还是愿意信任柳小江的，因为若真的沉溺于曾经的事情无法走出，对方根本不可能在当初答应配合自己的计划，更不可能会在此时以嬴勾的身份，任由自己说出那些给其他人听的话。

    另一边，

    也许是因为自己短时间内杀的人实在太多了，就连柳小江本人也没想到自己会对一些负面想法的反应如此之大。

    但好在也只是因为曾经那些不公稍微破了防，他这种修为也不可能会因此而彻底失去理智，于是便顺着方才所展现出的负面情绪继续演了下去，并夸张到极为愤怒地用手捂住了自己的半张脸。

    随后，他更是一手捂着自己的半张脸，一手抬起来隔空朝着安老缓缓握紧了手指，操控周围的大片黑炁在同一时间涌向了老人。

    “无论是谁，挡我者………死！”

    刹那间，

    就在所有人的注视之下，恐怖的黑炁瞬间吞噬了安老。

    而早已见证过这些黑炁有多厉害的人们，也都显然并不认为手无缚缚鸡之力的老人，被这黑炁彻底淹没之后还能够继续活命。

