    第193章送鸡，难道不是为了吃？

    应彦辰看到三哥，咧着一口牙，欢喜的朝着对方身上扑过去，

    “三哥！彦辰这两日都住在国公府啦！”

    应书将胖乎乎的他抱着，眼底的阴鸷一闪而逝，满面温和的问道，“哦？住在国公府？为何？”

    应彦辰提到这件事就跟霜打的茄子一样，有气无力说道，“因为前两日我被人绑架了，救我的先生险些出事，他在国公府治病，我也就在那里陪他了。”

    应书脸上的笑容微微冷了下来，

    他以为那天的事情万无一失，没想到居然被一个先生给拦下来？

    真是麻烦，

    “哦？先生，什么先生，三哥听说过吗？”

    应彦辰摇头，十分老实的说道，“先生就是先生，他住在绑架我的破庙附近，不过先生人真的很好，他还教好几个乞丐读书，以后彦辰也得学先生，多帮助人。”

    应书心中默默想了一下，

    就是个穷酸书生而已，应该只是恰好碰到了这件事。

    但阻碍他做事的，都不该活着。

    等这次出去后，他就找人杀了那个书生，

    应彦辰一点感觉危机都没有，还热情的跟应书介绍自己的朋友，“这是宝宝，她是卫叔叔刚找回来的女儿呢，她跟如宝妹妹一样大。”

    卫宝宝感觉不自在，乖巧的说道，“我比如宝妹妹大几个月。”

    应书听到卫宝宝的身份，眼中闪过一抹亮光。

    卫国公府，位高权重，且深得陛下的信任，

    卫宝宝是他的女儿，且备受宠爱，日后定然不比公主的身份差。

    若是能得到这种女子，前途必定光明，

    应书心中想了一通后，便笑着跟卫宝宝说话，“宝宝对吧？以后常来丞相府玩。”

    卫宝宝迟疑了一下，乖巧才说道，“宝宝要问过爹娘才可以来呢。”

    主要是，她并不想跟这个锅锅多说话，

    她感觉十分难受。

    跟太子哥哥一样，让她很难受，

    要不是应彦辰还在这里待着不肯走，她也不认识路，早就离开了。

    应彦辰没心没肺，一边拉着应书，一边跟卫宝宝说着话，来来回回开心的不行。

    卫宝宝抱着自己的那只鸡，越来越沉默，

    直到应书觉得不能让卫宝宝感到不适，才主动提出要离开。

    等他一走，

    卫宝宝直接泄了气一样，小声问应彦辰，“这个三哥是谁呀？”

    应彦辰回道，“就是三哥呀，”

    卫宝宝嘴角微微抽搐一下，应彦辰怎么这么笨啊，

    她小小叹了一声说道，“他是你亲哥哥吗？”

    应彦辰眨了眨眼，堂哥跟亲哥都一样吧，都是一起长大的，

    他挠了挠后脑勺，见卫宝宝不懂，才解释了一下，

    “我三哥的爹爹是我爹爹的弟弟呢，三哥对我可好了，从小就对我很好，想要什么给我什么，大哥每次回来还要骂我，三哥从来不骂我。”

    “哦。”卫宝宝点头，那就是跟姐姐一样。

    但是姐姐对她也很好。

    听起来好像没有什么问题呢，

    她抱着自己的那只鸡，一路都沉浸在自己的想法中，

    就连见到萧明靖跟她说话，卫宝宝也都没有说什么，几乎将脑袋埋进了鸡脖子里面，

    萧明靖不喜欢脏，

    见到卫宝宝这么不爱干净，眉头都要拧紧的夹死苍蝇了，

    最后默默的远离卫宝宝，跟安如宝说话，

    几个孩子聊完，

    应彦辰也得到了亲爹的肯定，最后还是被应丞相给打包送去了国公府。

    ……

    卫宝宝抱回来一只鸡，

    还是一只看起来特别凶猛的鸡，站在那里，都有卫宝宝半个人高，雄赳赳气昂昂的站着，明明没有众人高，但却有了俯视众人的睥睨感。

    卫承瑜的眼珠子都瞪圆了，

    这么大的一只鸡，真的是卫宝宝一个人抓到的？

    看着好凶啊，会不会啄人啊？

    “爹，这是宝宝给您抓的鸡呢，”卫宝宝特别骄傲的说道，

    虽然她还没养鸡，不能跟应彦辰一样经常给爹送吃的，

    但是这只也是她抓到的。

    卫国公又是高兴，又是纠结的看着这只鸡，

    长得倒是不错，但是一只鸡……

    他要是带去朝堂，是不是不太好？

    “胡思乱想什么东西呢，”卫夫人没好气的推了他一下，女儿都眼巴巴的看着他们半天了，这人怎么还一动不动的想着其他的。

    卫国公被提醒过来后，忙上前就要去抱那只肥硕的公鸡。

    但还没抱到，

    那只大公鸡就狠狠的冲着卫国公的手背啄了下去，

    幸好卫国公的反应很快，不然真要被啄下一块肉了。

    卫宝宝吸了一口气，忙扑过去将鸡给抱着，不开心的说道，“坏鸡，不可以啄爹爹。”

    这一扑，扑的众人心惊肉跳，

    刚才那鸡可凶猛了，

    要是不小心扑着卫宝宝，给啄下一块肉，

    他们剁了这只鸡都赔不起！

    “宝宝，你快放开这只鸡，”卫国公小心翼翼的说着，要不是女儿抱鸡抱的紧，他现在就将宝宝给拎走了。

    卫宝宝弯着眼睛说道，“爹爹，宝宝将它抱好了，爹爹来抓他吧。”

    卫国公哪里管这些，他担心的是宝宝会不会受伤，

    “妹妹，你把鸡放了，放了，”卫承瑜让卫宝宝把鸡放开，一边说道，“小心它啄你。”

    卫宝宝：“？”

    她眼睛圆了圆，颇有些不敢置信的看着四哥，

    他是不是在用乌鸦嘴欺负她？

    卫承安也第一时间看向了卫承瑜，恨不得当场将他那张嘴给缝起来，

    这个时候胡说八道什么东西。

    卫承瑜也反应过来自己可能说错了话，忙补救说道，“我是说这只鸡会啄爹的。”

    公鸡就跟得到命令一样，忽然扑了自己的翅膀，

    将卫宝宝给拍开，

    冲着卫国公的方向扑了过去，

    卫承瑜嘶了一声，打了打自己的嘴，

    他到底在胡说八道什么。

    为什么非要想着鸡会啄人，难道就不能温顺的不啄人吗？

    整个大厅瞬间鸡飞狗跳了起来。

    卫国公跑的快，但是鸡也跑得快，

    追的大厅到处都是鸡毛，

    但卫承安想用武力抓鸡，卫国公还不让，

    因为这是卫宝宝送的。

    卫宝宝目瞪口呆的看着这场景，

    她感觉自己好像送错了东西了。

    更不敢置信的是应彦辰，

    送鸡……难道不是吃的吗？

    (本章完)

