    偷你一堆丹药送你一座坟？

    青阳神医看到墓碑上酷似狗爬的字，眼皮子抽了抽，顿时明白是谁回来过了。

    扶额，“真是师辞徒笑！”

    小黑龙没见过苏九九写字，所以不认识，还拔出来拿着研究半天。

    “这字写得真丑啊，鸡爪抽风也比这个好！”

    青阳神医怕院子里的那位听到找他徒弟麻烦，于是假意咳嗽了两声，“要不还是把神尊送回冰床疗伤吧？”

    小黑龙龙爪还抱着墓碑，“你不是说让送你这方便观察就近照顾？”

    青阳神医顺手接过，“我觉得冰床的寒气有利于神尊疗养，好得快一些。”

    小黑龙也没多想，化身成一个黑衣少年，老老实实的又把主人背回雪洞里去了。

    一路走，一路还嘀咕，“奇怪，我忘了什么来着？”

    “算了，别多想，主人的伤势要紧！”小黑龙把绑架在山洞里的乌有大人给放忘了。

    千里之外，秦安山庄附近的山洞里，一个面容丑陋狰狞的男人还在赤身被绳索绑着，正是传说中真正的乌有大人。

    扯着嗓子大喊，“有没有人啊，救命啊.......臭龙，你说话不算话～”

    两行清泪留个不停......

    谁会想到他居然被一条黑漆漆的恶龙给绑架了，恶龙还说话不算话......

    大周皇城里，四处依旧繁华热闹。

    苏九九站在大街上，心境无比复杂。

    大周皇城，她回来了，这次，所有人欠她的，她都要一一讨回！

    “听说了没有，大周国得到了一只稀有灵兽。

    这个月未来的大周皇后苏家嫡女要一起也要参加灵兽争夺战！”

    “是啊，是啊，这回可有热闹看了。

    这天下五洲大陆，向来是以灵阶论强，普通人也能到四阶的已经很不容易了，更别说天生灵骨的九阶。

    这契约神兽一个人至多能签一只。

    听说这苏家嫡女还有契约神兽，听说是天底下独有的凤凰，无比厉害。

    她还会参加吗？”

    路人甲，“肯定会，就算不为了灵兽这苏家嫡女也要证明她是九阶天选选手，不然大周皇室怎么会愿意要她？”

    苏九九听到这个传闻，心里扬起轻蔑的笑。

    偷来的东西也算什么天生灵骨，那还要天赋做什么？

    “好啊，既然你想证明你是天选九阶，那我偏就要打你脸！”

    苏九九果断去报名了大周皇室举办的神兽争夺大赛。

    此刻他们嘴里的苏家嫡女苏琦玉正在屋里大发雷霆。

    “这是谁传的消息，不是都说我九阶灵骨了吗？

    为什么还要当众比试？”狠狠一把把桌子上昂贵的胭脂水粉钗环砸翻在地。

    “这，这还是我当众输了，那天底下的人不就都知道我是一个小偷了？”

    苏夫人安抚，“不怕，不怕娘会给你想办法。”

    “想什么办法？”

    苏夫人阴狠的目光一闪，“到时候我们在灵阶测验上做手脚，找个灵阶低于三阶的废物营造成九阶。

    保举这个废物进入最后争夺战，你最后出来迎战打败这个废物，既能得到神兽，又能向皇族证明你是天选之女。

    不就没人怀疑你是九阶了？”

    “那关于凤凰神兽的事情？我话都传出去了！”

    为了能证明她的实力，她早早的放出了已经签订契约神兽上古凤凰的谣言。

    苏夫人片刻就有了主意，“放心，我已经把你的五彩鸡伪装成了七彩凤凰，天底下凤凰神兽只有一只，只要别人拿不到，那就证明不了你这只是野鸡。”

    苏琦玉粉拳怒砸了一下桌子，“都是千机派那些个没用的废物，拿不到神之草和秦安山庄换封印的凤凰神兽，害得我受这窝囊气。

    娘，千机派那些个废物没用，你还花大把大把的银子养着他们干什么？”

    想起这些，苏琦玉就无比来气。

    苏夫人轻笑了一下，“千机派的人是不顶用，但好些事情还需要他们替我去办。

    我花银子给他们买丹药提升修为，可不只是为了培养势力。

    等后续你灵阶无法突破的时候，他们就是你的营养品，成为下一刻苏雪魄。”

    苏琦玉立刻明白过来，窃喜，“娘，你可真是太聪明了，我还一直以为你是顾念什么同门情谊才帮他们的。”

    母女俩的如意算盘打得响出天外了。

    天色渐晚，前面长长的队伍终于轮到了自己。

    突然有个穿紫色衣服的男人鬼鬼祟祟的靠近她，“姑娘不是本地人吧？

    想不想在这次灵兽争夺赛中稳夺第二名啊？”

    苏九九轻蹙眉，第二名？有黑幕？

    对方看她没直接反驳，立刻把她拉到角落，“是这样的，我看你这年纪不过十六七岁，顶多就是个三灵阶吧，这次比赛四灵阶以下的都会自动淘汰！

    我有个办法，我帮你灵阶蒙混测试过关到八阶。保你成功晋级到第二，到时候你只用输给苏小姐即可。”

    “苏小姐，哪个苏小姐，你不说我怎么知道这买卖划算不划算？”

    听到苏小姐，苏九九本能的想到苏琦玉。

    这事倒像是苏家母女爱干的事！

    对方刻意压了声音，“当然是大周未来的皇后苏家嫡女了！”

    看了没立刻同意，立刻洗脑，“这第二名也足够出尽风头了，还能得一千两银子。”

    露出一抹意味深长的笑，“好啊！”

    对方一听，立刻给她换了一个号码牌，“八十二号就是你了。对了，你叫什么名字？”

    “苏九九！”

    听到她的姓对方也没多注意，大周苏姓不过是最普通的一个姓而已。

    立刻引着她过去，“苏掌事的，苏掌事的，这是八十二号，方才她隔着远，听岔了，现在才来。”

    说着给桌子前登记的男人使了一个眼色。

    苏掌事接受到暗号登记了牌号，“好了，去上面天柱测灵阶，过了四阶即可参赛。”

    苏九九一袭青衣，走上前去，仰头看着高耸的水晶石天柱。

    心情无比复杂，想不到有朝一日还能第二次站在这里测灵阶。

    旁边的紫衣男人低声提醒，“你放心就是，我们提前动过手脚，就算你是一阶也能冲到八阶。”

    苏九九并未理会他。

