    费雷泽星系中，有那么一颗非常渺小的星球。

    由于附近只有这么一颗有生命的星球，天使为它取名为费雷泽星球。

    在费雷泽的南方，有一个文明的封建骑士世界。

    而建立并繁荣这个世界的正是艾妮熙德女王。

    她们得到了天使的庇护，信仰正义，守序善良。

    但经常被北方蛮族武力入侵。

    而今天，由艾妮熙德率领的骑士们，再次与兽人进行交战。

    “杀！”

    “嗷！”

    伴随着两方将领的一声令下。

    大批人马一起冲锋，骑士与兽人混战到了一起。

    不远处，天使彦正坐在一块巨石上，安静的看着这一幕。

    经过她这些天的观察，艾妮熙德在战场上，展现出了他卓越的指挥才华。

    但这并不足以判断她能够继承天使之王的条件。

    天使彦现在所在的地方，是一个叫神圣艾兰王国。

    艾兰曾经是神圣凯莎第四任左翼护卫，也是最老一批凯莎女王的战士之一。

    在一次与莫甘娜的战争中不幸牺牲，而她陨落的地方，就在这片土地上。

    现在被命名为费雷泽。

    只不过，那已经是六千多年的事情了。

    在那个时候，费雷泽还没有形成文明。原始的费雷泽人们，居住在山洞里。

    强大而又美丽的艾兰，是不可能下凡与他们生下后代，并繁衍至今。

    在天使彦的眼中，这就像地球中的神话故事一样。

    像什么七仙女下凡，牛郎织女的神话故事，在她看来通通都是骗人的。

    在地球的神话故事中，仙人不老不死，强大而又神秘。

    移山填海，焚天煮海……

    尽管天使彦只要那些都是小说故事，都是地球古人的想象。

    但如何真的按照那些力量体系来看，仙人的体质至少能堪比凯莎女王。

    在绝对实力上的差距，天使彦不觉得女仙会看上一个凡人。

    这些故事存在很多不合理的地方。

    例如，以她为例。

    正常来说，她是不会长时间注视一个普通的地球人。

    不是因为别的，而且因为她们之间处在不同的进化阶段。

    就像她，目能视万里。

    一旦她注视一个人超过五秒钟，就会发生一件很可怕的事情。

    在天使彦的眼中，地球人脸上的毛孔会在她眼中越来越大，脸上的各种油垢、满虫，如果有密集恐惧症，都会起一身鸡皮疙瘩。

    那种感觉，就像拿一个放大镜放大100倍去照人脸。

    试问，这种情况下，女仙除非是眼瞎，否则怎么可能看上一个普通人？！

    这完全不科学！！

    但问题是，神圣知识宝库，却把王位直指艾妮熙德，这个创立艾兰王国的凡人女子。

    她是真的百思不得其解。

    这更加的不科学。

    神圣知识宝库也不是瞎选的。

    就像一个狼群，里面的狼王一定是一头狼，总不可能是一只羊。

    反过来也是一样，一个羊群的头领，也绝对不可能是头狼。

    天使的王位，最终一定要落在天使身上。

    总不可能将王位交给外人。

    这也是为什么，除了极少数的天使，大多数天使们都不清楚凯莎曾经用神圣知识宝库，推算出来的这位最适合的王位继承人。

    而现在，华烨带着大军攻打梅洛天庭，她还需要尽早与天基王鹤熙汇合才行。

    想到这里，天使彦忍不住长叹了口气，站起来，进入这场战斗中。

    当然，她不是以天使女王天使彦的身份，而是艾妮熙德手下的一个女兵。

    战斗打了整整一天。

    总算胜利了。

    ……

    夜晚，坐在一个篝火旁，天使彦目不转睛的盯着面前的篝火，心里想着一些事情。

    正当天使彦心里想事情的时候，她突然感觉到一旁的另一个女兵站了起来。

    身为强大的天使，她不用看就知道是怎么回事……

    紧接着，她也跟着站了起来。

    不远处，艾妮熙德手中握着酒杯，身后跟着两名士兵，缓慢向着她们的方向走来。

    停在天使彦的面前。

    艾妮熙德举杯开口道：“彦-奥古斯，这个名字很特别。奥古斯家族，曾经为艾兰王国出了很大力。”

    “但彦的父兄，皆以战死。”

    艾妮熙德说着，停顿了一下，目光看向篝火中的众人，继续说道：“彦-奥古斯和我一样，同样作为女儿身，参与了这场战争。”

    “作为你的王，与你干杯可否？”说完，艾妮熙德从一边拿起一个酒杯，递到天使彦的面前。

    天使彦没有犹豫，单手接过酒杯，一饮而尽。

    艾妮熙德大笑一声，同样一口饮了下去。

    “哈哈……痛快！”

    喝完，艾妮熙德拍了拍天使彦的肩膀，对众人大声说道：“你们看，同样是女儿身，我们输了吗？”

    众人一阵欢呼。

    艾妮熙德这时背对着天使彦，一只手举起，示意众人停下。

    “不过啊，我更加奇怪的是，费雷泽1000年里，我以为我是唯一一个能够骑马打仗的女子……”艾妮熙德的脸上带着一丝醉意。

    有些不忿道：“而且总是被萨拉杨那家伙欺负，那个可恶的家伙。”

    暗骂了两声，艾妮熙德再次走到天使彦的身前，敬佩道：“但是女骑士彦，展现出了令人畏惧的战斗力。”

    “那天晚上，可能你们不清楚。当莫甘娜缓缓升起，正要向我开火的时候，然后她突然收手，好像看到了什么东西。”

    艾妮熙德语气怪异道：“那天之后，我对外说，那是我费雷泽王一身正气，能够驱散恶魔。”

    “但是后来，我渐渐发现了一丝不对，她一定是看到了别的什么。”

    “而我们都没看到……”艾妮熙德目光紧紧的盯着天使彦，道：“你觉得呢？”

    天使彦面无表情道：“陛下，您是在怀疑我？”

    “哎，并不。”艾妮熙德摆了摆手，“我只是想听听你的意见。”

    “你看呀，你的侍从青卿……”

    艾妮熙德慢慢走到天使彦身边另一位女性战士面前，道：“我曾经偶尔看到，她的力量可能性在萨拉杨之上。”

    她的话音刚落，一群有些醉意的男士兵顿时心生不满。

    要知道萨拉杨的力量，他们有目共睹，是一个绝对力量的家伙。

    是他们中，力量最强的家伙。

    是他们除了艾妮熙德女王之外，最敬佩的人。

    现在，他们的王却说一个女人，在力量上可能比萨拉杨还要强大。

    这可不能忍！！

    其中一名士兵，拍了拍旁边有些醉意的萨拉杨，开玩笑道：“说你呢。”

    这时，艾妮熙德终于说出了她的目的。

    “要不…比一把，为我们女人争光？”

    “好！！”

    “来来来！！”

    “这下有好戏看了。”

    一群人顿时被激起了兴致。

    看热闹不嫌事大，是每一名生灵刻在血脉里的基因。

    天使彦目光平静，扭头看着一旁的青卿道：“青卿，要不，给我们女人争个光？”

    “嗯。”青卿点了点头，主动走了出来。

    同时，天使彦给她传音道：“艾妮熙德有很敏锐的观察力，你要小心，她现在只想试探我们，一会儿出手注意点分寸。”

    对于青卿的实力，天使彦并不觉得她会输。作为天使彦新培养的一位护卫，毫不客气的说，青卿的实力可以吊打这里的所有人。

    即便他们一起上，都没有太多的胜算。

    不要忘了，她们是天使。

    而天使，是可以飞上天的。

    很快，那名叫做萨拉扬的胡子中年人也跟着站了出来。

    众人自觉的往后退了几步。

    就给她们一个非常充足的打斗场地。

    两人到场后，并没有说多余的话，握紧手中的剑，就对砍了起来。

