    看着张灵婧被魏小宝搂在怀里，她居然丝毫没有厌烦，而且还眯着美眸满脸笑意，简直让陈默觉得自己被侮辱了！

    和张灵婧同事三个月，陈默平日里殷勤献的不少，各种东西买买买，节日生日还送鲜花。

    然而自己的一片苦心，全部被张灵婧转送给了其他同事。

    那些自己为她买的零食，甚至都没有打开，就被张灵婧转送给了女同事分享。

    如此久攻不下，张灵婧甚至连正眼都没有看过自己，却和这个刚认识不久的男人如此亲密。

    陈默感觉心中一团火冉冉升起，自己哪一点比不上这个叫做魏小宝的男人？

    诚然，魏小宝也是有分寸的，只是轻轻搂了一下，便放开了张灵婧的香肩。

    “你放屁！我嫉妒你做什么？现在我们怀疑你身份不明，而且很有可能是存在着潜在威胁的危险人物！”陈默冷言说道。

    的确，根据当事人的叙述，魏小宝的身手了得，的确需要确认他的真实身份，但并不是像陈默所谓的那样严重。

    “如果需要了解魏小宝的身份，我和你一起提问。”张灵婧如此提议道。

    至少现在在张灵婧的心中，魏小宝比陈默要好出几条街。

    虽然魏小宝有些玩世不恭，正儿八经的事儿，他还是会认真对待的。

    最重要的是，在和魏小宝接触的这短暂的时间内，就连张灵婧自己都无法解释，这个男人似乎可以在任何时候，给予自己无以名状的安全感。

    仿佛只要魏小宝在身边，任何棘手的事情，都可以迎刃而解。

    他玩世不恭，是因为没有把所有的事情放在眼里。

    又或者说，任何难题对于他来说，全都不过如此……

    这种奇怪的感觉，仿佛也让魏小宝多了一份吸引力。

    只不过，张灵婧的提议被陈默拒绝了。

    他皱眉说道：“你已经连续加班俩个晚上了，昨天晚上更是一夜没睡。灵婧，你先回去休息吧，剩下的事情交给我来处理。”

    虽然陈默如此建议，但他的话在张灵婧的心中，一点分量都没有。

    紧接着，魏小宝和张灵婧以及陈默，进入了审讯室。

    陈默将手中的文件夹打开，随后语气强硬的说道：“如果你现在坦白自己的身份，或许可以宽大处理。”

    “陈先生，你这大清早是在说单口相声？电影看多了吧你，难不成我还是007不成？”

    魏小宝此言一出，张灵婧轻抿着嘴唇，试图不让自己笑出来。

    他接着说道：“我是大河县第二人民医院的医生，主要负责中医科室。另外，我还利用业余时间入股了一家餐饮公司。除此之外，我还和大河县杨氏制药有合作关系，专门为他们提供制作口服液的中药原料。”

    “我要说的说完了，除了这些身份之外，我没有其他的隐瞒。”

    魏小宝之所以会如此回答，是不想让张灵婧惹麻烦。

    只不过他给出的答案，让张灵婧眼前一亮。

    “没想到你干得事儿还挺多。”

    张灵婧转着手中的钢笔，笑着说道。

    魏小宝耸了耸肩，无奈回答道：“没办法，能力越大，责任越大。”

    看着魏小宝和张灵婧俩人，你一言我一语，像是聊家常一样，陈默就气不打一处来。

    自己和张灵婧同事三个月，加在一起说的话，估计都不及魏小宝和她一个小时的内容。

    人比人气死人，陈默算是切身处地了解到了这种感受。

    紧接着，陈默将此前从嫌疑人那里录的口供记录拿了出来。

    “根据李某交代，你可以在距离十五米的距离，精准投掷目标，而且百发百中，正常人应该做不到这一点吧？”

    陈默眯着眼睛打量着魏小宝，反复想要看到他难堪的样子。

    就连张灵婧也有些紧张，如果不是经过专业系统的训练，正常人很难达到魏小宝的精准度。

    换而言之，就算是经过专业训练，也不见得能够达到如此变态的能力。

    只不过魏小宝却无所谓道：“就算我可以一万米开外，用石头砸中陈先生你的脑袋，除了说明我牛逼之外，还能说明什么问题呢？”

    魏小宝的回答，差点没把陈默气得背过气去。

    然而就在这个时候，另外一名同事敲响了询问室的门。

    “魏小宝在不在？”

    那名同事手里拿着一份文件。

    “我就是。”魏小宝举手说道。

    随后，那名同事将文件递给了张灵婧，随后交代道：“魏小宝可以离开了，有人保他。”

    “我这边还没问完呢！”

    陈默非常不爽的提醒道。

    那名同事回答道：“就算是你还没问，人也必须放了，看清楚文件再说话。”

    当陈默简单查看了一番文件后，彻底愣住了！

    这可不是普通的保释文件，而且魏小宝压根就没有被拘留，只是配合了解案情。

    当陈默反应过来的时候，魏小宝已经和张灵婧离开了询问室。

    他看着魏小宝的背影，喃喃自语道：“这家伙到底有什么背景？居然惊动了大人物！”

    ……

    处理完手头的事务后，实在有些疲倦的张灵婧，最终还是选择了回家休息。

    而魏小宝一直在门口等她出来。

    “你怎么还没回去？”

    张灵婧不可思议问道。

    自打在询问室看到那文件后，张灵婧的脑袋一片空白，同时对魏小宝的身份越发好奇起来。

    张灵婧不禁心想，这家伙居然和孙叔有关系？

    他到底有什么背景？

    “这不是等你么，愣着干嘛？上车！”

    魏小宝朗声说道，将张灵婧的思绪给拉了回来。

    “我不需要你送，自己可以回去。”

    说话间，她打了个长长的哈欠，困意如潮水般无法抵挡的袭来。

    魏小宝接着说道：“瞧瞧你都困成什么样了，小心晕倒在公交车上。”

    在魏小宝的执意要求下，张灵婧最终还是上了车。

    兴许是因为太累了，上车没几分钟，这女人便在副驾驶睡着了……

    到达张灵婧的住处后，魏小宝思忖片刻后，打算将睡得正酣的这女人抱上楼去。

    他的手刚环过那盈手可握的细腰，她却突然惊醒了过来！

