    

    常乐乐还是很厚道的跟我说明了前因后果。

    原来这块表这么珍贵啊，全中国只有三块，还都在我这儿了。

    可想明白以后，我又犯了难。那小开和凌儿的那两块，我该不该接呢？或是说接谁的呢？这些女人们的心眼儿都那么小，无关年龄、无关国籍，处理的稍有不慎，轻则白眼乱飞，重则皮肉受苦。

    忽然，我想到了一个人，苗翠花，方世玉他妈。这不是有经典的案例嘛！

    我向常乐乐道了谢。先敲开了钟凌儿的房门。

    房间有人应声，进去却没看见人，随后听到浴室里传来的哗哗声。

    “那个……凌儿，要不我过会儿再来？”我知道自己定力不足，打算先撤退。

    “没事，我很快，你等我一下。”一个魅惑十足的声音传来。

    也不知道谁设计的浴室。正午的阳光透过窗户，把一个朦胧的人形拍在薄薄的磨砂玻璃上，让我不禁有些心猿意马。

    好在，这段不知是折磨还是享受的时间并不算太长，钟凌儿裹着条浴巾走了出来。

    我努力克制着才没有盯着她露出的上下两段死看，尽量语气平静的问道：“我听常乐乐说，你买了块表是准备送给我的，对吗？”

    “原本是这么打算的，可现在本姑娘改变心意了！”钟凌儿语气不善的说道。

    “那我要是告诉你，戴在手上这块是我老妈送给我的呢？”我促狭的说。

    “是伯母送的？不是那个小……”钟凌儿的语气转的很快。

    “哈哈哈！你以为我接受了凯瑟琳的礼物，而没要你的是吗？”我打着哈哈说，“怎么可能，咱俩的关系多铁，我怎么会要那个小洋妞的而不要你的呢。”

    “真是这样吗？”钟凌儿问。“你不是说你对她有感觉吗？”

    “我什么时候说过这样的话！”我被她问的莫名其妙。

    “就上次，我问你为什么不喜欢我的时候，你说只对那个网友有感觉。”钟凌儿皱着眉说道。

    “啊……她，凯瑟琳不是我说的那个网友。”我有些尴尬的挠挠头。

    “不是她吗？那昨天你在出租车上，神神秘秘又结结巴巴的这么跟我介绍。”钟凌儿说。

    “真不是她。”我说。

    “哼！臭陆遥，不早说清楚，害的人家一晚上都没睡好！”钟凌儿说着就伸出小粉拳对我一顿捶，胸前的深沟和一团团波浪看得我没有一丝力气抵抗。

    捶累了，她又忽然想起什么似的问我，“老实交代！你到底交了多少个网友？”

    “……”我，“就两个，另外一个才是。”

    “另外一个比这个还好吗？”钟凌儿有些忐忑的问。其实，作为女人，钟凌儿一直对自己的样貌、身材、家世都很有自信，即使我说我喜欢的是个网友时，她也是有信心凭本事把我抢回来的。可这个女伯爵的出现，让她也有些自惭形秽。样貌算是各有千秋；身材……小丫头还有上升的空间；家世嘛，可着全世界也找不出几个比小丫头强的。所以，虽然她昨晚喝了不少酒，可一晚上都是在辗转反侧中度过。

    “另一个啊，我也不知道。我真的没见过，连照片都没见过。”我信誓旦旦的说。

    “你手上这块表，真的是伯母送你的吗？”钟凌儿又再次确认。

    “当然喽，我老妈当时是想买两块的，打算送我一块，再送她未来儿媳妇一块。可是，你也知道，这块表有特么的多贵，虽然我给了老妈不少钱，可老人家节俭惯了，最后咬咬牙才买了一块给我。”我自己都觉得编的不错。“既然你要送我的也是这块表，那索性把我老妈送的这块跟你交换得了。”

    “那……你是愿意接受我送的礼物了？”钟凌儿说的声音越来越小，估计是让那句“未来儿媳妇”给闹的。老天怜见，我的初衷可是为了防止战争。

    “为什么不呢？”我说着把手上那块儿康斯坦丁摘了下来，递给她。

    钟凌儿接过戴在手上，略大的表盘反而透出一股英气。

    见我伸出去的手挠了挠，她盯着手表的眼神才收回来，有些不好意思的吐吐舌头，转身从包里掏出个盒子丢给我。

    “那啥，你先换衣服，一会儿带你去吃兰州料理哈。”也不待她回应，我就闪出了门外。

    用最快的速度把盒子拆了，标签剪了。我戴好手表又去敲响了小开的门。

    小开现在住的是当时我爸妈来，钟凌儿和费雯收拾出来的那间房。二楼里最大的一间。

    她应该也是刚冲完澡，不过已经穿戴整齐，就是衬衣的扣子少扣了两粒，胸前一片雪白。到底是欧洲人，比天天抹这抹那的女人要白不少，而且皮肤还很细腻，不像我看的那些……嗯，听人说的那些片里，大洋马们毛孔粗大汗毛老长。

    “小开啊，听说你要送我块表啊？”我把自己扔在沙发里说道。在这小洋妞面前，我是没有面对钟凌儿那样的压力的。

    “老大，你不是都戴上了那个女人送的了吗？”这小丫头居然给我脸色看。

    我只好又把老妈那一套搬出来救急。

    “哈哈哈！你以为我接受了钟凌儿的礼物，而没要你的是吗？”我打着哈哈说，“怎么可能，咱俩的关系多铁，我怎么会要那个老女人的而不要你的呢。”钟凌儿我可是为了大家一团和气才这么说的，您大人有大量，千万别生气。我在心里默默念叨。

    “真是这样吗？”小开问。

    “当然喽。”我把刚才那套又重复了一遍。

    “那你愿意拿它交换我的礼物？”小丫头的脸色也是微红。

    “为什么不呢？”我说着再次把手上那块儿康斯坦丁摘了下来，递给她。

    小丫头接过戴在手上，同样显得英气勃发。

    “怎么？中国人戴表的时候，连保护膜都不撕掉的吗？”小开看着表盘上的薄膜说道。

    “那啥……老人家怕我不管不顾的再给刮花了，所以就没让我撕。”我擦了擦额角的汗珠。        

