    胡列娜这些天，由于一直游走在杀戮之都的最下层。

    每天打扮乔装潜藏在各个堕落街头之中，赌博诈骗，打闷棍诈骗，各种肮脏的行当，她都看了个遍，转了个遍。

    所以小狐狸此时看起来活脱脱就是一个小太妹。

    胡列娜嚣张的一撸袖子说到：“没错，作为武魂殿的精英，这只大蝙蝠就交给我了，一会儿杀了它，咱们吃烤蝙蝠！”

    陈东面色一僵，连忙正色地拉住胡列娜说到：“娜娜！不能吃蝙蝠肉，蝙蝠体内含有病毒，人食用之后很有可能沾染这种病毒，而且会造成大规模传染的现象，打死可以，不能吃！”

    “好吧......”胡列娜失望的点点头。

    自从这段时间一直吃陈东准备的各种特色零食，小狐狸对于这些取自各种万年魂兽的珍贵食材那是满意不已。

    不由的惦念上了更多的美味。

    因此看到这经巨大的蝙蝠第一反应是打杀之后交给陈东，看能不能再做出一道美味。

    却不知道陈东对于蝙蝠有着本能的恐惧，还制止了胡列娜这种作死行为。

    不行！

    以后还要在《斗罗日报》上做一期，关于食用蝙蝠用巨大危害性的科普文章。

    也要提升斗罗大陆对于野生蝙蝠肉的警惕！

    陈东已经开始想着如何普及食用蝙蝠的危害。

    而胡列娜跃跃欲试的看着面对面的巨大蝙蝠说道：“这应该就是你老说的boss吧？我也想打一次boss！”

    “没问题，你放心去吧！”

    有自己压阵，一只区区的暗金三头蝙蝠，陈东还真没放在眼里。

    就当是再次增加胡列娜的实战技能。

    此时暗金三头蝙蝠中央那恐怖头颅中发出一阵鸣叫，展开她那恐怖的翅膀，骤然朝着陈东和胡列娜扑过来。

    它那庞大地身体尚未扑到，一股无与伦比地强横气势已是扑面而来，恐怖地劲风比先前所有血红蝙蝠相加还要恐怖。

    胡列娜立刻判断出这只暗金三头蝙蝠的实力绝对要在普通万年魂兽之上。

    而有着烛龙领域的帮忙，这种威压对胡列娜完全无用。

    胡列娜精神一振，她的目光顿时变地锐利起来。

    她的双眼喷发出粉红色地光芒，注视向空中地暗金三头蝙蝠。

    正在飞扑而至的暗金三头蝙蝠被胡列娜的双眼注视下，身体竟然晃动了一下，速度明显有所减弱。

    下一刻，它已经冲入了陈东的烛龙领域之中。

    受到烛龙领域的影响，暗金三头蝙蝠的身体晃动顿时变地更剧烈了。

    一声尖叫，一圈暗红色的波纹从它头部蔓延出来。

    朝着胡列娜笼罩而来！

    胡列娜腰间一紧，已经被陈东双手握住，下一刻她整个人的身体被陈东抛飞出去。

    胡列娜的身躯高高的落在空中，双手挥舞！

    一个粉色的心型光芒陡然出去直直的没入暗金三头蝙蝠的体内！

    暗金三头蝙蝠顿时困在原地动弹不得，6个小眼睛当中，齐刷刷的闪烁着粉红色的光芒。

    胡列娜的身上一团诡异的狐火陡然出现，直直的命中了不能动弹的暗金三头蝙蝠。

    与此同时，小狐狸飞在空中的身形急速下落。

    趁着暗金三头蝙蝠愣神的功夫！

    刷！

    胡列娜手中短刃突然出现，一刀挥向暗金三头蝙蝠的脑袋上。

    它一个头颅直接掉落在地上。

    而胡列娜的身躯也在空中无力的向下坠落！

    下一秒！

    陈东火红色的身影瞬间出现，伸出双手接住胡列娜。

    胡列娜在空中张开双臂欢喜的跳入陈东的怀中。

    两个人的配合如此完美，像是在空中浪漫的起舞一般！

    默契无比。

    胡列娜转头冷冷的看着那只暗金三头蝙蝠。

    而出乎意料的是这家伙断掉的脑袋当中很快再长出一个新的头颅。

    而此时恢复了清明的暗金三头蝙蝠则是暴躁的冲着胡列娜发出一阵嘶鸣！

    “咦，这家伙打不死的吗？”

    陈东笑到：“也不是！不过要同时打破它的三颗脑袋，否则它拥有的再生能力！”

    “原来是这样，可惜我的技能冷却不能眩晕它！”

    “交给我吧！”

    话音刚落，下一秒陈东的身形瞬间消失。

    已然出现暗金三头蝙蝠的身边。

    暗金三头蝙蝠还没来得及反应。

    【惩戒】

    下一秒，暗金三头蝙蝠的整个身躯僵直在原地。

    陈东手中蓝色打野刀陡然出现。

    唰！

    打野刀轻松的将暗金三头蝙蝠的三颗脑袋齐齐斩断！

    蓝色打野都没入它的体内不断的暗金三头蝙蝠的魂力和精神力。

    很快，陈东收起打野刀。

    暗金三头蝙蝠巨大的尸体无力的掉了在地上！

    陈东瞬间伸手，从空中握住一个淡蓝色的怪异物体。

    胡列娜则是好奇的看向了陈东。

    “这是什么？”

    陈东展开手掌，胡列娜赫然看清，这竟然是一块魂骨。

    而且还是极为珍惜的头骨。

    暗金三头蝙蝠的精神力倒是不错，这块头骨拥有着精神力的增幅效果，也算是一件不错的宝贝。

    陈东之所以自己选择击杀暗金三头蝙蝠，是因为死在他的手中，不仅可以让他获得精神力。

    最关键的是会极大的增加爆出红魂骨概率。

    “不是吧，这么容易就能获得魂骨的吗？你的运气也太好了吧？”

    陈东知道这是因为自己的武魂特殊，嘴上却是说到：“难道魂骨不是产自万年魂兽的吗？”

    胡列娜白了他一眼，“万年魂兽爆出魂骨的概率很低的，只有特殊条件下才会侥幸得到一块魂骨！哪像你一样，魂骨当大白菜一样的随手扔！”

    陈东摸了摸鼻子，无奈的笑到：“可能我的运气比较好吧！要不然，怎么会遇到娜娜你呢？”

    这话一出，胡列娜顿时娇羞的红了脸。

    就在这时，突然，前方一阵沙沙的声音传来。

    胡列娜瞬间警惕的抬头，却发现陈东只是嘴角带着一抹微笑看向前方。

    似乎早就预料到有这样的一幕发生！

    远处出现了一双火红色的眼睛，就在前方窄路上，一条暗红色的身体正匍匐在那里。

    看不清它的身体有多么巨大，但通过简单的观察能够发现，那应该是一条蛇。

    整个身体缠绕在窄路上的一条蛇。

