    所以，他们才更加地看好他们这一对。

    也一直认为，江六是喜欢卢双双的。

    所以，江适衡有些控制不住潜意识里想要去找回记忆的冲动，才答应了卢双双。

    总是要去一回，才知道能不能想起来。

    “我以前跟她去过，想去看看能不能想起来什么。”但是最终他却只能跟姜筱说这么一句。

    姜筱愣了一下，然后说道：“那也不用跟着她一起去啊，以后自己再找时间去不就行了？”

    “嗯，以后不会了。”

    “不过，卢双双不是对爸爸情深意重，非君不嫁的吗？为什么舍得伤了爸爸？”姜筱对这一点也是有些不明白。

    江适衡摇了摇头。

    “总会查出来的。”

    孙汉和另一名保镖已经端了饭菜过来。

    “快来吃饭吧，吃完再说。”

    姜筱跟着他去了外面的小厅，看着孙汉把几道菜摆上桌。

    “江家人都不是聚在一起吃饭的吗？”

    这么多人生活在一起，要是每餐饭都要聚在一起吃，那场面也太热闹了。

    “饭点的时候人太多总有人会迟到的，所以基本上是各房自己吃。”

    “那你不是跟太爷爷一起吃？”

    “本来是的，但是今天我说了会晚一点，让你太爷爷自己先吃了......”

    江适衡的话音还没落下，江老太爷的声音就在外面传了进来。

    “谁说我先吃了？我等着你呢。你这是在跟谁说话呢？难道是......”江老太爷赶紧快走了几步，一进饭厅，便看到了穿着男装的姜筱，顿时眼睛一瞪。

    “你你你，你这丫头......”

    姜筱赶紧站了起来，快步过去搀扶住他。

    “太爷爷好。”

    “你这丫头，怎么就来了？”

    这真的是，说风就是雨啊，差点把他吓了一大跳。

    “我不来能安心吗？”姜筱扶着他到饭桌旁边坐下，孙汉又去端了饭菜过来。

    江老太爷还是有些回不过神。

    “你这穿的是什么衣服？还有，怎么进来的？”

    “我就这么偷偷摸摸的翻墙进来的啊。”

    “翻...翻墙？”江老太爷吓了一跳，“你在哪里翻墙进来的？咱们家的围墙那么高，你能爬得上去？”

    “爬得上，很轻松。”

    江老太爷立即看向了江适衡，有些严肃地道：“小六啊，咱家院墙连小小都翻得进来，那是不是得加高，还是做些什么措施？”

    江适衡听得哭笑不得。

    “爷爷，你这一句话里有点不对的。”

    “什么？”

    “连小小都翻得进来这一句，你知道这丫头的功夫有多好吗？她翻得进来，别人就未必能行了，除非像孙汉和昔年他们那样的。”

    否则，江家这么多年来应该早就有很多宵小翻进来过了吧？

    再说，进来之后要进各院子也不容易，江家是有人一直在巡逻的，要避开这些巡逻的保镖也不容易啊。

    他之前就让孙汉去试过了，孙汉回来是这么跟他说的。

    如果说不是有内应，那要安全地潜进来做什么事，没有那么容易。

    江老太爷看着姜筱，“原来小小还是个女高手啊？”

    姜筱一笑，半点不谦虚，“那是，是昔年哥教我的。”

    