    【394】历史上第一场十五投

    “漂亮！！”

    后台休息室里面响起一阵激动欢喜的喊声，尤其是张三与梦幻两个人，更是激动的几乎要跳起来，脸庞都涨红了。

    哪怕是徐一晨和肖璇这种女性，也都是满脸欢喜之色。

    这套速推流阵容五个位置中，女警无疑是核心中的核心，而这波越塔后，女警一个人就拿到了三个人头，可以说肥的不能再肥了。

    只要女警发育起来，这套体系就能打出来该有的效果——以林轩的强势风格，这么大的优势足够让他骑在对面的脑袋上输出了。

    “nice！nice!”

    已经阵亡的张恒与正在上路推塔的穆挽离两个人也喊了起来，薛云琪见状也不再与蛇女颤抖，直接往中路逃走。

    林轩这个状态是没有办法再去支援的，就直接走到河道草丛中回城，笑道：“还好，没有辜负你们，接下来就看我怎么点死他们吧。”

    “哈哈哈，可以可以。”

    眼见林轩拿到了这样大的优势，张恒他们都感觉到身上压力骤然一轻，“你更新装备回来，估计他们打野来也是送，我就在中下看着了，杰斯没TP的。”

    “没问题。”

    林轩先买出来了一把暴风大剑、一双攻速鞋，然后就直奔下路走去。

    已经复活来到线上的小炮正在努力而吃力地推线，看到女警出现在视野中后，毫不犹豫地就转身后退。

    小炮补刀原本就被压制的很惨，刚刚又被杀掉，回到家后连一把十字镐都买不出来，在女警面前简直就是拎着猎枪面对着飞机坦克大炮，寒酸的可怜。

    “轰”

    为了补一个炮车兵，小炮冒着枪林弹雨冲上来，林轩顶着黑盾追着点了三枪才罢休，最后一发普攻恰好附带被动爆头效果，子弹在绚丽耀眼的银焰包裹下呼啸飞出，狠狠地打在小炮的脑袋上。

    小炮的血量瞬间就被压制到了半血以下。

    “哇，这个输出……”

    连方楷都有些不知道该说什么了，只好无奈摇头，“崩了崩了，这下路完全不用打了，这才几分钟啊，女警这个装备，如果是rank的话，我觉得已经可以投了。”

    “呃……现在还没到可以投降的时间。”

    辛鑫自然也能看得出来TLR的局势有些崩，却不会像方楷这样说话，干笑地说了句，好在小樱很快把话题接了过去，道：“我觉得TLR接下来还是要把节奏给放缓下来，要稳住局势，不要让sky利用女警打开太大的缺口，这样的话，他们往后拖还是有一战之力的。”

    辛鑫也就顺着说下去，道：“他们到了中期，其实杰斯还是拥有一个强势期的。”

    她刚说完这句话，小樱都还没来得及接话，就看到直播画面忽然就被切到了上路。

    上一波支援让杰斯元气大伤，慎趁机偷了一波发育，装备不落后，经验领先，但杰斯这个英雄在线上的强势还在。

    TLR下路已经彻底崩盘，上中两路自然而然地就需要承担起更多的压力，这位上单拿出来了杰斯，就肯定希望在上路打出优势的。

    此时双方都是五级，他也是很努力地想要消耗，尽可能地想要在六级前多打出一些优势。

    酒桶不声不响地从河道钻了过来。

    发现不好的杰斯立即贴着墙根处的草丛后退。

    穆挽离沿着兵线沿着直线直接配合着酒桶包抄过去。

    “嘭”

    两人直接将杰斯给堵到了靠近蓝色方的草丛里面，张恒率先将杰斯撞晕，穆挽离接上嘲讽，魂刃洞穿杰斯的身躯召回，刷刷刷三刀，一路追砍进塔下收下人头。

    “哇，这上路也要崩啊！”

    直到这个时候，许多sky的粉丝才能确认这个方楷真的不是故意黑sky，他只是很喜欢用一种幸灾乐祸的语气去解说，比如此时，相信很多支持TLR的观众就会很恶心这家伙带着笑意的话语。

    “慎拿到了一个人头，吃掉这波兵估计就要到六级了，杰斯没有tp，这波至少又要亏损两波兵线。”

    小樱心底多少是有些高兴的，她毕竟在感情上完全倾向于sky，不过坐在解说台上，她还是尽可能地保持着中立与理性，“TLR需要稳住局势啊，不能再这样下去，否则到了中期，sky在经济上的领先将会彻底弥补掉阵容上的不足。”

    辛鑫也道：“这个时候，我觉得TLR需要有一个人能站出来，帮助队伍稳住局势……”

    话正说着，导播再次切换视角。

    中路，蛇女R闪命中卡尔玛。

    猪妹从后方斜插而出。

    “嘶嘶嘶”

    薛云琪裹挟着加速护盾冲进塔下，然而好容易找到机会的TLR中野两人怎么可能这样放弃，在接连不断的嘶鸣声中，猪妹抗塔帮助蛇女拿下了第一个关键性人头。

    “你这嘴开过光的啊，刚刚说杰斯，然后杰斯就死了……”

    方楷拿辛鑫打趣了一下，小樱也忍不住笑起来，“现在说需要有人站出来，然后苏扬就成功帮中路gank了一波……”

    “你有tp吗？”

    “没，还早。”

    “那我帮你吃一波线。”

    张恒看到薛云琪阵亡，屁颠屁颠地从河道跑到中路来，开开心心地吃了一波兵线，终于到了六级。

    “哇，现在的打野都这么套路吗？”

    穆挽离直接笑出声来，“我现在很怀疑你来上路是因为我有tp，这样我死了你也没法来上路吃线，所以让中路死掉对不对？”

    前几天的训练赛惨败确实让所有人的心情都压抑了很久，哪怕是后来训练赛状况明显好转，在没有正式比赛前，心情都还是非常忐忑。

    此时形式一片大好，明显就能看得出来，几天以来一直紧绷的心弦终于能稍微放松了些下来，队内氛围也就显得比较轻松。

    林轩本就有过职业经验，加上如今思想与性格逐渐臻于成熟，能够一眼洞察出这种心理上变化，却并未跟着放松下来。

    接下来的压力还在，只不过大多都在他的身上。

    sky需要不断地推进，而他就是推进的尖刀，必须要足够的锋锐、坚韧与谨慎，既要保持进攻性，又要防止刚则易折的下场，需要很好地去把握好其中的分寸与尺度。

    好在有江映雪的存在，大大地提高了他的容错率。

    张恒一波兵线吃完，对方下路防御塔血量已经快要见底了。

    “恒哥来下路，准备小龙。”

    小炮与星女已经很谨慎地退到塔后，林轩也没再趁机让塔吃兵线，端着枪很干脆地“嘭嘭嘭”几下，巍峨高大的防御塔轰然坍塌倒下。

    一血塔拿掉，三人一同打掉小龙，这是一条山脉巨龙，虽然没有火龙那样直观的伤害加成，但相较于这局sky的推塔流体系来讲，山脉巨龙远比火系巨龙在前期的提升更大。

    大概人厉害连老天都不敢作对，下一条龙同样是土龙。

    林轩原地回家，江映雪与张恒则直接往中路绕了过去。

    酒桶来到六鸟墙后，卡尔玛群体加速冲上前去，锁链、减速，酒桶位移过墙接R，莫甘娜随后赶来接上Q，连大招都不用交，就可以给蛇女下死亡通知书了。

    兵线加上防御塔的经济让林轩回家后买了把狮子狗都还有盈余，来到上路与江映雪汇合，继续推线点塔。

    小炮换上来也是被完虐的命，因而TLR依旧把小炮放到下路与慎对着发育，而索拉卡则来到了上路帮忙守塔，有了索拉卡这么个移动血库在身后，杰斯显然信心暴涨，看到林轩直接当着他的面点塔果断不能忍，于是找了个机会想要打一波。

    林轩早已在防备，果断一个EQ二连教做人，落地的同时还很细节的一个小走位躲开了离子炮。

    江映雪看到杰斯被减速到，于是调整了一下角度，一团黑色幽光将杰斯给禁锢在原地，林轩立即接上一个夹子。

    可怜的杰斯装逼没装成，直接被打残逃回塔下，刚刚赶到的索拉卡只好躲在后面给他补血。

    杰斯前期的清兵能力是要比小炮更强的，然而即便如此，这座满血的上路防御塔也没能撑到十分钟，峡谷先锋都还没出生，上路一塔就轰然坍塌下来，并不愿意坐以待毙的TLR在期间曾试图组织过一次反扑，被江映雪的魔法盾与慎的大招瞬间化解，反倒打出来了自家的两个闪现。

    林轩跟江映雪换到了中路，卡尔玛来到上路推线，拥有传送的慎则再次来到下路。

    林轩与江映雪压住中路，薛云琪与张恒回家更新了装备后过来打峡谷先锋，然后再去拿掉第二条土龙，峡谷先锋放中路，慎在下路单带。

    “轰”

    血量已经不多的中路一塔被峡谷先锋一头撞碎后，前来防守的TLR上、野、中辅四人再次后退。

    “轰”

    又是一声轰鸣，峡谷先锋第二下冲撞狠狠地撞在了中路二塔上。

    正在防守的TLR四个人终于敢上前来，开始努力地攻击这个不断挥舞着爪子打在防御塔上的怪物。

    “轰”

    第三声轰鸣，张恒带着江映雪的护盾E闪出现在塔前，撞晕已经被破掉护盾的猪妹后，又把杰斯和猪妹两人都给炸了出去。

    莫甘娜禁锢接R。

    一层白色护盾出现了在酒桶身上。

    穆挽离的大招：秘奥义！慈悲度魂落！

    大招在吟唱中被小炮的大招给打断，然而护盾还是已经给出来了，对于此刻经济大幅度领先的sky来讲，已经足够了。

    江映雪大中两人。

    林轩点出夹子触发的被动爆头后，很细节地往后方转了一下身子，躲开了蛇女的大招石化凝视。

    和平使者收下杰斯人头。

    索拉卡在慌乱中踩到了塔下的夹子。

    “轰”

    绚丽的银焰在防御塔下亮起！

    “Double- Kill！”

    伴随着一声双杀音效，林轩最后大招狙死索拉卡后，用张恒一人阵亡的代价杀掉了TLR三人，仅剩最后一个蛇女仓惶逃回高地。

    此时游戏时间不过十二分钟而已。

    回到家中，林轩并未现买出来已经足够钱的无尽，而是直接掏出来了一把火炮。

    莫甘娜中亚。

    卡尔玛圣杯香炉。

    十五分钟下路三角草丛处爆发小规模团战，林轩在两个辅助的保护下，一把大枪点人点塔点兵，很有一种秒天秒地秒空气的霸气，一路追杀至二塔下点死索拉卡拿下三杀。

    正当他以为自己第一次打adc就要拿下五杀，追着蛇女和小炮两个人哇哇大叫着冲塔的时候，视角忽然不受控制地往对方基地水晶推移过去。

    “什么情况？”

    愣了一下后下意识地瞥了眼左下角，就看到对方五人通过提前投降的系统通知。

    “卧槽，劳资的五杀！”

    伴随着林轩的哀嚎，TLR基地水晶在浩然无匹的能量风暴中化作点点晶莹碎片。

    自拳头官方将游戏可投降时间由二十分钟提前到了十五分钟后，职业联赛上第一场十五投的比赛就此画上句号。

    **

    按LDL规则，这次决赛后sky获胜是夏季冠军，还要跟春季冠军（TLR）再打一场bo5决出年度总冠军才会晋级LPL，但我不想写了，估计大家也不想看，所以获胜会直接晋级，不是bug。

    大概是昨天四更（此处不接受反驳）后遗症，今晚码字格外艰难，就一章了，争取明天把比赛写完回家去找妹妹。