    “真的嘛！那我可以让亲戚去应聘。”

    “我也是，上次我弟弟还问公司要不要招人，现在我就打电话让他去玩具公司应聘，对了，凯伦，你知道玩具公司在哪里招聘嘛！”

    “就在中环……”

    听着外面传来的议论声，俐智微微一笑, 公司越来越好，她的福利也在提高。

    她算了算，一个月她最起码有五万的工资，加上年终奖金，她的薪酬都已经过百万了。

    百万年薪，这是大部分人一辈子都赚不到的钱。

    阿博送她的房子, 她已经送给自己父母居住了，现在只要她一回去, 父母成天都在夸奖她, 说她有识人之明。

    听到此，俐智都感到有些脸黑，以前阿博没有发达的时候，父母则让她不要理会阿博，说他没出息，成天除了画漫画，一点钱都赚不到，现在阿博成为有钱了，父母却是想让人家做倒插门。

    想想这些，俐智就感到好笑。

    以阿博的本事，倒插门, 这么可能呢！自己父母恐怕是想多了。

    夜晚!

    钟记成衣店。

    钟处红结束了一天工作，回到家里。

    当她想去洗澡的时候, 忽然外面钟母喊道：“乖女。”

    “老妈，这么啦？”钟处红从房子里走出来，疑惑问道。

    “乖女，你什么时候叫阿博来家里吃饭？”钟母问道。

    “老妈，人家现在那么忙, 哪有空啊！”钟处红很无奈，自从她无意中透露跟李博交往，父母就每天问东问西，问什么时候李博娶她。

    “不是老妈说你，你都跟阿博确定关系了，叫他来家里吃顿饭就那么困难吗？还是你没有跟他说过。”钟母有点埋怨道。

    能有李博这种女婿，钟母是无比开心，心中恨不得立马让钟处红和李博关系定下来。

    “阿博是真的很忙，他今天才去美丽国公干，人都不在香江。”

    “你作为他女朋友，为什么不陪他一起去？美丽国那边女孩子那么开放，搞不好阿博会吃亏的。”

    “这种事情怎么可能呢！要吃亏也是别人女孩子，而且我相信阿博不是那种人，再说，我还要在香江拍戏，根本就走不开。”钟处红无语道。

    “拍戏，拍戏，有什么好拍的, 你当了李太太，晋升豪门阔太后，不比拍戏好嘛！干嘛整天要累死累活的。”钟母翻着白眼，感觉自己女儿有点笨，分不清主次，也不怕李博被别的妖精给勾走。

    “好了，老婆，先不要聊天了，时间都那么晚了，明天女儿还要工作呢！让她回房间休息吧！”

    就在钟处红被烦的失去耐心的时候，钟父关了钟记店门，走上楼对着钟母说道。

    钟处红感激的看了一眼钟父，然后一边走向自己房间，一边说道：“老母，我先洗澡了，有话明天在说。”

    回到房间里，钟处红心想着：明天就住到阿博送的公寓里，要不然下次回来又要被老妈啰嗦。

    想着李博送的那层公寓，钟处红就痴痴的笑了起来。

    ……

    四季酒店，总统套房卧室里。

    雪白的圆床上，关之灵乖巧的如百灵鸟一样轻伏在李博的胸口。

    要是细看关之灵的话，就会发现她双颊红润，还带着一抹散不开的红晕。

    有这种现象，只要清楚其中道道的人，就能看出关之灵之前做了什么，而且只有欢愉程度到达极限的女性，才会露出这幅模样。

    在看看房间，除了凌乱的圆床，床下，椅子，镜子前，这些东西明显有被移动过，地上印记还很新鲜，就好像刚刚动过一样。

    对于刚才李博的‘侍候’，关之灵表示很享受。

    同时，她感受到了作为女人的快乐。

    也真正见识到李博身体的强悍程度。

    和原来历史不同，关之灵居然还保持着清白之身，这一点是非常让李博惊讶的。

    根据前世关之灵的经历，她刚满十八岁时候，就和皮草商人彼得拍拖。

    既然双方确定男女关系，那正常情况关之灵很难保持清白之身。

    只是没想到她居然是第一次，要不是李博是经手人，他恐怕也不相信。

    其实，怪不得李博会不信，主要是前世关之灵情史太丰富，李博很难不想歪。

    前世，在一档节目里，当关之灵被问起会不会当他人小三的时候，关之灵的坦然让许多平凡女孩恨得牙痒痒。

    这一点，却是让很多男人大赞‘性格好’，想做就做，毫不掩饰和虚伪。

    关之灵甚至还在电视里说：自己不会期望和那些有妇之夫有结果，也会照顾他们太太的想法。

    这么一说，关之灵赤果果暴露了对金钱的看重，她和富豪交往，就是为了钱，她在这一点上是没有掩饰。

    关之灵有很多段感情，不到20岁就嫁给了金通贸易公司老板，但当年因为哪位凹版风流而离婚，婚姻连一年都不到。

    第二段感情是和地产大亨马庆伟。

    马庆伟作为香江五大富豪的长子，是妥妥的豪门名流，而当时正派豪门太太是‘青蛇’陈梅琪。

    关之灵成了马庆伟治疗“七年之痒”的良药，好到马庆伟毫不在意被骂渣男，也要带着她公然出双入对。

    此时的陈梅琪却怀着孕，独自在家煎熬。

    随后，坊间就传出一则消息，说关之灵为了加入豪门，竟然趾高气昂打电话给陈梅琪，叫嚣说：“你怀孕了像一头猪一样，你老公已经跟我在一起了，你就算生了孩子也没用！”

    陈梅琪的身子本来就不好，又因为收到丈夫出轨的刺激，终究没有抱住孩子。

    也是因此，关之灵背负了许多骂名。

    也就是关之灵心大，没有把事情放在心上，要不然被这么千夫所指，早就离开香江躲避了，也不会有未来的‘十三姨’。

    李博当时在看到这则新闻的时候，对这则新闻还是有点相信，毕竟关之灵做过的很多事情，不让人怀疑都不行。

    不过，现在关之灵能保持清白之身，显然前世的有些传闻有点夸大其词了。

    关之灵性格上是有点恶劣，但她也绝对不是什么坏女人。

