    “扔到夜场？”

    魁梧青年表情古怪，想笑却又忍住了。

    他转头向不远处，正被一群女孩子围着的林佑凡，投去一个同情的眼神。

    此时的林佑凡压根不知道自己被人惦记上了，他正一脸窘迫地坐在沈诗琪身边。

    林佑凡所在的是一张十人餐桌，桌上除他以外，还有八个女孩子。

    其中就包括沈诗琪、许芳、蒋琴与聂青青。

    “帅哥，你是诗琪的男朋友吗？”

    一个戴着近视眼镜，看起来斯斯文文的女孩好奇地盯着林佑凡一同打量。

    不光是她，其余几个女孩子的目光也都是在林佑凡的身上。

    毕竟，她们这一桌，除了林佑凡以外，其余都是女生。

    男生在一起，喜欢看女生，尤其是漂亮的女生。

    反之也是如此，女生在一起，同样喜欢看男生，尤其是长得帅气的男生，就如同此时的林佑凡。

    “不是，我们只是普通朋友。”

    林佑凡含笑解释。

    这种如众星捧月一般的待遇，让他感觉十分别扭，极为不自在。

    听到林佑凡的回答后，又一名女生眼眸一亮，双手放在胸前，一脸期待地说道：“那你有女朋友吗？”

    “有！”

    林佑凡点头。

    “那你女朋友漂亮吗？你们感情好吗？”

    “你女朋友有我漂亮吗？”

    “帅哥，要不你做我男朋友吧？只要你做我的男朋友，我什么都可以给你，你想做什么都可以。”

    “别听她瞎说，她们家环境也就一般，我家是做电子厂的，而且还是独生女，帅哥，考虑一下呗？”

    “……”

    几个女生叽叽喳喳，从起初如查户口一般的聊天，逐渐转变成哄抢竞争了。

    林佑凡一脸尴尬。

    他用求助的目光看了眼沈诗琪，结果沈诗琪竟然装作没有看见，将脑袋瞥向一边，和蒋琴聊了起来。

    ‘你妹哟，我可是好心来陪你参加同学聚会的！’

    林佑凡心中不满的抱怨。

    “行了，你们都消停点，知道的还好，不知道的还以为你们是几百年没见过男人呢！”

    就在林佑凡无语之时，聂青青看不下去，冲几个女生轻声训斥了一声。

    几个女生闻言，也都不再说话了，不过其中个别一两个女生还时不时朝林佑凡暗送秋波。

    “嗯？”

    林佑凡微微皱了皱眉，因为他察觉到桌下有一双脚，轻轻蹭了他一下。

    按照那个角度，林佑凡转头看向了斜对面的许芳。

    却见许芳忽然朝他抛了个媚眼。

    “乖乖，你们这是闹哪样啊？”

    林佑凡有些后悔过来了。

    一小时后。

    大家吃饱喝足，聂青青就开始组织大家去往六楼。

    六楼是个拍卖会场，今天有一场慈善拍卖会，在林佑凡等人来到会场时，会场里已经聚集了不少人。

    尽管这里是聂青青的场子，但大多同学也只是被安排在了居中的位置。

    靠前的三排位置大多都已经有人了，不过还空着几个位置，聂青青先是安排服务生送程跃飞去了第二排的一个空位，随后又亲自带着沈诗琪来到第一排的位置。

    “诗琪，你可是沈家千金，我特意给你预留了一个距离拍卖台最近的位置。”

    聂青青笑语嫣然的道。

    然而沈诗琪却是看了眼林佑凡道：“你坐这里吧，我到后面去坐。”

    “嗯。”

    林佑凡倒也没有客气，大大方方的直接坐了下去。

    这一举动，瞬间让聂青青忍不住皱起了眉头来。

    一个吃软饭的小白脸而已，沈诗琪客气一下，他还真就坦然地接受了？

    “你在这里别影响左右两边的贵宾，不然的话，我就得把你安排到最后排的位置去了。”

    沈诗琪走远后，聂青青脸上的笑容瞬间消失了，她冷着脸，语气有些高高在上的冲林佑凡叮嘱了一句。

    说完，也不管林佑凡如何反应，转身离开了。

    很快，拍卖会开始了。

    如以前林佑凡参加过的拍卖会没什么区别，一样的流程，枯燥且乏味。

    林佑凡打了个哈欠，有些兴致缺缺。

    这时拍卖会进入了中场休息时间，所有贵宾都去了拍卖会场的偏厅。

    偏厅是个占地面积很大的休息室，休息室里有一个长桌，桌上摆放着各种小吃、甜点等。

    十名穿着短裙的年轻女服务生拖着托盘，在人群中穿梭着。

    林佑凡走进偏厅，一名女服务生立即迎了过来，询问林佑凡想喝点什么。

    林佑凡随手端起一杯鸡尾酒，微微点头致谢。

    女服务生俏脸一红，转身又流入人群之中。

    偌大的厅内，足足有将近七十多人，这些人各自与熟人聚在一起，有说有笑，也有一些借着机会，与一些大公司的负责人，老总洽谈合作的事宜。

    大家声音都不大，尽可能压低声音，不影响其他人。

    “你叫林佑凡？”

    就在林佑凡准备找个地方抽根烟时，人群中忽然走出来两个青年。

    说话的青年二十五岁左右的年纪，长得还不错，有些小帅，但比之林佑凡还是差了点。

    另一个青年年纪也差不多，但身材魁梧，看起来孔武有力，不过林佑凡一眼便能看出，这青年平日里喜欢健身。

    毕竟，这一身肌肉，太不自然了，明显是刻意健身的成果。

    “你们是？”

    林佑凡淡然反问。

    “我叫程跃飞，不知道你有没有听过我的名字呢？”

    长得有些小帅的青年嘴角上扬，眼神中带着一丝玩味。

    那感觉就好像他很有名一般，只要提及他的名字，就应该听过似的。

    “程跃飞？你很有名吗？明星？”

    林佑凡微微一愣，有些诧异。

    “你不是忘川市本地人吧？”

    程跃飞眉头一皱，没听过他的名头，那这就足以说明林佑凡不是本地人了。

    在忘川市本地，一流公子哥的圈子里，他程跃飞也算是小有名气的。

    尤其他长相还不赖，是忘川市不少女孩子心目中的白马王子。

    感觉到对方语气似乎有些不善，林佑凡不由冷声道：“的确不是本地的，不过，这和你们有关么？”

    “别说我不给你机会，只要你现在立马滚出忘川市，并且断了和沈诗琪的所有联系，我可以考虑饶你一回，如若不然，后果自负！”

    程跃飞也不拐弯抹角，开门见山，直接就威胁起林佑凡来。

    “后果自负？你这是在威胁我么？”

    闻言，林佑凡眉头一挑，忍不住笑了起来。

    “你可以这么理解！”

    程跃飞冷笑。

    看那姿态，似乎是吃定了林佑凡一般。

