    小芳上了楼，看到向南在张晨的办公室里，向南一看到她，就叫着“小芳阿姨”，跑过来抱住了她。

    向南是来和张晨汇报剧团的情况，和接下来的工作，现在剧团里冯老贵名义上还是团长，但大事小事都是向南在负责，冯老贵只是在边上帮着，倒好像向南是团长，他成了助理。

    剧团上面有两个老板，张晨和谭淑珍，向南不习惯向妈妈汇报工作，而且，两个人很多时候，说几句就会顶起来，谭淑珍因为看不惯向南，而连她汇报的所有事情也会一概否决，向南对她的评语就是“不客观。”

    谭淑珍自己也意识到这个问题，她和张晨说，求求你，以后剧团的事，还是你多管管吧，我担心这样下去，我和南南，迟早会断绝母女关系。

    张晨说好吧，我救你一命。

    向南也很喜欢来找张晨汇报工作，每次，张晨都会听她把想说的话全部说完，两个人再开始商量，完全一副慈爱的长辈，和小辈相处的方式，这让向南很受用。

    她告状说，我妈妈从来没有让我把话说完过，就开始和我吵，吵半天，吵到没话说了，她才说，那你继续说。等我说完，她说可以，你怎么不早说，早说不就没事了。

    哼，她让我早说了吗，都是我才说几句，就打断我了，叔叔你说我怎么办？

    张晨哈哈大笑，说：“不奇怪，工作的关系无法顶替母女关系，要是张向北来找我谈事情，大概也会这样。”

    “我觉得不会，我觉得她就是有点，有点……快到更年期了。”向南说。

    张晨心里一凛，按年龄算算，谭淑珍还真的快了，妈逼，更年期，这是多么遥远的词，向南不提醒，他还不知道，谭淑珍快到了，那他也就快到了，原来自己，已经在朝向老年人飞奔了。

    很自然地，张晨就想起了李勇那天晚上，在医院和他说的话，李勇说，身边的人一个个消失的时候，就感觉自己老了。

    张晨心想，不用感觉，等到了更年期的降临，自己不就已经老了吗？

    张晨暗自叹了口气。

    剧团接下来重点是两件事，一是参加文化部的调演，二是送戏下乡，剧团虽然已经改制，但送戏下乡的任务，每年还是必须完成，而送戏下乡，一般会集中在三四月份，时间上又和三月份的文化部调演有冲突。

    冯老贵自己提出了，他就不参加去北京的《莎士比亚与汤显祖》的演出，让年轻人上，把剧团分两块，一块是《莎士比亚与汤显祖》的演职人员，全力以赴，就演好《莎士比亚与汤显祖》，这部戏，如果去了北京演出，还能得奖的话，接下来会有各地的邀请演出。

    另一部分人员，就由冯老贵带领，去完成送戏下乡的任务。

    张晨和向南说，我同意你爸爸的建议，这样就不用心挂两头了。

    向南说好。

    向南搂着小芳的脖子，几乎整个人都挂在了小芳的脖子上，她笑嘻嘻地和张晨说：

    “叔叔，你是不是会请我们去土香园吃饭啊？”

    张晨说好，他看了看手表，和向南说：“等你妈来，一起去。”

    向南顿时泄了气，撇了撇嘴说：“还要等她啊。”

    “不会吧，向南。”张晨笑道，“你外公外婆回永城了，你想把你妈一个人丢下？”

    “好吧好吧，带上她这个孤老太婆。”向南嘻嘻笑着。

    张晨好奇了，他招呼向南：“来来，向南，你过来，我有事情问你。”

    向南走过去，在张晨的对面坐下，挺直腰板，毕恭毕敬地坐着，小芳走过去，站在了向南身后。

    “叔叔，开始，你问吧。”向南一本正经地说。

    “你告诉叔叔，你现在怎么这么讨厌你妈妈？”张晨问。

    “冤枉！不是我讨厌她，是她讨厌我。”向南叫道。

    “不可能。”张晨说。

    “怎么不可能，人家说是批判现实主义，她对我是什么都批判主义，我不管说什么，她都是这样，这样这样，就是这样，不声不响地看着我，呃，我一看到她那个批判的眼神，就吓坏到语言失禁。”

    向南模仿着谭淑珍的样子，张晨和小芳忍不住笑了起来。

    “我不说，你们等会看吧，这一顿饭吃下来，我妈最少会说十次‘南南！’她这样说的时候，可不是什么慈母的爱，而是在制止我说话。”

    张晨和小芳，肚子都快笑痛了，小芳一边笑，一边用手不停地拍打着向南的肩膀。

    “说什么呢，这么开心？”谭淑珍走了进来，向南一看到她，也大笑起来。

    张晨赶紧说，没有什么，在等你吃饭。

    “糟糕，光顾说话，都忘了订包厢了。”张晨叫了一声，赶紧拿起电话。

    对面，向南已经站起来，这个时候，已经搂着谭淑珍的脖子，整个人几乎挂在她的身上了。

    张晨看着她们，摇了摇头。

    延安路的土香园大酒店已经没有包厢，下沙还有，他们四个人就去了下沙，人坐下菜上来，大家开始吃喝起来。

    张晨问向南：“你那个微博，现在有多少粉丝了？”

    “不知道，我自己都懒得去看，都是雯雯那个傻蛋在管。”向南说。

    “南南！”谭淑珍叫了一声，张晨和小芳互相看看，都笑起来。

    再说到这次调演，同时也会进行梅花奖的评比，张晨说，向南，希望你能给永城婺剧团，拿回一个梅花奖，这可是永城历史上的第一个。

    “叔叔，我会努力把戏演好，但那个奖，我不稀罕。”向南说。

    “南南！”谭淑珍呵斥道。

    向南伸出四根手指，朝张晨和小芳比划着，示意这是第四个“南南”了，张晨一口酒差点喷出来，他站起来笑着：

    “不行了，不行了，这饭吃不下去了。”

    小芳和向南也在笑着，谭淑珍看着他们莫名其妙，不知道他们在笑什么。

    ……

    四个人在土香园大酒店吃完饭，俩俩各自回家。

    张晨和小芳回到房间，打开门，意外地发现房间里灯亮着，小树坐在沙发上，张晨问：“你怎么在这里？”

    小树站了起来，叫道：“不用换鞋，不用换鞋，姐，你们两个跟我走。”

    “去哪？”小芳问。

    “去那边，四个老人都在等着你们，他们说了，不管多迟，今天都一定要等到你们，你们不去，他们就不睡觉了。”小树说。

    张晨和小芳无奈，只能转身往楼下走，小树跟在他们后面，像是押着他们。

    张晨和小芳，心里都已经猜出了八成，知道四个老人现在找他们，会是什么事，在此之前，张晨妈和张晨，小芳妈和小芳，已经分别说过他们的意见，大概是见这两个人，迟迟都还没有动作，他们急了，这才开始联合行动。

    小芳的脸绯红，心怦怦乱跳的。

    三个人到了张晨爸妈家，四个老人坐在那里，看到他们进来，一脸的严肃，张晨笑道：

    “哎呦，这么大的阵仗，有什么要紧的事情要商量？”

    张晨妈妈白了他一眼，说：“你给我坐下。”

    张晨坐了下来，张晨妈妈语气和缓地说：“小芳，你也坐。”

    能坐的地方只有张晨边上的沙发了，小树还站着没有位子，小芳只能在张晨的边上坐下，有意地稍稍离远了些。

    张晨妈妈看了看小芳爸妈，小芳妈妈说：“你来说。”

    张晨妈妈点点头，她看着张晨和小芳说：

    “小昭已经离开这么多年了，晨晨，小芳，我知道小昭的离开，你们很伤心，我们四个老人，也很伤心，只怕会比你们还要伤心。

    “但是，去世的人已经去世了，活着的人还要继续生活，晨晨，小昭走后，这么多年，北北一直是小芳在照顾，她对北北，就和自己的亲妈一样，晨晨，你不要没有良心。”

    “我知道。”张晨说。

    “你知道就好。”张晨妈妈转向小芳，“小芳，我这个儿子我知道，他很多时候，有点拎不清，不过，人还不是坏人……”

    “我们很喜欢他。”小芳妈妈说。

    张晨妈妈拉住了小芳妈妈的手，继续说：“小芳，你也不要嫌弃他年纪比你大好多。”

    小芳的脸绯红，低着头“嗯”了一声。

    “你们两个自己不说，那就我们来替你们说。”张晨妈妈说，“我们希望你们能在一起，小芳本来就是北北的亲阿姨，这一来，就是亲上加亲。”

    张晨笑道：“干嘛，你这是要点鸳鸯谱啊？”

    张晨妈妈伸手打了他一下，骂道：“我们还就是要点鸳鸯谱，还点定了，不管你们自己同不同意，我们四个老人同意了。”

    “我也同意。”小树笑着，“反正怎么都是姐夫，我都不用改口了。”

    张晨妈妈笑了起来，她说：“原来小芳在美国，我们也急，但那是干着急，小芳现在回来了，你们还这样不慌不忙的我们就着急了，小芳年纪也不小，就是现在生小孩，也已经是高龄产妇，小芳，你放心，等你小孩生下来，北北也肯定会很喜欢的。”

    这直接一下就跳到了生小孩，小芳大窘，低着头红着脸不作声。

    “我来问问。”小树说。

    小树说着就打通了张向北的手机，张向北正在上影像课，看到是小树的电话，赶紧接起来，压低嗓门说：“喂，什么事？”

    “臭小子，我问你，小芳阿姨要是和你爸爸在一起，你同不同意？”

    张向北迷糊了，他说：“他们不是经常在一起吗？”

    “蠢蛋，我是说，小芳阿姨当你妈，你同不同意？”

    张向北一听就乐了：“这是最好的安排，快快，把电话给小芳阿姨，我现在就叫一声妈。”

    小树通话的时候，是开免提的，大家都听到了，小树把电话递给小芳，小芳羞了，一把把他推开。

    几个老人都笑了起来，张晨妈妈指着张晨骂道：“看看，你儿子都比你懂事。”

    但就是小芳刚刚把小树一把推开的动作，让张晨以为，几个老人这是在乱点鸳鸯谱，小芳自己并没有这样的想法。

    张晨看着他妈妈说：“你们这样，我和小芳都不敢住一个屋子了。”

    张晨这话，让小芳听出了他的不乐意，接下来，她一声不吭，没有发表任何的意见。

    小芳先回的房间，张晨想走，被他妈妈拉住了，不仅他妈妈，连老张也气不过，开始教育张晨。

    小芳开门进去，回到了自己的房间，看到小昭的画像和骨灰盒，就哭了起来：

    “姐……”

    也不知道过了多长时间，小芳抹了抹眼睛，站起来走出去，打开门就怔住了，她看到张晨呆呆地坐在沙发上，盯着电视，电视上都是雪花点。

    小芳咬了咬嘴唇走过去，站在张晨的身旁，张晨抬头看着她。

    小芳说：“刚才爸妈他们说的事情我同意，你呢？”

