
　　收敛心头的杂念，赵胤舜深吸一口气，缓缓跪倒在妇人面前，行三叩首之礼。

　　“大学始教，皮弁祭菜，示敬道也。”

　　端木穗轻轻将赵胤舜扶起来，肃穆庄严的脸庞终于露出一丝笑容。

　　赵胤舜很有眼力见的拿起旁边准备好的华丽木盒，恭敬捧到端木穗面前。

　　“请师尊收下六礼束脩。”

　　木盒里装的是芹菜（寓意为勤奋好学，业精于勤）、莲子（莲子心苦，寓意苦心教育）、红豆（寓意红运高照）、红枣（寓意早早高中）、桂圆（寓意功德圆满）、干瘦肉条（表达弟子心意）等六种礼物。

　　虽然都不是什么值钱的玩意，但却是完成仪式的必要象征。

　　“呵呵，收下了你的礼物，那我也要回赠才行啊。”

　　接过赵胤舜手里的木盒，端木穗随手将其放在一边，打开不远处的一个条形剑匣，取出一柄通体雪白的长剑。

　　“此剑名为【白帝】，可斩神魔，现赠与你，望你剑意通明，不忘本心。”

　　“谢师尊。”

　　双手恭敬接过端木穗手中的长剑，但看似修长轻巧的宝剑却出乎意料的沉重，赵胤舜双手一沉，默默将它系在腰间。

　　“你走武道路径，无惧正面迎敌，却怕旁门手段，这枚【玄心玉佩】可护你神魂，百毒不侵，诸邪不浸，你且带好，不可离身。”

　　“谢师尊。”

　　将【玄心玉佩】系在腰部另一侧，一股清凉的波纹沿着肌肤渗入骨髓，让赵胤舜精神为之一振。

　　“另外，你今后行走江湖，难免遭遇强敌，如若对方不依不饶，你可撕开此【天魔遁甲符】，瞬息千里！”

　　说到这，端木穗犹豫了一下，沉声叮嘱道。

　　“此符咒撕裂时空，方向不定，有可能落入更危险的绝地，不到万不得已，不可轻易使用。”

　　随机传送符？

　　接过端木穗手里的几枚【天魔遁甲符】，赵胤舜眨眨眼睛，乖巧点头。

　　“谢师尊。”

　　“最后，就是你身上这一套【雪龙服】了，它由一条雪龙炼化而成，防御力惊人，神话以下的职阶都很难短时间内击破，更自带须弥芥子空间，水火不侵，化羽缓落等玄妙功效，你自己慢慢摸索吧。”M.23sk.com

　　揉了揉赵胤舜的脑袋，端木穗心满意足的叹了口气，完成【六礼束脩】的仪式，坐回椅子上。

　　将【天魔遁甲符】塞入衣襟夹缝中，赵胤舜忽然感应到其内巨大的空间，跟之前奥克丽·亚妮的奢华“房车”有异曲同工之妙。

　　这些……该不会都是不朽道器吧？

　　赵胤舜一手握剑，一手抚摸胸口的虚幻龙纹，心中惊异连连。

　　所谓不朽道器，就是融合了神话生物【大道】的超凡奇物，其本身涉及到法则层面的构造，即便遭到损伤也能自行愈合，近乎于不朽不灭，在西方也被称为神器！

　　但心中的诧异没有持续多久，赵胤舜迅速反应过来拜师仪式还差最后一步，连忙捧起桌上准备好的一杯香茗，恭敬递到端木穗面前。

　　“请先生训示。”

　　端木穗笑盈盈的点点头，接过茶水轻抿一口，随后放到桌上，重新站起身来。

　　嗡~

　　一股深邃空寂的波纹从她身上源源不断向外扩散，在赵胤舜的【高维视界】中投影出连绵无限的时空涟漪。

　　端木穗低头凝望半跪在她面前的少年，温润如玉的眼眸逐渐失焦，变得苍茫空洞，仿佛在直视着什么无形之物。

　　“最后再问你一遍，赵胤舜，汝可愿拜吾为师？”

　　“弟子愿意。”

　　“善！”

　　端木穗缓缓抬头，空洞视线仿佛穿透了一切，直达九天之上。

　　“至此，礼成，天地为证，人神共鉴！”

　　轰！

　　灵魂中宛如炸开了一道闷雷，冥冥中，整个天地都在共鸣震荡，仿佛有无数伟大的存在作出了回应。

　　一种古怪的血脉相连感出现在赵胤舜心底，隐约间他似乎明白和面前这个女人定下了玄妙的誓约。

　　“您成为【妖师·端木穗】嫡传弟子，获得半永久性加成。”

　　【悟性】+20

　　【根骨】+20

　　【资质】+20

　　先天属性效能提升30%

　　（以上加成效果会在解除师徒契约后消失）

　　您开始接收【妖师·端木穗】唯一性浸染，每完成一阶段【魅力】永久+1。

　　（该效果受距离影响，双方远离后阶段进度逐渐衰减）

　　察觉到属性面板上蹦出来的记录，赵胤舜用尽所有力气才压下心中的悸动。

　　算上【道场】加成，20多点的先天属性是个什么概念？

　　这意味着，任何人只要拜入她的门下，无论资质多么平庸，瞬间就能逆天改命！

　　更别说还有30%的先天属性效能提升。

　　这甚至比自己的【先天神躯】还要夸张！

　　呼~

　　深吸一口气，少年抬头仰望面前的绝美妇人，胸中千言万语只化作了一句话。

　　师尊，永远滴神！

　　另一边，端木穗失焦的瞳孔缓缓收缩，低头对上弟子崇拜的眼神，忍不住抿嘴轻笑。

　　“舜儿，起来吧。”

　　揉了揉少年的头发，妇人心中也涌起一股血脉相连的喜爱，越看他越是满意。

　　…………………………

　　白云袅袅，风景如画的仙山上，两个老者正坐在石桌边下棋，忽然齐刷刷的扬起脑袋，看向遥远的虚空。

　　侧耳聆听半晌，两人对视一眼，都从对方眼中看到了一丝好奇。

　　“稀奇！稀奇！妖师居然又收徒了！”

　　“照理说她的【空位】还很多吧？为什么不多收两个弟子？”

　　“宁缺毋滥吧，上次有个三维触极的天骄想要拜入她的门下，却被她毫不犹豫的拒绝了，差点损了那位天骄的道心。”

　　说到这，老者忽然忍不住咧嘴一笑。

　　“对了，你知道她拒绝人家的理由吗？”

　　“难道是心性不纯？”

　　联想到妖师倾国倾城的魅力，另一位老者若有所思的猜测道。

　　“不，有传闻说，仅仅是因为那天骄长得不好看。”

　　“啊？”

　　“据说啊！据说！”

　　低头附到朋友耳边，老者神秘兮兮的低声道。

　　“妖师的原话是：他笑起来像个交配成功的狒狒……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0079章、嫡传免费阅读。https://xs.23sk.com 