    秦明月眉头紧皱。

    张辰眼神之中也闪过一抹茫然！

    定睛看去……

    一道光柱猛然在黑衣人手中的条状物体窜上天空！

    砰！

    很快，烟花炸开！

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……是信号？

    秦明月黛眉微蹙，娇喝道：“赶紧走！”

    说完，便迈步冲向张辰！

    张辰艰难起身！

    很快，秦明月自然的拉住了张辰的手。

    快速前行！

    张辰直接用尽全力，快速跟随。

    这一次……可不是开玩笑了！

    秦明月一边跑一边凝重的说道：“他们胆子很大，竟然敢在树林里面分头寻找！”

    “用不了多久，所有人都会过来。”

    “咱们必须在这之前出去！”

    张辰重重点头。

    可心中忍不住担忧了起来。

    既然是分头寻找，那么他们的人距离肯定不会太远！

    可……

    距离出去还很远呢！

    张辰无心多想，全部的注意力都放到了路上。

    全速冲击！

    可即使如此，张辰还是在借助秦明月手中的力量！

    张辰也彻底见识到了秦明月的实力！

    周围树木不断后退！

    很快，十五分钟过去了。

    张辰始终都谨慎的扫视着身后，可是一个人影也没看到。

    还没追来？

    秦明月凝重的声音响起：“周围已经有人了，但是人少他们不敢上，还在等人。”

    张辰恍然！

    可……

    秦明月到底是怎么发现周围敌人的？

    张辰很是不解。

    没过多久，秦明月悦耳的声音响起；“咱们快出去了。”

    嗯？

    张辰闻言眉头一挑。

    抬头看去。

    这才发现他们距离树林的尽头果然已经没有多远的距离了！

    隐隐的……

    能够看到前面是一条非常宽广的河流！

    终于快出去了！

    张辰心中忍不住激动了起来！

    继续加速！

    可秦明月眉头却始终皱起。

    距离树林边缘越来越近，只剩下三四百米了！

    张辰兴奋起来！

    虽然出去之后并不能保证安全，但至少逃脱方便了一些！

    很快，剩下二百米了！

    然而就在这时，秦明月低喝一声：“人来了，小心点！”

    “如果没有绝对的把握全部杀死，我不能暴露全部实力，记住了么？”

    额……

    张辰木然点头！

    谨慎的扫视四周……

    忽然，一道黑影出现在了树上。

    张辰心中一紧！

    果然是那群黑衣人！

    嗖嗖！

    忽然，又是两道破风声响起！

    张辰作势便要冲出去！

    然而还没等用力呢，便被旁边的秦明月拉到了树后！

    铮！

    很快，匕首插进了树木之中！

    张辰和秦明月默默躲在术后。

    秦明月暗中观察。

    张辰身体紧绷，心中满是凝重的感觉。

    很快，沉重的脚步声响起。

    张辰知道，他们过来了，而且人还不少！

    秦明月黛眉微蹙，说道：“四个人，而且比较分散，我有绝对的把握杀死两个。”

    额……

    张辰更加木然。

    怎么知道的？

    可他现在也没有时间多想。

    绝对把握杀死两个，也就是说他们必须一人先解决一个！

    很快，张辰重重点头！

    脚步声愈发靠近！

    秦明月粉拳紧握，脚下发力直接冲了出去！

    张辰紧紧跟随。

    出去之后，正好看到四个人在前面四个方向冲了过来！

    一个个目光凌厉！

    这几个人……不简单！

    很快，两个人冲向了秦明月的位置，两个人冲向张辰！

    秦明月见状美眸之中闪过一抹担忧。

    她这边没有问题。

    可……

    张辰……

    很快，秦明月美眸之中寒芒一闪！

    速战速决！

    砰砰！

    很快，秦明月跟两个黑衣人交战在一起！

    张辰拳头缓缓紧握。

    这几天折腾的，他已经快要忘记自己还有战斗力呢！

    来吧！

    很快，两个黑衣人飞身而起，同时出拳！

    张辰眉头皱起。

    这么快？

    张辰脚下接连倒退，躲避一拳！

    毕竟现在他还不知道对面是什么实力，而且两个拳头难以抵抗！

    两个黑衣人一击落空！

    其中一个黑衣人脚下发力，迅速冲上前来！

    张辰眉头一挑。

    机会来了！

    很快，黑衣人一拳狠狠的砸了出来！

    后面黑衣人尾随！

    张辰见状嘴角露出一抹冷笑！

    机会来了！

    很快，便同样出拳狠狠的砸了过去！

    对轰！

    砰！

    很快，沉重的碰撞声响起！

    一股巨力袭来！

    张辰身体瞬间倒退了三步！

    黑衣人……倒飞出去！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，快速的揉了揉酸痛的手臂。

    好大的力气！

    连手下都这么厉害？

    张辰眼神之中再次闪过一抹凝重的光芒！

    很快，另外一个黑衣人冲了过来！

    张辰接连倒退！

    然而就在这时，一道娇喝的声音响起：“我的人，也是你能动的？”

    嗯？

    张辰愣了！

    定睛看去……

    正好看到秦明月娇躯飞奔而来！

    直奔黑衣人！

    额……

    张辰嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下。

    可心中却放松了下来。

    什么叫你的人……

    黑衣人眼神中却闪过一抹凝重的光芒！

    艰难反击！

    秦明月眸中寒芒爆闪！

    全力一击！

    然而就在拳头马上落下的时候，秦明月眉头瞬间皱起！

    全力一击瞬间收拢了一半的力气！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    黑衣人倒飞而出！

    张辰见状心中也忍不住兴奋了起来！

    秦明月面不改色，焦急的说道：“咱们快走！”

    走？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    不杀人？

    然而还没等多想呢，便被秦明月拉着向前冲了过去！

    后面四个黑衣人艰难起身！

    很快，二人来到了树林边缘的位置，马上就出去了！

    然而就在这时……

    哗啦啦！

    忽然，一阵刺耳的声音传来！

    张辰眉头紧锁。

    秦明月瞬间带着张辰向着后面接连倒退！

    嚓嚓！

    很快，好几根足有手臂粗细的小树插在了张辰和秦明月身前！

    张辰眉头紧锁！

    秦明月美眸之中也闪过一抹凝重的光芒。

    定睛看去……

    很快，便看到五个黑衣人在树林外面走了进来。

    步履从容。

    后面四个黑衣人也迈步紧闭！

    完全包围了！

    张辰深吸一口气，心中很是担忧。

    秦明月粉拳紧握，淡淡的说道：“小心点，他们是欧阳家十组的。”

    什么？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

