    几个人你一言我一语的说的起兴，黎钰气的肺都快炸了！

    她在媒体面前死不承认整容，就是害怕被人逮着说事，自从她提出了“拔牙瘦脸论”，加上她的粉丝和水军的助力，许多不明真相的路人都相信了她没有整容。

    就算是有人说她脸都变了，也有一大票的粉丝去骂那人，看他们还敢不敢乱说话。

    “你们胡说八道！我从来没有整过容！你们这是在造谣，对我进行人身攻击，你们等着接我的律师函吧！”黎钰尖声叫道。

    听到黎钰到现在还死不承认的话语，知晓沐锦依另一个身份的人忍不住面面相觑，被“小神医”盖了章说整容，不会有多少人怀疑这内容的真实性吧？

    沐锦依摸了摸下巴，打量了黎钰一眼，慢条斯理的说道：“眼睛开了眼角，又加深了双眼皮，鼻子垫高了鼻梁，做了鼻翼缩小手术，削了两侧的颌骨，垫了下巴，打了丰唇针，整张脸注射了玻尿酸，嗯，还隆了胸，的确是没整容，只不过是换了头而已。”

    龙芯月忍不住笑道：“对对对！换头怎么能叫整容呢！”

    黎钰气的要发疯，“你们给我等着！”

    沐锦依扬眉道：“等着什么？你的律师函吗？”

    一直没有发言的秦柯突然道：“如果要打官司的话，我奉陪。”

    且不说他认识顶尖的律师团队，哪怕最后真的上了法庭，沐锦依所说的每一句话都不可能成为判定她诬蔑，人身攻击黎钰的证据，谁让她说的全都是真的呢？

    黎钰的“拔牙瘦脸论”，顶多也就忽悠忽悠那些粉丝们，想要糊弄法院，做梦去吧！

    沐锦依笑了笑说道：“估计用不着你上场，黎钰可没胆量真的和咱们法庭上见，你说是不是？”

    最后一个问话，显然是问的黎钰。

    黎钰只能憋屈的说你们等着，沐锦依有一点说准了，她还真的不敢和他们闹上法庭。

    她的工作室没少在微博上晒给别人发出去的律师函，只有他们自己人清楚，那些“黑子”说的很大一部分都是真的，律师函也刻意避开真正的内容，比如“诽谤罪”会被刻意改为“侵犯名誉权”。

    华国的法律规定，诽谤罪散布的必须是捏造的虚假的事实。如果散布的是客观存在的事实，虽然有损于他人人格、名誉，但不构成诽谤罪。而名誉侵权行为，即使所述的内容是真实的，但只要是法律禁止公开宣扬的，公开了将有损于他人人格、名誉，也可以构成名誉侵权。甚至叙述的事实愈真实，愈会加重侵权的程度。

    所以只要细心观察明星们的律师函，就会发现里面几乎没有人会真的告人“诽谤”。

    黎钰对上沐锦依无话可说，只能转移了目标。

    “导演，你看这次的事情怎么解决吧！我来你们节目可不是专门来受气的，今天的事情要是处理不好，那么节目也可以停拍了！”

    导演心里苦，导演不知道怎么办，弱小，可怜，又无助。

