    谁贤良淑惠，我娶谁！

    陆天龙说这话的时候很认真，半点儿都没有开玩笑的意思。

    旁边的小伙伴们都惊呆了，谁都没想到陆天龙竟然说出这样的话来，谁要让周冰冰和秋意寒两个人贤良淑惠？

    开什么国际玩笑！

    别墅里面的女孩儿们谁不知道，这俩丫头是出了命的刁蛮。

    尤其是周冰冰，那小火爆脾气，让她贤良淑惠，那不是要了她的小命？

    “反正我话就说到这里，你们要是觉得的过分，那就直接开枪崩了我。”

    陆天龙完全一副不讲理的模样，往沙发上一躺，其他完全不管不顾了。

    死猪不怕开水烫，你们爱怎么样怎么样！

    “……”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子两个人要崩溃了。

    谁都没想到事情竟然会发展到现在这个程度，不都说陆天龙这家伙负责任吗？不都说他对自己身边的女人好吗？

    怎么这回就性情大变了呢？

    可是杨虎望老将军和周立兵老爷子却也不得不承认，刚才陆天龙那些话说的是有道理的。

    比如他说杨老夫人和周老夫人的事儿。

    跟在这俩老人家身边几十年，从打仗的时候就跟在身边，哪怕后来怀孕之后，照样是跟着部队转移。

    那时候也根本没享过福，能够吃饱穿暖就算不错了。

    所以直到现在杨老夫人都还保持着勤俭节约的性格。

    再想想昨天晚上和刚才，周冰冰和秋意寒两个妞儿折腾出来的那些事儿，杨虎望老将军和周立兵老爷子也觉得有些太过分。

    小小撒娇可以，要这么折腾，哪个男人能受的了？

    就算是现在强迫着陆天龙真跟她们两个人之中的一个结了婚，以后还得出问题。

    关键是，这怀孕还特么是假的呀。

    到时候一戳破，陆天龙说不定真会撕破脸呢。

    “呵呵，其实我想了想，天龙说的也有道理，女孩儿嘛，也不能太娇生惯养，像是她们刚才做的那些事儿，就很没有道理嘛。”

    “对对对，女孩儿子，以后就得相夫教子，就得温柔贤惠，天龙说的没错，让这俩孩子锻炼锻炼也挺好的。”

    心里使劲儿那么一琢磨，杨虎望老将军和周立兵老爷子两个人的态度也来了一百八十度大转弯了。

    脸上的愤怒消失，便的特别的和蔼可亲。

    周围看着的苏凌月等人再次无语。

    站在厨房门口的周冰冰和秋意寒俩个人则是欲哭无泪，本来还指望着俩老爷子来了能给她们俩撑腰呢。

    现在倒好，直接成了陆天龙的帮凶，被他同化了，竟然也同意让她们俩个人锻炼。

    “不过天龙呀，毕竟这俩人都怀孕，要是让她们照顾你们这么多人，恐怕不太合适。”

    “是呀，要适当锻炼，但是不能过度，医生也叮嘱不能太劳累的。”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子坐在沙发上，笑眯眯的跟着陆天龙商量。

    “不用不用，不用管我们。”

    旁边的苏凌月赶紧摆手，同时朝着陆天龙狠狠瞪一眼。

    意思是你可见好就收，真要是让周冰冰和秋意寒把这一家人都给伺候着，真出什么事儿，到时候哭都来不及。

    “行！”

    “那就让她们只管我自己就行了，我设定一个时期的考察期，到时候比较一下，谁表现的好，我就跟谁结婚吧。”

    陆天龙也没得寸进尺，想了一下点点头。

    “不过两位老爷子，我可丑话说在前面，我只能选择一个人，到时候没被选上的那个，可不准寻死觅活的闹腾。”

    “没问题吧？”

    “没问题没问题！”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子赶紧点头。

    这也是他们计划的一部分，当初就约定好，不管陆天龙选择了谁，另一个必须得认命，不能再折腾。

    “你们两个丫头听到了没有？”

    “既然马上就要做妻子当妈妈了，就得有个样子才行。”

    “谁要是觉得委屈，现在就可以去医院，把孩子直接打掉，我们都不会阻拦的。”

    杨虎望老爷子中气十足对着厨房的方向喊了一嗓子。

    旁边苏凌月等人顿时紧张起来，按照周冰冰和秋意寒那俩人的小火爆脾气，真要是想那么去做，可就拦都拦不住了！

    可出人意料，周冰冰和秋意寒俩妞儿略一沉思之后，竟然不约而同点头，竟然答应了杨虎望老将军的请求。

    “你看，这俩孩子其实还是挺好的吧？”

    杨虎望老将军信心十足道。

    可不信心十足嘛，这两天周冰冰和秋意寒俩妞儿跑了十几个医院检查，他和周立兵老爷子都已经提前打过了招呼。

    除了让他们帮忙作假，就说这俩女孩儿确实怀孕之外，还专门要求那些医生给周冰冰和秋意寒两个人洗脑。

    现在就算逼着她们再去打掉孩子，这俩妞儿也肯定不会同意。

    “陆天龙，这是我给你煎的鸡蛋。”

    周冰冰先从厨房出来，端着个小盘子到了陆天龙的面前。

    “噗，这到底是煎蛋还是黑炭？”

    旁边慕容婉儿好奇的瞥了一眼，直接一口水差点儿盘出来。

    盘子底下黑乎乎的一团，周冰冰要是不说的话，肯定没人能够认出这是煎鸡蛋。

    “咳咳，卖相虽然差了点儿，但是味道还是应该不错的，天龙要不你尝尝？”周立兵老爷子赶紧在旁边说好话。

    “尝尝？老爷子，你应该也还没吃早餐吧，你先吃。”陆天龙毫不客气把盘子推到了周立兵老爷子的面前，笑着说道。

    周立兵老爷子脸色一僵。

    但这时候必须得给自己孙女加分，答应了一声，毫不客气拿起旁边的筷子，夹起来直接放进了嘴里。

    “恩恩，不错不错，味道其实还是……哇！”

    周立兵老爷子还没等夸出来，直接吐了。

    旁边一群丫头都要笑岔了气，赶紧又是给端水又是给拍背的，好容易给他缓过了这口气。

    “这是我的，陆天龙你……算了，我还是重做吧。”

    秋意寒这妞儿也端着盘子上来了，模样比周冰冰做的那个好不了多少。

    说到一半，很自觉地倒进了垃圾桶，转身又朝着厨房走去。

    “周冰冰，秋意寒，麻烦你们用心一点儿，两个鸡蛋就被你们这么浪费了，记住，地主家也没有余粮，容不得这么糟蹋哈。”

    陆天龙朝着两人背影喊了一声。

    他现在这小心情，可是得意的不要不要的。

    只是略施小计，马上就逆转乾坤，从一开始当牛做马翻身就做了大爷。

    这种感觉，爽！

    “看你那得意忘形的模样，小八郎可不能太过分。”

    “是呀，冰冰姐和意寒姐都没有进过厨房，你这难为她们了吧。”

    旁边慕容婉儿等人笑着开口。

    甚至连苏凌月都狠狠瞪了陆天龙一眼，意思是让他见好就收。

    “你们不用这么看着我，嘿，说不定早晚有一天，你们也会面临这样的处境。”

    陆天龙慢条斯理道。

    “我们？伺候你，才不……”

    慕容婉儿才不相信，张口就要反驳。

    可话没说完，却一下愣住了。

    别墅外面走进了几个人，快速朝着大厅这边而来，很快就推门走了进来。

    “爸爸？”

    慕容婉儿和苏凌月俩人几乎同时开口，惊讶的看着走进来的两个人。

    一个是慕容问天，另一个则就是苏世茂！

    慕容婉儿的爸爸，和苏凌月的爸爸，两个人竟然也全都过来了！

    “恩？你们两个怎么跑过来了？”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子先是一愣，对视一眼之后眼神之中马上闪过一丝警惕。

    之前他们俩之所以迫不及待的使用这种手段，假装周冰冰和秋意寒怀孕，就是想抢先一步把陆天龙抓在手里。

    原因就是慕容问天在之前的时候说，要把整个慕容家族当嫁妆给陆天龙，让他娶了慕容婉儿。

    至于苏世茂更不用说，这老头曾经在很多场合公开说过，陆天龙早晚都会成为他的女婿。

    这是来抢亲了？

    “哈哈，杨老将军，周老爷子，好久不见，你们身子还是那么硬朗哈。”

    五十岁左右的慕容问天率先开口，一脸爽朗的笑着。

    “不过，你们两个人年纪也不小了，平日里得多注意身体，儿女们的事儿，也就不要跟着瞎掺和了。”

    慕容问天这句话明显是话里有话。

    显然已经知道京城这边这几天发生的事儿。

    “是呀，英明一辈子，老了老了，要是因为一些糊涂事儿毁了一世英名，那可不太值当的。”

    苏世茂也是笑着开口。

    这回说的更直接，说让周冰冰和秋意寒两个女孩儿怀孕逼婚是糊涂事儿。

    这俩人心里有气呀，全都看好了陆天龙，以前也多次跟陆天龙提过这事儿。

    可没想到杨虎望和周立兵这俩人下手如此之快，他们还在筹划着怎么才能把陆天龙拉到自己孩子身边时，这边都已经怀孕了。

    而且还是两个人同时怀？

    “嘿嘿，我仿佛嗅到了一股酸味，哎呀，冰冰是不是把醋瓶子打翻了？”

    “我也感觉味道有些乖乖的，哈哈！”

    看他们俩这幅着急的模样，杨虎望老将军和周立兵老爷子对视一声，同时放声大笑，心里那叫一个痛快。

    反正不管怎么样，在这场争夺陆天龙的战斗之中，他们已经占得了先机。

    可是也明显，慕容问天和苏世茂俩人大老远跑到这里来，肯定也不会轻易认输！

