    拍卖会，全场哗然。

    然后，就听到众人晕倒的声音，他们一个个面庞抽搐，眉心闪烁着黑线，都被那一句话给蠢乐了，将十三万，说成了三十万。

    而今，还想改回去，这是哪个旮旯里来的？

    “这位武者，拍卖会是不可以改变的。”那侍女也抿嘴一笑，连她都无语了。

    不过，拍卖会只要说出口的价格，就绝对不能改变的，开玩笑，这块圣兽骨是不错，但是价值也绝不值三十万灵药啊，三十万的天价是赚疯了。

    ……

    这一刻，就连凌风的满脸黑线，他就失神了一下，结果白白花了这么多灵药，也足够让他肉痛的了。

    “咦？”

    在一间雅间中，苏晓茹一怔，她自然可以听出凌风的声音，这是让她不解的是，以凌风“半步武皇”的实力，怎么会对这块圣兽骨感兴趣？

    要知道，这块圣兽骨只是断骨，蕴含的精华极少，对于九级武灵都没什么效果了，对于半步武皇，更是鸡肋，不得不说，连她都笑了。

    “坑娃，我一直以来你是坑别人，没想到连你自己都坑！”

    金色傲娇鸟龇牙，它是在心疼啊，那么多灵药一下子就洒了出去，不过，相比那块圣兽骨，再多的灵药，也是值得的。

    “都是因为你！”

    凌风恼羞成怒，怒视了一眼傲娇鸟：“这块圣兽骨是替你买的，所以，你欠我三十万灵药。”

    “啊呸！”

    金色傲娇鸟一口老血，差点没喷出来，这个家伙想把自己的失误，全部归咎在它的头上，这不是要活活地将它气死么？

    “小子，你滚！”

    金色傲娇鸟龇着鸟喙，道：“分明是你自己坑了自己，别以为我不知道，就算那块圣兽骨对我丝毫没有作用，你也势在必得。”

    “它绝对不止这个价格！”

    它太了解凌风了，后者绝对不会做亏本的买卖，即便是那块圣兽骨，精华都流失了，但是，只要落在凌风手中，那会挥出可怕的价值。

    据它推测，十有**与炼丹有关。

    “那五五分吧，你欠我十五万灵药。”凌风丝毫不恼。

    “滚，最多十二万！”金色傲娇鸟龇牙道，实在没辙，它只能把二十枚聚灵丹拿出来拍卖了。

    “成交！”

    “各位武者，圣兽骨三十万株灵药，还有没有人愿意出价更高？”

    那侍女手捧着白玉盒，环视了一周，她内心都是狂喜的，这可是足足翻了十倍，而她的收入也将翻十倍。

    人们平静了，嘴角讥诮，鬼才会那么疯狂，一枚极品灵药，撑死了也就四万，那圣兽骨只是效果好一点而已，谁会这么败家？

    所以，那块圣兽骨也自然而然的落入了凌风的手中。

    ……

    “呵呵，小弟弟你可真够凶猛的，三十万买下了这块圣兽骨。”

    拍卖会一结束，苏晓茹就来了，她手中捧着那白玉盒，笑容满面。

    本来，依着她的估计，封顶也就是十万株灵药，这可是一下子赚了一倍，让她喜的合不拢嘴了，就是极品灵丹，都可以锋赚一笔了。

    “其实……我说的是十三万。”凌风风淡云轻的一笑，丝毫没有之前肉痛的感觉。

    开玩笑，有了这块圣兽骨，他会让三十万翻出一个级天价来。

    “咯咯，小弟弟你可真有意思。”

    苏晓茹抿嘴一笑，伸出了洁白的小手，道：“你的极品灵丹，虽然拍出了三十万的价格，不过如今已经和圣兽骨抵消了，而按照规定我们需要抽取一成，拿来吧？”

    “嗖”

    下一刻，一股浓郁的药香，充斥了整个雅间，凌风直接弹开了储物戒，将一个小碗取了出来，三万的灵药，他是不可能拿出来的。

    所以，他拿出的是灵源。

    “你……”那苏晓茹手指都哆嗦了一下，神色非常的诧异，没想到后者直接拿出了灵源。

    不止一小碗，而是整整的五小碗！

    “这是银泉灵源，麻烦苏姑娘帮我拍卖，那三万株灵药，就从拍卖所得中扣除吧。”

    “你……要把灵源都拿去拍卖？”

    苏晓茹嘴角抽搐了一下，有种暴走的冲动，这实在是太败家了，灵源可比灵药珍贵太多了，它是武者保命的东西，因此，价格也格外昂贵，这就是一小碗都绝对值十万这个价格。

    而五小碗……这个家伙，不会真的挖了一个炼丹宗师的坟墓了吧？

    “不可以么？”凌风眨了眨眼睛道。

    “当然可以！”

    苏晓茹笑容璀璨了起来，灵气一抹，就将那五小碗封了起来，这可是暴利啊，傻子才会拒绝。

    “这样就好。”

    凌风接过白玉盒，透过黑色斗篷，仔细打量了那块断骨。

    的确，精华流失了很多，只怕时间已经有点久远了，上面的圣光很淡薄，但是足够金色傲娇鸟晋级，乃至于蜕变了。

    他转身离去，而等到走出了拍卖会之后，他度就鬼魅了起来，先是施展出了追风步，闪入了一个没人的地方，紧跟着动用了飞花折叶步，在火城饶了一圈，直到确定没人追踪，才回到了小别院。

    “小风，你回来了！”

    独孤雨月、凌清都微笑着迎了出来，她自然也听说了，拍卖会之中生的事情，不得不说，她们都被那个家伙给蠢乐了。

    “真是太逗了，也不知道哪个败家子，竟然出了三十……”

    独孤雨月与凌清的俏脸都僵了，因为她们现了金色傲娇鸟，正拿着一块晶莹无华的骨头把玩，小嘴都合不拢了。

    她们知道，有个败家子，可谁知道会是凌风？

    “咳咳，中间出了点差错，不过，这块圣兽骨落在我手中，绝对不止三十万！”

    凌风捏了捏鼻子，尴尬的笑了笑。

    “好吧！”

    两张小嘴合上了。

    ……

    夜色当空，金色傲娇鸟如人一般盘坐着，目光很是慎重，而在它利爪之中，则是紧握着那块晶莹剔透的圣兽骨。

    “嗡嗡”

    徐徐地，它身上飞出了两道金色的灵气，将那圣兽骨笼罩了起来，开始吸收那圣兽骨的精华了。

    几乎一瞬间。

    那圣兽骨上，那淡薄的金光就荡漾出了一丝波动，旋即，一丝丝地向着金色傲娇鸟体内涌入了过去，令得后者，羽毛的璀璨了起来，散出蓬勃的金光。

    “丝丝……”

    在小别院中，凌风三人都是好奇的盯着这一幕，他们也是第一次见到妖兽在吞噬另一头妖兽的精华，而青鹏鸟则是艳羡的直流口水。

    “喀擦”

    不久后，那圣兽骨上出现了一丝裂痕，紧跟着，一道道地蔓延出去，形成了蜘蛛网般的密集的裂纹，而在那圣兽骨即将崩碎的时候，笼罩在上面的金色灵气一收。

    显然，金色傲娇鸟也是直到，凌风对圣兽骨很看重，如果真的吞噬个干净，保不准那个家伙会将暴打至死啊。

    不过，吞噬了这么多圣兽精华，对它来说，也足够了。

    “嘭嘭……”

    此刻，它在体内，金光闪闪烁烁，那圣兽精华一点点融入进来，令它血脉沸腾，鼓起了一个个小泡，有种血肉被撕裂的感觉。

    “嗷”

    它闷哼了一声，却默默地承受了下来，它知道这是蜕变的开始，会比较痛苦，但是只要熬过去，它就会生惊人的变化。

    整个小别院都亮了起来，四周的天地玄气，则是汹涌而来，将金色傲娇鸟完全包裹了进去，而它的身上，金色灵气都像是燃烧了起来，形如一簇簇小火苗在跳动。

    毫无疑问，金色傲娇鸟更加的痛苦，它剧烈地扭动着身子，可以清晰的看见，它血肉在蠕动，一根根金色的经脉都暴凸了起来，连那鸟喙颜色都深邃了起来。

    “它在蜕变了！”

    凌风话音刚落，傲娇鸟身上就飞出了淡淡的白烟，带着一股恶臭味，令得三人都皱了皱眉，退了开去。

    无疑，这是圣兽骨精华洗礼血肉的效果，一旦完成，它的体质都要生蜕变，天赋会提升一大截。

    “嗷嗷”

    突兀地，那金色傲娇鸟惨叫了一声，浑身一个哆嗦，双目陡然睁开，一丝丝金光从它的眼睛中浮现，紧跟着，它一头扑倒在地上，脑袋耷拉着，身上白烟愈加的浓重起来，都快要将它“活埋”了。

    “傲娇鸟！”

    这一变化，让得凌风三人一惊，瞬间就跑过来。

    “不要打搅我，还是这样炼化起来比较舒服！”在那白烟中，传来了傲娇鸟虚弱的声音。

    ……

    “果然是只鸟！”凌风满脸黑线，而后也不管它了，直接拿过了快要崩碎的圣兽骨，上面的确还残留着一丝丝精华，这让他很兴奋。

    而后，兴冲冲的离去了，如今可以确定，金色傲娇鸟是没事的，所以他也就懒得去管它了。

    “唉，咱们去吃烤肉吧。”

    凌清、独孤雨月对视了一眼，也对这只鸟有点无语，而后也离开。

    “咕咚”金色傲娇鸟喉咙滚动了一下。

    曙光破晓，一抹清阳隐藏在云层之上。

    “轰”

    忽然，一声巨响，打破了着黎明前的寂静，紧跟着一道紫金光，从小别院中冲了起来。

