    “柳小姐是吗？黎总交代了，说你要是来了就请直接去他的办公室等。”这位前台小姐脸上的笑容像是阳光一般。

    我有些诧异的问：“我吗？”

    那前台小姐说着拿出登记册：“是啊，只要您在这里的访客名单上签名字和日期就可以了。”

    我拿着笔当着舒晓云的面在登记册上认认真真写下了自己的名字，放下笔的那一刻，心情真是爽到了极点啊！领导，这一回我要给你狠狠点三十二个赞哟！

    我笑眯眯的转身就往里面走，身后的舒晓云忍不住了：“站住！你凭什么进去？”

    我慢悠悠的转过身：“因为……他说了啊，我可以进去等他，但是你不行啊。不要给人家小姑娘的工作增加负担，好吗？”

    舒晓云的眼睛里几乎要喷出火，我也懒得理她，反正我已经想通了，什么舒晓云笔晓云的都跟我无关。

    “你知道前天晚上堂峰没有回去，他是在哪里的吗？”舒晓云的脸上隐隐带着讥讽的笑意，我明白她是想要跟我示威。

    真是不幸了，我要是不知道我还可能会因为她的话而难过，但我却是知道的，不仅知道，我还在头等席观摩了很长时间。

    我浅浅一笑：“你说前天啊，不就是你无病呻吟要他陪你去医院的吗？”

    话一出口，我成功的看到舒晓云脸色瞬间就变了，她有些难以置信：“你怎么会知道？他告诉你了？”

    我也不正面回答她，继续笑着：“让我想想是哪家医院来着……啊，对了，是在城中医院吧！我都没慰问舒小姐，身体怎么样了？感觉好点了吗？要是不舒服得快点去医院啊，不要总是等到半夜，耽误了病情可就不好了。”

    舒晓云还没听完我的话整个人就摇摇欲坠起来，苍白的脸蛋上挂着两行泪珠，活脱脱一个病美人的架势。

    我赶紧招呼那两位前台小姐：“赶紧扶着啊，不然倒在奇峰门口像什么话？实在不行就打120，人命关天可不能不当回事啊。”

    舒晓云也不知道哪里来的力气，一下子甩开前台小姐的手，对我狠狠道：“好，我看你能得意到什么时候！等他不要你的那天，有的你哭！”

    “我就算哭，也不会哭的到处人尽皆知。”我淡淡的扫了她一眼，只觉得她这样的做派很是让人不屑，“感情里从来都是你情我愿的，你既然当初选择了放弃，现在又何必这样惺惺作态呢？”

    我真是懒得跟她扯了，说完就推门走了进去，直接来到黎堂峰的办公室里等着他散会。

    等着的时候，我还不忘翻出笔和纸，趴在桌上开始把自己刚刚想到的主意画出来。越画越开心，甚至都想偷笑了。

    正画的得趣时，冷不丁听到头顶上黎堂峰的声音在说：“你这是画的什么呀？”

    我被吓了一跳，抬眼看去，只见黎堂峰已经拿着一叠资料站在我面前。

    “你散会啦？你什么时候回来的呀？”我赶忙跳了起来，把位置还给了黎堂峰。

    黎堂峰好笑的理了理手里的资料：“刚刚回来的，就看到一个女人在我的桌子上奋笔疾书，我还以为自己遇到事业版的田螺姑娘呢！”

    事业版的田螺姑娘？

    我一愣，顿时察觉到黎堂峰在笑话我，赶忙摇了摇手里的纸：“我有了一个好想法，我说给你听。”

    黎堂峰放下手里的东西，说：“来，说给我听。”

    他说着，还拍了拍自己的腿，意思是让我坐在他的腿上说给他听。这个老司机啊，一言不合就开车啊！我说的是很重要的理想好不好？这么说会不会太不正经了？

    然而，我只有思想自由权，并没有绝对的言论自由，想要实现我理想中的一切，在之前我得乖乖的听话。

    于是，我坐在了黎堂峰的腿上，任由他像是抱枕头似的圈着我。

    他问：“说吧，什么想法？”

    他说话间都有那让人沉迷的浓烈的男人气息，想要在这样的情况下准确无误的说出想法，真的是需要很大的定力！

    我稳了稳心神，开始拿着自己刚刚涂画的纸跟黎堂峰讲解。我很快说完了自己的构想，然后一脸期待的看着黎堂峰。

    其实我的想法很简单，就是想开一家书店主题的咖啡屋。没办法，像我这样的俗人，也有一颗崇尚文艺的心啊！小资情调和文学内涵可以完美的结合嘛！我可以又开书店又开咖啡店，不是两全其美？！

    没想到，黎堂峰摸了摸下巴向我抛出了更多的问题：“你打算怎么经营？面向的客户群体有定位了吗？还有怎么宣传怎么广告，店址有考虑在哪里吗？”

    还有更多的问题，原谅我一时没办法理解记都没记住！

    黎堂峰的这些问题瞬间把我还在高涨的情绪给冷却了下来，跟黎堂峰的问题一比，我刚才涂涂画画的东西那就真的只能叫做涂鸦了……

    理想固然伟大，但是想要让它丰满起来可不是一朝一夕就能达成的。意识到这个残酷的真相后，我有些无奈的叹了口气。

    黎堂峰却笑着说：“你能这样积极我很高兴，任何事情都是凭着一腔热血才有开头，有开头才有以后。”

    行了领导，您呐就不要在安慰我了！

    我在黎堂峰面前表现的真心像一个小丑，一个什么都不懂的小丑。

    见我还是闷闷不乐，黎堂峰揉了揉我的头发，说：“这样吧，我晚上带你去一个地方，保证你喜欢。”

    我眼睛一亮：“什么地方？”

    “先保密。”

    不得不说领导现在这招姜太公钓鱼是用的越来越熟练了！但我还偏偏就吃这一套，喜滋滋的从黎堂峰怀里出来，我安安静静的坐在旁边看着黎堂峰继续办公。

    这会离下班还有两个小时左右呢，我还可以找点其他的资料看看。

    两个人共处一室，虽然各忙各的，却好像冥冥之中有一种淡淡的默契在萦绕。只要我一抬头，就可以看见不远处的黎堂峰，这种安定的感觉是从没有过的。

    直到天色渐渐暗了下来，黎堂峰终于结束了一天的工作……

