    富康大长公主一口气提到了胸口，歪着头看着这个从小被她捧在手心里的小姑娘。

    她老眼昏花了。

    越看这小姑娘，越像段郎和阿段。

    眉眼就像那年在灯楼上，段郎着戏服唱《芙蓉记》的样子，柳叶眉、长鼻梁，水袖轻搭，眉眼微抬，将整个灯会都惊艳了。

    富康大长公主不自觉地嘴角含笑。

    “祖母！”

    是张霁娘尖利的唤声，将富康大长公主从回忆一下子拉回了现实。

    富康大长公主右眼一片模糊，左眼看张霁娘好似有重影。

    不不不...

    富康大长公主左边身体使劲往后移。

    她不是阿段，更不是段郎！

    富康大长公主眼神里充满难以言明的痛楚与悲恸。

    张霁娘目光灼灼地看着富康大长公主左手在床板上狠狠砸了两下，靠在床踏板上深深吸了一口气，努力吐字清晰，看着她一个字一个字往外蹦。

    “...好...我...准...允...”

    富康大长公主四个字落地，眼泪一下子蹿出了眼眶。

    张霁娘顿时喜不自胜，欢喜得腾地一下站起身来，坐到了富康大长公主身边，如同话匣子一下被打开似的，“祖母！谢谢您！您到底愿意成全霁娘！等霁娘飞黄腾达，一定尊你为固国大长公主，哦不！尊您为定国大长公主！三书九礼，将您的丰功伟业写进史书里！若是霁娘产下儿郎，他有朝一日得以登顶望天，一定叫他先来同您三跪九叩首！”

    张霁娘欢喜得不知自己在说什么。

    富康大长公主看着她，就像看到一个从未见过的陌生人。

    霁娘执意要嫁三皇子，究竟是因为情意？还是因为三皇子的身份？

    霁娘...

    她爱上段郎时，不在意段郎是戏子，不在意段郎的出身，甚至不苛求段郎有出息，她只求她爱段郎，段郎也爱她...甚至不惜在嫁到张家后，为段郎生下了一个粉雕玉琢的女儿...丝毫未曾顾忌自己的锦绣前程...

    就算段郎在她的资助下，投了钱、洗了履历、买了官儿后，被那些个不长眼的狐媚子勾去了，她对段郎的爱也从未改变过！

    错的都是那些狐媚子！

    只有这样的爱！

    刨除身份、名利、地位、声誉，纯洁，干干净净的、赤裸裸的、什么都不掺杂的，才是最真诚的爱！

    才是最伟大的爱！

    她的爱才是伟大的爱！

    霁娘对三皇子...

    富康大长公主表情瞬时变阴，看张霁娘的神情多了几分审视与度量。

    富康大长公主左手在床板上使劲敲了两下，打断了张霁娘的后话，艰难地抬起脖子再道，“把...把...把...你...爹...叫...”

    “好好好！”

    张霁娘欢喜地跳起来，飞奔跑至门框前，扣了扣木板梁，愉悦地高声道，“祖母醒了！祖母要见我爹！去！把我爹叫过来！”

    没一会儿，门廊外响起了一阵急促的脚步声，张嗣段破门而入，身后跟着那讨厌的方氏与她那低贱的女儿。

    张霁娘高高昂起下颌，冷眼看着这一群人。

    都是些废物。

    软禁她？

    骂她？

    不理会她？

    再来呀！

    再来一次呀！

    祖母点了头，她就能做恪王妃，往后的身份便与现在不可同日而语了——张家能给她带来什么？等她站稳脚跟！她要这些人好看！这些所有在她落难后踩她的人，都不得好死！

    张霁娘双手交叠放在小腹间，神色倨傲，看父亲与继母，犹如看即将溺死的蚂蚁。

    “母亲！您醒了！”

    富康大长公主艰难地将身体转动过来，张嗣段双眼通红，一看就是哭过，富康大长公主想笑，张嗣段是一个很老实软弱的人，就像他的生母一样。

    富康大长公主艰难地点头，摆摆手，示意众人安静下来听自己说，“...霁...娘...嫁...三...三...”

    她无法发出复杂的声音。

    试了几次，也是徒劳。

    张霁娘咬紧下唇，接过富康大长公主的话头，“祖母预备将我嫁给三皇子恪王为侧妃，今日宫中就会来人，这亲事是过了老太后与曲贵妃的眼的。”张霁娘趾高气扬地看向继母方氏，“你也不需要哭天抢地了，左右都是定下的婚事，亲密一些，倒也无妨。”

    方氏脸色很难看。

    她忍了十年！

    忍了十年啊！

    忍待她刻薄的婆母，忍无礼张狂的继女，她如今忍不了了！

    张霁娘给人做侧室，她的女儿还能嫁出去吗！？

    她的女儿，还有正经八百的人家要嘛！

    方氏一下子哭出声，一把揽住幼女，甩开了张嗣段企图拉拽她的那只手，开口质问，“从未听说功勋宗室的嫡出姑娘去做侧，就算是做侧，也是进宫去给圣人做内命妇！霁娘先头和四皇子议亲，也是议的正妃，如今到了三皇子处，却成了妾室！母亲呀！求求您怜惜雪儿！您想想看，大魏建朝百年，哪家的皇子侧妃是功勋世家的嫡女啊！”

    方氏哭得摔倒在地。

    张嗣段双眼发红，垂着头，不说话。

    张霁娘看方氏的眼神，好似利刃要把这个不知好歹的贱人撕碎！

    富康大长公主摆摆左手，“把...霁...霁...娘...送到别庄出...门...不...不...不...从...张...府走...”

    这个句子太长了，说完富康大长公主满头大汗。

    方氏渐渐止住了哭声，眸色发亮。

    “嫁...嫁妆...也...没...没有...”富康大长公主左手攥紧，“...侧..室...不允有私产...”长长呼出一口气，“选...两个陪嫁...跟...跟...着...发嫁...”

    方氏与张嗣段面面相觑。

    方氏心潮澎湃。

    不从张家走，没有嫁妆，甚至没有私产压箱...这意味着什么！

    意味着整个人的出嫁，张家并不认同！甚至不是张家的人！

    张霁娘不可置信地瞪圆眼睛，还没来得及说话，便听富康大长公主又开了口。

    “这...这...几日...就把她...扔进...别庄...严加...看管...到嫁...嫁人那天...嫁出去...就是了。”

     张霁娘没想到富康大长公主这样吩咐，一下子慌了神，还想再说什么，却只见方氏腾地一下站起身来，指了两个婆子，“没听见大长公主的话吗！去！把大姑娘绑了，送到庄子上去！”

