    巴黎里兹酒店。

    安全表内。

    赫敏沿着楼梯，进入了这个用无痕伸展咒扩张的奇妙空间。

    客厅很大，竟是和巫师村的那所房子，如出一辙的布局：家具，厨房，装饰，盆景……都透着一股熟悉感。

    赫敏有些恍惚，仿佛回到了圣卡奇波尔村。

    她沿着楼梯，朝着楼下走去，轻轻拧开门把手。

    威廉正在忙活着，一个巨大的坩埚，不断冒着热气。

    赫敏换上工作服，查看了一下工作台的魔药熬制步骤，开始料理材料。

    一切都是那么寻常。

    “这次添加的是八眼巨蛛的蛛丝。”威廉叮嘱。

    在工作台上，放着大量缠绕的蛛丝，每根蛛丝上都闪着晶莹的粘液。

    赫敏将蛛丝放在器皿里，经过挤压后，利用魔法滴管，将粘液提取出来。

    威廉倒入坩埚中，蓝色的液体慢慢变浅蓝。

    还是对洛哈特洗发水的改进，威廉试过很多材料，都不尽人意，没法抵消鸟蛇蛋的爆炸特性。

    这次减少了的鸟蛇蛋成分，加入其它混合材料，最后又放入八眼巨蛛蛛丝的粘液。

    危险性似乎降低了不少。

    忙活完毕，威廉带着赫敏回到了客厅。

    在昨天，罗伊他们就离开巴黎，去了里昂。威廉和赫敏也要开始调查。

    “现在就去吗？”赫敏询问。

    威廉思考了一下，“还是先检查一下纽特给的小宠物吧，看看它们有没有用处。”

    赫敏点头，掏出玻璃瓶，拧开了盖子。

    一条鸟蛇的脸出现了，它好奇地探出玻璃口，环顾一圈，发现纽特不在，顿时狂喜。

    威廉确定，他从鸟蛇那张丑陋的脸上，读到了这种感情。

    威廉产生一丝不太妙的预感。

    鸟蛇迫不及待钻出了瓶子，瓶子里的那部分，还是纤细状态，上半身却骤然变大。

    它一圈圈盘绕着，如同烟圈，快速占据了客厅大部分空间。

    威廉拉着赫敏朝后退去，两人被挤到了墙角。

    鸟蛇如同奥特曼一样，越变越大。桌子、沙发、壁画……客厅的物品，都被它给压碎了。

    草！（一种魔法植物）

    “快点给我变回去。”威廉大声道。

    但纽特的“小可爱”，根本不搭理威廉。它嚣张地晃了晃尾巴，又换个方向，重新碾压了一遍客厅。

    这就是纽特说的，“听话的小可爱？”

    威廉就不该信纽老大爷的邪！

    一个黑乎乎、毛茸茸的小家伙，掀开鸟蛇的嘴巴，从它牙缝里钻了出来。

    ——嗅嗅！

    鸟蛇的嘴巴里还它喵的，藏着一只嗅嗅？！

    还有嗅嗅不能藏身的地方吗？

    它看见了天花板上的水晶吊灯，眼睛放出光芒，跳了起来，悬在吊灯上，做钟摆运动。

    吊灯哗啦啦，掉落下来，正好砸在鸟蛇的脑袋上。

    鸟蛇看起来很厉害，却是外色内敛的胆小鬼，受到惊吓的它，嘴里发出尖叫。

    撕啦！

    那叫声不是蛇佬腔，更像指甲在黑板上刮擦的声音。

    威廉和赫敏连忙捂住耳朵。

    嗅嗅也被吓坏了，作为罪魁祸首的它，一下子跳进威廉怀里，瑟瑟发抖。

    抖你妹啊！

    威廉抓住嗅嗅的尾巴，顺手将它丢在角落的垃圾桶里。

    嗅嗅把盖子盖上，只露出一条夹缝，在那偷窥。

    鸟蛇狂躁起来，横冲直撞，似乎还想去二楼搞破坏。

    威廉掏出一块面包，他魔杖轻点，把它变成了一只巨大独角仙。

    鸟蛇的身体突然压下来，两只眼挤成斗鸡眼，专注地盯着那只独角仙。

    鸟蛇最喜欢昆虫，是名副其实的吃货。

    威廉将独角仙丢进玻璃瓶，鸟蛇随之移动，身体在客厅缠绕盘绕，同时迅速缩小，头朝着瓶子里钻。

    赫敏迅速把盖子压在瓶子上。

    嗅嗅掀开垃圾桶，钻了出来，贼眉鼠眼地环顾一圈。

    它跑到了厨房，赫敏跟着过去，用一个平底锅轻轻罩住了它，平底锅继续在地面移动。

    威廉掀开平底锅，提溜起嗅嗅的爪子，再次把它丢进了垃圾桶，魔杖挥动，将盖子给封住了。

    梅林的！老鹰不发威，你当我是傻獾？！

    威廉让赫敏去地下室取箱子，他则魔杖挥动，不断施展恢复咒，将客厅变回原来的样子。

    赫敏带着一个魔法箱来了。

    威廉将箱子打开，里面盘卧着一条三米多长的蛇怪，只不过被罩上了眼罩。

    蛇怪的发育特别快，只要有食物，它两个星期就能褪一次皮。

    威廉拿着一只蜘蛛，放在蛇怪的面前，又给它去掉眼罩。

    蜘蛛瞬间死亡。

    蛇怪目前还没有成年，普通动物看到它的眼睛会死，但大型的魔法生物只能被石化。

    但这也够杀鸡儆猴了。

    威廉晃了晃瓶子，威胁道：“再敢不听，我就把你和蛇怪放一起，弄死你！”

    鸟蛇顿时感觉嘴里的食物不香了，它老实巴交地点点头。

    “还有你！”威廉从垃圾桶揪出嗅嗅。它捂住眼睛，不敢看蛇怪。

    半个小时后，一男一女离开里兹酒店，光明正大、毫无阻拦。

    监视在酒店四周的法国傲罗，都毫无反应，还在警惕地盯着。他们拿着威廉的照片，一旦男孩出来，就会立刻跟踪。

    但威廉和赫敏，已经用复方汤剂，变成两个麻瓜的样子，轻而易举离开。

    魔法让犯罪更简单，尤其是他们内心产生轻视，认为对手不过是两个未成年小巫师。

    轻视是要付出代价的。

    走到一个角落，威廉与赫敏再次进入安全表的房间，服用复方汤剂，变成了克里冈和科斯塔。

    ……

    ……

    巴黎第六区，某处建筑内。

    一男一女推开门，走了进去，他们进入大厅，嗅嗅指了指某个位置，又缩回了安全表。

    这时，大厅远端传来大门被猛地推开的巨响，一阵急促的脚步声穿过大厅，朝他们而来。

    “先生！”一个声音愤怒地大叫道，“这里已经被魔法部封锁，任何人不能进来！”

    威廉回过身，看到一名女巫朝他走来。

    她身材娇小，留着棕色齐耳短发。

    她冲他俩快步走来，咄咄逼人，掏出魔杖。

    等她靠近，与‘克里冈’四目相对时，她立即怔住了，用手掩着嘴。

    “克里冈先生！”她失声叫道，看起来很尴尬，“非常抱歉！我不知道是你来了。”

    “嗯。”威廉回忆着克里冈的说话方式，严厉道：“我需要重新检查纽特被袭击的现场。”

    “嗯？”女巫疑惑道：“您不是已经检查过了，交代任何人不能靠近。”

    “有些意外。”克里冈严肃道。

    “前天，英国威森加摩代表史塔克，探视了斯卡曼德。斯卡曼德把寻找箱子的方式，告诉了史塔克。”

    克里冈示意了一下赫敏。

    “科斯塔小姐从史塔克那里套了一些话，我需要她重新检查一下细节。”

    ‘斯科塔’紧张地点点头，轻声道：“史塔克显然有点好色。”

    威廉：“……”

    这句话绝对没有在演练的时候说过！

    女巫打量着斯科塔，又将热切地目光转向克里冈。

    显然想在顶头上司面前，表现一番。

    “我带您去？”

    克里冈摇摇头。“我们俩去就行了，我知道位置，你看守着大门，任何人不准进来。”

    女巫有些失望，嫉妒地望了斯科塔一眼，勉强笑道：“我知道了。”

    威廉眨眨眼，带着赫敏朝着房间走去。

    嗅嗅从表里钻出，指了指某个角落。

    威廉魔杖挥动。“踪迹显形。”

    魔杖喷出一股金色烟雾，照出了走廊最近发生的魔法活动的痕迹。

    嗅嗅跳到地面上，仔细寻找纽特的踪迹。

    它很快找到痕迹了。

    威廉与赫敏看到了纽特的幻象。

    纽特昏倒在地，一个女人出现，她的长袍下面，钻出一条三四米长的巨蟒。

    那蟒蛇缠住了箱子，送到了女人手里。

    “谢谢你，纳吉尼。”

    远处再次传来喧哗。

    威廉魔杖挥动，金色的烟雾消失。

    他抓起赫敏的手，带着她直接幻影显形。

    一群傲罗冲了进来，屋内什么也没有，只有淡淡的魔法波动。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票。

    感谢“风灵十五”大佬打赏。）