    第295章 晚上饭局【3更】

    苏辰这边，他把主卧全房，包括墙壁、地板、天花板，都装了隔音棉。

    天花板装了隔音棉后，用太空铝做出造型，不仅挡住了隔音棉，而且让整个房间显得更加的高端大气上档次。

    房门他也换了，换成加了钛游金的静音门。

    一全套下来，安装人员用音响做了测试。

    关上房门和窗户后，他在门外，房间里的声音开到最大，也一点都听不见。

    测试了音响还不够，他还做了防震动测试。

    最后测试都过关，一点声音没有、一点震动的感觉也没有。

    十分的不错！

    搞定好这件事情后，他做了一份中餐。

    今天女儿们都在学校里用餐，林婉雪在单位用餐，所以他一个人在家里。

    他一个人吃饭，他就不太讲究了。

    简单的做了两个菜就开吃。

    “叮……”手机里进了消息，是他妈妈发来的。

    发的是苏爸苏妈买的飞机票。

    上面有苏爸苏妈乘坐的航班信息和起飞以及降落时间。

    苏辰：“好的，妈，到时候我们来给你们俩接机。”

    苏妈妈：“涵涵她们也会来吗?”

    苏辰：“可以的，我看过她们的课程表，她们周五晚上没课，你和爸到的时间是晚上七点。”

    苏妈妈大喜，“那婉雪也会一起来吗?”

    苏辰：“当然她们下午五点半就下班了。”

    苏妈妈连续发了三个‘好’字。

    跟老妈聊完天，手机里又进了新消息，是林婉雪发来的。

    发的是一张照片。

    林婉雪：“老公，这是我今天中午的工作餐，还不错吧？”

    苏辰：“不错。”

    然后苏辰拍了自己的中餐发了过去。

    林婉雪：“老公，你在吃小炒黄牛肉！还有苦瓜炒小鱼仔！我流口水了，老公，我可不可以跟你商量一件事啊？”

    苏辰：“？”

    林婉雪：“就是早上的时候你可以多做一些饭菜吗？这样的话，我就可以带饭菜到单位里吃了。”

    “每天都可以吃到老公的爱心饭菜，我整个都是甜甜的呢。”

    看到这话，苏辰宠溺的笑了。

    真是只可爱的小馋猫。

    老婆想每天都吃他做的爱心饭菜，他当然毫不吝啬的回道：“可以。”

    林婉雪：“（表情包：么么哒）”

    看到这个表情包，就让苏辰想到了昨晚他和林婉雪玩的那些新游戏。

    他回道：“房间的隔音和防震都做好了，以后你想玩其他动作幅度大的游戏，都不会吵到女儿们了。”

    林婉雪：“（表情包：眼睛里两颗大红爱心）”

    苏辰转移了话题，再就着这个话题聊下去，那可就没心情吃饭了。

    苏辰：“工作怎么样？”

    林婉雪：“还没正式开始接触案件，不过这里的人不错，挺好管的，没有什么刺头。”

    苏辰：“嗯，记得中午休息一下。”

    林婉雪：“嗯，我带了个睡觉神器。”

    苏辰：“什么睡觉神器？”

    林婉雪：“(图片）”

    这是她来帝都见苏辰之前，特意定制的一个枕头，枕头上面绣了她和苏辰亲亲的卡通版图案。

    她今天把枕头给抽真空后，悄悄带到办公室来了。

    准备午休的时候，就用这个枕头。

    嘻嘻~~

    等于抱着苏辰睡觉一样。

    她就完全不用担心睡不着了。

    苏辰看到这个枕头，笑了，“老婆，你说你什么时候对我有如此心思的？竟然都把我绣到你的枕头上，还是亲亲的姿势。”

    林婉雪：“嘿嘿，你想知道？”

    苏辰：“不用想，我都知道。”

    林婉雪：“你知道？”

    苏辰：“19年前！你一见我，就倾心。”

    林婉雪：“老公，我就喜欢你这自信，超帅！”

    苏辰：“老婆，你很有眼光！”

    林婉雪：“嘿嘿~我的眼光当然超级棒了~”

    都是老天赏给了她一双好眼睛，一眼就看中了苏辰，然后生米煮成熟饭，然后一胎五宝，然后虽然过程有些曲折，但是最后，她还是和苏辰幸福快乐的走到了一块~~

    日子过得润滋滋的~

    --

    时间一晃，到了下午五点，苏辰开车来接林婉雪。

    林婉雪提前告诉了新同事们，今晚她老公苏辰在钓鱼台宾馆酒店摆了酒席，特意请大家一起吃饭。

    不管是男女同事，纷纷都答应前来。

    女同事是想多跟林婉雪接触一些，因为林婉雪不管是在中海警界，还是在帝都警界，都是神一般的存在。

    一直都是女同事们心中的偶像。

    一部分男同事们跟女同事是一样的想法。

    还有一份爱慕林婉雪的男同事们，比如杨良勇，想近距离的接触苏辰，看看苏辰对林婉雪到底好不好。

    如果苏辰对林婉雪好的话，他们心服口服。

    如果苏辰对林婉雪只是表面看着好、实际不好的话，那他们可就要哼哼哼了。

    因为今晚女儿们要上课，所以就不一起出来吃晚饭了，她们在学校食堂里解决晚餐。

    苏辰来接林婉雪的时候，换了一套西装。

    早上过来的时候，他穿的是一套休闲运动装。

    他一走下超跑，立马跟在林婉雪身后的女同事们，纷纷都捂着嘴巴发出了惊呼声。

    “天啊！林sir，今天早上我就觉得你老公超帅了，没想到你老公换上西装后，简直是帅得一塌糊涂啊！”

    “西装暴徒的既视感！”

    “性感、狂野、霸气这些都是他的代名词！”

    “这身型，狂甩走T台秀的那些国际男模十条街啊！”

    “林sir，太羡慕你了！竟然找到这样优秀的老公。”

    林婉雪不是第一次看苏辰穿西装了。

    之前第一次见苏辰的时候，苏辰穿的就是西装。

    当时她就跪倒在他的西装裤下了。

    因为穿上西装后的苏辰，真的是帅炸裂了！

    此刻，她的眼里只有苏辰的人，苏辰的呼吸声，以及苏辰的笑容，其他人说话的声音她完全听不见了。

    她踩着黑色高跟鞋，就朝着苏辰快步走了过去。

    “老婆。”

    “老公。”

    “跟同事们说了吗？”

    “啊？？？”林婉雪这才回过神来，然后回头看向身后的同事们，对苏辰说道：“嗯，已经跟他们说了，都来，饭店的位置也告诉他们了。”

    苏辰点头，“好。”

    林婉雪的同事们热情的跟苏辰挥手打招呼，苏辰点点头，“饭店见。”

    “饭店见，谢谢苏先生请客，我们随后就来。”

    (本章完)

