    第39章 大杀特杀！

    “冲！！冲！！卧槽平队你牛逼啊！！”

    “牧爹！！！冲！！”

    平野绫脸上的笑意怎么都掩饰不住。

    这的。

    还真让陈歌说中了？

    这ADC，自己走上来了！！

    两个免控盾一个都没开，这种情况下被勾到就意味着死亡！！

    “这一波LGD！！！我的天啊，开到ADC了！！”

    “莫甘娜的盾给慢了……”

    “LGD要赢了啊！！”

    解说席上，娃娃和米勒瞬间激动了起来。

    他们很清楚，这一钩钩到轮子妈意味着什么！！

    而陈歌，这会整个人都是懵的。

    他应该干什么？？

    防御塔被拆掉，轮子妈被开了，QG也不撤退了。

    莫甘娜直接开了大招，阻止着LGD众人进场。

    锤石，酒桶的技能，疯狂甩出。

    LGD众人的目标只有一个，那就是秒掉轮子妈！

    而QG的目标，自然是要打保护的！

    这一波团战，实在是太突然了！

    陈歌完全没有意识到会发生这样的事情。

    但是所有人都冲上去了，他不上也不好。

    就在他想要冲上去的时候，脑海里忽然闪过了一个印象最为深刻的人。

    易水V！！！

    人马？？

    人马不在正面！！

    警铃在陈歌脑海之中疯狂炸响。

    人马，毁灭冲锋，家园卫士，传送，一脚千血……

    无数词汇在陈歌脑海中出现。

    而在他们身后，河道草丛的位置，V的心情激动不已！

    这一波如果他能踹到小炮，开出大招恐惧LGD众人，他们就能打出一波反团灭来！！

    家园卫士附魔已就位！！

    E技能开启！！

    传送落地！！

    看着自己的人马飞速前进，V甚至有一种控制不住自己想要怒吼的冲动。

    小炮，给爷死！！！

    “人马！！人马绕后了！！我的天，这个位置？？莫甘娜大招定住了LGD的人，蛇女大招……这一波都被晕住了啊！！！小炮要被踢死的！！”

    娃娃疯狂大喊着，这一波只能说是一波未平一波又起！

    本以为LGD会干脆利落的赢下这一波团战，但是现在看来，要出大事了！

    QG的反手打的相当坚决！

    本来小炮是可以躲掉的，可是酒桶一个E技能，直接将小炮从空中撞了下来。

    V的人马，移速突破一千！！

    一脚，就能够踢死小炮！

    “等等！！！纳尔人呢？？”

    Doinb忽然瞪大了眼睛，看着场上的LGD众人。

    这尼玛，怎么数也是四个人啊！！

    V的心里一颤，脑海中又浮现出了陈歌的各种操作集锦和刚才的那一幕……

    “呐啊！！”

    还没等他回忆完毕，从F6窜出来的一只巨兽，就让V心里猛地咯噔一声。

    千速人马，被纳尔直接拍到了墙上！！

    ERW！！

    精准无误的一套三连，将人马直接糊到了墙上！！

    而Q技能，则是朝着小炮那一边丢了过去！

    Imp身边的酒桶，被瞬间减速！

    莫甘娜大招的控制效果结束，蛇女的大招控制，近乎同时也失去了效果。

    可是后续的输出，LGD是要碾压QG的！！

    莫甘娜和一个丝血的轮子妈，完全阻挡不了法术机关枪蛇女和小炮的屠杀。

    “完了，全完了……”

    摆脱控制的瞬间，V就开出了大招，铁之团的暗影骑兵朝着小炮猛冲而去，可Imp按出了自己W技能……

    火箭跳跃直接踩脸，轮子妈的血量被瞬间清空！

    “LGD-Imp（麦林炮手）击杀了QG-TnT（战争女神）！！！”

    “Killing Spree！！！”

    大杀特杀！！！

    小炮，跳起来了！！

    而人马的大招，落空了！！

    “LGD开始屠杀了！！这一波纳尔实在是太关键了！！”

    “第一时间没有进场，而是留着技能保护小炮，不是我说，这个新人，心思太细了！！”

    米勒满脸激动地大喊着，一旁的Rita则是羞红了脸，陈歌才不细呢！

    “虽然没有拍到很多人，但是这一波纳尔的发挥至关重要！！人马这个英雄最恐怖的就是三速鞋附魔家园卫士，泉水传送过来之后，开E的一脚踹，那是真的能够踹死人的。

    后续的话，就是这个大招的群体恐惧效果了。

    可是，人马最强的一波直接被纳尔拍断了啊！！这要是踹到了小炮身上，这一波LGD不好赢的！”

    “这纳尔，真的绝了！！”

    米勒一顿猛吹，而场上的局势，已经成了一边倒的屠杀之势。

    Imp的小炮，这次是彻底跳起来了！

    陈歌的一波大招救了他，这才有了他的收割！！

    而陈歌，这时候也放弃了和人马纠缠。

    另一边，那可都是人头啊！

    MVP，是能够加钱的！！

    变大之后的灵动性差了很多，但是无所谓。

    捡起之前丢的石头，纳尔的Q技能很快转好。

    瞅准机会，一Q丢出。

    本来残血的锤石，血量被直接清空！

    “LGD-Casual（迷失之牙）击杀了QG-TcT（魂锁典狱长）！！！”

    而QG，这时候只剩下了三个人！

    无论是酒桶还是莫甘娜，状态都不是很好。

    剩下一个人马，也没有任何改变战局的办法。

    Doinb紧咬着牙，他不甘心！

    这一场波团战，他们除了ADC被开之外，已经做到了极致！

    反手的果断和对于错综复杂的局势处理，都做到了完美！

    只等V的人马出来，他们就可以一锤定音，直接翻盘！！

    可最终的结果，却并不尽如人意……

    他们，失败了。

    纳尔斗大的巴掌拍下，莫甘娜的血条，陡然归零清空。

    “LGD-Casual（迷失之牙）击杀了QG-Doinb（堕落天使）！！！”

    另一边，小炮获得助攻，W技能再次刷新！

    火箭跳跃砸到了酒桶的脸上，不过人头却被韦神收掉。

    “LGD-GODV（魔蛇之拥）击杀了QG-Swift（酒桶）！！！”

    “Double Kill！！”

    “Killing Spree！！！”

    双杀！！

    大杀特杀！！

    人马，早已经撒丫子跑路去断兵线了。

    而LGD众人却没有任何的犹豫。

    兵线还有一些。

    高地塔，拆！！！

    LGD众人一拥而上，现场和直播间的观众们疯狂呐喊着。

    这一波陈歌，天秀！！

    “牧神奈斯！！”

    “感谢牧神救我小命！！”

    Imp笑得很开心，而陈歌心里则是对平野绫有了些印象改观。

    之前他总觉得平野绫就是一个铁头娃娃，脾气死倔还老爱钻牛角尖。

    可是现在，他加入LGD日子也不短了，他们还一切打了比赛。

    平野绫，实际上人还是不错的。

    只是没想到……

    浓眉大眼的，也会吹捧自己啊……

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

