    工厂内，疤哥早早地便进入了工作岗位，此时正带着所有人调试机器呢。既然徐江年那边的动作如此迅捷，疤哥可不希望自己这边掉链子。

    江河来了之后，也没有含糊，当即加入了进去，开始跟着大家一起调试起机器来，这样的举动，让这些从杭城赶来的员工们，更是感动不已。

    没过多久，耗子便传来消息，说是徐江年等人已经到门口了。疤哥当即便让耗子放行，同时跟着江河一起，来到大院内迎接。

    目前，大家都有着共同的目标，那就是干掉李家，所以没意义的寒暄是能省就省，车子停稳之后，疤哥便开始带着人帮忙卸货，同时将所有的东西搬到了车间内。

    “老徐，你跟我过来一下。”

    在大家都在忙碌的时候，江河却将徐江年拉到了一旁，仿佛有什么要交代一般。

    “江总，啥事啊？”

    徐江年跟着江河，稍稍远离了人群之后，便满脸疑惑地问道。

    “生产过程中，有没有出现什么不寻常的地方，或者生产完成之后，有没有提出过，想试试看能不能自已组装？”

    江河满脸严肃地看着徐江年问道。虽然昨天李家帮忙清除了一批墙头草，但江河感觉，工厂内绝对还有李家的后手在。

    “不寻常的地方？我想想？”

    徐江年也清楚江河在担心什么，当即便皱着眉头思考起来。

    “不寻常的地方倒是没有，不过在第一组原件全部生产完的时候，姜泽倒是提了一嘴，问要不要先试试组装一下，不过我给拒绝了。江总，该不会……”

    徐江年说着说着，突然两眼瞪大，不可置信地看向江河。

    “暂时还不能确定，不过还是留意一些为好，清者自清，咱也不要庸人自扰。”

    江河拍了拍徐江年的肩膀，示意其不要打草惊蛇，是狐狸，总会露出尾巴的。徐江年深深的点了点头，表示自己知道该怎么做。只是看他的样子，可能一时半会还有些接受不了。

    等所有的零件都卸货完成了之后，江河亲自上阵，指导着工人们开始了安装工作，而徐江年则带着张俊生和彭旭龙去到了外面，主动地避起嫌来。

    对于徐江年的这一举动，张俊生和彭旭龙都表示理解，毕竟昨天才出了叛徒事件，于情于理，他们都应该注意一些。

    在江河的指挥下，很快的，第一批空调便走下了生产线，江河立刻安排人员进行了最终测试，当空调正常运转起来的那一刻，整个工厂都爆发出了热烈的欢呼声。

    江河仔细的核对了一下各方面的数据，确定一切都如预期的一样之后，这才满意的点了点头，吩咐疤哥将这台测试机打包装车，然后叫上徐江年三人，一起向着专利局驶去。

    接到江河消息的严嵩，立刻便将这件事告诉了局长宫福强。当江河等人到达专利局时，以宫福强，严嵩为首的一帮领导，早已在大门口等候多时了。

    “江河老弟，这位就是我们专利局的局长，宫福强局长。局长，这位就是江河先生。”

    看着江河一行人的到来，严嵩第一时间为双方介绍起来。

    “哎呀！江河先生真是年轻有为啊！你昨天送来的材料我看了，真是让我叹为观止啊！只可惜我昨天公务缠身，不能亲自迎接，还希望江河先生不要怪罪啊！不过你放心，我已经安排下去了，今天应该就能出结果的。”

    宫福强快走了两步，一把抓住江河的手，热情地说道。

    “宫局长您太客气了，是我昨天来的唐突了。不过我今天又带了一个新的产品，可能还要麻烦一下大家啊！”

    江河可没有端架子的习惯，同样热情地回复道。看着江河那淡定的神态，宫福强的心中，不禁暗暗的点了点头。

    江河这边没感觉有什么，但徐江年等人，此时却被惊得下巴都快掉到地上了。

    身为省城本地人，又是之前起点空调的领导层，对于专利局的宫福强局长，那自然是不陌生的。

    没想到，如此身份的人物，都对江河如此的看重，甚至不惜亲自接待。恐怕就连李家的家主都不一定有这待遇吧？一时间，三人的心中，对于江河那“一个月后踩着李家玩”的宣言，都充满了信心。

    “好说好说，走走走，咱们先进去，边走边聊。小严，吩咐他们把东西抬进去。”

    宫福强拉着江河的手就往大楼内引，而一旁的严嵩，此刻也连忙招呼人开始帮忙卸起货来。

    当看到新来的东西居然真的是空调的时候，严嵩的心中不禁咯噔了一下。自己昨天刚提了一嘴，江河今天就整出来了，这效率，未免有些太惊人了吧？

    正负局长亲临，专利局的这帮专家们哪里敢怠慢，一个个就跟上了发条一般，迅速地运转起来。

    当江河的那些材料展示在众人眼前的那一刻，所有人的心中再次被震惊到了，这个程度甚至比昨天的那些材料更剧烈。

    宫福强看完了这些资料之后，心中只有一个想法，那就是：李家，真的要完了。

    江河的这些东西，无论哪一个放到外面，那都是地震级别的存在。只要一面世，绝对碾压该领域里的所有商品。

    只是就目前来看，江河唯一的短板，恐怕就是价格成本了。在宫福强看来，李家恐怕也只能在低端市场上，稍微做做文章了。

    可是宫福强不知道的是，江河可没打算给李家留任何活路。不就是价格吗？通过改变外型和弱化性能，江河完全可以全面占领所有市场。

    在这一方面，江河玩得那叫一个娴熟。林家不就是活生生的先例吗？

    等所有的程序都走完，接下来，就是等时间了。江河掏出手机看了看，现在距离午饭的时间也差不多了，便再次对宫福强和严嵩等人发出了邀请。

    对于江河的邀请，宫福强欣然接受，身居高位多年，他自然也清楚江河的打算，不过他也乐得与江河建立好关系。

    别人不知道，他可是很清楚，江河身后站着的那位，身份究竟有多么的恐怖。如果能够跟江河打好关系，那么无论从哪个方面，对自己而言都是百利而无一害的。

    好在宫福强目前只知道江河身后有个叶老，如果要是让他知道，黄老也站在江河身后的话，恐怕宫福强此刻，跪舔的心都有了吧。

