    来的匆忙，也没拿啥东西，就一点水果和剩下的两瓶牛奶，还有几个装水喝的汽水瓶子，都能装进顾停云的书包里一并带走。

    　　马秀莲还很勤快地把被子叠好，放在床头。

    　　陈建军抱着小闺女笑呵呵地问道：“乖宝，要不要骑大马？”

    　　“要！”赫连娇点点头，小奶音中气十足。

    　　大街上的人都比她高，看谁都得仰着脑袋，让小公主对于这点十分耿耿于怀。

    　　但骑大马就可以居高临下，换她去俯视其他人啦！

    　　陈建军就把她架到肩头上坐着：“咱们回家咯！”

    　　而年轻女人就靠坐在床上，默默地看着他们收拾，心里在天人交战。

    　　她是真的觉得陈建军是个可以托付的好男人，但又不想被贫苦的生活磨灭了理想和抱负。

    　　这时，整理完床铺的马秀莲突然看向她，笑盈盈道：“我们走了，小陆同志你也好好调养身体，争取早日出院！”

    　　年轻女人愣了愣，有些儿勉强挤出一抹笑容道：“好，大叔大娘一路顺风。”

    　　这一别，以后肯定能就再也见不着了。

    　　想到这里，年轻女人猛地攥紧身下的被褥，突然生起一股勇气，出声喊道：“等一下。”

    　　然后在陈家人的疑惑的视线下，大步走到男人面前，故作镇静道：“陈建军同志，你能把你邮件地址给我吗？”

    　　说完就羞赧地低下了头。

    　　这年头虽然到处都在大力宣传男女平等，女人能顶半边天的口号，但男女感情上，女人还是被世俗约束着，太过主动就会被人看轻。

    　　陈建军面上一愣，一下没反应过来。

    　　“三阳镇三桥公社，邮政编码是54500.”赫连娇却是反应极快地用嫩生生的小奶音，麻溜地将邮编地址念了出来。

    　　陈建军虽然没有其他的想法，但为了不让对方难堪，还是点了点头道：“就是这个。”

    　　马秀莲也没阻拦，只是对小孙女儿轻声道：“乖宝，停云，跟阿姨说再见。”

    　　凡事顺其自然，两人要真是有缘，日后自然会再联系。

    　　“阿姨再见。”两小只乖巧礼貌地道别。

    　　年轻女人心思一动，暗自将那地址在心里默念了几遍，笑着回应道：“乖宝再见，停云再见，大叔大娘再见。”

    　　最后把视线落到陈建军身上，语气温柔又羞涩：“陈建军同志，再见。”

    　　陈建军却是不解风情地礼貌平淡：“再见。”

    　　走出病房，马秀莲就笑眯眯地夸起孙女儿来：“咱们乖宝可真聪明，记性真好，连镇上的邮政地址都知道！”

    　　赫连娇就得意洋洋地抬起了小下巴：“我早就记住啦。”

    　　她以前陪着奶奶去镇上取信寄信给爸爸，看一次就记住了这地址。

    　　“爸，妈，咱答应了乖宝明天要带她去吃狗肉，要不就明天吃完再回去好了。”陈建军看着老两口提议道。

    　　答应了小闺女的事，就要说到做到！

    　　马秀莲没啥犹豫地就答应了下来：“也好，咱们难得来一趟市里，带乖宝吃顿好的再回去！”

