    雍正注意到刘芊芊这幅样子轻轻地扬了扬嘴角，就连周围的皇亲贵胄也都是低声掩笑。

    允禟见没自己的事儿于是就回了自己的座位，饶有兴致的看着这场没有硝烟的战争。

    这个女人真是伶牙俐齿，就像一个狡黠的小狐狸。

    齐妃李氏臊的脸红气急败坏，她甚至不顾众人的目光径直走向刘芊芊。

    “齐妃娘娘你想要干什么？”

    安清雅看着李氏气势汹汹的模样，她赶忙站起来护在刘芊芊的身前。

    “安常在有时候要擦亮眼睛，不是随便一个人都能依靠的。”

    李氏这话的意思就是安清雅是刘芊芊的狗腿子，这是在当众打安清雅的脸。

    刘芊芊更是不惯着她，也趁机吹了一波彩虹屁。

    “臣妾等定是不如齐妃娘娘有三阿哥可以依靠，臣妾能够依靠的只有皇上一人。”

    “您这话的意思是皇上靠不住，还是你想找下家。”

    刘芊芊说的义正严词，雍正和众人也不免思考她说的是否是实情。

    “谦嫔，你休要胡说八道。”

    李氏气急败坏也不顾及什么颜面，她将安清雅推到一边抬手就要朝刘芊芊打去。

    刘芊芊也不阻拦，只是侧过身子让李氏打在了自己的身上。

    而她则是顺势撞向椅子的角上看着凶险，实则她已经暗中将肚子护的周全。

    “姐姐。”

    “主儿。”

    安清雅和碧落赶忙查看刘芊芊的情况，雍正和乌拉那拉氏也看向她。

    “谦嫔，你可有事？”

    乌拉那拉氏和善的询问，钮祜禄氏和四阿哥也紧张的看向她。

    “臣妾身上有些不适，还是皇上、皇后容臣妾先行离开。”

    现在场面如此僵持刘芊芊不想多待，于是谎称身体不适。

    “你先回去，苏培盛去请太医去咸福宫。”

    雍正也不放心刘芊芊肚子里的孩子，于是又让人请太医又让苏培盛亲自护送她回去。

    “齐妃，你放肆，当着本宫和皇上的面就敢伤害谦嫔，是真的觉得三阿哥以后能够荣登大宝让你肆无忌惮吗？”

    刘芊芊一离开，乌拉那拉氏就趁势收拾李氏。

    她本来就厌烦了李氏，这次她倒要感谢刘芊芊给了她发难的理由。

    而刘芊芊刚刚的话已经起到了作用，自古当皇帝的都忌惮自己的兄弟、儿子，李氏又这样张扬，三阿哥之前的行为已经在他的心中再下了疑影，现在不过是勾起了他的疑心罢了。

    他现在脸色黑沉，看的李氏心慌。

    “皇上恕罪臣妾不敢，三阿哥也并没有这样的想法。您可千万不要听谦嫔的胡言乱语，她是为了挑拨您和三阿哥的父子之情。”

    李氏吓得赶忙跪地解释，雍正却是根本不相信。

    他将手里的永和交到懋嫔手中，然后给自己倒了一杯酒水。

    李氏跟在他身边多年，自然明白他的神色。

    “皇上，臣妾愿意以死自证清白。”

    说罢李氏就朝着柱子撞了过去，乌拉那拉氏赶忙喊道。

    “齐妃众目睽睽之下你竟然敢自戕，是不怕你的家人被连累吗？”

    李氏听她这样说就歇了心思，她只能瘫倒在地上。

