    “四代目在哪？”

    三代火影猿飞日斩披甲参战，率领上忍围向九尾，年过半百的他显得有些力不从心。

    ‘九尾脱困，四代目久久不在，到底发生了什么？’三代火影心中泛起浓浓的忧虑。

    ‘更何况，眼睛中的这个勾玉……是宇智波么。’三代火影有些不敢肯定自己的想法。

    “吼！！！”

    九尾仍在宣泄自己的愤怒，再一次张开自己的嘴，尾兽玉再一次的在口中积蓄，不详的力量让在场的忍者都脸色大变。

    “不要放弃！随我使用大型土遁忍术，改变尾兽玉的轨迹，千万不能让它向村子发射！”

    三代火影手按在地下，朝周围忍者大喊。

    尾兽玉开始变大，变大，周围忍者也随之紧张起来。

    “能成功么？”不禁有忍者喃喃自语，冷汗从众人脸上流下。

    “通灵术！”

    巨大的蛤蟆从烟雾中浮现，嘴刁一个烟斗，身侧是一把巨大短刀。身披御神袍的四代火影站立其上。

    “是第四代！”

    “太好了，这下有救了！”

    周围传来阵阵欢呼，都是对这个男人的信任。

    “暂时替我压制下九尾，要把这么大的东西传送走，需要大量的查克拉，即使是我也有些力不从心啊！”

    蛤蟆文太双手死死抓住九尾脖颈，用身体压住对方，九尾不住的甩头。

    唰！

    九尾和尾兽玉同时消失。

    轰！！！

    远处又是轰鸣的爆炸声。

    “水门将九尾和自己一起传送走了么？”

    远处的爆炸声提醒了三代火影，他瞬间意识到发生了什么，朝远处疾驰而去。

    ——

    随着轰鸣声传来的，是不远处出现的巨大狐狸，那里便是最终之处了！夜月木槿同样向那奔去。

    “我的查克拉已经所剩无几了，必须马上张开结界！”

    刚现身的四代火影不住的喘气，一晚上的战斗让他疲惫至极。

    “我……还行。”

    玖辛奈张开结界，她感觉自己也坚持不了多久，生命力从身体内的空洞中不断泄出。

    展开的结界向四周膨胀，将两个方向的三代火影和夜月木槿拦截在外。

    “还好我早有准备。”

    “雷遁·电化！”

    木槿整个人贴在结界之上，发动自己刚发明不久的忍术，整个人慢慢变成游离的电子态，一点点向里渗入。

    “呼。”木槿艰难的挤了进来。因为忍术并未开发完全，“雷遁·电化”之术不仅无法用于战斗，而且长时间的使用还会有意识逐渐消散的感觉。

    另一个方向的三代火影被拦在了结界之外。

    “他会作为人柱力开创未来！”

    慢慢靠近的木槿听到水门的声音。

    “尸鬼封尽！”

    头顶双角，肤色深紫，面容枯槁的怪异幽灵出现在水门身后，口中叼着一把短刀。

    “这就是……死神么。”木槿有些震惊。

    死神妖异的右手穿过水门，抓入九尾体内。

    “封印！”

    一声大喝，隐约可见一只淡蓝色狐狸被抓了出来，封印进了水门身体。

    “然后是，八卦封禁！”

    一个台座被通灵出来。水门将婴儿放上用于封印仪式的台座。

    九尾似乎也意识到了什么，面色狰狞的发动了最后的挣扎，巨大的爪子向婴儿戳去。

    “刺啦！！！”

    波风水门与漩涡玖辛奈用身躯挡住了致命的一击。

    “这就是……最后的最后么。”木槿有些动容。

    “鸣人，不能挑食，每天都要吃饱，茁壮地长大……”

    絮叨的言辞从玖辛奈口中传出，远远的只能听见几句呢喃。

    往日亮丽的红发似乎也因疼痛、虚弱而显得黯淡无光，泪水不自禁的从她脸上流下。

    令人感动的母爱啊。

    “八卦封禁！”

    水门的声音传来，巨大的狐狸消失不见，火影夫妻倒在地上，已失去生机，身前的台座上只留一个婴儿。

    “安心吧，四代火影，虽然因为立场原因不能援助你们，但我会照顾好鸣人的。”

    伟大的忍者就这样死去，木槿有些惋惜。

    “四代目牺牲自己，让这孩子成为新的人柱力了么！”

    远处的三代火影意识到了什么，随着几个忍者向这赶来。

    “那是谁？”

    三代火影发出不可置信的声音，这里居然还藏着一个人。

    身着黑衣，脸戴面具之人忽的出现在四代遗子身边，将婴儿抱起，用黑布包住。

    随后——转身就跑。

    “站住！”三代火影急忙追赶。

    眼看前面之人越跑越快。

    “土遁·土流壁！”

    几个忍者合力释放，多个土流壁将神秘人几个前行方向封住。大杀伤性的忍术不敢释放，他们只能用这种方法拦截敌人。

    夜月木槿早有准备，将鸣人放入具备绝缘作用的布中包好，转头便跑。

    宽大的袍子遮掩了一切忍术的使用，即使有溢出的电光，也是提炼的普通蓝色雷属性查克拉。毕竟雷属性查克拉活化细胞并非云隐村独有。

    眼前的路被土流壁封住，但木槿丝毫不慌。

    又一次加大查克拉的使用，整个人速度再提一层，身周围绕着淡淡的雷电铠甲。

    “轰！”

    前方的土流壁被直直的撞出一个洞，木槿什么都不管，不断加速、加速，逐渐消失在三代火影等人眼前。

    “可恶啊！”三代火影发指呲裂。

    顾忌刚出生的婴儿，没有释放大杀伤忍术，对方居然就消失了。

    这样的速度让年老体衰的三代火影毫无办法，体力也跟不上一路追驰。

    同行的忍者只有几个，大量的暗部忍者还在村内维稳，木槿吃准了对方人力不足，等组织人手再来追踪，自己早跑了不知道多远了。

    木槿一路奔逃，不作丝毫停留。

    只要不被当场抓获，木叶最多也只能怀疑，后续的扯皮环节木槿相信自己大哥能够搞定。

    怀中的婴儿还在睡，他还没有意识到今晚发生了什么。

    木槿停下身，他已经跑出去很远很远。木叶已不可能再追上他。

    看着手中的婴儿，木槿发出哈哈大笑。

    不管怎样，他能保证对方不会在备受憎恨的环境中长大。

    “那么，从今天起，你就叫夜月鸣人了！”

