    “多龙巴鲁托和多龙梅西亚的关系类似于铁炮鱼和巨翅飞鱼，但是又有很大的不同。

    至少多龙梅西亚的进化不用多龙巴鲁托作为条件。

    在野外的情况下，多龙巴鲁托会在战斗开始后用音速将多龙梅西亚发射出去作为一种攻击的手段。

    由于有着幽灵属性的原因，所以这样的方式不但不会伤害到多龙梅西亚，反而会让它们很期待。”

    龙之长老满带微笑的为哲也介绍着面前的幽灵龙。

    哲也啧啧称奇。

    “那这样看来，它们要是上赛场的话还得检查一下发射口。”

    作为一个训练家，他几乎是立刻想到了这点。

    只能说, 脑回路略微的有一丝跳跃。

    在龙之长老相当详尽的科普下，哲也很快就知道了为什么以前没人见过多龙梅西亚这一类精灵。

    多龙梅西亚从本质上来说并不是现代出现的精灵，它们主要生活在远古时期。

    只是随着死亡，它们便成为了幽灵系精灵徘徊在生前的住处附近。

    毫无疑问的，死后化为幽灵系精灵并不是一件很容易就能做到的事情，哪怕是生前精神力强大的龙系精灵。

    所以，想要诞生出多龙梅西亚, 几个要求中，龙墓的存在是至关重要的。

    而除了龙穴这样的环境造就的精灵墓地, 世界上能满足“龙墓”这一称呼的精灵墓地实在是少的可怜。

    像关都地区的宝可梦塔、神奥地区的迷失塔、丰缘地区的送神山与合众地区的天堂之塔等地，里面埋葬的精灵种类可以说囊括了几乎所有已知的精灵。

    其所能孕育出现的幽灵系精灵多是鬼斯、飘飘球之流。

    而且，大部分的龙系精灵，在老年将死之时，是有习惯跑到荒芜的野外独自度过生命的最后一段时间的。

    或许它们并不想别的精灵看到自己虚弱的一面。

    当然了，在成为幽灵系精灵之后，最大的好处就是不用为寿命所担心太多。

    不少人甚至都认为幽灵系精灵是没有寿命这个概念的。

    支撑它们存活的条件仅仅是生命能量而已。

    毕竟，从遗迹里发现的幽灵系精灵的生存时间来看，这帮家伙最久远的甚至可以追溯到人类尚未诞生之时。

    要不是幽灵系精灵实在是不适合研究，估计大部分富豪都会在这上面花大价钱。

    “梅”

    飞上天空的多龙梅西亚在自家老妈的面前晃过来晃过去好似在诉说着什么。

    哲也偷摸的用零号看了一下。

    那只多龙巴鲁托准冠军级别的实力是族群里最强大的个体。

    “不过，多龙梅西亚还挺可爱的啊。”

    看着在自己身边转圈圈转到出现残影的小家伙们, 哲也闭上眼睛如是想到。

    再不闭上, 他就快被这帮精灵给搞晕过去了。

    可能是因为从未见过外人的缘故, 多龙梅西亚们显得活力十足。

    不光是哲也, 就连一向沉稳喜欢照顾精灵幼崽的庞岩怪也有些吃不消。

    看着在自己身躯里穿来穿去的几只多龙梅西亚，庞岩怪一时之间不知道自己应该用什么样子的态度来面对它们。

    驱赶吧，不大好, 人家父母看着呢。

    不驱赶吧, 庞岩怪表示自己又不是什么变态喜欢被别的精灵在身体里进进出出，这种感觉很难受。

    所以它岩石构成的脸上不由自主的出现了少有的情感。

    勉强睁开眼睛的哲也晃了晃脑袋：“回来吧庞岩怪。”

    红光闪过。

    他甚至发现庞岩怪松了一口气。

    这可是相当少见的情况。

    但哲也没想到的是，庞岩怪解放了，他更遭罪了。

    没见过精灵球的多龙梅西亚们显然对刚刚的红光很感兴趣。

    它们挤在一起，一个個头颅堆叠着盯着哲也腰间的几颗精灵球。

    要不是哲也从来不把空的精灵球放在外面，他丝毫不怀疑这些好奇心点满的小家伙会自动钻进去。

    “哎不对，那不是挺好的。”

    他挠了挠头。

    这种自主进入的，御龙一族总不能再要回去了吧。

    龙+幽灵，还是极为罕见的不会吸食生命能量的个体，甚至不会和超能力精灵发生冲突，这多好。

    可惜，在龙之长老若有若无的笑意注视下，哲也终究是没好意思厚着脸皮掏出空的精灵球放在腰间。

    他暗自下定决心，出去之后这个坏习惯一定要改。

    反正自己又不可能在战斗的时候扔出空的精灵球。

    万一再遇上这种好事，岂不是。。。

    “伽勒尔地区你知道吧。”

    龙之长老突然询问道。

    哲也点了点头：“知道，怎么了吗？”

    随手拎起一个多龙梅西亚的后勃颈阻止它进入自己的身体，他有些好奇于龙之长老突然提起新地区的原因。

    “那里联盟发现了有几支多龙梅西亚的族群生活，综合考虑之后准备把它们定为伽勒尔地区的准神。”

    龙之长老轻飘飘的说着重磅消息。

    哲也的面色一僵。

    也就是说，自己刚刚错过了白嫖至少两只准神的机会？

    他叹了口气：“长老，不用这么打击我吧。”

    龙之长老眼里满是笑意：“不过嘛——”

    她拖长了音节不往下说了。

    哲也眼巴巴的望着龙之长老。

    他有一种感觉, 自己要发了。

    “看在你出了这么多力的情况下，我倒是可以给你一个机会。”

    龙之长老也没有卖太多的关子，顿了顿手中的拐杖说道。

    哲也的帮助大吗？

    绝对大。

    因为谁都没有想到这三个盗猎者的进展会如此之快。

    主要是因为他们误打误撞之下，正好把上上代御龙馆主遗留的岩石打碎了。

    从而让守护者快龙瞬间暴走，所有的注意力都放在了那个留下来殿后的倒霉蛋身上。

    如果不是哲也在龙之圣域的出口处阻止了另外两个盗猎者几分钟，逆鳞状态下暴怒无比的快龙是有可能丢失他们的踪迹的。

    远在龙穴出口的龙之长老也很难及时赶到。

    要知道，龙穴除了进来的地方以外，也是有着其他比较隐蔽的出入口的。

    虽然知道的人不多，但是以火箭队的能力以及行动计划制定，对方肯定告知了这三个盗猎者。

    以对方的实力，从把守那几个出入口的驯龙师手上逃走并不太困难。

    一旦被跑掉，那么麻烦可就大了。

    和白银山上的准神幼崽由基拉一样。

    那些盗猎者和黑暗组织之所以对由基拉幼崽没有太大的想法，完全是因为城都联盟长年以来都把它们守护的好好的。

    从成立至今，没有一个人能够盗走一只由基拉幼崽。

    大部分人都被愤怒的班吉拉碾碎成了粉末。

    少部分幸运的，也基本上离不开下半辈子吃免费套餐的福利。

    极大的付出与不成比例的成功率使得这些追逐利益的家伙反而是对准神幼崽没什么兴趣。

    有这个功夫，还不如去野外碰碰运气。

    至少这还有点希望，危险性也没有那么大。

    虽然这次盗猎者偷走的不是龙系精灵的幼崽，但是龙之圣域里的火焰象征性甚至超过了绝大部分准神幼崽的价值。

    一旦被火箭队得到用来做文章，龙之长老完全可以想象会有什么样的结果。

    到时候，怕不是渡都得分身乏术回烟墨市坐镇龙穴。

    这样一来，火箭队的目的想必也就达到了。

    没了最喜欢捣乱的渡，他们很多的行动都可以顺利开展。

    这就是所谓的不怕贼偷就怕贼惦记。

    在没出事之前，所有人都会觉得这是件投入与收益大不对等的事情，尤其是现在渡还这么年轻。

    但是只要成功一次，那么那些恶心人的家伙就会蜂拥而至。

    龙之长老可太知道那群家伙的性格了。

    快龙把龙之鳞片给哲也，那是感谢对方修复岩石的帮助，并不代表御龙一族。

    当她做出决定把哲也带进龙之圣域的时候，她就准备让对方从龙穴里多带走一只精灵。

    作为龙穴的人类守护者，龙之长老自然有这个权利。

    而且想必渡也会支持她。

    那个家伙，可不止一次提出要多开放一些龙穴的名额给平民训练家。

    “真的吗？”

    哲也被接二连三的好消息冲击的有些麻木了。

    先是遇到刚出生的冠军潜力的圆陆鲨蛋，尽管付出了一片龙之鳞片的代价，但是很快就被更好的弥补了回来。

    然后就是被告知自己可以有机会收服第二只龙系精灵。

    要知道，以他的能力，带走的至少也是准冠军级别的准神。

    这对于御龙家族来说都不能说是无所谓。

    里外里一算，他这次烟墨市之旅的收获堪称恐怖。

    “自然是真的，老身说出去的话还能改不成。”

    龙之长老没好气的说道。

    “是是是。”哲也连忙点头表示赞同，“长老您是什么人啊，一言九鼎一诺千金说一不二...”

    他脸上满是讨好的笑意。

    开玩笑，换个人听到这消息都能给龙之长老跪下好吧，直接认个干奶奶算了。

    “不过嘛，你还得通过一些小小的考验。”

    眯着眼睛享受了一会儿哲也的夸赞，龙之长老幽幽的说道。

    哲也也不奇怪。

    就好比刚才在烈咬陆鲨族群里发生的事一样。

    要不是他提前贿赂了太子爷，估计对方也不会把自己的孩子这么轻易的交给他。

    龙之长老和快龙的认可在其中起到的作用更像是一块敲门砖。

    不好说谁更重要，但是精灵父母的意见显然是非常关键的因素。

    龙之长老口中的考验，说白了就是哲也得说服自己想要带走的精灵的父母。

    “怎么个考验法，我已经准备好了。”

    哲也脸上满是跃跃欲试的意味。

    失败？

    不好意思，他的字典里没有这两个字。

    今天哲也就把话放这了，两只准神他必定带走。

    龙之长老神秘一笑：“不要着急，考核的地点不在这里。”

    说着，她举起拐杖一指天空中准冠军级别的多龙巴鲁托：“那个家伙会带你过去的。”

    过去，去哪？

    哲也一时之间有些摸不着头脑。

    龙穴、龙之圣域、龙墓，他实在是很难想象这些地方之后还有更深的区域。

    “走吧。”

    龙之长老率先走上了暴飞龙的背。

    那只准冠军级别的多龙巴鲁托也带着两只窝在发射器当中的多龙梅西亚落在了地面。

    盯着哲也看了几秒钟，它歪了歪头示意坐上来。

    哲也有些迟疑的爬上了多龙巴鲁托的背部。

    和透明的尾巴不同，它的背部给人的感觉和实体没什么区别。

    而且意外的非常适合载人。

    “梅”

    多龙梅西亚从发射口探出头来。

    身躯扭成一道奇异的弧度，然后伸出舌头舔了舔哲也的脸。

    有些凉。

    哲也下意识的打了个寒战。

    不过多龙梅西亚显得很是开心的样子，兴奋的与另外一边的伙伴分享着喜悦的心情。

    于是乎，他的另外半边脸也成了另外一只多龙梅西亚的“玩具”。

    哲也欲哭无泪。

    这会儿在人家父母的背上，他也不敢做出什么拒绝的举动。

    鬼知道身下的大家伙脾气到底是怎么样的。

    反正从刚刚的举动来看，还是有点高冷且不好惹的。

    “昂”

    多龙巴鲁托好像是感觉到了头上两个小家伙的多动，毫不客气的甩了甩头。

    “咻咻”

    哲也立刻有幸看到了多龙梅西亚是怎么被弹射起步飞走的。

    幸好，它们飞走的方向是前进的正前方。

    所以随着多龙巴鲁托的前进，它们两个很快又回到了自己往常待的老窝。

    这一次，两只多龙梅西亚安静了不少。

    哲也微微的松了一口气。

    “嗯？”

    他下意识的吸了吸鼻子：“这个味道。。。”

    “轰隆隆”

    巨响回荡在他的耳边。

    低头望去，一片波涛汹涌的蓝色出现在了哲也的面前。

    他惊讶的长大了嘴巴：“这是，海洋？？！”

    “没错，这就是龙穴通往大海的通道。”

    龙之长老望着面前的通道，张开了自己的双手。

    “你所要去的地方，是御龙一族真正的核心，也是诸多实力强大的龙系精灵长久居住的地方。

    你可以称呼那里为，龙之群岛。”

