    “咚咚咚咚！”

    日向零每次击中渡边胸膛，都发出让人触目惊心的撞击声，犹如战场上的鼓槌一般。

    【受到攻击：气血+21，防御力+13，疼痛-11……】

    【受到攻击：气血+20，防御力+11……】

    虽然渡边被日向零一套八卦掌连的失去招架之力，但并没有受到实质伤势，反倒越挨打气血越旺盛，浑身舒泰。

    “她的力道比纲手弱很多。”

    渡边心想，这是除了纲手以外，他第一次被其她女生蹂躏。

    日向零不知道渡边心里的念头，一边用柔拳攻击他的脉络系统，一边提醒：“渡边君，受不了的话可以投降哦，不然你会被我打死的。”

    凭你这种刮痧的力道，想打死我先刮个一年再说。

    渡边当然不可能投降，强行振作起来打断对方的连招，开始尝试反击。

    日向零俏脸一冷，没想到渡边居然还打算反抗自己。

    我们的体术显然不在一个级别，被我近身你怎么可能还有胜算？

    “柔拳法，八卦三十二掌！”

    日向零加剧攻势，双手化作道道残影，疾风骤雨般击落在渡边身上，朝他体内的各处穴道打入查克拉，以此限制他的查克拉输出和流动。

    【遭到攻击：疼痛-12，查克拉流动+17……】

    【遭到攻击：疼痛-10，查克拉流动+15……】

    渡边忽然感觉很怪异，越是被日向零重击，他体内的查克拉流动就越是顺畅，只不过被对方连招连个不停，无法结印施放忍术，只能挥动拳头笨拙的反击。

    可除了忍术以外，渡边的体术毫无杀伤力，自然威胁不到日向零。

    “他为什么还不放弃？！”

    日向零逐渐惊异。

    日向一族的柔拳法是木叶最强的体术流派，能直接破坏敌人的脉络系统，使其彻底失去抵抗的能力，一般的忍者连八卦十六掌都撑不过去，可她现在已经打出八卦三十二掌，渡边竟然还没倒下。

    “八卦六十四掌！”

    日向零发狠，打出更狂暴的攻势，同时严肃警告渡边：

    “再不认输你真的会死的！”

    她固然想赢下战斗，但不愿杀人，如果被她打完一整套六十四掌，渡边纵然不死也会沦为废人。

    渡边不作回应，倔强的挥拳动作表明他不服输的态度。

    日向零见状，心里的惊异迅速转变成动容。

    她无比清楚，在脉络系统被柔拳法破坏的情况下，别说挥拳了，哪怕动一下指头都会感到撕心裂肺的剧痛。

    他难道不怕死吗？

    日向零不理解，她是为了摆脱笼中鸟，所以不得不战胜渡边，可渡边又是为了什么坚持到现在？以至于连生命安危都不顾？

    日向零是在两个月前才听说有渡边这号人物存在，那时班里的同学在讨论纲手，说纲手最近和渡边的关系非常亲近，两人疑似情侣。

    当时日向零觉得渡边是个想攀高枝的小白脸，擅长勾搭女生，总之对他的印象很不堪，先前对战开始后，日向零又觉得渡边是个狡诈程度不下于自己的小人，可现在她对渡边的看法再次发生改变。

    一个想着攀高枝的小人，不可能有如此顽强的意志。

    那么，渡边究竟是个怎样的人？

    日向零第一次对渡边产生想要了解的好奇心，然而她的胜负欲比好奇心更为强烈。

    “不管你是怎样的人，这一战我都必须赢！”

    日向零坚定信念，全力以赴打出每一掌。

    “死了的话可别怪我！”

    ……

    【受到攻击：疼痛-12，查克拉流动+15……】

    “看来必须用出那一招了。”

    渡边暗道，颇为无奈。

    如果可以的话，他并不想使用互乘起爆符之术，因为很伤钱，一张起爆符就是他一个月的生活费。

    可现在互乘起爆符之术是他唯一破局的办法，否则即使日向零刮不动他，他也会被硬生生打出擂台。

    渡边手腕一翻，从腰兜里掏出一张起爆符，不管日向零的攻势有多凶猛，双手强行结起术印。

    ……

    “不好！”

    评委席上，团藏脸色霍然大变，连日斩都露出惊容。

    不会有错，这个印确实就是那个术，两人对扉间留下的忍术极为熟悉，继多重影分身之术后的另一项禁忌忍术。

    与互乘起爆符相比，多重影分身还会好点，只要有足够的查克拉支撑，可以没有任何危害的施展多重影分身，但互乘起爆符不一样，不管查克拉多少，只要用出来就是跟敌人同归于尽。

    “他疯了吗！”

    团藏罕见的失态了，基于渡边先前的表现，他毫不怀疑渡边已经将互乘起爆符之术掌握。

    那可是连他都不敢学的禁忌忍术，现在一旦用出，整座演武场都会被炸塌！

    日向天府、宇智波治里等人诧异看向他，不明白团藏为何反应这么大，渡边只是拿出一张起爆符而已。

    起爆符和苦无性质相同，属于忍具的一种，可以带上擂台，不算违规行为。

    另一边，日向零见渡边拿出起爆符，察觉到他要跟自己玉石俱焚的意图，果断使出回天，大量查克拉从周身各处穴道喷薄而出，抵御即将到来的爆炸。

    而这时渡边也完成结印，抬手正欲把起爆符贴在自己身上——

    “刷！”

    猿飞日斩骤然闪现到渡边和日向零中间，左右手同时将两人抓住，强行中止战斗。

    “够了，没必要再打下去，这一场你们两人是平手。”猿飞日斩宣布说。

    渡边松了口气，有一说一，三代介入的很及时，能节省下起爆符再好不过。

    互乘起爆符之术的原理是和通灵术结合，理论上能用单张起爆符无限循环通灵出数以兆计的起爆符，不过通灵出来的起爆符并非无中生有凭空变出来，必须提前准备好。

    渡边很穷，一张起爆符就是他一个月的生活开销，他仅有九张起爆符，都是以前练习互乘起爆符之术时纲手送他的。

    渡边本打算将九张起爆符同时引爆，这种威力既能炸穿日向零的回天防御，又不会危及她性命，再合适不过。

