    雷瀚隐藏起来闭关，但并非跟外界完全断绝声息。

    龙川奉他命令，隔三差五，就要出去打探最新消息。

    同时，也奉命寻找联络季青文。

    即便龙川不在，只留姚峰一人在地宫，他也翻不起任何风浪。

    眼下的炎黄界，基本已经可以说是长安城的天下。

    西牛贺洲佛门僧众顽抗，也是兵败如山倒，只能四下逃散的状况。

    四海八荒，到处都是长安中人。

    不管是季青文还是龙川，当前都需小心谨慎，掩藏自己行踪。

    他们想成功碰头，不是容易事。

    有时候，长安城大明宫里的张东云都在考虑，要不要专门放松一点，好叫季青文能早点跟雷瀚他们联络上。

    不过，略微考虑之后，张东云还是决定顺其自然。

    他接下来的注意力，则落在自己的系统上。

    系统再次刷新了建设任务：

    【建设任务11.1——东胜神洲、南瞻部洲、北俱芦洲，以及西牛贺洲大部，已都纳入长安掌控，请城主尽快统一整个炎黄界，将四大洲皆纳入长安治下】

    张东云见了，微微颔首。

    有关系统发布的任务，他现在也渐渐摸索出几分门道了。

    当前这个情况下，系统发布建设任务，统一四大洲，确实是最可能的一条。

    对张城主而言，好消息是，看任务说明的意思，只要统一四大洲的陆地，将上面的人口全都纳入长安治下，便算是完成任务。

    更远的海洋，无所谓。

    若非如此，按照系统的一贯风格，任务说明中不会带上“四大洲”的字眼，而是只提炎黄界即可。

    不用理会远海，无疑让任务难度大大降低。

    也意味着有希望尽快完成这个任务。

    当然，真要说的话，这个任务也有一些风险。

    西牛贺洲佛门眼下一副树倒猢狲散的模样，很大程度是因为群龙无首。

    净华现在可以先不提，主要是这里的佛门世尊摩诃罗尼不在。

    所以群僧只好作鸟兽散。

    等摩诃罗尼从天外回来，和尚们便重新有了主心骨，很可能再次打回西牛贺洲。

    如果他们一路向东，张东云自然欢迎之至。

    就担心他们稳着来。

    届时，西牛贺洲就会像当初东胜神洲西域一样，陷入拉锯战。

    那样的话，想要稳固长安在整个西牛贺洲的统治，难度就大了很多。

    如果能在摩诃罗尼、净华师徒等人回来前，先把这个任务完成，那之后哪怕西牛贺洲西半部分重新给他们夺回去也无妨了。

    张东云一边思量着，一边调兵遣将。

    之前的海外大都护解，直接转为南瞻部洲都护，镇守整个南瞻部洲。

    南瞻部洲本土大妖，尚有饕餮一族族长噬坤和长飚虎一族族长黑洋。

    但他们先前的动摇，导致自己在长安城大大失分，眼下唯有不断争取立功，将功折罪，全然不敢指望能占据高位。

    之前不论是征战南瞻部洲，还是之后同北俱芦洲、西牛贺洲连番大战，解峰都表现优异。

    他本人实力，也自不俗，可以压的住场。

    于是作为酬功，他成为第一任南瞻部洲都护，总领长安在南瞻部洲诸事务。

    某方面来讲，对解峰也是一重考验。

    南瞻部洲，缺乏像西域那般巨大的陆地。

    但是大小岛屿星罗棋布，范围辽阔，合在一起，远胜东胜神洲西域一地。

    如果将所有陆地面积全部集中算起来，南瞻部洲甚至是四大洲里最大的那个。

    妖族林立，各式各样，难以计数。

    虽然东胜神洲不断向南瞻部洲移民，但目前而言，数量上仍然是妖族占据绝对多数。

    解峰要掌控南瞻部洲，绝非易事。

    他本人，对此则充满了斗志，满心迎接挑战的壮志踌躇。

    至于北俱芦洲那边，则是澄阳真人过去镇守。

    张东云治疗沈和容等人的同时，自然也没忘了老道士。

    除了治好对方伤势外，他还叫先前被季青文破坏的一元镜，恢复如初。

    如今重新有了一元镜和雷王真符剑的澄阳真人，实力重现当日光辉。

    老道士本人除了谢过张东云恩典外，倒没什么得意之情。

    他开始进一步温养法宝，同时寻求反制季青文的法门，免得他朝再相遇，还被对方用同样的方法破解法宝。

    东胜神洲方面，自然是原先的中土大都护楼宁，再次升格，开始总览东胜神洲全局。

    楼宁本有心去西牛贺洲拼杀，但张东云有令，他自然无条件遵从。

    至于尚未彻底平靖的西牛贺洲，张东云安排敖空过去。

    “古朴跟你过去，当个副手。”张东云淡然言道。

    敖空无所谓的点点头：“都可以。”

    他这趟过去，就是震慑佛门弟子不敢轻举妄动的。

    否则直接就是一场屠杀。

    至于各方面善后的安排，他无心理会，张东云也没打算让他理会，所以命蜀山派掌门古朴过去，帮忙打点。

    正常大多数情况下，古朴其实就已经够了。

    这位蜀山掌门，醉心于剑道，于其他事务处理较少。

    当年蜀山内乱分裂，不得不说，同他这个掌门，有直接关系。

    派内出现暗流，以及暗流壮大，他作为掌门，自然有责任。

    及至后来他为苏破所伤，修为实力上的威慑一去，韩飞羽等人立马造反。

    虽说这造反没有彻底成功，但也直接导致蜀山派分裂成南北二宗。

    若非张东云等人插手，蜀山南北二宗不知道要何年何月才能重新合并。

    而自当年蜀山派分裂后，一派掌门变北宗宗主的古朴，痛定思痛，反省自己。

    他反省的不仅仅只是自己败给苏破的剑道，也有如果做一个称职的掌门。

    当然，古朴不是从此变作暴君，高压统治压制门下弟子。

    相反，他性情温和如故。

    但对于门派内务，对门中每个人，都更加关心，时刻留神。

    这么些年下来，他对剑术依旧醉心，但于驭人之道，同样有长足的进步。

    若非如此，张东云还不会派他给敖空当副手。

    敖空多数时候，根本无心管事。

    说是副手，古朴跟西牛贺洲的一把手，差距及时也不是很大了。

    张东云同敖空正说着，沈和容与宗天璇联袂而来。

    “大哥，十一哥。”

    沈和容言道：“小妹近日于修行有所得，打算闭关一段时日。”

    旁边宗天璇也说道：“我也有心闭关一段时间。”

    她们的动静，张东云了如指掌，人没来前，便已知晓。

    否则去西牛贺洲的也不一定就非得是敖空。

    “这是好事，都安心修炼去吧。”张东云言道。

    敖空则斜着眼睛看向二女：“有所得？是因为雷老五的东西吧？她也就罢了，当时已经中招，十二妹你怎么还自己主动往上凑？”

    “如果五哥还是五哥，小妹当然笑纳。”

    沈和容表情平静：“如果要杀他雷瀚，用他的东西，取他的性命，十一哥不觉得这很好吗？”

    敖空“嘿”了一声，没有再说什么。

    但看那意思，显然被沈和容后半句话说的也有些动心了。

    敖空先前，被雷瀚打了个措手不及。

    但实事求是的讲，那根聚魂藤，对他确实非常重要。

    雷瀚先前谋求克制他的法门，蕴含在那蓬血雾里，是要扰乱他体内炼化的妖血，叫多种妖血相互冲突，继而内部造反。

    如果只修炼一种魔道变化的人，这法子自然没有影响。

    这是专门克制敖空的办法。

    而聚魂藤，则可以说是完全反过来，能帮敖空更进一步凝练自己的魔魂，炼化不同妖血。

    有了此宝，第十四境的魔道境界，大门已经出现在他面前。

    敖空乃魔道天纵奇才，虽说当年仙迹事变时，他还是第十三境的修为，但没有任何一个人怀疑，他未来到不了第十四境。

    但第十三境同第十四境之间，毕竟是实实在在的差距。

    想要跨过这道坎，敖空正常情况下也需要不少时间。

    这还是张东云毫不吝惜无敌城灵气，放开了灌溉他的情况下。

    而有了这根聚魂藤，敖空便可以更快冲击第十四境。

    至于说沈和容与宗天璇，情况只比敖空更好。

    沈和容如今第十二境的修为，她巅峰期则是第十三境的底子，转世重修速度很快。

    如果不是她换了条道路走，眼下早已经恢复第十三境修为了。

    而现在，得了雷瀚的圣人手书残章，她这次闭关，要不了多久，便能成功突破，重回第十三境。

    可以说，轻而易举。

    并且，跟敖空一样，突破第十四境，这残章仍有莫大益处。

    而宗天璇，也是相同情况。

    楚摇光的话，昔年巅峰时，是第十三境的底子。

    但宗天璇昔日，却是第十四境。

    是以眼下恢复到第十三境，对她来说仍未结束。

    有了雷瀚的银河心玉，重回第十四境，可以说一蹴而就。

    并且接下来，同样有助于她向武皇之上的境界，进一步发起冲刺。

    想到武皇之上的境界，一个熟悉而又陌生的面庞，便在宗天璇脑海中浮现。

    那个身量不高，手持长戟，恍若神魔的身影。

