    刘彦昌看着对面的几个神仙，或者是妖怪，又看向了不远处对着这边指指点点的村民。

    突然意识到，事情已经不由他控制了。

    无论他答不答应沉香拜师，他在刘家村十几年的隐居生活，注定要被打破了。

    宿命吗？

    和三圣母，从相识到相知，再到别离的点点滴滴涌入了刘彦昌的心头。

    一滴泪水从他的眼角滑落，最终化成了一声无奈的叹息，他起身把身后的房门让开：“请吧！”

    ……

    几人刚走进灯笼铺，沉香便风风火火的撞了进来，一边跑一边大呼小叫：“爹，爹，怎么回事？狗蛋说神仙来咱家了？”

    他太过兴奋，以至于进门的时候，他自己都没意识到，他根本没有推开关着的半扇门。

    而是整个人从门扇穿了进来。

    但这一幕，却落在了房间中所有人的眼里。

    刘彦昌愣住，对李沐的话瞬间信了十分。

    一直没说话的白楚推了下眼镜：“穿门的一瞬间，精神数值暴涨了三倍，速度值暴涨了五倍，小白，你说的没错，法力的确可以通过外部数值表现出来……”

    “你说什么呢？”沉香奇怪的看向了白楚，然后，他的目光便落在了牧野冰身上，眼睛一亮，“是你？在后山显灵的月灵？”

    “月灵？”牧野冰问。

    “什么？”沉香愣住。

    牧野冰和李沐等人交流是通过钢铁侠的眼镜，他本身的语言体系并没有改变，沉香自然听不明白，不过，他转瞬便做出了恍然大悟状：“我明白了，你一定还没有学会说话对不对？我听说书先生见过，刚化形的妖怪都不会说人话的……”

    “沉香君，我不是妖怪。”牧野冰笑着解释。

    “沉香，不得无礼。”刘彦昌生怕沉香得罪了李沐等人，瞪了沉香一眼，道，“几位神君是特意下凡来教你本领的。”

    “神仙下凡，教我本领？”沉香顿时兴奋起来，他的目光一一从李沐等人的身上划过，在看到冯公子的时候，他的眼睛骤然亮了一下，但很快移开，看着刘彦昌，激动的不能自已，“爹，你没骗我吧？他们……他们都是神仙，要收我为徒，我要成神仙的徒弟了？再也不用去学堂念书了？”

    “沉香！”刘彦昌怒斥，他尴尬的对李沐拱手，“几位仙师，犬子无状……”

    “对，不用念书了！”李沐朝刘彦昌摆了摆手，看向了沉香，笑道，“学堂里那些东西没什么用，跟我们学就行。”

    “我早就说过学堂里的东西没用，爹根本不听。”沉香仿佛找到了知己，絮絮叨叨的道，“爹念了一辈子书，结果还不是个糊灯笼的，一个灯笼两文钱，平时连个烧鸡都吃不起。修仙好，我跟你们修仙。师傅，学会了仙术是不是就能上天入地……”

    “沉香，你给我住口。”刘彦昌重重的一拍桌子，再次呵了一声。

    沉香愣住，奇怪的看向了刘彦昌，问：“爹，你怎么了？我修仙，你不高兴吗？等我学会了仙术，你就再也不用辛辛苦苦糊灯笼，我们就可以享福了啊！”

    “沉香，你过来，我有些话要跟你说。”刘彦昌咳嗽了一声，拉住了沉香的胳膊，歉然的冲李沐等人点了点头，道，“几位神君暂且在前屋歇息片刻，我和沉香有些话要交代。”

    “请便。”李沐伸手示意。

    在沉香心不甘情不愿的眼神中，刘彦昌扯着他，把他拽进了里屋。

    片刻。

    李沐的耳边便响起了刘彦昌跟沉香讲述三圣母的声音。

    或许为了推进情节，宝莲灯的世界同样有些不合理的设定。

    即便是神仙，也会无视近在咫尺的伪装和窃窃私语。

    在空中飞，会被所有人察觉，一旦落到地上在山林中穿梭，便可以遮挡所有人的目光。

    这一点。

    恰恰对李沐是无效的，他只要集中精神，方圆五百米以内的谈话声绝对瞒不过他的耳朵，必要的时候，他同样可以通过嗅觉来定位，当然，比不了哮天犬的万里追踪。

    “小白，刚才你其实说错了。”白楚来到了李沐的身边，一脸严肃的道，“我们不是来教沉香科学的，我们要教给他的是，用科学的方式来解析仙术。”

    “我知道啊！”李沐点头。

    “我们没有样本。”白楚道，“而且我不会任何仙术，根本没有东西交给他。刚才我一直在考虑这个问题，也许，我们不该来找沉香，应该先去找杨戬或者说孙悟空，他们才能给我们提供更详尽是数据和仙法神通，等我们总结出一道合适的教材，再来找沉香，更合适一点……”

    “那你有没有考虑过，没有沉香，杨戬和孙悟空凭什么给你当样本？”李沐笑笑，低声道，“他们凭什么相信我们？白楚，先找到沉香，才能把所有人串起来，与其说沉香是我们的徒弟，倒不如说，他是我们的人质和护身符。一口吃不成胖子，白楚，我们刚来到这里，慢慢来，先把沉香稳住再说……”

    ……

    一会儿的功夫。

    沉香和刘彦昌从房间里走了出来，两人的烟圈红红的，显然哭过了一场。

    噗通！

    沉香跪在了地上，没了刚才的跳脱：“几位老师，请你们教我本领，我要打败二郎神，去华山救我的母亲。”

    “你爹都告诉你了？”李沐笑问。

    “嗯。”沉香点头。

    “起来吧，我们来这里就是为了教你的。”李沐微微一笑，一伸手，一道柔和的灵力把沉香拖了起来。

    “爹说你们要教我的是科学，我想知道什么是科学？”沉香问，“先生从来没有讲过这个，说书先生也没有说过，科学可以打败杨戬吗？”

    “科学是认知万物，解析宇宙万物的一种方法。”白楚占了出来，认真的道，“它可以从根本上让你了解体内法力的运行规律，以及怎么有效的使用它们，最大发挥它们的作用，这是一门很高深的学问。我认为，科学的基础是数学和逻辑……”

    “先生，我不明白。”沉香听的一头雾水。

    白楚不是个好老师啊！

    “让我来吧！”李沐无奈的传音给白楚，在旁边给出了助攻，利用赋予的能力，把他学过的物理学知识赋予给了沉香。

    一瞬间。

    惯性、作用力、反作用力、大小、方向、作用点、电磁、能量守恒、质量守恒等等一系列古怪的知识瞬间充斥了沉香的大脑。

    然后。

    他整个人都愣住了，皱眉道：“先生，物体从高处落下是因为万有引力，农民锄地运用到了杠杆作用，煮饭是因为热的传递……这些都是科学吗？”

    白楚呆住，准备好的话全都憋回了肚子里，他诧异的看向了李沐：“这不科学！”

    沉香：“……”

    关键时刻掉链子，李沐无比郁闷，替他解释道：“沉香，所谓的科学，便是研究世间万物运行的原理。”

    沉香看着李沐，疑惑的道：“可是，先生，降雨是龙王在操控，不是水的形态变换；雷电的产生是因为雷公电母和雷部众神，也不是什么云层中正负粒子的碰撞；天空中的太阳是玉帝的儿子……”

