    事情是这样，王旭杰这块金字招牌闪亮亮的招人啊，很快就被人盯上了，于是乎一直跟踪着王旭杰等人的行踪，刚好顾瑾去上厕所，王旭杰落了单。

    好家伙，一下涌出了三方人马，目标一致，扛起王旭杰就想要跑，另外两方如何愿意，上去就抢，又不敢伤了王旭杰，动起手来难免有些麻烦。

    顾瑾出来正好看到昏迷被人扛在肩头的王旭杰，趁人不注意，将人抢了回来立即就跑，总算是平安回了住的地方。

    王旭杰醒来，原本还想再多呆一天看看还能不能碰上好东西的王旭杰立即让人收拾装车，走，马上就走，这地方太他娘的粗蛮了。

    因为抢他的人里，一帮为首是女的，剩下两帮都是男的。

    因为动手的那一瞬间，那句小美人让王旭杰听了个明明白白，恶心到吐。

    除此之外，可是说是十分的顺利。

    原来兀哈遇到了百年难得一遇的寒潮，导致全国的一半以上的元麦都被冻死，大量的牛羊也没熬住，所以兀哈王想要靠战争夺取物资。

    这也是为什么明明兀哈内部紧张，但是却还没用进攻的原因。

    他们没有那么多的人，要是打得早了，消耗过大，抽不出人手收粮，宁愿晚一点，粮食快要收下来又来不及运走的情况下，攻进去，哪怕只有一只队伍撕开了口子都可以。

    冬虫夏草没收到多少，但是玛瑙跟皮草却是很多，这一趟也算是赚到了。

    回程，特意绕去了一些小村落，收集了不少的冬虫夏草。

    顾嗣这边收到了消息，兀哈内部粮草枯竭，到时候打起来，势必不死不休，与其与对方硬拼，不如请君入瓮，暗中埋伏，然后再瓮中捉鳖。

    白溪被锁在了大帅营帐里，每日有专人给白溪送吃食。

    但是就在顾嗣与将领一同商议事情的时候，送食的小兵因为好奇，解开了链子，白溪直接托着脚链就飞走了。

    小兵意识到事情坏了，但是追出去白溪已经只剩个影子了。

    同样守在营帐前面的两个士兵也愣住了，一道灰色的影子一闪而出，两人想要伸手抓住速度却不够快，只揪下了一根鸟羽。

    出了这样的事情自然是不能不报的。

    一个人压住了给鸟送食的小兵，一人前去给顾嗣报信。

    于是，顾瑾回来只得到了一根鸟毛，然后自己的鹰不见了，还不见了三天了！

    吹响竹哨，等了又等，吹了又吹，顾瑾都没能等到白溪回来，等了两天，顾瑾决定不等了，他们本就耽误了不少时间，再耽误下去，就要秋收了，这里战事也进入了紧张期，不适合他们在这里停留。

    顾嗣觉得很对不起弟弟，好不容易训的鹰就被自己的小兵给放跑了，脚上还带着脚链呢，这要是落在树上或者捕食的时候被缠住，都不是什么好消息。

    夜九帮忙收拾好了百草堂，见会武的车夫也回来了，便放心的离开了。

    回到小村，村民们已经将自己的家都收拾好了，河水退去，留下了一个巨大的窝坑，坑里留下了很多的鱼。

    夜九回来的时候刚好赶上村民们来看鱼。

    鱼是真的多，但是却不能当粮食吃啊！

    “是九丫头。”

    有一个人出声，其他人都下意识的看去。

    “九丫头回来了，镇上怎么样？”

    “各位叔伯爷爷们好，镇上的情况比我们好不到哪里，县里的情况就更糟糕了，大家在这是干嘛呢？”

    夜九如实叙述，看到这么多人聚集在这边，也好奇的来看看。

    “看鱼呢，这留了个大坑，要是不填起来只怕是种不了地了。”

    夜九凑上前，还真是大坑，密密麻麻的鱼，这个地方应该是水回旋区，所以形成了大坑，要是填坑，那可真不是件容易事，夜九没有多言，而是看向了村长。

    “坑还是要填的，不然将来村子就不能住了，其他的地方收拾收拾，来年还能继续种，只是位置低了很多，河滩宽出来了一大片，若是河水不涨，到也算是一片好地。”

    村长的话大家纷纷点头，当初为了方便浇地，家家都想抢河边上的地，虽然现在心有余悸，但是要说地里收成，河边的地还是要比村里靠山的地收成高。

    “雨停了，水退了，明日来抓鱼，鱼抓完之后再分，河滩有地的多分一条，地在这坑里的多分三条，除了大坑，其他的小坑你们就自己去摸吧，小心淤泥，等后日，田地该补种的补种，哪怕种豆子，能多一点口粮算一点。”

    地没了又能怎么办，村长家也一样，村长不也没吭声，大家只能认了。

    而且九丫头也说了，镇上也没好到哪里去，县里比这更糟。

    “九丫头，有件事李爷爷想要跟你商量一下。”

    人群散去，村长专门叫了夜九留下?。

    “什么事呀李爷爷？”

    “走，一边家去一边说，你出门几天，应该也想家了。”

    两人一前一后走着，相差半步。

    “你四虎叔说，你种的藜麦跟高粱能够提前一个半月收，我也去看了，若不是天灾，现在收应该就差不多了，李爷爷想着，若是村里人都能像你一样，将藜麦高粱提前一个半月收，不久能再种一季，这样就再也不怕饿肚子了。”

    夜九看着后背都弯了的老村长，嘴角挂着淡淡的笑。

    “不用饿肚子，那真的太好了，我还没想到能够种两季，李爷爷就想到了，其实做法很简单的，一开春，我就用水将种子泡了放火炕旁边，等种子发芽了，然后才一行行的种到了地里，也可能是我后院比较暖和，苗子长得快，但要是真的种到地里，李爷爷还是找一块地试试，这样比较稳妥。”

    夜九没说的是，自己有空间肥料作弊，在没有良种的情况下就试图种两季口粮，对于村民来说考验有些大。

    不过，作为一村之长，能够想要开拓新的方法种植让村民吃饱饭，这是好事，自己不担名头却可以引导大家自己摸索。

