
　　对于马如龙的到来，东方霸还是很高兴的，毕竟两人以前一直合作得很愉快，而且大家也好几年没见了，马如龙也是东方霸很欣赏的一个人。

　　马如龙跟军统其他人不一样，这个人非常重感情，与程功成有些相似，其实军统的人，但凡是早期加入军统的人，都比较重感情，这些人大多数是混江湖出身，非常重视兄弟情谊，有次戴老板要杀一个手下，让马如龙担任执行人，而这人以前恰好跟马如龙是青帮的兄弟，再说戴老板只是怀疑这人，马如龙也知道这人其实是非常忠心，因此偷偷把这人放了，另外找了一个替死鬼。

　　如果是后来加入军统，或者是经过特训班培训的人肯定会一丝不苟地执行戴老板的命令，这些人大多数被洗了脑，有的人还六亲不认。

　　“诶，老马，我擦，你老小子什么时候到曼谷的？快快快，坐！”东方霸看见马如龙在阿四带领下走进会客室连忙招呼。

　　马如龙先如今都快五十岁了，而东方霸才二十几岁，一个二十多岁的人称呼一个五十多岁的人为老小子，也只有马如龙这种知道东方霸脾气的人才不会生气，而且以东方霸现在的身份这样叫也不算太过分。

　　马如龙在阿四的引领下坐下笑着说：“这不刚到曼谷就到这里来了吗？我在使馆连一口水都没喝，跟大使打了一个招呼就往这里跑！”

　　东方霸问道：“吃中午饭了吗？”

　　“还没呢！这不是想到你这里混一餐皇家御膳的嘛！”马如龙随口开了一句玩笑话。

　　东方霸连忙招呼：“那谁，先去弄一些糕点过来给马老板、马大将军垫垫肚子，再吩咐厨房弄一桌酒菜！”

　　“是！”工作人员答应一声就去准备了。

　　马如龙像好奇宝宝一样左右打量着这里的陈设，开玩笑道：“行啊东方，短短几年的功夫就不声不响地置下这么大的基业，要不我过来到你这里混口饭吃？”

　　东方霸笑道：“你要是敢来我就敢收。不说别的，如果你愿意来，对外情报局的副座就是你的！你要是想从政也可以，我们去年打下了老挝、柬埔寨和越南大部，还有很多位置最终还有确定人选，一个省长的位置我还是能拿得出来的！”

　　“你这么说搞得我心都直痒痒啊！”马如龙摇头苦笑，又说：“唉，我倒是很想来，可惜我过不了自己心里那一关。我这个人没什么别的本事，如果说稍微还有一个优点的话，那就是我想做一个从一而终的人，不管这民国最后怎么样，我也只能跟到底。它辉煌我就辉煌，它船破沉没我也只能跟着一起殉葬！”

　　仅仅这一番话就让东方霸对马如龙很是佩服，现在民国是风雨飘摇，国土面积被日本人占去了一大半，好多人都跟着汪某人投靠了日本人，别说一个政客了，就说一个女人想对一个男人一辈子从一而终都是很困难的。

　　自古以来。才华横溢之辈何止千千万，可忠心、忠诚的人少之又少，这也是为什么历朝历代都对忠义之士大肆封赏、褒扬，出书立传的原因。就算隔了千年的时间，关羽还被宋朝的皇帝封为武圣。

　　东方霸也知道他刚才是在开玩笑，摆手道：“这件事情咱们放下再说，如果你以后在老蒋手下呆不下去了。我这里的大门随时为你敞开！对了，咱们好像有两年多没见了吧？这段时间你都干嘛去了？”

　　马如龙接过东方霸递过来的雪茄盒子。从里面拿了一支雪茄点燃抽了几口，连续吐了几口烟雾说道：“还能干什么？在chongqing混吃等死呗！他吗的，混吃等死都不安生，日本人的飞机三天两头的在chongqing上空轰炸，听见防空精报就往地窖里跑，搞得我现在听见精报声都条件反射找地窖，我擦！”

　　旁边几个工作人员听见马如龙说地好笑，都差点笑出声来，东方霸看见后挥挥手让他们都出去了。天籁小说网

　　等几个工作人员都出去之后，东方霸说道：“以你的能力，戴老板应该不会让你回chongqing坐冷板凳吧？如果是这样，那真是……”。

　　说到后面东方霸就没说了，意思马如龙当然听得懂，他摇头道：“那倒不没有，让我对付国统区的g党，我擦，现在我们双方都跟日本人打得血流成河，上头竟然让老子对付g党，这他吗都叫什么事啊？老子对烦的就是自己人捅自己人的刀子，没去上海之前，我倒是没有这个想法，自从到了上海跟你和老曲合作之后，我才知道同胞毕竟是同胞，怎么说都是血溶于水，现在日本人那么猖狂，上头还有心思搞这一套，就是想搞也得等赶走了日本人再说吧？他吗的，都快要亡国了，还搞这一套！

　　到了chongqing之后我才知道我新的任务是什么，没办法啊，我只能消极怠工，能不抓就不抓，知道当不知道，做一天和尚撞一天钟，吃了早饭就指望着吃午饭！这哪是人过的日子？幸好委座听说我跟你关系还不错，就让戴老板把我调过来了，能到这里来，我还是沾了你的光呢！以后有什么大型宴会一定要叫上我，在chongqing这两年，物资贫乏得厉害，前段时间滇缅公路被关闭，连上头那些老爷们都差点断了粮”。

　　马如龙这里说的断粮指的是上流社会用于花天酒地的奢侈品，而不是粮食，上层人物们不管到什么时候都不会没有饭吃，穷的、饿死的、冻死的永远都只是最底层的人，到了现在这种局势，连社会中层人士都有可能吃不饱了，日本人封锁程度都到了这种地步。

　　民国到现在就只剩下xizàng、青海、xin激āng、、宁夏、四川、云南、甘肃、陕西、山西一部、河南一部、安徽一部、湖南一部、湖北一部、广西一部，江西一部、福建一部，这些地方还在国府的手里，其他地方都已经沦陷。

　　而这些地方都是民国相对穷苦的地区，人口也少，物产匮乏，仅仅靠这些地方根本撑不起老蒋手下的几百万军队，如果不是外部大力援助，老蒋早就撑不下去了。

　　东方霸笑道：“行啊，每次宴会都叫上你，让你吃个够，话说，你这次来不是专找我诉苦的吧？”

　　马如龙摸了摸脑袋不好意思说：“什么都瞒不过你的眼睛，没错，这次来还有一件事情要找你帮忙的！其实啊，第一次来这里就找你帮忙真是有点过意不去”。

　　“行了！”东方霸摆手道：“说吧，只要我能帮上的肯定不会推辞，如果是别人就说不定了，到底是什么事情？”

　　马如龙想了想问道：“你知道陈纳德这个人吗？”

　　“陈纳德？这不是你们委座非常器重的一个美国佬吗？听说是战斗机飞行员出身？现在是上尉军衔？”东方霸倒是知道这鬼佬，这家伙倒是有点本事，一个上尉军衔竟然也让他从美国人那里搞来了一百多架p-40战斗机。

　　马如龙点头道：“对，就是他！去年苏联空军援华人员陆续撤走，我国空军在数量上相对日本处于绝对劣势，飞机更为缺乏。而那时我国空军和日本空军飞机之比是1：53，日本完全控制了我国的制空权。

　　去年5月20号，委座派要他去美国，设法搞到尽可能多的作战物资。陈纳德返美后，虽然他在美**政界并没什么分量，但他四处宣扬中国人民的抗战，争取各方援助。罗斯福的两名助手被陈纳德的游说打动，在罗斯福面前赞成陈纳德关于建立空军的计划。罗斯福决定对华进行军事援助，以把日本拖在中国。陈纳德几经周折，最终得到100架p-40型战斗机。

　　到了今年4月，罗斯福又签署命令，准许预备役军官和退出陆军和海军航空部队的士兵参加赴华的美国志愿队。到现在为止，已经有已有68架飞机、110名飞行员、150名机械师和其他一些后勤人员到达我国。

　　但是现在陈纳德和剩下的三十二架组装成飞机的部件都困在上海出不来，日本人不知道从哪里得到了消息，把陈纳德和飞机部件所在地美军租界围得水泄不通，连美国人的商船出海也要严格严查，所以我想能不能请你帮忙想想办法把人和飞机部件都弄出来”。

　　东方霸听得愣住了，马如龙说的前面一部分他是知道的，毕竟历史上曾经发生过，但是历史上好像没发生过陈纳德被困在上海租界出不来这事啊！难道是蝴蝶效应的影响？

　　东方霸问道：“我就奇怪了，陈纳德干嘛要跑到上海去？你们之前的飞机部件和人员不都是从我这里运过去的吗？为什么他这回走上海？”

　　马如龙摊了摊手说：“这我哪里知道？上头让我一定要我办好这件事情，否则我人头就不保！”

　　“我擦！”东方霸笑骂道：“你他吗这是赖上我了！”

　　马如龙连忙问道：“怎么样有没有办法？”

　　东方霸皱着眉头想了想说道：“把人弄出来应该不难，七十六号李世勋不敢不给我这个面子，只要他帮忙，把陈纳德从租界弄出来是很容易的，不过这战斗机的配件就有点麻烦了，毕竟是三十二架战斗机的组装配件，不但数目多，而且体型庞大，想瞒过日本人海军巡逻舰的检查基本上不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七二一章 诉苦免费阅读。https://xs.23sk.com 