    秦思的事情说起来麻烦，但最终还是得到了比较完美的解决。

    韩三明为了秦思特意创办了一家新的经纪公司，并入益民集团之内，算是将秦思安顿下来。

    而秦思为了回报，也积极投入到广告拍摄的工作中去，终于在元旦之前，繁花电子的标王广告成功出炉，并于元旦当天在央视投放。

    因为央视大力宣传的缘故，此广告反响巨大，繁花电子的销售量在产能跟上的情况下一飞冲天，每月纯利润达到了一亿以上！

    至此，即便有底蕴不足这一因素的制约，但繁花电子的母公司益民集团，在舆论层面上也已经成为了不输于长丰商场的国内超级巨头之一。

    而身为益民集团董事长，沈益也一跃而成国内身价最高的大佬之一，引起社会广泛关注。

    毕竟比起国内其他大佬级人物，沈益应该可以说是其中年龄最小的人物，而其发家史也极具传奇性，叫人一眼看到就能感受出一位传奇商业巨星的崛起。

    但外界对他的评价沈益却并没有放在心上，相比于这些，眼前的事情才更能引起他的关注。

    比如90年的一月份过去二月到来的时候，沈益安排好一切，踏上了返回舒县的路程。

    此次返回是为了回家过年。

    去年过年时，他为了工作的事情就没有回家，石梓敏和沈志涵他们虽然没说什么，但沈益知道他们心中肯定有所不满。

    今天若是再不回家的话，以母亲石梓敏的脾气，沈益怕自己就再也进不了家门了。

    所幸益民集团名下各公司的发展都已经进入正轨，沈益也能顺利抽出时间回家和家人好好聚一聚，唯一有些遗憾的是，韩晓玉要忙活来年留学的事情，韩三明则是和秦思两人如胶似漆，都没有时间陪沈益一起回家，沈益只得孤身一人。

    当然说孤身一人也不正确，沈益姑且还是带上了毛良才一起，既是保证自己的安全，也是给没有家人的毛良才一个过年的去处。

    徐雷的家庭在去年已经搬到了同市，而沈益贴身保镖的任务也逐渐被能力更强的毛良才所接替。

    虽然如今身价早已过亿甚至再过不久就能踏入十亿，但沈益的座驾却还是那辆桑塔纳，被毛良才驾驶着前往舒县，一路上都没有遇到什么波澜。

    而车辆刚刚进入舒县境内，沈益却突然没来由心生一股畏怯的情绪，终于体会到近乡情怯是一种什么感觉。

    虽然他离开舒县才一年多一点时间，但其中的经历却丰富到让他感觉已经过去了足足好几年。

    毛良才察觉到他的情绪，于是放慢了车速，在舒县的道路上缓慢行驶。

    道路左侧是一座大山，右侧却是一段悬崖，这里是从同市进入舒县的必经之路环山车道，沈益看着道路两旁的景色，情绪也慢慢地舒缓过来。

    他正要招呼毛良才加快速度一口气开回家去和家人团聚，却发现桑塔纳突然停了下来。

    “怎么了？”

    沈益问道。

    毛良才朝前方抬了抬下巴。

    “前面好像发生事故了。”

    沈益朝前看去，正好看到道路中间横停着一辆金杯面包和一辆夏利，两辆车的车主此时正在道路上互相对骂，吵得不可开交。

    无论是在何时，路怒症似乎都是很常见的事情，沈益并不想管这种事情，但两辆车将道路完全卡住，桑塔纳根本过不去。

    无奈之下，他只得对毛良才道。

    “没办法了，下车劝一劝吧。”

    他和毛良才下车往前方走去，听出两辆车车主的口音似乎都不是舒县口音，但也没有在意，正在心中盘算着要怎样才能有效地让这两人让开道路，毛良才却在此时伸手拉住了他。

    “怎么了？”

    沈益疑惑道。

    毛良才看向那两位车主的眼神微微有些凌厉。

    “不对劲，这两人都是练家子！”

    沈益眉头一皱，但片刻后却是轻笑起来，拍拍毛良才的肩膀。

    “别太紧张了，是练家子也不代表就有问题，你不也是练家子吗？”

    他可没有被迫害妄想症，从不觉得这世上好像每个人都和他有仇。

    毛良才闻言神经也松懈下来。

    的确这只是两个陌生人而已，不能因为他们有身手就觉得一定会对自己等人不利。

    沈益走上前去，哈哈笑着道。

    “两位兄弟，你们在吵什么呢？这都要过年了，都别动气啊！”

    作为一个成功的商人，沈益向来奉行伸手不打笑脸人的原则，除非一开始就知道对方与自己合不来，否则与人打交道一开始总是奔着交朋友的想法去的。

    但俨然已经处于怒火中的两位车主却听不见沈益的话，一位面带恼怒地向沈益诉苦。

    “大兄弟你来的正好，你给我评评理，这人从后面追尾我的车，还说是我的不是，我都说没关系了，他还非拉着我不放，反而要我给他赔偿，你说这还有没有天理了？”

    另一位车主却是态度蛮横。

    “你他妈谁啊，这事有你说话的份吗？你是不是想要和他联合起来一起坑我？”

    两人同时向沈益走过来，刚开始说话那位车主似乎想要将沈益拉进自己的阵营，另一位则是瞪着沈益俨然一副要动手的样子。

    一经照面，沈益心中就不由自主地有了倾向，脚步向第一位车主那边微微靠了过去，口中说着话。

    “原来是这样，其实这事要我说也好解决……”

    他正准备提议双方直接报警处理，但此时后方毛良才的声音却突然暴响起来。

    “小心！”

    那一瞬间，沈益身体不由怔了一下，没明白毛良才的意思。

    而与此同时，两位靠近沈益的车主眼神却突然一变。

    那位原本似乎想要动手的车主朝沈益猛地一扑，右拳紧紧握住，毫不留情地向沈益砸来。

    但沈益原本就对他有些防范，倒是反应很快地向另一边躲了一步，堪堪躲过对方的拳头。

    只是还没轮到沈益感到庆幸，另一边另一位车主却是突然掏出一柄雪亮的匕首，也是毫不犹豫地向沈益刺去！

