    云青岩最擅长的就是剑术！如今的他，对剑的感悟、理解，更是到了比肩曾经的……谪仙的程度！黑水又是神剑！黑水在手，哪怕没有仿太皇八卦图，哪怕没有太皇旗……云青岩依旧杀莫晖如屠草芥！生死台四周，无数双目光，都一眼骇然的看着这一幕。

    莫晖的身影，像是点燃的白纸……逐渐化为灰烬，而后消散不见。

    生死台的另一边。

    太皇旗与潮汐之书的对峙，随着莫晖的陨落也跟着结束。

    潮汐之书遁入虚空消失不见，太皇旗则重新回到了云青岩手中。

    云青岩的目光，扫过生死台的四周，最终落在了三臂猿侯玉身上。

    三臂猿侯玉，眼中全是感激与激动。

    云青岩为了他，不止是挑战了李未，更是接连挑战了李千岛跟莫晖这两尊……庞然大物！侯玉心里已经下定决心！从这一刻开始，哪怕没有主仆契约的约束，他也会誓死追随云青岩！云青岩对着侯玉，淡淡点了点头后，目光便重新看向了苍穹上方。

    “云青岩，拜见天绝女帝！”

    云青岩说话的时候，两手抱了抱拳，行了一个晚辈礼。

    天绝女帝此时还在她的寝宫里面。

    她的面前站着沉默不语，看不出喜怒的李染……李寒影。

    “寒影，你觉得太皇神帝保得住云青岩吗？”

    天绝女帝冷不丁的问道。

    宫殿里面，瞬间就被刺骨的寒意笼罩。

    哪怕是李寒影，都觉得如履薄冰，感到……一阵不自在。

    云青岩当众‘拜见天绝女帝’，这是在昭告所有人……天绝女帝在相助莫晖！而莫晖，还是死在了他云青岩的手中。

    这是在双重打脸天绝女帝。

    “师尊想杀的人，放眼神界也无人能保！”

    李寒影语气平淡道。

    这是事实！天绝女帝是与神帝一个层次的存在。

    她要杀的人，哪怕神帝去保，也是无济于事。

    这就像两个修为相当的人，他们虽然分不出胜负，也奈何不了对方。

    但这并不代表，其中一方要杀一个人的时候……另一方可以保住。

    天绝女帝微微点头，接着说道：“但这并不理智对吗。”

    “若权衡利弊，确实不太理智。”

    李寒影点了点头道。

    现在的情况已经很明显，云青岩代表了太皇神帝。

    若是天绝女帝出手镇压云青岩，必然迎来太皇神帝疯狂的报复。

    太皇神帝奈何不了天绝女帝，但天绝圣地的其他人别想安生了。

    天绝女帝要杀云青岩，太皇神帝保不住！太皇神帝要杀天绝圣地的其他人，天绝女帝同样也保不住。

    “寒影，你想知道我的过去吗。”

    天绝女帝突然说道。

    “师尊请说。”

    李寒影开口说道。

    “神界很多人，都已经猜到我的身份，也诚如他们所猜测的那般，我并非神界的原住民，而是域外魔地的生灵。”

    天绝女帝说道。

    “徒儿也听过这个猜想。”

    李寒影回应道。

    天绝女帝能够驱使灭世黑潮，已经足以说明很多事了。

    “你知道我为何来神界吗？”

    天绝女帝开口，脸上出现了回忆之色。

    

