    “不行！”慕语嫣毫不客气地拒绝，她在楚家根本没有决定权，“你先去酒店住下，或者去我的房子。”

    “姐，爸他一定会把我抓回去的，只有这里他不敢胡来！”毕竟楚家的势力比慕家强太多。

    “不……”

    “住下吧。”楚烨不知道什么时候回来了，对慕雨萱笑了笑，“放心住下。”

    “谢谢姐夫！”

    元华跟在楚烨后面，对着慕雨萱嫣然一笑，慕雨萱全身都起了鸡皮疙瘩。

    “事情查清楚了没？”楚烨在沙发上坐下，元华立即给他点了一支烟。

    “楚二爷，放走阿左几人的是姚婶，本想将她带回来，但是她已经出车祸身亡。”陈扬将自己查到的情况告诉他。

    “谁指使？别告诉我一个女佣有这么大的胆子。”

    慕语嫣抓着慕雨萱的手凉了几分。

    “在此之前，她的账户里多了几笔钱，汇款人暂时没有查到。另外，我已经安排人去M国把阿左带回来。”

    “嗯，尽快！查出背后的指使的人，背叛我楚烨，我一定让他求生不得，求死不能！”

    慕语嫣身体发冷，牵着慕雨萱回了自己的房间。

    “姐，你的手好冰。”慕雨萱打量了一下房间，“你不和姐夫住一起吗？还有，那个男的怎么看起来怪怪的，和姐夫是什么关系啊？”

    “就是你看到的那样，他们就是那样的关系。”

    “什……什么？”慕雨萱不可思议地瞪大双眼，“怎么会？为什么你还要和他订婚？现在就去给爸爸说，让他同意解除婚约。”

    慕语嫣不屑地轻笑一声，“你以为他会同意吗？”

    “难道你的幸福比生意，比钱重要？”

    “对他来说，就是这样。否则，他怎么会让你和王胖子订婚？”

    慕雨萱良久都没有吭声，仿佛三观被摧毁了，冷笑了一声，“我倒是羡慕慕芃芃了，死了爹妈，慕羽铭也短命，剩她一个人为所欲为，不用嫁给不喜欢的人。”

    “慕芃芃……”想起慈善比赛自己吐出去的血，慕语嫣就恨得牙痒痒，做梦也没想到，竟然栽在一个臭丫头手中，“也该她付出代价了，明月？呵，去做月食吧。”

    “那个臭丫头，是要给她一点教训！”

    “这些事情你不要管，好好做你的主播，把人气给我拉上来。”

    最近的比赛安排还没出来，明月队每天都是例行的训练赛，看视频，总结，复盘。直播平台的情况也越来越好，新招的主播已经上手。

    星辰只要上慕雨萱，明月就上大叔，观众们纷纷喜欢上大叔的风格。渐渐的，有广告商主动找到明月直播平台投广告，还有从星辰那边撤过来的。

    不止直播平台，连战队也有人上门来谈赞助。

    明月队刚成立的时候，慕芃芃跑遍了江州，也没有得到一个赞助，现在竟然有公司主动来谈，想起那时的艰难，仿佛还在昨天。

    “芃芃，你看看这个公司的情况，愿意每年赞助100万给战队。”易水寒把那个公司的资料给她，“网贷公司，倒是新奇。”

    “网贷？”慕芃芃也觉得奇怪，“确定看游戏直播的人有这个需求？”

    “对方说是要打开年轻人的市场，背景实力我都调查过，没什么问题，但是收益比正常的平台要高一倍。稳妥起见，你有其他渠道可以查证的话，再了解一下。对方很急，希望今天或者明天就能定下来。”

    “这么急？我尽快查查！”

    她立即给离夜打电话，半个小时后，离夜给她传输了一份资料过来，告诉她其中有笔资金存疑，还需要查，让她不要这么快做决定。

    星辰公司，总经理办公室，安迪推门而入，“慕总，网贷公司已经去找明月谈赞助了，慕芃芃会不会看出什么来？”

    “凭她？有人赞助，她开心还来不及，对方已经来了消息，慕芃芃让他明天去谈合作。”

    “那应该没问题了。不过，她背后是叶凌天，叶凌天这人非常狡猾……”

    “呵！”慕语嫣冷笑一声，“叶凌天会管她这些小事？玩玩而已，真喜欢她，就不会让她在外面做得这么辛苦，躺在叶家吃香的喝辣的不好？还有别的事吗？”

    “呃……慕总，还有一件事。”安迪不知道该怎么说，惶恐地看了慕语嫣一眼，“有几个到期的广告商不再续约，表示会优先考虑明月直播。”

    “萱萱也是个没用的！”慕语嫣恨铁不成钢，“你去了解一下艾薇儿的身价，适合就引进来。”

    “啊？”安迪顿时惊住了，“慕总，目前还没有引进国外主播的先例。”

    “别人不行，星辰就不行吗？别人没做过，星辰就不能做？”

    “知道了，慕总息怒，我这就去了解。”

    晚上，慕芃芃抱着一摞资料回家，一一放在叶凌天面前，“叶二哥，你帮我看看，这里面有没有坑。”

    她脑子是灵活，但是商业上，她确实很多事都看不清，只能寻求叶凌天的帮助。

    “亲一下。”

    慕芃芃抱着他，乖乖地啄了一下他的嘴唇。

    叶凌天满意地摸摸嘴角，将她拉到怀里，指着一笔5000万的资金，“这笔资金很有问题，在对方提出赞助明月队前一天才进来的，这个公司号称注册资金2亿，实际只有500万。突然进来的5000万撑起了整个盘子。”

    “所以，这5000万是谁的？”

    “慕语嫣，洗了好多次，才进来的。”他白天就查过了。

    “活雷锋啊。”慕芃芃一点就通，“待明月队接了合作，她在突然撤资，平台就垮掉了，明月队就会莫名背锅，还会被调查，被追债，被官方列入黑名单，真是阴险。”

    “聪明。”叶凌天在她小巧的鼻子上刮了一下。

    “生气！”慕芃芃愤愤地出了口气，“我要让她有来无回！”

    过了两天，传来了慕语嫣期待的好消息，明月队同意签约，赞助费每年100万，合同期限两年。

    “慕总，这次，明月队一定会遭到重创，官方和联盟对虚假代言一票否决，有这个黑历史，慕芃芃难翻身了。可能，还会被债主堵家门口。”安迪一脸兴奋地向慕语嫣汇报。

    “做得好！慕芃芃，你不是很聪明吗？还不是上当了。”

    “慕总，我们什么时候撤资？”

    “在明月队风头正盛的时候。这件事做得不错，加三个月奖金。”

