
　　平平无奇的早朝，硬生生因夏家父女的到来，而使得大殿上，所有人都各怀心思。

　　夏逸和夏冰清端坐在大殿上，只是在无人敢看轻。

　　哪怕在他们这些朝臣眼中，夏家不过是最不入流的商贾之辈，但仍旧大气不敢喘息，就连王世祈都哽在那里不知道如何开口再次求娶。

　　秦毅端坐高位，以睥睨天下之态，正视左右。

　　而后，他矛头一转，又询问了些关于礼部和吏部的事情，等到早朝接近尾声，秦毅的目光才重新落在夏逸和夏冰清的身上。

　　“李公公，带夏家主和夏姑娘到偏殿稍事休息，吩咐御膳房，可以备菜了。”23sk.Com

　　李公公立刻领命：“遵命！”

　　随后同夏逸和夏冰清快步离开金銮殿，一行三人朝着偏殿方向而去。

　　等到夏逸和夏冰清走了，王世祈才迈步出列，恭敬的开口：“陛下，我儿对夏姑娘倾慕已久，如今夏家将在皇城内发展，老臣有个不情之请……”

　　话说一半，王世祈小心翼翼地观察着琴艺的脸色，见秦毅面色无常，这才把后面的话说出口。

　　“请陛下，看在老臣年迈，只有一子，实在不忍幼子相思成疾，臣已经年老，实在是承受不住丧子之痛给，还望陛下，赐婚！”

　　秦毅的眸子瞬间冷了下来。

　　朝中诸公也是倒抽一口冷气。

　　这个王丞相，当真是看重王焕这个过继来的儿子，竟然敢接连为了赐婚的事情触怒两次龙颜！

　　有了赐座的事情之后，这一回，在场众人都没有附和，只是低着头，眼观鼻鼻观心，一副当空气的态度。

　　王世祈把话说完，恭敬的等着秦毅的答复，他只觉得周围的空气越来越冷，冻得他自脚底生寒……

　　秦毅不发一言，坐在高位，只是指尖有一下没一下的敲击着龙椅的扶手。

　　在落针可闻的大殿上，一下一下的敲击着所有人的心。

　　最终，是太后万氏坐不住了。

　　夏冰清能带来什么，她心里一清二楚，开始她确实想过为万氏一族联姻，但这个提议一说出来，就遭到了万景逸的强烈反对。

　　万氏一族乃是名门，绝不允许一个和离的女人进门，更别提，万锦绣刚刚把整个万氏旁支都拉下水，她的建议在以万景逸为首的万氏族人面前，就完全是个笑话。

　　所有人都避之不及，万锦绣碰了壁，但幸好万景逸没有答应她的提议，否则今天站在大殿上被打脸的人就是自己了！

　　谁能想到夏家已经投靠了小皇帝呢？

　　万景逸不买账，但王世祈以后还有用处，太后万氏顿了顿，终究还是开了口。

　　“陛下，王丞相一片慈父之心，夏姑娘是和离之身，进了丞相府的门也不算是亏待她，还请陛下……”

　　话没说完，却被秦毅打断。

　　“慈父之心？呵呵，不知太后可有半分慈母之心？”

　　秦毅眼神凌厉，转头看向珠帘之后的万锦绣：“朕要问问，太后可有慈母之心？王丞相可为了自己的儿子，费心求娶夏姑娘，太后呢？”

　　“夏家主刚刚离开大殿，不过须臾之间，就要朕赐婚？“

　　”太后可知夏姑娘当初也是秦羽费了一番功夫，苦心经营才娶回王府的王妃，若是朕直接赐婚，太后可想过夏家主会作何感想？太后是要将朕置于何地？！”

　　太后万氏当即被噎的说不出话来，在场的大臣也都庆幸没有当出头鸟。

　　他们都知道，秦毅说的没错。

　　夏家主刚刚表了忠心，一行人也即将回到祁郡去，还要为了大炎建造马车，专门训练战马，人刚走没一会儿，王丞相就出言求娶，若是陛下应允了这门婚事，按着夏冰清的性子，怕是能直接抗旨！

　　还有夏逸，多么倔的老头儿，当初祁王为了博得夏冰清的欢心，传了多少的流言蜚语出来，他们大多也都听过一二，单凭简简单单的求娶和赐婚，怕是夏家会直接翻脸，到时，秦毅里外不是人。

　　秦毅冷笑一声，看向王世祈，王世祈只觉得后背一片汗涔涔。

　　“王丞相，你的苦心朕心知肚明，可为何这些话在刚才不说，偏要等人走了才开口？“

　　王世祈整个人僵在原地，他原本觉得还会有人附和，到时他买个惨，考虑到夏家也将会来皇城发展，怕是皇帝就能松口，再加上，他也为大炎做过许多事情……

　　”陛下……“

　　秦毅直接起身，走下台阶，直接来到了王世祈的面前！

　　”因为你不敢！你怕夏家主直接拒绝，你怕夏姑娘绝不答应！”

　　“还有……王丞相，容朕提醒你，就事论事，没必要将你儿子的病和你承受不住丧子之痛全都压在朕的身上！“

　　”朕，承受不起！“

　　秦毅怒目而视，瞪着王世祈，话说完，直接拂袖而去。

　　王世祈直接噗通一声跪在地上，哀嚎求饶：”陛下息怒！臣一时失言，臣实在是太在意儿子所以才斗胆请求赐婚，别无他念啊，陛下！“

　　秦毅走到金銮殿门口，听到这话，停下了脚步，转身看向王世祈。

　　”不专文试、不练武功、不擅经商，流连画舫、常年酗酒又和花街柳巷牵扯不清的，这样的人，叫做人渣！而人渣，不配朕赐婚！所有的一切都要靠自己争取！“

　　”王丞相，你别忘了，就连朕那个不成器的弟弟，还知道在姑娘面前献殷勤，而你的儿子，想坐在家里，一道圣旨就娶心爱之人进门？他，不配！“

　　秦毅负手而立，站在殿门口，身后是正午十分强烈的阳光，整个人都镀上了一层金边，神圣又高傲。

　　话说完，秦毅直接迈步离开，大殿上所有人全都不敢动弹，有那么一瞬间，他们全被秦毅方才的气势震慑，就像是脚下生了根，完全动弹不得。

　　最后一层遮羞布被彻底撕开，王世祈抬头看向秦毅，眼中迸发出强烈的恨意！

　　人渣？

　　就算王焕是个上不了台面的人渣，也绝不允许别人指指点点，哪怕那个人是当朝皇帝，哪怕那个人是君，而他是臣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第78章 朕承受不起免费阅读。https://xs.23sk.com 