    等到这里只剩下刘易斯、布劳，还有“智慧之眼”老先生时，刘易斯站起身，向“智慧之眼”老先生问道：“请问，如果我后续还想参加这里的聚会，应该怎么做？”

    “你可以买一份《贝克兰德》早报，翻到第五版，如果有恩斯特商行收购货物的广告，明晚八点就有聚会……”

    刘易斯假装认真听了一遍暗号，这样他下次来参加聚会就可以不经过卡斯帕斯了。

    离开聚会现场，刘易斯并没有第一时间返回侦探事务所，而是兜兜转转后返回了勇敢者酒吧。

    “马里奇先生。”刘易斯根据灵感推开那间有着活尸的三号纸牌室，只见一只活尸从背后控制住马里奇，另一只活尸一巴掌又一巴掌抽在马里奇脸上。

    马里奇疑惑地看向房门外，刘易斯站着的地方，他想不明白活尸为什么会攻击自己。

    “抱歉，我又忘了用灵性包裹住阿兹克铜哨。”刘易斯在心中暗暗吐槽了一句记性不好，随后默默用灵性包裹住了阿兹克铜哨，并为刚才坑了马里奇感到抱歉。

    随着阿兹克铜哨的影响被切断，两只活尸茫然了一下，随即坐回牌桌上，拿起牌像模像样打了起来。

    “你怎么又回来了？究竟什么事？”马里奇用手背蹭掉嘴角的血迹，不满问道。

    “还是之前那件事，我准备对付一个刚晋升的半神，这涉及到很多隐秘，我想要雇佣一个强力的保镖。”刘易斯坦然道。

    他打封印物0-08的主意是经过反复思考的，因斯.赞格威尔现在还没有晋升序列四，就算再等一段时间，对方来了贝克兰德，那时也只是一个刚刚晋升的序列四，未能完全适应自身力量。

    面对因斯.赞格威尔和封印物0-08，恢复部分记忆的阿兹克先生便能够对付，他所需要做的并不多。

    何况，刘易斯相信，等自己晋升序列八后，将对那件寄生在灵性中的神奇物品会有更深入的了解和使用。

    到时候，他拥有能力的就不仅仅是幸运和厄运了。

    “打一个半神的主意？小子，你是疯了吗，你知道半神意味着什么吗？”马里奇沉下脸，恐吓道。

    “我知道，半神意味着他们已经脱离了人类的范畴，拥有了类似神的变化。或者，也可以称之为有了神话生物的一些特征。”刘易斯淡然解释了一下，补充道：“我想见房间里的另一位，你并不能决定这个任务，不是吗？”

    随着刘易斯的话音落下，房间里刮起了阴冷之风，冻得人瑟瑟发抖。

    马里奇抽了抽嘴角，他看刘易斯更不爽了。

    刘易斯强忍住刺骨的寒风，他努力让自己的身体不打颤，以便维持住体面。

    随着阴冷的风结束，一位穿宫廷长裙的女子从墙壁中走出，她提起裙摆行了一礼，坐在了活尸对面。

    “莎伦小姐，我想要请求您的帮助。”刘易斯关上纸牌室的门，他摘下礼帽深度鞠躬，道。

    “你认识我？”莎伦冷冷问道。

    “我自然是第一次见到您，只是，我知道的或许比你们想象的还要多。”刘易斯坦然交代了一些事，希望以此维持住自身的位格。

    如果他对莎伦露出怯懦，就不要指望对方去帮助他打一位半神的主意了。

    “你有办法对付半神？”莎伦再次问道，她用最少的单词表达着自身的想法。

    “那位半神得罪了一位比他还要强大的先生，只有确认了那位先生出手，我才会去对付那位半神。当然，作为报酬，我会尽力帮您拿到晋升所需的所有物品。”刘易斯坦然道。

    只要拿到封印物0-08，他所承诺的都能有效兑现。

    “记得通知马里奇。”莎伦的身影再次虚化，她后退至墙壁后消失，再找不到痕迹。

    “感谢您的帮助。”刘易斯对着空白的墙壁真诚道谢，有了莎伦小姐的帮助，事情将会轻松很多。

    “不知道到时候能不能消化完序列七的魔药，如果能晋升‘灾祸教士’，我将会更有把握拿到封印物0-08。”刘易斯在心里补充道，如果能完全掌握灵性中的神奇物品，他将不会畏惧半神以下的任何人。

    马里奇郁闷地看着莎伦的身影消失，他恶狠狠盯着刘易斯，警告道：“小子，希望你不要骗我们，否则我会打烂你的脑袋！”

    “当然。”刘易斯并不想和马里奇产生冲突，他叫上布劳离开了勇敢者酒吧。

    布劳一直跟着刘易斯回到侦探事务所，刘易斯今天在酒吧里所讲述的对半神的认知，是他这名序列六都不曾了解的。

    “刘易斯，你似乎知道很多隐秘，都是从那位超越半神的先生口中得知的？”布劳将礼帽扔在衣帽架上，问道。

    “是的，那位先生教导了我很多。”刘易斯并没有否认，他在利用阿兹克先生的力量营造自己能击败半神的假象。

    烧了开水，又泡了两杯红茶，刘易斯向布劳说道：“如果你能在这件事上为我提供一些帮助，我会很感谢。”

    “不，那是不可能的，我等到晋升仪式结束就走。”布劳赶忙拒绝了，他可不想和一位半神为敌，就算没见过半神出手，他也听说过半神的强大。

    “那真是太遗憾了。”刘易斯没有勉强，面对封印物0-08，布劳能起到的作用确实有限。

    聊了一会儿，天色已经很晚了，刘易斯去贝克兰德银行取了一千磅现金，为参加A先生的聚会做准备。

    A先生虽然是极光会的成员，信仰真实造物主，但从某些角度上来讲，对方还算守信。

    “说起来，我该给阿兹克先生写信了，如果他已经来了贝克兰德，那么刚好可以顺手解决掉齐林格斯。”刘易斯忍不住想到。

    他并没有打算抢齐林格斯身上的那件超凡物品，“蠕动的饥饿”虽然强大，却还没强大到无可代替。

    另外，这件神奇物品的副作用也很大，他又不像克莱恩，可以利用灰雾的特性压制住神奇物品的副作用。

    回到阁楼上，刘易斯写了一封信。

    他并没有直接提起齐林格斯的事，而是问了阿兹克先生最近的情况，并带去了诚挚的问候。

