
　　只见他飞起一脚踢在其中一人身上，那人顿时就像破布袋一样被踢飞了出去，撞翻了三四人。

　　剩下的警察顿时都大吃一惊，纷纷举起手枪想要开枪，然后来不及，胡战天的速度飞快，穿插在众人面前，双手抬起，变化无穷，八卦掌在瞬间展现的淋漓尽致，一帮警察甚至还没看清楚怎么回事，无数把手枪就脱手而出，全部掉落在地上。

　　然后胡战天收气，胸膛高高鼓起，双掌横于胸前，以排山倒海之势猛的推出！

　　一帮警察惨叫着全部被震飞出去，落地之后半天爬不起来。

　　胡战天哈哈笑了两声，拍着手掌转头对林飞笑道：“小子，看到没有，这就是八卦掌的威力，你还不肯学。要不是我，你可能都被这些家伙给开枪打得满身窟窿了！”

　　胡战天帮了大忙，林飞也不吝啬自己的恭维之词，笑着道：“厉害啦，厉害啦，胡大爷你上天下地无所不能，八卦掌也是罕逢敌手，所向披靡，这样总行了吧！”

　　胡战天笑道：“你小子这两句话还算中听。”

　　林飞快步走到陈燕身边，取掉陈燕嘴上的封布，柔声问道：“你没事吧？”

　　陈燕摇了摇头，眼睛出神的看着林飞，她在想，为什么这次来救她的又是林飞？为什么那个蒙面人再也没有出现过？林飞跟蒙面人之间到底什么关系？或者说，林飞就是那个蒙面英雄？

　　见到陈燕一直盯着自己，林飞不由笑道：“怎么了？你是被吓傻了，还是我脸上长了朵花，让你看得这么出神。”

　　陈燕抿着嘴唇，认真的问道：“林飞，你老实告诉我，之前我遇到危险是不是你救了我。你就是那个蒙面人，对不对？为什么你要瞒着我？”

　　林飞眼睛猛的睁大，他没想到这都置身险地了，陈燕竟然还在思考这个东西，女人的神经果然与众不同。

　　而面对陈燕的怀疑，林飞一时也哑口无言，不知道该怎么回答，只能摇头说道：“我不知道你在说什么？而且现在也不是说那些事的时候，赶紧跟我走。”

　　林飞边说边解开陈燕身上的绳子。

　　旁边的胡雪儿却怔怔的拍了拍林飞的屁股，林飞纳闷的回头，然后胡雪儿指了指前方大门口处。

　　林飞抬头看去，便见到，在门口处，站着一个人。

　　这个人至少有两米多高，穿着一身绿袍，面色红润，下巴留着长到直达腰间的胡子，眼睛圆睁，如铜铃般巨大，右手拄着一把长刀，刀刃雪亮，闪着青光，如关羽的青龙偃月刀般霸气。

　　林飞看得目瞪口呆，惊呼一声：“卧槽，关二哥啊！”

　　没错，这家伙不论是外貌，还是神采，都像极了关羽，关二哥。

　　尤其是手中那把仿造的青龙偃月刀，更是模仿的出神入化，如果是在三国时代，估计就会跟关羽本人傻傻分不清楚了。

　　在这假冒关二哥旁边，还站着两个人，一个赵清，一个赵一凡，两姐弟并肩而立，凶狠仇视的目光死死的盯着林飞，赵清冷厉的说道：“林飞，这次你还不死在我手里吗？今天我必定要将你千刀万剐，为我儿子报仇。”

　　陈燕身上的绳子已经解开，林飞直起身，瞧着赵清微笑道：“赵清美女，冤冤相报何时了呢？实际上细说起来，我们本来是没有什么仇怨的，一直到今天这个地步，还不是因为你一直不肯放过我，所以才纠缠到此。况且我要告诉你一点，你儿子并没有死，只是忍受不了你的压力，才带着他女朋友私奔了！”

　　楚天跟孙倩倩已经离开了，林飞觉得自己还是有必要解释一下，不然这个误会真的太深了。

　　从赵清的角度来说，简直就是血海深仇啊！

　　“少废话！”赵清冷喝一声，根本不听，一张脸冰冷如寒冰：“我亲眼看到我儿子被你从酒店楼上推下去，你还想忽悠我。我赵清那么好骗吗？”

　　赵清死死的咬着牙，继续道：“已经走到这一步，我也不怕告诉你，我们之间的恩怨，在今天必须做个了断。你说我一直不放过你，那你呢？原本我只是打算绑架陈燕，用她来要挟陈老板，让陈老板放弃那块地皮。但你却一次次的坏我好事，最后甚至还害死了我的儿子？这笔账怎么算？”

　　林飞苦笑一声，跟这种女人说道理根本说不清楚。

　　他跟赵清的立场根本就不同，赵清要挟陈老板，迫害陈燕。而他作为陈燕的私人贴身保镖，自然不可能置身事外，所以必须破坏这些事情！

　　大家的目的都不一样，这帐又怎么算得清楚？只是半路闹出了太多事，现在事情已经变得无比复杂了。

　　林飞上前两步，不由得笑道：“既然如此，说也说不通，那我们就手底下见真章吧。你别以为找了一个假关羽就能对付得了我，那真是太小看我了！”

　　“你这狂妄的小子！”赵清咧嘴冷笑着：“你以为这次你还能为所欲为，之前屡次让你从我手中逃掉，我早就意识到你不是一般人，竟然连枪支都对付不了你，那我就只能另想办法。你以为这位是谁？这是我花大价钱从武当山请下来的，人称红面飞龙，跟你一样同是古武修炼者，打遍天下无敌手，我这次看你还怎么逃。”

　　“红面飞龙？”林飞一脸愕然，在武术界他根本没有听过这么一号人物啊。

　　如果对方真的这么厉害，他作为古武传人，应该有所耳闻才对！

　　但他听都没听过，说明这家伙的名号只是吹嘘的，不由得嘲笑道：“武当山就出这么一个东西？还红面飞龙，这名号起得未免也太恶心了一点吧！”

　　“哼，等一下你就会哭着求饶。”赵清冷笑一声，转头对那假冒关羽说道：“红面飞龙大人，这小子说的话你也听到了，还请你把他碎尸万段，不要留情。”

　　红面飞龙长刀一驻地，发出嘭的一声响，声如洪钟的说道：“交给在下吧，敢看不起在下的人，没资格活在世上。”

　　说完，那红面飞龙就拖着长刀快速向林飞飞奔而来，沉重的长刀在地板上发出吱吱的声音，随着他的奔跑，拖出了一串刺眼的火星。

　　林飞谨慎的后退了一步，把陈燕和胡雪儿挡在身后，说道：“你们躲远点，别被这家伙伤到了。”

　　看着高速冲向自己的红面飞龙，林飞眯起了眼睛，先不管这家伙是真的有本事，还只是一只纸老虎，他都不能大意，因为这关系到陈燕的安全，自己怎么都不能出事。

　　但那红面飞龙才冲到一半，却突然停住脚步，因为胡战天已经挡在了他面前。

　　胡战天面带笑容，笑得十分开心，就像发现了什么十分好玩的东西一样，瞧着红面飞龙笑道：“先让我来会会你这个假关公，看看你到底有什么本事，可千万别让我失望啊。因为你让我失望，是会死的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，先让在下斩了你的项上人头。”红面飞龙冷喝一声，两个大跨步到了胡战天身边，手中的大刀高高举起，在空中以恢弘的气势猛的向着胡战天的脑袋劈下。

　　这一刀看起来无比凶猛，那磅礴的气势，似乎能一刀把人给劈成两半。

　　但胡战天也是久经战斗的好手，不管这一刀如何吓人，他都不曾有半点慌张，双掌在胸前绕了一个半圆，然后不退反进，在长刀劈下来的时候，手往上，托住了刀杆，然后双手如同蛇一样灵活，扯着刀杆一路袭向了红面飞龙的胸口。

　　那假冒关公大吃一惊，没想到胡战天双掌造诣竟然如此出神入化，握着刀杆猛的一抖，震开胡战天的双掌。

　　长刀在空中横扫而出，胡战天失了先机，这下不敢硬拼了，脚下轻点，往后拉开，躲开了对方一刀。

　　林飞看在眼里，此时开口问道：“胡大爷，怎么样？以你的实力还不能快速制敌，这家伙难道真有几分本事？”

　　胡战天回头幽怨的看了林飞一眼，一脸害怕的说道：“这家伙很厉害，竟然连我的八卦掌都能震开，你说他厉不厉害？”

　　“啊？”林飞瞪大了眼睛。

　　胡战天的八卦掌厉害程度，他可深有体会，而胡战天在武术界也算是高手大行家级别，现在竟然都要叫苦，难道这假关公真的是深藏不露的高手？这可怎么办？如果胡战天败了，他肯定也不是对手。

　　与其等到那种时候，还不如现在就去帮忙，助胡战天一臂之力！

　　他正寻思着，那假关公哈哈得意大笑一声：“现在知道在下的厉害了吧？你们这些獐头鼠目的小儿，先给在下磨磨刀！”

　　话音落，红面飞龙扬起大刀，对着胡战天猛然劈下。

　　“小心！”林飞惊呼一声，不知道胡战天在发什么呆，好歹也是个古武高手，怎么能在这种时候出神大意，那不是找死吗？

　　胡战天这才反应过来，抬头，刀已经到了头顶，大吃一惊，急忙往旁边一个翻滚躲开，长刀劈在空地上，嘭的一声巨响，青石地板竟然被砍出一条长长的裂缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第九十二章关二哥免费阅读。https://xs.23sk.com 