    要知道！

    申师弟可是早证太乙金仙之境的存在啊！

    怎么会就突然只剩下一魂一魄了呢？！

    ……

    南极仙翁完全不能理解。

    他都不敢相信自己的眼睛。

    不过……

    不敢相信是一回事儿。

    他可是已经大罗圆满，半只脚跨入了准圣之境，只待斩尸的超级大能。

    关于魂魄是不是自家师弟的……各种事情他自信还是不会看错的。

    “南极仙翁不要走！”

    南极仙翁才入玉虚宫宫门，便听身后有人叫，回头看时，原来是太华山云霄洞赤精子。

    忙打稽首，问道：“师兄哪里来？”

    赤精子笑说：“闲居无事, 特来会你游海岛，适山岳，访仙境之高明野士，看其着棋闲耍，如何？”

    其实才从终南山玉柱洞出来不久。

    至于和大师兄广成子在云中子那里待得好好的，为什么要出来这回事儿……

    其实也没什么重要的原因。

    主要是云中子那徒弟回山之后就变得有点不对味，他和广成子师兄就也对各自的徒弟感到很担心。

    于是就各回各山，重新料理徒弟。

    只是许是水平有限, 不管是他还是大师兄广成子，对门下门下弟子的再教育都很失败。

    如今殷郊、殷洪这两兄弟一个个练就一身肌肉，甚至还能肉身抗灵宝，跟人形凶兽似的，实在是不像话。

    他这次来昆仑山，也是要求个主意，毕竟南极仙翁师兄是外门大师兄，也是自己等这些阐教二代中修为最高深的存在。

    但赤精子这说起话来有些不明不白的，着急去见元始天尊的南极仙翁显然没听明白，撂下一句“今日不得闲。”绕过赤精子便要走。

    赤精子放在他身前道：“如今玉虚宫止讲，你我正得闲，他日若师尊开讲，你我方是俱不得闲……师弟今日反说是不得闲，乃是欺负我也。”

    “我有要紧事，不得陪你，岂为不得闲之说。”南极仙翁急了，直是要走。

    赤精子看了一眼南极仙翁手上的葫芦, 心领神会, 当下道：“吾知你的事，是申公豹师弟魂魄之事，对也不对？”

    其实乍一看他也是心惊。

    毕竟如今子牙师弟天庭去了，这申公豹申师弟便是唯一在人间完成封神重任之人，万分要紧。

    但其时暗运大罗之力望朝歌一观，见申公豹师弟还活得好好的，便知是那申师弟的分身出了事情。

    如此再结合区区一分身居然也能有单独的魂魄这等怪异之事，赤精子心中立有猜测。

    往某个方向看了一眼。

    紧接着他的心中便升起一份明悟。

    ——许多东西犹如被什么存在直接塞进了脑袋一般。

    猜都不用猜，就是师尊给自己灌输的。

    这时，南极仙翁问：“你何以知之？”

    赤精子便说：“适来言语，不过我来时见你葫芦未盖住，瞧得了罢，师弟这是预备要见师尊？”

    南极仙翁点头道：“不错，吾适间闲游崖前，只见公豹魂魄飘荡而至，今已被吾装在葫芦内，要启老师知之，不意师兄你至。”

    赤精子想了想方才的明悟, 向南极仙翁伸出手道：“多大事情, 也要惊动师尊？你且将葫芦拿来与我, 待吾去救一番便是。”

    南极仙翁有些狐疑地看向赤精子。

    这位虽是自己的师兄，但只是论资排辈而已。

    毕竟自己虽然入门早，道行高，可到底是外门，见了内门十二位弟子是都要口称师兄的。

    而内门十二金仙修为都不如自己，所以连自己都不知道要怎么救申公豹，这赤精子师兄难道就行？

    “呵呵，师弟不必过虑，我自有手段。”

    赤精子一看。

    就知道南极仙翁是对自己能力的不信任。

    但这也是应当的。

    毕竟自己之修为不如。

    不过……这会南极仙翁师弟却是走了眼。

    且不说方才才得到师尊秘授的自己是否有方法救人，就说早年间还剩下一粒九转还魂丹未用的自己，莫非就救不得人？

    说着，赤精子有望玉虚宫伸出指了指。

    这回南极仙翁是看明白了，二话不说就把葫芦付与赤精子。

    赤精子接过。

    也是毫不犹豫就架起仙光离了昆仑。

    霎时来至西岐。

    至相府前，有杨戬接住，拜倒在地，口称：“师叔今日驾临，想是为申师叔而来。”

    赤精子疑惑地看了他一眼。

    心想这人怎么看破申公豹那具分身的伪装，但转念一想就明白了。

    一则是杨戬本是就是半步太乙境，论起来道行应该比申公豹的那具分身要高。

    二则是杨戬身负天眼，就凭申公豹的伪装，多半是瞒不过他。

    三则……也许其他师兄弟并没有把在西岐的姜子牙其实是申公豹的分身所化当成秘密呢？直接坦诚相告，在弟子们下山的时候告诉第一节呢？

    都有可能对吧？

    所以赤精子只是点了点头道：“然也，快为通报！”

    杨戬：我说怎么着来着？师叔死不了吧？

    同时转回相府报告给武王姬发。

    那姬发一听，立即亲自出迎。

    赤精子至银安殿，对武王打个稽首。

    武王竟以师礼待之，尊于上坐。

    但东扯西扯，就是迟迟不进入正题。

    赤精子被磨得没耐心了，索性直言道：“贫道此来，特为子牙下山，不知如今子牙死在哪里？”

    武王同众将士引赤精子进了内榻。

    赤精子见“姜子牙”合目不言，仰面而卧，又见那武王到了这里居然又开始哭哭唧唧的，顿时无语。

    （PS赤精子：天哪！真是夭寿啊！贫道我这不知道是造了什么孽，居然往昆仑山一行就被师尊派下这等任务……啊，我的眼睛脏了！！）

    “贤王不必悲啼，毋得惊慌，我师弟他是有道行的人，如今只需令他魂魄还体，自然无事。”赤精子觉得这里自己是一刻也待不下去了，就想着赶紧把事情解决掉走人。

    ——话说自个儿洞府里还有个等着自己再去教育的呢。

    这时武王听了他的话入耳。

    心中大定——亚父没死就好啊，若是死了，这西岐孤都不知道该怎么办了……

    忙又问说：“道长，相父不绝，不知该要用何药饵？”

    赤精子：“不必用药，自有妙用。”

    杨戬在傍出声问：“几时救得？”

    赤精子想了想：“只消至三更时，自然回生。”

    众人听了，俱各欢喜。

    只是杨戬却有些心事重重。

    （PS杨戬：真的会这么顺利么？我总觉得事情也许大概可能不会这么顺利的亚子……）

    众人却是不知。

    别看赤精子说得简单。

    其实不容易。

    也是到了这，看到了十绝阵他才发现。

    情况跟他之前所得到的信息根本不一样。

    在昆仑山所得的那份明悟中，只说“姜子牙”是体内魂魄被拜出，只需将魂魄送还体内即可。

    可没想到……

    这特么的是真就只剩下一魂一魄！

    其余二魂六魄都已经在落魄阵中了！

    要想救人，必须入阵将那二魂六魄取回！

    老实说……

    这十绝阵的名头他也曾听说过……

    截教排行第四的阵法啊！

    玩阵法的以弱胜强那都是基本操作！

    顶个这种名头的阵法……那不用想就知道是厉害非常的！

    如果是正面破阵，哪怕赤精子乃是大罗金仙，也根本没有把握！

    如果提前被发现，甚至连全身而退赤精子都不知道自己能不能做到！

    所以他决定找个机会偷袭，取回陷入阵中的魂魄，然后马上就走，绝不恋战！

    ……

    不觉至晚，已到三更。

    赤精子整顿衣袍，起身出城。

    只见十阵好生凶恶，杀气贯于天界，黑雾罩于岐山，阵内黑气迷天，阴云布合，悲风飒飒，冷雾飘飘，有无限鬼哭神嚎，竟无底止。

    赤精子见此阵十分险恶，心里发怵。

    用手一指，足下先现两朵白莲花，为护身根本，后将麻鞋踏定莲花，轻轻起在空中。

    隐去身形，悄悄入阵，只见“落魂阵”内姚斌在那里披发仗剑，步罡踏斗于雷门。

    又见草人顶上一盏灯，昏昏惨惨，足下一盏灯，半灭半明。

    姚斌把令牌一击，那灯往下一灭，一魂一魄在葫芦中一迸，幸葫芦口儿塞住，焉能迸得出来。

    姚天君连拜数拜，其灯不灭。

    需知，此灯不灭，魂不绝。

    姚斌复把令牌一拍，大呼：“西岐姜尚二魄六魄已至，一魂一魄为何不归！”

    然后又是一拜下去。

    “好机会！！”

    此时潜入阵中的赤精子在空中见见姚斌拜下去，抓住时机把足下二莲花往下一坐，来抢草人。

    不意此时姚斌正好拜起抬头。

    看见有人落将下来。

    姚斌认出是赤精子，当即大怒：“赤精子，原来你敢入吾‘落魂阵’抢姜尚之魂！”

    又冷笑：“今日既然来了，便留下吧！”

    说着，一把黑砂望上一洒。

    携阵中无边诅咒之力，化出无穷黑气望赤精子裹去。

    “此物怎能伤我？”

    赤精子笑了笑，意念一动。

    浑身绽放仙光，欲以周身仙光抵御。

    不意才这大罗仙光对着黑气仿佛没有半点抵抗能力，才一接触便溃不成军。

    赤精子大惊。

    不想此阵如此厉害！

    他本想那姚斌未催发大阵，只是随手抓起一把黑砂，应该威力有限才是，没想到竟就厉害之如此！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

