    再回到中平二年十月，刘备和国渊访查民情归来的那个时间节点。

    国渊听着书院里朗朗的读书声，脑海中又想起沮授告诉自己，这所书院是如何建成的，不由得内心对刘备暗挑大拇指。

    别的不说，玄德公教化这块，当的起一声称赞。

    简单的让厨房弄点东西, 刘备，国渊二人就吃上了，一边吃着还一边聊着，只听国渊说道。

    “玄德公，不知何时出征？”

    刘备嘴里咀嚼一会，把饭咽下去后，看着国渊道。

    “出征事宜大概就是这月底了，中山相还没把具体的合作内容送过来, 想来不外乎是七路同时进攻, 不给黑山军各个击破的机会。

    第一次剿黑山计划，就因其沟通不顺，各自行动，导致蹇硕、我...几人遭遇十倍于己的贼匪，想必中山相会吸取这个教训的。

    这一次算是【同并共冀】，出征太行了。

    打完这一场今年就没什么战事了，估计这一场也打不了太长时间，也就月余左右，天气太过寒冷的话，太影响士卒战斗力了。”

    北方的冬天说来就来，现在又没什么棉衣啥的，冬天打仗纯粹是把汉军和黑山军拉到同一水平线。

    谁大冬天握着铁旮瘩啊。

    汉军对黑山的唯一优势就是武器装备，冬天穿铁甲，握大刀，反正刘备有一次就握过，沾掉了一层肉皮。

    还有就是，这年头风寒不说是必死之症, 那也是穷病, 富人得风寒还能找医者，开药滋补，穷人得风寒几乎可以埋了。

    不巧的是，当兵的没一个有钱的，冬天还是风寒的高发期。

    反正刘备是不看好这次行动，太草率了，刚秋收完就要干架，关键是北方秋收和入冬几乎就挨着，开春打也行啊。

    就在刘备念叨中山相张纯不靠谱的时候，张纯在那破口大骂张燕。

    张燕这个狗东西，同样是一个张，你张燕紧盯着我祸害干啥。

    别看黑山军这俩月没在刘备那占到便宜，那是因为黑山军老大张燕在冀州，顺带着黑山军的主力也在冀州。

    刘备上党附近黑山军是有不少，大概四五万人，但上党黑山的规模不大，都是零零散散的, 最多的也就万余人，最少的还有百余人的。

    上党这破地, 贼穷，关键还靠近司隶，黑山军首领瞧不上这块鸡肋。

    冀州就不一样了。

    张燕亲率十万黑山军坐镇常山、中山。

    李大目亲率五万黑山军坐镇赵国。

    于毒亲率三万黑山军坐镇镇赵国、魏郡。

    张白旗亲率两万黑山军坐镇魏郡。

    青牛角亲率两万黑山军坐镇魏郡、河内。

    ...

    反正自打七月份张纯担任中山相开始，与黑山军的冲突就没停过，三天一小打，五天一大打。

    坚清壁野也用了，诱敌深入也用了，像什么绕后包抄都用烂了，不能说毫无战果吧，只能说不大。

    现在中山已经与黑山军僵持下来了，最起码稳住了局势。

    但是局势稳住归稳住啊，该倒的霉倒是一点没少。

    秋收被黑山军搞了一波破坏，损失有些惨重，还被刘宏申斥了一顿。

    最主要的是损失太大了，张纯现在都开始从家里调派人手、马匹了，冀州本土流民、百姓的厌战情绪颇大，导致战斗力不忍直视，野战和黑山军能打个五五开或者四六开。

    张纯无奈只能拿骑兵冲锋了，黑山军现在是完全抵御不了骑兵，张纯也不傻，第一时间发现黑山军踪迹，直接骑兵冲散对方，然后步兵压上，哪会给你留时间挖馅马坑...

    从七月斗到十月，张纯属实忍不了了，自己担任个太守，三个月一点功劳都没有，陛下交代的一样没完成。

    无功不说，身上还一堆过。

    你像上党太守刘玄德，和黑山打的有来有回的，虽然没剿灭黑山，但是人家秋收弄完了，税收好了上交了，陛下很满意，就差简在帝心了。

    还有太原太守张咨，人家秋收和剿匪更是出色，剿灭黑山万余人。

    ...

    反正张纯数来数去，就咱冀州这四个郡守能力奇差无比，秋收剿匪都搞砸了，治下流民还变多了，这要到了冬天，遍地尸骸都是轻的，弄不好民变也不是没可能。

    在自己任职期间，民变什么下场，公孙度那老家伙已经做榜样了啊....

    张纯和冀州那三个郡守索性一合计，干一票大的，必须得打出战果来，要不然过年那天，咱几人，估计会出现在洛阳的大牢里。

    然后，四位郡守联名上书，请求联合出兵。

    刘宏见农事结束，大手一挥，直接同意。

    中山相把家底都拿出来了，算上郡国兵，凑了三万士卒。

    别问，问就是在这三个月的时间里，快把张家打破产了。

    中山相：三万汉军。

    常山相：两万汉军。

    ...

    上党太守：一万五汉军。

    太原太守：一万五汉军。

    十万汉军死磕三十万黑山的大型战役又开始了。

    ...

    在说刘备。

    刘备和国渊简单聊了一会后，也各自回屋了。

    刚想回屋子的刘备，手捋胡须看向关羽那个房间。

    【依稀记得云长好像提过一嘴，他现儿子好像不小了，要不要接过来跟他爹一起赚军功算了。】

    刘备不知道想起了什么，摇了摇头，走回房间。

    第二天清晨，天光大亮。

    刘备推开房门，看着外边的太阳，忍不住嘀咕。

    【秋天都到了，这太阳怎么还这么毒...】

    稍微吃了点东西，刘备就去坐镇政务厅了，还有七天就要出征了，出征事宜自己在过一遍，不要出什么差错。

    等到快中午的时候，刘备刚想歇息，就听外边传来急匆匆的脚步声。

    一传令兵气喘吁吁的跑进来，说赵云剿匪回来了。

    刘备听完后，收拾了一下，命厨房做顿酒席摆上，自己出去迎接一番。

    这一阵倒是没怎么关注赵云，赵云的一些基本情况，刘备也不甚了解，只知道赵云剿匪很是成功。

    等刘备出城的时候，才发现，这何止成功啊，你这成天上去了...

    望着眼前这一大片士卒，刘备沉默了...

    这群士卒，衣冠不整，武器不全，有的人仅穿着一件汉军衣服，有的人扛着汉军制式大刀，一个个流里流气的，一眼望去，皆非好人啊。

    要不是这群人还算颇有纪律，刘备都以为贼匪攻打治所了。

    刘备扫了一眼没在人群中看到子龙，扭回身走上城墙。

    等刘备站到城墙山，从上往下望的时候，深吸了一口气，好家伙，目测底下那群人少说得有八千...

    等了许久，才看到赵子龙从那群人里挤出来，赵子龙一边挤，旁边那群人还叫骂着。

    “你瞎了眼了，没看到老大都挤不出去了么，没眼色的东西，下次少吃点，胖成球；。”

    “都让让，都让让，老大要出去了。”

    ...

    等赵子龙见到刘备的时候，已经是两柱香过后了。

    刘备眼角抽搐的扫视着下边那群贼匪，又看了一眼颇为狼狈的赵云，拍着赵云肩膀调侃道。

    “子龙，不得不说，我头一次见剿匪能把贼匪剿自己老窝来的。”

