    林桀朱竹清两人都都在修炼，一晚上的时间悄悄过去。

    第二天，盘坐在床了的林桀睁开双眼，伸出手掌，看着在掌中闪烁的雷电，拳头一握，雷电咋然消失。

    嘴里呢喃道：“不错，虽然魂力没有增加，但是实力又进了一步，不知道朱竹清现在在做什么呢。”

    而此时隔壁的朱竹清也结束了修炼往外面走去。

    林桀放开心神，发动心网往隔壁探去，感知到朱竹清正要出去。

    林桀动身往外面走去，看到朱竹清便邀请她到城里逛逛。

    朱竹清答应了，两人便下了楼，走出了酒店。

    走在街道上，看着着有些繁华的城市，各个卖东西的小斯在吆喝，城里的建筑有些偏向上辈子的西欧，身旁站着个可人，林桀心里还是有些许的开心，要是朱竹清脸上多带些笑容，两人反而有些像一对壁人。

    记得和他人逛街已经是很久很久之前的事情了。

    不过那一件事情在林桀心中留下了很深很深的伤痕，那时候自己还小，父母带着自己和小妹在街上逛着，只是因为挡住一个皇子的出行，林桀父亲被打成重伤，最后不治身亡。

    那时之后，林桀便发誓，一定会让他们付出代价，只是因为小时候没有力量，现在自己正在往强者的路上不断前进，很快，你们等着会让你们付出代价的。

    朱竹清似乎看出来林桀有些悲伤的样子，问道：“你怎么了。”

    林桀回过神来，看了看朱竹清，心中有点惊讶，轻声说道：“没事，就是想到很久没有这样轻松的好好做街上逛了，有些感慨而已。”

    朱竹清回道：“我也很久就不曾像今天一般轻松。”

    林桀知道，像生在朱竹清这般的家庭中，可能没一刻是轻松的吧。“那你今天可以好好的放松一下自己了，在这里你不用担心你家族的人。”

    “或许是吧。”朱竹清那张清冷的脸终于放的有些轻松，嘴角还有些微翘。

    俩人在城中走了许久，感觉有些乏累，林桀提议回酒店休息。

    朱竹清也不反对，两人向玫瑰酒店方向走去。

    其实不是林桀走累了，凭借林桀现在的实力，就算是走个几天几夜都不会累。

    因为林桀看到两道有些熟悉的身影，不知道是不是那两人。

    林桀开启心感知了一下后，不仅不慢的往玫瑰酒店走去。

    当林桀快走到酒店不远处的时候，似乎看到一名穿着颇为得体，身高约一米八几的黄头发男子搂着两名女子往酒店里走去。

    看到这里，林桀转过头看了看朱竹清.，心里暗笑道：这下有好戏看了，俩人走的并不快。

    当两人刚靠近酒店不远处，林桀便发现了朱竹清，脸色一变，走的脚步明显慢了些，眼睛直往酒店方向看。

    林桀看到这里，不用猜也知道是怎么回事了。

    肯定是朱竹清发现了戴沐白在酒店了，我记得好像朱竹清她们家族的武魂和戴家的武魂有一些联系来着，只要距离不是太远便会有一定的感应，现在她这是感应到了戴沐白在酒店了啊。

    如果是朱竹清发现了戴沐白，就是不知道戴沐白有没有发现朱竹清啊。

    朱竹清加快了些脚步往酒店走去，林桀见状也不着急，在后面慢悠悠的往前走。

    刚走到酒店门口，便发现那金发男子，也就是戴沐白搂着两名女子往外走出去，两名女子还是一对双胞胎。

    林桀低声呢喃道，“这真是艳福不浅啊。”

    朱竹清看到了戴沐白，更看到了他搂着两名女子，本来有些冰冷的眼神，显得更加冰冷了。

    戴沐白明显也看到了朱竹清，只是戴沐白怎么也想不到会在这里遇到她，更没想到会是在这种情况下遇到。

    戴沐白脸色有些尴尬，嘴角抽了抽，赶紧把搂住两名女子的手放了下来。

    刚想问她怎么会在这里，话还没说出口

    便被朱竹清那脸弱冰霜的表情和冰冷的语气给打断了。

    朱竹清，冷哼了一声，便往酒店里走去，看都不多看他一眼。

    而此时在身后的林桀也发挥出自己的作用了，喊道：“竹清，你等我一下。”

    刚走过戴沐白身前，便被他用手挡住。

    “小子，你是她的什么人，竹清也是你能叫的。”

    林桀看到自己被戴沐白用手挡住了去路，更用质问的语气对自己说这样的话。

    回怼道：“我是她什么人，和你有关系嘛，还有我想叫便叫。”

    戴沐白似乎有些生气，刚想动手。

    那两名双胞胎姐妹反应倒是够快的，一个一个快速的把戴沐白的双手拉着，其中一名女子语气更是娇叫道：“戴少，你这是干嘛，刚刚打了一场还没打够啊。”

    另一个又说道：“就是，就是，都把我们凉在这好久了。”

    戴沐白看着拉着自己双手的女子，快欲哭掩面的样子，又看向林桀，利声道：“小子，算你好运。”

    说完便又搂起两双胞胎姐妹走了出去。

    至于朱竹清，戴沐白心里想，现在她肯定是来找自己的，那肯定会加入史莱克学院，到时候再去哄一哄也不迟。

    现在自己还有大事情要做，自己好不容易搞定这双胞胎姐妹，让她们两姐妹答应自己双，哦不是，是晚上一起去谈人生理想到机会，不能浪费。

    而此时林桀看到戴沐白走了出去，一开始林桀还以为戴沐白会对自己动手呢，没想到居然忍住了。

    算了，现在林桀也不想多惹麻烦，虽然他很看不起戴沐白，但只要没招惹自己，管他干啥。

    林桀往酒店大厅里走去，发现朱竹清已经不在大厅。

    林桀眼睛盯着那两道在前台的身影，女子身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投出着清澈怡静的柔意，秀丽的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄，一头长发梳拢成长长的蝎子辫轻轻垂下，从侧后方能够看到她那精致修长的白皙美颈，她肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，身上穿着一件粉色长裙，长裙束腰处盈盈一握，这粉色长裙紧紧贴在身上，将她那完美的身材完的勾勒出来，说不尽的诱人心醉，这人正是小舞。而林桀一眼看上的是她那穿着白丝袜的修长玉腿。

    旁边她那个长相普通蓝发男子也就是唐三了。

    时隔六年，林桀没想到会这么快又看到了她们。

    柜台旁的小舞似乎发现林桀在看着她，细声对唐三道：“哥～后面有个人在盯着我们看。”

    唐三回过头，看到了林桀，林桀也看向唐三，两人的视线刚好对视。

    林桀笑着对唐三点了点头，便向搂上走去。

    唐三回过头来对小舞轻声说道：“没事，只是看看而已。”

    但唐三心里却觉得这个人有些眼熟，似乎在什么地方见过。

    这个时候候，小舞又对唐三说道：“哥，你有没有发现，那个人好眼熟啊。”

    “只是眼熟而已，可能我们在哪里见过吧。”

    “也是，哦。”

    林桀此时已经回到房间，虽然他很想去隔壁朱竹清哪里看看情况，显然，现在不合适。

    拿起桌子旁的水杯，走到窗口前，拉开窗帘，看了看外面，天气已达黄昏，喝了几口水后，拉回窗帘，放下杯子，刚想上床上打坐冥想修炼。

    这个是候门外响起了敲门声，林桀走出去打开门，发现是朱竹清站在门外。

    朱竹清看到林桀开了门，说道：“我能进去吗，”

    林桀神色顿了顿，还是说了一句，进来吧。

    林桀也没想到这个时候朱竹清会来找自己，这个时候她来找自己做什么，难道是看到戴沐白那个鬼混的样子，想找自己安慰安慰她。

    “应该不可能吧，要是朱竹清她想的话，我是答应还是不答应呢。”

    回过神来～

    朱竹清走了进去，林桀便嘭的一声～关上了门。

    看到朱竹清直矗矗的站在哪里，林桀对她说道：“怎么不坐”

    朱竹清看向林桀说道：“你昨天说的那个，雷电淬体，你能帮我吗。”

