    第147章 不满意？要不我把唐三杀了？（四千九大章！）

    虽然早就已经有所猜测，不过小舞还是无比惊讶。

    “那···那你是什么时候开始知道的？”

    “从认识你的那一天开始。”

    从认识我的那一天开始？

    小舞芳心一颤，有些慌乱，甚至不敢再去看严一的眼睛。

    既然严一从一开始就知道自己魂兽的身份，那么···那么，那晚星空之下的约定，他是在知晓自己是魂兽的前提下，说出的那一番话么？

    一想到这，小舞的脸颊飞起两抹红晕，小脑袋埋在严一的怀中，死活也不敢抬起头来。

    严一大概也猜到小舞这番小女孩模样的原因，就这么抱着她许久。

    这可让从严一出现之后，就身体僵硬，无比警惕的二明受尽了苦头。

    对于这个攻击无比古怪，居然能够将自己打伤的少年，泰坦巨猿二明有种说不出的惧怕，他自己甚至都不明白这股子惧怕到底是从何而来。

    从他相对人类漫长的生命之中，作为天生异种，泰坦巨猿可以说的几乎没有遇到过敌手，尤其是在星斗森林之内，严一是目前为止，唯一一个能够伤到自己的人类。

    之前他还想着，等下送小舞回去的时候，在找他麻烦。

    对于自身的优势，二明很清楚，皮糙肉厚，身为魂兽，尤其还是其中的异种，他几乎没有太多短板，更不是躯体弱小不堪的人类能够相比的，所以在看到完全没有任何伤势，状态好的简直就像是刚出生的婴儿一般的严一后，他对这个人类少年的恐惧到达一个极致。

    哪怕

    他此时表现出来的气息无比的弱小，弱小到，他只是一个喷嚏就可以击杀他的程度。

    但是他不敢动。

    多久了？

    除了自己的大哥之外，他第一次如此害怕一个脆弱的人类。

    更不用说，就目前这个情况，小舞姐似乎跟的关系无比密切。

    恩···用人类的话怎么说来着？

    配偶？

    加上这个因素，二明更加不敢再对这个少年出手。

    “啊~他是我弟弟，二明！”

    终于

    小舞想起来二明还在一旁，慌忙从严一的怀中爬起身，一指半蹲在那里的泰坦巨猿，给严一介绍，同时想到之前他们还有交手过，生怕严一因此记恨二明，又解释道：“刚才真的不是哥你想的那样，二明是以为我被你们抓住了，所以才会出手攻击你们，其实···其实二明脾气很好的···”

    说着说着，小舞的声音越来越小。

    不管她怎么解释，之前二明确实对严一他们出手了，甚至···如果不是严一忽然爆发，说不得会有谁出事。

    “好了，我都明白，这只是个误会，没有关系的。”

    安抚了一下小舞后，严一转身看向泰坦巨猿，抬手打了个招呼，“哟，二明你好啊，我叫严一，恩···小舞的哥哥！”

    二明：(⊙o⊙)…

    哥哥？

    二明傻眼了。

    这个人类居然是小舞姐的哥哥，那···他岂不是也变成了自己的哥哥。

    嘶~

    沉默了片刻，面对严一抬起的拳头，二明伸出手，小心翼翼的跟严一碰了碰拳头，以示友好。

    “好了，小舞，既然面也见过了误会也解除了，还是赶紧跟我走吧，虽然我先过来了，但是我估计赵老师恐怕不会死心，也要追过来的，到时候要是被他发现这里的事，就不好办了。”

    “恩···”

    小舞沉默了片刻，摇了摇头，“哥你先走吧，正好二明在这里，我就先行突破一下，不然等回了学院，有些事情就不太好解释。”

    “晋级？你到三十级了？”

    严一有些惊讶，要知道小舞虽然也是二十九级，不过其实也并没有太长时间，这次居然这么巧，也到达三十了？

    “恩，就之前的时候到达了三十级，只不过因为大家都在，我的情况又比较特殊，所以···就一直没说。”

    严一略一沉吟，随即明白了小舞的意思。

    身为魂兽化形的人类，她的晋级跟自己有些类似，并不需要击杀魂兽吸收魂环，以此来突破境界。

    正好此时在星斗森林，借着脱离众人的视线，她可以提升一下实力，到时候随便找个借口就可以，否则跟众人在一起，小舞根本就没办法解释自己魂环的来源。

    “好，既然如此，那我就先回去，顺便把赵老师堵回去，到时候我就跟他说救到你之后的路上恰好遇到了你合适的魂兽，所以就帮你忙，击杀了它吸收魂环晋级了，你晋级之后就让二明把你送到星斗森林外面，我们到时候再之前那个小镇的旅馆汇合。”

    “恩，好的哥！”

    看到小舞已经盘膝而坐，魂力随着呼吸开始波动后，严一嘱咐了一句二明后，再次吃下一颗飞行豆，顺着来路疾驰而去。

    虽然他很好奇小舞身为魂兽化形的存在，到底是如何诞生魂环的，但是事情分轻重缓急，这点严一还是很清楚的。

    一旦让赵无极看到小舞和二明此时和谐共处的状态，小舞的身份恐怕就真的瞒不住了，到时候怎么处理就是个难题。

    既然不好处理，那就不要让赵无极发现就可以了。

    至于说小舞如何晋级这点，反正此时事情已经挑明了，就算这次没看到，下一次严一照样可以探查，更不用说他还可以询问小舞本人。

    “恩？赵老师呢？难道他没有跟上来？”

    一路顺着来时的路疾驰，感知全开的严一并没有发现赵无极的踪迹。

    “难道他走错地方了？”

    严一心中有些犯嘀咕。

    对于赵无极可能并没有找过来这个可能性，严一是一点都没有这个想法，要知道那时候严一在他们眼中已经是一个死人，他那番话根本没有必要说，毕竟他是这次试炼的老师，负责的是所有人的安全，而不是单独某个学生。

    因此就算当时他选择将戴沐白他们等人带出星斗森林也不会有人说什么，更不用说小舞是被二明也就是泰坦巨猿这种魂兽中的异种王者抓走的，在那一刻就已经被判了死刑，就算他不那么选择也不会有人怪他。

    “孟蜀，你这老匹夫，不要欺人太甚！”

    忽然

    在飞过一条河流的时候，严一忽然听到赵无极的怒吼声，已经打斗的声响。

    “孟蜀？蛇婆朝天香的配偶？那个龙公？”

    严一眉头一皱，速度提升到极限，嗖的一声，带起无数落叶，朝着声音传来的位置一路疾驰而去。

    “哼，欺人太甚？”

    一名发须皆白，嘴唇上留着八字胡子，身穿蓝色为底，上有白色复杂纹路衣物的老者冷哼一声，手中的龙头拐杖重重在地上一砸，丝毫没有息事宁人的意思。

    “这小子就叫唐三对吧！”

    看到皱着眉，脸色很是难看，偏头闷声不说话的唐三一眼后，龙公孟蜀偏头看了一眼孟依然，在看到她点头之后，孟蜀转过身，面向一脸怒容的赵无极，“你教出来的好学生啊，连续两次将我孙女需要的魂兽都给截胡了。”

    “哼，终究是我们龙公蛇婆的名号不起作用了，现在的年轻人都恨不得踩上我们这对老夫妻两脚。”

    一直站在一旁没有做声的蛇婆朝天香也忍不住，阴阳怪气的说了这么一句。

    “两位这件事儿，是我们这边做的不对，我这边代唐三给你们道个歉，但我现在确实有要事，还望网开一面。”

    赵无极此时心急如焚，不时就偏头看向远处，确认并没有什么大动静后，才稍微放下心来。

    严一出发之后，他就紧随着跟了上去，原本他也想吃飞行豆跟上严一，但问题他现在实力大幅度下滑，根本就负担不了飞行豆那种急速，无奈只能放缓速度，没能跟上严一。

    结果

    后面他就恰好遇到了独自逃跑的唐三。

    对于这个小子，赵无极原本打算装没看到，谁知道那蛇婆居然带着龙公正好刚到，直接将他给拦了下来。

    “哦~”

    眼看赵无极那焦急的脸色不似作假，在想到刚才那可怕的动静，以及此时赵无极虚弱的模样，明显就是开启了武魂真身之后出现的情况，朝天香立马猜到了，这不动明王的学生出事了，否则在星斗森林这种地方，没有哪个魂师会轻易的开启武魂真身。

    “看来刚才那动静，你们是遭遇了某种实力还不错的魂兽嘛！”

    心里有了定数，不过朝天香却丝毫没有放过赵无极的打算，哪怕他此时的姿态很低。

    她可没有忘记之前自己被这家伙硬生生逼走的仇，此时自家老头子在这里，她朝天香不找回来这场子，那才有问题。

    想到这里，她又上前两步，语气咄咄逼人：“不动明王您这话可是折煞老身了，星斗森林这魂兽都是无主之物，只是，你的学生连续抢了我家依然两只魂兽，这事儿你就想轻轻一句道歉就这么算了？”

    看了一眼不远处，地上人面魔蛛的尸体，赵无极脸色很是难看，唐三这小子的实力他多少还是清楚一些，要说独自击杀这种异种，他确实还没那实力。

    尤其是那人面魔蛛身上的杖击留下的伤痕，很是清晰。

    证实了朝天香所言非虚，而那个孟依然也一直瞪着唐三。

    不行，不能再拖下去了。

    想到生死未卜的小舞，加上追寻而去的严一，赵无极心中无比担心，哪怕之前严一才在他眼前上演了一幕死后重生，但他很清楚，那个手段，就算没有什么可怕的副作用也必然不可能短时间内再用上一次。

    也就是说

    一旦严一再开启那个秘术，就真的死了。

    想到这里，赵无极脸色一变再变，终于他下定了决心，长吐一口气后，迎着龙公孟蜀如老鹰一般锐利的双眼，开口道：“呵呵，唐三这小子可不是我的学生，他的老师是出身蓝电霸王龙家族的玉小刚！”

    “哦？原来是那个赫赫有名的大师啊！”

    孟蜀的嘴角露出一抹讥讽，言语之中丝毫没有对玉小刚大师名号的敬意，目光落在唐三身上后，他怪异的笑了一声，“那么看来这小子就是魂师界最近说的很火的，玉小刚的“高徒”咯？”

    听到高徒两个字被重重的念出来，唐三忍不住捏紧了拳头，身体忍不住的颤抖起来。

    他如何听不出来这孟蜀的言外之意，他就是那个被玉小刚选中，作为验证他理论的倒霉鬼试验品。

    “除了这个身份之外，唐三还有另外一个身份，就是魂师界力量第一的昊天斗罗-唐昊的儿子。”

    “什么？”

    在赵无极将此话说出的那一瞬间，龙公蛇婆两人的脸色陡然一变，四双眼睛更是死死的盯着唐三，半天没有说话。

    沉默片刻之后。

    孟蜀忽然冷笑一声。

    这以为能够有些作用的赵无极脸色一变，难道封号斗罗还吓不退他们？

    要知道就算他们联手的实力能够达到封号斗罗级别，那也只是能够匹敌一般的封号斗罗，唐昊可是多年前就能够从武魂殿多名封号斗罗手上杀出来的狠人。

    “噗呲~”

    朝天香冷笑一声，情绪也是从一开始这个消息之中的震惊中回过神来，语气极为不屑，“看来不动明王你的消息不是很灵通嘛，难道你不清楚，前几日，唐昊又被武魂殿的封号斗罗堵住，重伤逃走了么？”

    “老身虽然不是昊天冕下的对手，看在他的面子上也可以放过这个小子，但你···老身凭什么放过你？”

    “既然如此，那小子我是不是可以离开了？”

    唐三听到这句话，面色一喜，就想要先行离开。

    朝天香那番话，他可是听得清清楚楚，尤其是此时气氛很不对劲。

    尤其是在这星斗森林之中，如果这两人真要想对赵无极出手，他还是离得远远的好，谁知道这两人会不会一时兴起，干脆连自己也灭口。

    “哟，小三儿，怎么了，这是要成唐跑跑了？”

    忽然

    一声令他亡魂皆冒的声音在他的身后响起。

    唐三脸上的喜色还没有消退，就这么面容僵硬的转过头，“你···你怎么会在这里？”

    望着一脸不屑笑容，眼中满是冰冷的严一，唐三无比震惊，就像是见了鬼一样。

    “呵呵，我怎么不能来这里？”

    “要是没来，不就真让你这个抛弃老师，独自逃生的懦夫得逞了么？”

    啪~

    一个巴掌将唐三抽的凌空一个三百六十度腾空，狼狈的趴在地上，吐出一大口鲜血。

    “你小子来这里干什么，小舞呢？”

    看都没看唐三一眼，赵无极有些担忧的看了一眼严一。

    “赵老师，你放心，小舞她没有事，我先把她送出星斗森林了。”

    给赵无极吃下一颗定心丸之后，严一这才转身看向龙公蛇婆两人。

    “这样的处理不知两位前辈可否满意？”

    “哼，你这小娃娃想的到是挺好，一个巴掌就这想事情了了？”

    朝天香不满的撇了撇嘴，这事儿她可不会这么轻易的就揭过。

    “哦？是么？”

    严一也不恼，笑了笑，随后抬起脚，伴随着唐三凄厉的惨叫声，严一再次满脸笑意的看向面容惊愕的龙公蛇婆两人，“这个处理方式你们看如何？要是还不满意，我就将这个先后两次抢两位前辈魂兽的小子杀了，如何？”

    望着因为胳膊被硬生生踩断，不断嘶吼，甚至连眼泪都溢出来的唐三，朝天香心中有些受到了惊吓。

    她是真的没有想到，眼前这个小子居然能够如此轻易的，面带笑容的将自己的同学手臂踩断，更不用说刚才赵无极可是已经透露了他父亲是封号斗罗的事情。

    “你···”

    只是身为成名已久的魂师，被一名十多岁的少年给吓住，朝天香有些不满，冷哼一声刚要再说些什么，就被面色凝重的孟蜀拦下。

    “少年，你是何人？”

    皱着眉头，望着这个面带笑容，看似很好说话的严一，孟蜀心里有些犯嘀咕。

    他相信严一刚才那番话不是说笑，如果他们再纠缠下去，他真能将唐三给杀了，以此来息事宁人。

    问题是，那可是封号斗罗，甚至是封号斗罗中都威名赫赫的唐昊的儿子，这小子到底什么背景，居然敢如此行事？

    “我？”

    “严一，无名小卒。”

    “严一？”

    孟蜀一愣，随后脸色大变，“难道你就是魂师界传闻是玉小刚另一个学生，名号是拷贝魂师的严一？”

    “恩？我的名声有这么响了？”

    严一面色有些古怪。

    这事儿还真让他有些没反应过来。

    (本章完)

