    “今天天才大比结束之后，你到底去了哪里？”

    这个问题是白冰漓刚才就想问的，最开始的时候，白冰漓是没有怀疑云九渊干什么去了的。

    只是刚才排毒的时候，白冰漓发现，云九渊竟然就在刚才，有动用过灵气的表现。

    若不是因为动用了十分强大的灵气，或许这一次寒毒爆发的都不会这么严重。

    闻言，云九渊微微一愣，似乎是没想到漓儿竟然猜到了。

    不过漓儿的医术再加上如此聪慧的头脑，猜不到才是稀奇事。

    这件事情思虑再三，云九渊终于是决定告诉漓儿，毕竟还是让冥老给逃了，若是提前告知漓儿，有个防备其实也是好事。

    “漓儿，你可知道幽冥殿？”

    幽冥殿？

    好像没有听说过诶。

    于是有些疑惑地摇了摇头。

    云九渊将白冰漓抱了起来坐在了床上，灵气微微催动，两个人的身上瞬间就干了。

    抱着白冰漓，闻着她身上清清淡淡的女儿幽香，缓缓地说道，

    “幽冥殿是来自其他疆域的一个十分庞大的势力，但是他们被视为是邪魔的后人，所以一直为正道所不齿。”

    邪魔？

    听到这两个字白冰漓几乎是下意识的皱了皱眉。

    “今天的那个黑袍的老者，身上就有邪魔的气息。”

    云九渊一愣，没想到小漓儿竟然对邪魔也知道，于是点了点头，

    “没错，他就是幽冥殿的大护法——冥老。”

    冥老？

    那人的实力明显不俗，身上的邪魔气息也是不小，原来竟然是这样的来历。

    “他——带走白风舞是为了什么？”白冰漓有几分不解，想到白风舞那时候爆发出来的邪魔气息，就忍不住皱了皱眉。

    “我也不太清楚，但是我敢肯定，白风舞对于他们，一定是一个十分重要的角色。”云九渊道。

    “那你今天是去干什么了，追那个冥老了吗？”

    话音一转，话题又跑到了云九渊的身上，云妖孽今天若是动手，那么也只能是跟那个冥老了。

    能让云九渊动用如此多的灵气，她也想不出来别人了。

    小漓儿的敏锐程度还真是不简单啊。

    于是云九渊只能点了点头，“是，他于你而言，有危险。”

    “是因为我的衍天之体吧。”

    其实今天冥老走的时候看她的那一眼，白冰漓就猜出来了个大概，眼中的惊讶还有贪婪，她都看得一清二楚。

    起初还以为是他感受到了自己身上的神兽气息，如今想起来，并不是那么回事。

    如果是因为神兽，估计直接动手就抢了。

    没有动手，一是因为云妖孽在。

    而其二，大概是因为他想要的东西一时半会儿是带不走的。。

    如此想来，只能是因为她的独一无二的体质了。

    “你知道你的衍天之体？”云九渊有一些惊讶的问道。

    白冰漓点了点头，“嗯，我的契约兽告诉我的。”

    说道契约兽，云九渊想起了白天的时候看见的那一只小狐狸。

    “漓儿，神兽的气息其实很难隐藏，遇到高手就会被认出来，所以提升实力，才是最重要的，也是最根本的。”

    这个道理她也是知道的，只是没有办法，若是叫上契约兽，那只能叫小九，其他的，恐怕更容易遭到别人的觊觎。

    但还是点点头，“我知道了，还是要努力提升实力的。”

    说着，抬头看了云九渊一眼，“早晚有一天我会超过你。”

    白冰漓的小模样就像是仇富的眼神似的，看着云九渊满满的战意还有不服气，看的他心里痒痒的。

    于是云九渊把脸埋在了白冰漓的脖颈之中，感受着她身上的独有香气，心中愈发的安稳，低低地说道，

    “漓儿若是想对我做什么，不用等实力超过我的那一天，我现在就可以让漓儿你为所欲为。”

    一副我见犹怜，任君采撷的模样，白冰漓觉得自己头皮都要麻了。

    温热的气息不断地扑在自己的脖子上，身上也愈发的不自在。

    说好的高冷呢？

    说好的不近女人呢？

    怎么她看到的就是一个无赖呢？

    “云妖孽，你给我起来。”身上越来越不舒服，白冰漓对着云九渊忿忿的说道。

    “不要。”

    云九渊也不起来，就在脖子那儿蹭啊蹭的，弄得白冰漓感觉自己的痒痒肉都出来了。

    “你快起来了云妖孽，我该回家了。”

    她再不回家，怕爷爷发现，也怕自己被吃干抹净了。

    “不行，不许回家。”云九渊摇了摇头，就好像撒娇的小猫。

    “再不回家爷爷会担心的。”白冰漓叹了口气，无奈的说道。

    “林炎。”云九渊朝着外面喊道。

    “属下在。”

    “去白府，告诉爷爷今天漓儿住在这里。”

    “是。”

    话音一落，林炎几乎是瞬间就消失在窗外了。

    主子的心思他看得明明白白地，这时候要是他不配合，后果可想而知啊。

    于是一刻都不敢耽误，快马加鞭地就出去了。

    这两个人是一句插话的机会都没给她啊，于是她就这么的夜不归宿了？

    “漓儿，现在就安安心心的在这儿睡吧。”

    云九渊抬头一脸笑意的对着白冰漓说道，只是那笑容怎么看都有一种得逞的感觉。

    落在白冰漓的眼睛里那就是欠揍。

    “漓儿别想着打我，你打不过的。”云九渊看着白冰漓小脸笑着说道。

    “……”白冰漓。

    怎么回事，他还能听见我心里的声音不成？

    “我听不见你心里的声音，你想说的话都摆在脸上了。”

    真是邪门儿了，自己什么时候情绪这么容易写在脸上了？

    “唉，不是你的情绪容易被别人看出来，而是我了解你。”云九渊像模像样的叹了口气说道

    “……”白冰漓彻底没有话说了。

    “漓儿既然不想说话了，要不然我们睡觉吧。”

    看着白冰漓郁闷的样子，云九渊邪魅一笑。

    低低的靡靡之音从头上传过来，白冰漓还来不及反应，便感觉到自己的唇被附上了两片火热。

    这一次的吻温柔至极，就像是夏风吹过之后开出的第一朵小花。

    羞涩，粉嫩，但是又有着本身的美艳不可方物，让人欲罢不能。

    越来越温热，呼吸也越来越急促，云九渊终于还是在最后一刻刹住了自己的动作。

