    娜灵亲昵地挽着龙煜的手，两个人站在一起，佯然一副亲密夫妻的模样，苏米看着他们，脑子一片空白，完全不能思考的感觉。

    他是她的未婚夫？龙煜是眼前这个女人的未婚夫？

    怎么会这样？

    不、不是这样的，眼前这个人明明就是龙煜，可为什么他不认识自己了？而且还成了别人的未婚夫！

    苏米难以置信地摇摇头，她看着娜灵，再看看龙煜，低喃：“不、不是的，他是龙煜，不是什么阿尼古，你们一定是搞错了。”

    苏米再次抓住龙煜的手，那双眼睛紧紧大盯着他，她很想从他的眸中看到以前他看她的眼神，哪怕只有一丁点儿。

    可是，没有，即使是一丁点都没有。

    她只看到了他眼中如深潭一般的冷漠，还有些许的茫然和不耐烦。

    一旁的娜灵见状，心里燃烧着怒火，她再次推开苏米，说道：“这位小姐，请你自重一点，我已经说了，他叫做阿尼古，是我的未婚夫。”

    苏米被娜灵这么一推，本来就就极度虚弱的她，一下子没站稳，跌倒在地上。

    她仰起头，看向龙煜，眸中充满着泪水，她像是抱着最后的希望，低声问道：“你真的不认识我了吗？”

    龙煜看向她，就算自己努力去回想，可还是记不起来这个女人到底是谁，看着那张脸，他没有一丁点的印象。

    “你真的认错人了。”龙煜淡淡的说道。

    简简单单的一句话，打破了苏米仅存的一丁点幻想，她面如死灰，好像失去了所有的生气一样，什么都无所谓的样子。

    龙煜见到她这个样子，心里说不上是怎样的滋味，那种感觉没办法说明白，是同情吗？他不知道，只觉得很想过去扶起她。

    可是他还没有动作，娜灵看出了他情绪的变化，抢在他的前面，说道：“阿爸，这女人是疯了，你打算怎么处理啊？”

    扎木知道娜灵的意思，顺着说道：“先关起来，明天一早火刑。”

    说完，扎木就让人将苏米带了下去关着。

    苏米任由那两人拖着她走，没有挣扎，没有反抗，好像对自己即将被火烧死，都无动于衷一样。

    经过龙煜身边的时候，苏米没有看龙煜一眼，反而是龙煜，眉头紧蹙，那双深沉的眸子看着她，他告诉自己那是因为同情。

    直到苏米被带走，这场戏也暂时落幕，扎木喊道：“都散了吧，都散了吧。”

    众人才逐渐散去。娜灵看向龙煜，“很晚了，你要不要先去洗澡休息一下？”

    龙煜微微颔首，然后看了一眼扎木，礼貌性地点点头，便进去自己房间了。

    娜灵看着他进去后，然后走向扎木，还没说话，只听见扎木沉声说了一句：“你跟我进来，我有话跟你说。”

    娜灵轻咬了下下唇，刚好，她也有话要跟阿爸说。

    父女两人进去房间，刚关好门，扎木就说道：“现在人家家里找上门了，这个女人说不定就是他的老婆！”

    本来他也不确定，但是看到苏米拿给他看的照片，那亲密的模样，照片的男人亲昵地搂着女人的腰，两人的模样不是情侣，肯定就是夫妻。

    娜灵紧抿着唇瓣，摇摇头，“不、不会的，不是这样的！”

    她不愿意相信，她压根就不愿意相信。

    “不是？那是你认为的！要是你看到了那张照片，你就不会这么说了！”扎木提高了声调。

    “照片？什么照片？”娜灵睁大着眼睛问道。

    “那个女人和阿尼古的照片，我敢肯定，她就是来找阿尼古的，阿尼古就是她口中的龙煜。”扎木真相骂醒他这个女儿，可是，看着自己从小疼到大的女儿，他不忍心，只能绑着她。

    娜灵摇摇头，不肯相信，微眯起眸子，然后露出一抹阴险，“就算是，那又怎样？我和阿尼古是未婚夫妻，我不会让阿尼古离开我的。”娜灵说道。

    就算那个女人是阿尼古的什么人，她也绝对不会让阿尼古离开她。

    “我说你怎么就不懂呢，人家都已经找上门了，要是阿尼古恢复了记忆，自己想起来了，你还能拦得住人家吗？”扎木皱眉看着娜灵。

    娜灵突然有些激动地抓住自己父亲的手，“阿爸，所以你要帮我，明天，只要明天，那个女人死了，那阿尼古就不会再去想这些事情了。”

    看着自己有些疯狂的女儿，扎木突然觉得很陌生，“娜灵，你是阿爸的女儿，为什么偏偏就喜欢这个男人呢？”

    “阿爸，我不管，我就是喜欢阿尼古，我不能没有他。这次你一定要帮我。反正这个女人擅闯入岛，她也非死不可，明天不管发生什么事情，你都不能放了这个女人。”

    扎木挥开了她的手，“好了，你别说了，我身为族长，不管是不是为了你，这个女人明天都得死。”

    其实扎木的心里就是偏向自己的女儿的，要不然在看到那张照片的时候，执意说不认识这个人了。他现在不过是用自己族长的身份来说服自己，自己处死苏米，只不过是在尽自己族长的责任，是为了整个人琼花岛的居民。

    娜灵听到自己阿爸这么说，心里总算安定了一些，只要那个女人死了，阿尼古就永远是她的了。

    “谢谢阿爸。”娜灵笑笑。

    扎木有些头疼，摆摆手，说道：“不早了，回去早点休息吧。”

    娜灵点点头，“阿爸，那你也早点休息，我先走了。”

    离开扎木的房间，娜灵并没有回自己的房间，而是去了龙煜那边。

    娜灵站在门口，轻咬了下唇瓣，深吸一口气，然后敲了敲门，“阿尼古，是我。”

    没一会儿，龙煜出来开门了，见到娜灵，微微蹙眉问道：“娜灵，还没休息吗？”

    “嗯，还没呢，你不也还没睡？”娜灵说道。

    、龙煜微微颔首，“想些事情，也是准备睡了。”

    娜灵轻抿了下唇瓣，那双灵动的眸子看着他，“阿尼古，我有话想跟你说。”

    龙煜看着她好一会儿，仿佛在沉思着什么，想了下，然后说道：“进来吧。”说着，侧过身子让她先进来。

