    第45章 双镰分身的降临

    那些同在此地不远处的士兵们，也是用万分战栗的表情，望着变色的整个天际。

    天际之下，还有不少撕裂出黑色虚空裂缝的闪电，无比的令人惊悚。

    黑色闪电雷霆炸裂，震耳欲聋的声音传遍旷野秘境。

    好似是末日来临了一般。

    士兵们都能够从那道恐怖的黑色虚影，以及恐怖的场景下，感受到一种极致的压迫感，就单单只是望着这么一幅场面，整个人仿佛都要窒息了一般。

    身材同样魁梧的营长，望着远处天际上，仿佛跨越了空间传送过来的恐怖黑色虚影，心中莫名的升腾出了一丝绝望感。

    甚至于他都生出了一种，这从别的空间跨越而来的黑色虚影，就像是一尊真神一般的，能主宰世间万物。

    这种恐怖的程度，绝对不是普通人能够对抗的。

    这是营长在望见天际之上那道恐怖虚影的第一感触。

    可转瞬间，他的眼神又变得坚决了起来。

    虽然他并不知晓这个家伙究竟是谁，但他知道自己是守卫华国秘境的战士！

    如果他选择了退却，那么这座珍贵的旷野秘境，恐怕就要被这个恐怖的家伙降临后，完全撕裂。

    身体不断微颤，冷汗直冒的营长，也是猛喝一声：

    “所有人，准备战斗！！！”

    然而，就在营长强撑着自身的恐惧，对着身后的士兵发号施令的时候，却是有些惊骇的发现，没有任何一人理会他。

    这些士兵本身在之前就遭受到了须佐战刀暴风的余波。

    从暴风中拖着疲惫的身躯刚刚重新整装。

    紧接着，又感受到宛如末世场景一般的压抑感，这直接导致让他们的身体都不受控制的瘫软了下来。

    这是一种灵魂和身体上的本能。

    “营长，放弃吧，我们凡人是不可能战胜此等的强者的。”

    “我们现在唯一的希望，也就是只能寄托于刚才的守夜者大人。”

    “营长，我们或许唯一能做的就只有一件事情，那就是如果能在守夜者大人需要的关键，能提供一点点的炮火支援，就算得上不错了。”

    此时，在营长身旁的一位通讯官，在强忍着惊骇之意，脸色苍白的对着其无力的说道。

    身材魁梧的营长听着身旁通讯员的话语，也是沉默了。

    通讯员说的很对，凭借着他们，就算是有着一腔热血又如何？

    他们这些凡夫俗子怎么可能与如此恐怖的敌手战斗。

    与其如此，还不如积蓄着武器丹药，在那位强大的守夜人战斗的关键时刻，尽可能的去支援他。

    当然，营长也是对于之前那位出现的守夜者大人一点信心也没有。

    或许那位守夜者大人，是有着极为强大的实力。

    但是看那位恐怖的宛如神一般的存在。

    可能，最终也就是被碾压的命运吧！

    ......

    呜咽爆闪的黑色雷霆，划破整片旷野天际。

    丝丝黑色的雨水，开始从天际之上落了下来。

    还待在叶东身旁的沈善，也是在这黑色虚影从别的空间跨越而来的第一时间，他的见闻色就赫然提示到一种莫大的威胁感。

    沈善眯着眼望着这黑色的虚影，一下子便猜测此人是传闻中秽刃组织的双镰！

    至于双镰是怎么被召唤出来的，他心中也有了一个猜测。

    他之前也是在月读空间中，从被他反复死去折磨的虎滨嘴中，得到过一个消息。

    他们双镰小分队之中，有单独一位献祭者，可以将自己的性命和灵魂献祭后，召唤双镰大人的分身。

    但这个分身的能力，就只有一击，如果献祭人数更多的话，这一击的威力会更强。

    而沈善在得到这么一个消息后，也便没有过多的注意。

    正常来说，谁会愿意将自己的性命外加灵魂，全部献祭出去的。

    艹！

    他是真的没想到，还真的有这种狠人。

    佩服，佩服。

    沈善并不知晓双镰的一击有多么的恐怖，但是他望着这不断碎裂的空间，就知晓威力绝对不差。

    “叶兄，你赶紧进入刚才那种虚化的状态中。”

    “我待会，可能会顾不上你。”

    沈善轻哈一口气，双眸万花筒开始迅速的旋转了起来。

    这一次，他不打算留有任何的余力。

    瞳力也是准备丝毫不停留的全力输出。

    叶东在听着沈善的话语后，也是立马点点头。

    不过，在他准备截停自身的全部机能时，想到了什么，也是立马问道：

    “沈兄，有什么是需要我做的吗？”

    将这句话说完，叶东直接截停了自身所有的机能。

    他彻底的进入了虚空状态！

    “待在这里就行。”

    “这个家伙，很强！”

    沈善轻轻说出了这么几句话语后，两只万花筒的眼角处，开始疯狂的溢出大量的鲜血，视野也迅速模糊了起来。

    在短短的一两息之间，黑紫色的须佐骨架迅速攀升而起，恐怖的能量将骨架包裹，长出饱满的肌肉后，又覆盖上了一层厚重的盔甲。

    而整个须佐的高度也疯狂的蹿升起来。

    十米，三十米，六十米，一百二十米！

    最终，沈善所展现出来的须佐能乎，定格在了一百二十米的高度。

    本来他感觉自身的须佐能乎还远远没有达到极限，但瞳力仿佛已经到达了极限，没有办法极限可以增长下去了。

    看来，当初在沼泽禁地当中，所展现出来的百米须佐，并不是他所认为的完全体须佐。

    而是只有半步的完全体。

    不过，沈善相信等到自己的万花筒晋级为了永恒万花筒，那么必然就能彻底的展开完全体的须佐能乎。

    完全体状态下的须佐高度，起码也能达到两百米朝上，并且强度还能够得到再度的提升。

    沈善睁着不断旋转的万花筒双眸，殷红的血液不断溢出，在脸庞从下巴处滴落。

    他伫立在须佐最前方的能量晶体之内，用无比冷漠的眼神，望着在天端处，彻底成型的黑色虚影。

    双镰分身降临！

    只见，这位双镰分身的背后，背着两道大镰，而他的两只手臂也异常粗壮。

    伴着双镰分身的双眸彻底睁了开来，整个天地之间的时间，都仿佛被完全静止了一般。

    风停止了喧嚣，破碎空间的黑色雷霆闪电停止了行动。

    在场除了沈善的所有人，都莫名感觉死亡降临的错觉感。

    就连身处于虚空状态下的叶东，都有这么一种即将死亡的感觉。

    而双镰分身在睁眼的瞬间，也是接收了那位黑发俊美青年，在献祭召唤自己时怨恨的念头以及其记忆。

    真是有意思呢！

    双镰分身对望着处于须佐能乎中的沈善，在脸部缓缓露出了一丝笑容。

    (本章完)

