    说来惭愧，魏岩虽然拜入了青莲剑宗，可他一点剑法也没学，整日不是画符就是炼丹，要不就是嗑药修炼。

    他取出一柄普通的长剑，迎风舞动，刺骨的阴风让其动作变形，基础的剑招都无法完成。

    魏岩咬着牙，一股斗志升起，“与天斗其乐无穷！”

    失败了，那就重新再来！

    法力消耗完了，手握灵石恢复，累了就打坐调息恢复精力。

    阴风蚀骨的伤势就用祈禳符恢复，渐渐的一些杂质从魏岩体内排出，长期服用聚灵丹的耐药性，居然都开始减少了！

    不过现在魏岩已经不靠聚灵丹修炼。

    原本魏岩的这副身体小时候常年营养不良，还有许多毛病，被莫言笑捡到时，虽然已经十二岁，但身高仅有两尺，还没有车轮高！

    直到安稳好，身高才开始猛长，不过现在也才七尺，是魏岩一个比较的遗憾的地方。

    虽然时常安慰自己：“才十五岁，身高还有增高的希望！”

    阴风淬体将他身上的一些暗伤治愈，他发现自己变高了一些？

    “以前怎么没发现阴风洞这处好地方？”魏岩懊恼道。

    就这样，他不知不觉已经在阴风洞附近待了半个月，每日随机符咒品质，只是没有了上次的好运气，随机出来的品质都低于目前使用的符咒。

    人的潜力的是无穷的，魏岩在充分的补给下，已经完全适应阴风洞的环境。

    迎风舞剑也有模有样，若是突然让他离开，他还有些不舍呢。

    不过今天就是轮换的日子，宗门也担心阴风洞的守卫长久接触阴风，导致修为受损，所以半月一轮换。

    魏岩如果要完成任务，就需要一整年的时间，这样就彻底耽误修行。

    ……

    此前那两名把守阴风洞外门弟子终是不情不愿回来了。

    腿脚粗大的岳龙道：“哎，上次修为测试又被师兄阴阳怪气了。”

    精瘦的来虎苦笑道：“那也不能怪我们啊，谁叫咱们倒霉，抽签抽到了这么苦差事。”

    “倒霉啊！”

    两人唉声叹气走进谷内，见魏岩正对着阴风洞练剑，不由得嘀咕道：“这小子疯了吧？”

    “他难道不知道正对阴风会折损修为吗？”

    “一个人呆着，精神崩溃了吧？”

    魏岩缓缓收剑，青莲剑诀已经掌握了大半，而且经常使用祈禳符，接触天一真水，居然对天一真水符有了一丝轻微的感悟。

    久病成医？原本已经会先掌握太阴肺金剑符的，不过也是一件好事。

    两人看着有些依依不舍的魏岩，心里越发确认，这人傻了！

    魏岩也不管两人奇怪的目光，交接完任务后，便离去了。

    回到龙牙谷，魏岩被眼前的院子惊呆了！

    他揉了揉眼睛，呢喃道：“没错啊，我没走错啊。”

    花卷熟悉的叫声，就跟螺旋桨一样，兴奋地摇晃着尾巴。

    魏岩抱起花卷，嘀咕道：“花卷啊，这是怎么回事？”

    原本的茅草屋已经被一座清新典雅的竹楼替换，院子中的青菜也拔掉，种上了两颗枣树和一些花卉，规划整齐，令人赏心悦目！

    这时房门打开了，莫言笑自豪一笑：“怎么样？不错吧？”

    “之前就叫你重新布置一下，既然你不愿，为兄只能自作主张了。”

    “这竹楼还布置了阵法，以后不用花卷帮你示警了！”

    魏岩连连摆手，感激道：“多谢师兄！”

    竹楼共两层，比之前茅草屋，不知好了多少倍！

    莫言笑沉默一会儿，正色道：“我过些日子就要下山了。”

    “这是为何？”

    “宗门任务。”

    魏岩皱眉道：“那端木长老能量这么大吗？”

    莫言笑苦笑道：“那倒不是，千邪教妖人祸乱人间，已经献祭了一城百姓，宗门紧急下令，且发布仙剑令，誓要剿灭千邪教。”

    “仙剑令！”

    是青莲剑宗向外界发出一种悬赏，完成悬赏后，可凭此令要求青莲剑宗为其铸造一柄神兵！或者其他相等的要求。

    青莲剑宗百年前耗费巨大精力剿灭其总部，其门人四散而逃，经过多年悬赏追杀，千邪教逐渐销声匿迹。

    此次重现人间，便献祭了一城百姓，实属凶残至极！

    莫言笑又道：“端木长老也是此次领队之一，说是要戴罪立功。”

    “那师兄岂不是很危险？”

    “无妨，我自有刑堂前辈带领。”

    “那还好。”

    莫言笑担忧道：“只是你该如何应对庶务堂的针对？”

    “师兄放心，我在阴风洞不知过的多滋润！”

    “你没发现我长高了吗？”魏岩得意道。

    莫言笑仔细端详，“果然高了一寸，呵呵。”

    魏岩又在院子中演练半月所学的青莲剑诀。

    莫言笑点评道：“剑招已具雏形，难道对阴风练剑还有此等效果？下次回来，我要去试试。”

    见魏岩修行没有受阻，莫言笑也能放心下山了。

    离开前，魏岩取出一大叠符箓，嘱咐道：“这是火云符，遇上敌人先扔个几十张再说。”

    “祈禳符，能治疗一些小伤。”

    “流沙符，能将地面化为流沙，也许能起到一些妙用。”

    ……

    莫言笑瞠目结舌，结巴道：“够了，够了！”起码有几千张了！

    魏岩犹豫了一下，郑重取出一瓶丹药，说道：“此丹能化解异种真气，也许对师兄有用。”

    莫言笑听闻后，推辞道：“此种丹药珍贵无比，师弟还是留着吧。”

    魏岩强行将丹药塞入莫言笑手中：“你跟我客气什么！”

    那三枚一品丹，他还留在手中，低于二品的丹药他已经看不上了。

    “那好，多谢师弟！”莫言笑不再推辞，收下五方化伤丹，他还不知此丹正是自己师尊多年所求的丹药。

    莫言笑抛给魏岩一块护心镜，说道：“师兄也没什么能给你的，只有这块中品法器。”

    魏岩没有推辞，知道莫言笑过意不去。

    两人互道珍重，莫言笑回去准备下山的事宜。

    三天后宗门召开大会，数百弟子御剑整齐排列于空中，脸色充满了自豪之色。

    他们都是内门弟子，筑基期翘楚，宗门的中坚力量。

    魏岩也是第一次见到掌门，中年人模样，身穿尊贵的紫玄相间的道袍，头戴七星冠，仙风道骨，高深莫测。

    只是掌门的黑眼圈为何这么重？

    掌门玄风子慷慨激昂的发言，让在场的弟子热血沸腾，誓斩千邪教妖人！

    在金丹长老的带领下，数百青莲剑宗弟子浩浩汤汤御剑下山，威势一时无两，外门弟子无不羡慕，希望自己也有如此威风时刻。

    刘长老闭关，师兄下山，魏岩明面上在宗门处境也越发艰难。

    演武堂的柴进有些心不在焉，前些日子，有人找到他，让他为难某位外门弟子。

    起初柴进严词拒绝，可是对方给的实在太多了！6000灵石，比他一年的俸禄还多！

