    因为看的是同一场电影，几分钟后，沈玥他们与Allen、Freddy又在放映厅里遇上。

    Allen与Freddy坐在他们前面一排。不知道是先前在外头受到的打击太大，还是忌讳着旁边的其他观众，从沈玥面前经过时，父子俩的脚步没有一刻的停顿。

    灯光很快熄灭。

    Allen与Freddy父子俩的身影被黑暗吞没，彻底消失在了沈玥的视野之中。

    迪士尼的动画电影向来是全年龄向，因此剧情在成年人看来，多少有些幼稚。沈玥只看了一半，便昏昏欲睡。

    她是被星星叫醒的。

    醒来的时候，电影已经结束了，放映厅里亮得刺眼。

    前排的座椅全都空着，几个穿着制服的影院职员正一排一排地清理着垃圾。

    星星站在沈玥面前，怀里还抱着那桶没有吃完的爆米花。

    他紧紧地皱着眉头，不满地盯着她，严正指责道：“妈妈，你怎么可以在看电影的时候睡觉！”

    沈玥打着哈欠坐直身体，揉了揉自己酸痛的脖子，话音中仍透着浓浓的困意：“对不起。”

    她四下里张望一圈，没见着许绍城的人影，心里忽然有点儿慌，连带着人都给吓清醒了：“你爸爸呢？”

    “爸爸去上厕所了。”星星说，“他让我不要叫醒你，可是其他人都走掉了……”他本来很有耐心地在等，但随着时间的流逝，放映厅里的人渐渐减少，直到只剩下他们俩。当他看到打扫的叔叔阿姨们陆续进来，而爸爸依然没有回来的迹象，终于还是坐不住了。

    沈玥拿好自己的包，牵起星星的手，“走吧，去找你爸。”

    他们俩刚走到门口，就碰到了许绍城。

    “醒了？”他微微挑眉。

    沈玥觉得有点儿丢脸，摸着嘴角小声答：“嗯。”

    星星急不可耐地拉住许绍城的手，瘪着嘴问：“爸爸，你怎么去了那么久？”

    许绍城含糊敷衍过去，问沈玥：“现在回家？还是再逛一会儿？”

    沈玥看看手表，快到九点。

    回到家里收拾一下洗漱完毕大概就过了十点。

    明天星星还要上学，她也要上班，自然不能睡得太晚。

    哪怕星星仍意犹未尽，她依然强硬决定：“回家！”

    **

    许绍城哄睡了星星，拿着药酒推开了沈玥的房门。

    沈玥洗完了澡，穿着薄薄的真丝睡衣，坐在梳妆台前对着镜子抹护肤品。

    在医院里待了几个月，因为不化妆，也不出去见人，她几乎没管过自己的皮肤。可她现在重新工作了，自然也要把保养的任务捡起来，否则一到公司就会被其他女同事给比下去。

    许绍城站在门口，没急着往里走。

    沈玥听见声音回头，看见他手里提着的药酒瓶，哭丧着脸挣扎：“我能不能不抹这个？”

    她早上出门前被他按在沙发上抹了一次，中午又被陆晨逼着进他办公室抹了一次，药酒难闻的气味在身上沾了一天，以至于每个靠近她身边的人都恨不得捂着鼻子逃得远远的，好像她是什么瘟疫一样。

    而且药酒糊在皮肤上油腻腻的，实在太不舒服。

    她好不容易才洗干净，打算清清爽爽地睡上一觉，谁知道——

    许绍城的答案一点也不让人意外：“不能。”

    沈玥恨恨地拧上面霜的瓶盖，认命地坐回到床上。

    许绍城熟练地坐到她身边，把她的脚搁到自己的大腿上。

    沈玥的皮肤很白，大约是因为刚洗完澡出来，被热气蒸出一层淡淡的红，与她在床上动情时一模一样的颜色。

    许绍城的眸色逐渐变深，素来冰凉的手指也被体内沸腾的血液温热，掌心在她的脚踝处暧昧地打着圈。

    他的力道不轻不重，按压的时候虽然也会带来细微的疼痛，但比起陆晨中午对她的“摧残”，好了一倍不止。

    “哎，你是不是专程跟师傅学过这个啊？”沈玥分外好奇。

    她其实早上就想问了，可一直没找到机会。

    “没专程学过。”许绍城扬起嘴角，“你听过一句话吗？‘久病成良医’。”

    沈玥愣了一下。

    他话里的意思不难理解。

    可一去深想他曾经历过的那些伤害，她的心就忍不住地颤栗。

    有点儿疼。

    “以你的身份背景，打小应该身边保镖成群吧？还会受伤？”

    “我家里的情况，你又不是不知道。”许绍城垂着眼，嘴角的弧度多了些苦涩，“我那两个叔叔……从我出生起就想除掉我。”

    他在这一辈排行第二，出生比许泽瑞晚了几年。

    原本他二叔以为，自己的儿子成了长孙，就能正大光明地继承云天集团的一切，可老爷子迟迟不肯放权，且话里话外都更偏向老大一家。

    于是他二叔与三叔勾结，不仅多次设计他母亲流产——好在他母亲福大命大每次都能化险为夷，还在他出生以后想方设法地对他下手。

    最终是他爷爷看不下去，干脆把他养在了自己身边，才断了他们的念想。

    为了让他有保护自己的能力，爷爷把他送去学了武术、跆拳道、拳击……他小的时候，身上总是青一块紫一块的，几乎没有一处完好的地方。

    起初他还按照爷爷的吩咐去看医生，后来时间长了，一点点小的跌打损伤，他自己就能搞定，手法甚至堪比名医。

    沈玥咬住下唇，无言地看着他。

    她该安慰他的，但话都到了嘴边，她又不知道要怎么说出口。

    许绍城抬眼，恰好撞见她眼底的温柔与疼惜。

    在这一瞬间，从前的那些苦好像无所谓了。

    这些年他的艰难，好像也值了。

    “我吃过很多苦的，你不要把我想象成那种只知道吃喝玩乐的富家子。”许绍城的声音轻了许多，带着不易察觉的委屈。

    沈玥心底的酸涩更重，喉头像被什么东西堵住，只能通过声带的震颤发出简单的音节：“嗯。”

    她当然知道他有多辛苦。

    单是脱离云天集团这棵大树，成立辰远并发展成为今天的模样，就很不容易。

    “所以……”许绍城的手掌覆在她的脚踝处，手指轻轻地摩挲她温软的肌肤，“你能不能可怜可怜我？”

