 “哈哈，差点忘了，三娘啊，林冲哥哥和杨志兄弟也在，他们还不知道能够看到你呢！”

    “我这就去通知他们，他们若是知道可以见到你，一定会高兴疯了的！”鲁

    智深一拍大腿，高兴的大笑一声，嗖的就跑了，去通知林冲和杨志去了。连

    五分钟都不到，三道人影朝着这边，飞奔而来，眨眼就到了近前。“

    三娘！”“

    三娘在哪里！”

    林海和杨志一脸激动的跑了过来，兴奋的喊道。“

    林冲哥哥，杨志兄弟，三娘在这里！”

    武松满脸喜悦，朝着林冲和杨志，一声大喊道。

    嗖！武

    松话音刚落，林冲和杨志，已然到了武松的近前，低头朝着手机屏幕望去。

    “哈哈哈哈，真的是三娘！！！”

    ……

    五个昔日的好友，通过微信久别重逢，那份深深的喜悦，将作为旁观者的林海，都深深的感染了。扈

    三娘一直从出地府，到跟着林海进入地仙界寻找宋江，所有的事情都与武松等人，讲述了一遍。武

    松等人听完，感慨的同时，对林海也充满了感激。

    “林海小兄弟，我们哥四个，谢谢你了！”

    “若没有你，三娘的归宿，还不知道会在哪里！”“

    三娘是个可怜人，你，千万不要辜负了她啊！”

    噗！林

    海听到林冲这话，差点一头栽地上。

    等会，什么叫不要辜负了三娘啊，这话怎么听着有些不对劲呢？扈

    三娘隔着屏幕，也是一阵娇羞无比，羞恼的娇嗔道。

    “林冲哥哥，你说什么呢，三娘和大官人，不是你们想的那样！”

    “哎呦，羞死我了，不和你们说了！”说

    完，扈三娘直接挂断了视频聊天。

    “咦，三娘哪去了？”“

    林海小兄弟，你这法宝是不是失效了？”

    “额……”林海顿时一愣，随后带着一丝惊讶，看了四人一眼，随后哭笑不得的问道。“

    四位哥哥，你们，不认识这玩意？”林

    冲四人纷纷摇头，“我等从未见过如此神奇的法宝，可以千里通讯！”

    “哈哈，哈哈哈！”林海没忍住，突然一阵发笑。尼

    玛，这手机三界都普及了，没想到武松等人，竟然还没见过。

    看来，这桃花园果然是世外之地啊，连外界这么高科技的玩意都接触不到。

    不过，林海心头一动，已然有了主意。“

    实不相瞒，四位哥哥，此物名为手机，注册微信后，可以与好友互相通信，极为方便。”“

    哪怕相隔千里万里，只要有信号的地方，就能像刚才与三娘通话那般场景，犹如近在眼前一般，随意交流！”

    林海的话，让武松林冲等人，一脸震惊，充满了难以置信。“

    林海小兄弟，这是真的？”“

    此宝，当真如此神奇？”

    林海笑了笑，也没有说话，意念一动，直接取出来一个从凡间界带来的手机。“

    哪位哥哥，配合一下？”

    “我来！”鲁智深上前一步，自告奋勇道。“

    好，哥哥按照我的要求做！”

    林海一步步，帮鲁智深注册了微信，随后登录上去，又加了自己的微信。随

    后，林海给鲁智深发送了视频通话。

    “记住，一按这个绿色的按钮，就是接通了！”

    “现在，你到千里之外接通，离我们越远越好。”“

    哈哈，好嘞！”鲁智深早就跃跃欲试了。听

    林海说完，拿着手机，眨眼间就跑了个没影。一

    分钟后，视频通话接通，鲁智深的大秃脑袋，出现在林海手机的屏幕上。

    “鲁智深哥哥！”

    “哈哈，真的能看到！”

    不管是鲁智深，还是林海旁边的武松等人，全都激动的欢呼起来。四

    个人犹如没见过世面的孩童一般，叽叽喳喳聊了足有十来分钟，鲁智深才拿着手机返回！“

    神奇，当真神奇！”

    “此法宝，简直价值连城啊！”

    说完，鲁智深的脸上，露出一丝骇然之色。

    随后，带着一丝不舍，将手机递到了林海的面前。“

    林海老弟，给，还你！”林

    海一愣，诧异的看了鲁智深一眼，奇怪的问道。

    “还我干什么？”

    “额……”鲁智深顿时一愣，一脸茫然道。

    “这是你的法宝，不还你，洒家还霸占了不成？”鲁

    智深直率的话，顿时将林海给逗笑了。不

    过，林海也越发的佩服，鲁智深真乃正人君子！

    微微一笑，林海将鲁智深的大手，又给推了回去。

    “鲁智深哥哥，这手机本来就是送给你的，你无需再还我了！”

    “什么？！”

    林海这话一出口，不但是鲁智深，就连一旁的林冲等人，也是骇然色变。“

    使不得，这使不得！”反

    应过来的鲁智深，连连摆手，又赶忙要将手机还给林海。如

    此神奇的法宝，不用想也知道，定然价值连城。

    他鲁智深，怎么能要林海这等贵重之物！“

    林海小兄弟，快点收回去吧！”“

    是啊，这等宝物，收受不起！”

    林冲三人，也在一旁，连连说道。林

    海一阵无语，心中轻叹一声，也懒得废话了。意

    念一动，顿时十好几个手机，悬浮在了面前。

    “林海老弟，你的好意，哥哥心领了，但这手机，真不能……”鲁

    智深的话，还没等说完，就一下子戛然而止。随

    后，两眼带着深深的不可思议，盯着面前悬浮的十多个手机，一下子眼睛就离不开了！“

    我擦！”杨

    志在一旁，更是直接爆了粗口，瞠目结舌，懵在了那里！“

    林海老弟，怎，怎么会有如此多手机！”林

    冲和武松，也是一脸震惊，看着面前众多是手机，忍不住眼皮狂跳。

    林海则是微微耸了耸肩，颇为装逼的做出一副无奈的样子，懒洋洋道。

    “没办法，我这人，穷的就剩手机了！”“

    啊？”林海的话，让林冲武松等人，一脸的懵逼，有些反应不过来了。

    而林海则是大大咧咧的拦住了林冲和武松的肩膀，豪迈的说道。“

    哥哥们，咱别愣着了！”“

    一人一个，随便挑！”“

    不不不，这可使不得！”林冲连连拒绝。

    虽然林海一下子拿出来这么多的手机，但是林冲的性格比较传统和古板。

    让他接受林海如此贵重之物，还是有些做不到。

    林海一听，则是故意装出一副不高兴的样子。“

    怎么，林冲哥哥这是看不起小弟了？”“

    林海兄弟，这是哪里话，你别误会……”

    “那就赶紧挑！看得起兄弟，就别和兄弟客气！”林海打断了林冲的话，带着一丝霸气说道。随

    后，面色一凝，林海无比认真的看了四人一眼，郑重道。

    “四位哥哥，你们重情重义，为兄弟可以两肋插刀，义不容辞，我林海也是可以的！”“

    林海把四位哥哥，当做亲哥哥，还请四位哥哥，将手机收下，否则小弟可真的要不高兴了！” 