    万山峡谷！万山拱卫，形成一座风光秀丽的峡谷，这里有天地奇险，一座座陡峭巨山矗立而起，巍峨而磅礴，带着万道天威，如同匹练神虹自虚空中直垂而下，当真有飞流直下三千尺的气势。

    虽是万山峡谷，可这里并不狭窄，足有千丈宽，同时容纳万人军团并不是什么问题，但这只是峡谷底部的宽度，越是往上宽度越窄小，等到了天际时，便只能看见一缕斜阳倾斜落下。

    各大军团由万山而来，最终要通过万山峡谷方可进入万山战场，这并不是说万山峡谷就是唯一的通道，各大军团也并非一定要从万山峡谷中横渡而过，他们完全可以横渡万山险要地域，进而直抵万山战场。

    可如果真那么做了，就要直面几个问题。

    第一，万山险要地域极度危险，即便是荣耀天子那等人物想要横渡都要付出惨烈的代价，而带着万人军团闯入，只怕是九死一生，即便能够横渡，军团也是十不存一，得不偿失。

    第二，万山险要需要沿万山峡谷而行，乃是绕行，无论速度有多快，总不及万山峡谷来的方便直接。

    综合考虑，各大军团才不得不硬闯万山峡谷，尽管峡谷内也有风险，但远弱于万山险要地域，虽说不一定能够保证军团以完整的状态闯出，但至少损伤极少，对于一支军团来说，这种损伤可以忽略不计。

    因而。

    荣耀天子及耀世团要闯万山峡谷，万宇军团也要闯万山峡谷，即便是耀天团、夜刃、随风也要闯万山峡谷，凌风可没有那种匹夫之勇，以耀天团如今的实力，有什么军团能够挡住他们的脚步？

    何需铤而走险？

    当一缕光亮驱散夜空，荣耀天子的双目变得更亮了，只因那一道天险正悄然朝着他们靠近，如同扁舟横移而来。

    “近了，兄弟们，我们是第一支到达万山峡谷的军团！”

    荣耀天子心中有股豪情，整整十五支军团，自进入万山后，便是披荆斩棘，以最强的状态及速度横扫诸多险要、妖兽，可能够第一个到达万山峡谷的却仅有耀世团。

    这是可以载入史册的荣耀！耀世团每个人都很激动，双目灼灼，像是要燃烧一般，因为他们完全有能力将其他军团远远甩在背后，成为第一。

    虽然，这不是战力上的取胜，却是速度上的取胜。

    速度何尝不是实力的一部分？

    而且。

    五国神战看的不是过程，而是结果。

    “耀世团，随我轰开万山峡谷，与我同载荣耀！”

    荣耀天子大喝一声，声音如同雷霆一般，令得山林动荡，飞虫作鸟兽散。

    “天子但令，我等誓死相随！”

    耀世团发出清朗的声音，肃杀气势盈天，而后他们便随同荣耀天子闪电冲向了万山峡谷。

    咚咚……万人军团经历了万山鏖战，而今损伤不过数十人而已，可见荣耀天子对于耀世团调、教有多么严苛。

    当他们踏足而上，闯入万山峡谷时，整个天地都在动荡，万山峡谷因其闯入而变得沸腾与精彩。

    这里没有妖兽，却有各种天险，一个不慎都可能全军覆没，而且万山峡谷极其漫长，非一时一刻便可横渡，需要几日时间。

    尽管荣耀天子竭尽全力镇压天险，减少耀世团的损伤，但耀世团依旧损伤了不少人，两个时辰后，耀世团损伤竟达到了百人之多。

    这个数字足够令荣耀天子眼红了。

    “稳住！”

    荣耀天子极力克制，让自己沸腾的心态渐渐冷下来，万山峡谷太过险峻，而他们的速度太快了，因而顾忌便少了一些，这才有如此多的损伤。

    忽然。

    荣耀天子停下了脚步，眼睛冷不丁的注视着前方，与此同时，正在急行军的耀世团亦在这个时候停了下来。

    整个峡谷都变得安静了下来。

    前方隔着一座竹林，一支军团悄然而立，他们身披黑白相间的战甲，满脸冷酷与肃杀，那盈天的杀气，则汇成了一曲战歌。

    “万宇军团？”

    荣耀天子嘴角冷不丁的一抽，他本以为自己够快了，早已将其他军团远远的甩在了后面，可如今才发现这是多么可笑的想法。

    万宇军团竟然比他们还要更快一些。

    这怎么可能？

    说实话，荣耀天子有些吃惊，不敢置信，因为自进入万山后，他们便尽了全力，以极限速度飞驰横渡。

    同时，耀世团的斥候也全面撒出，但凡是一等军团皆要重视，皆是斥候重点关注对象，如今，他们虽不说对于一等军团尽在掌握，却也知晓大致的方位。

    荣耀天子自信也便源于此。

    五百年那场五国神战，万宇古国乃是五国中最弱的一国，早早便出局，即便是一等军团亦只战了一场，便灰溜溜的离开了。

    因而，此届五国神战，耀世团对于万宇古国还真的不够重视，斥候没有找到万宇军团的下落及动向，便觉得万宇军团应该是跟不上他们的速度，早早被甩了在后面。

    可，此刻万宇军团是如何出现在万山峡谷的？

    要知道。

    耀世团对于斥候极其重视，特别是方圆百里范围，但凡有任何风吹草动，顷刻便能知晓，但万宇军团就这般诡谲的出现了。

    他们是怎么做到的？

    耀世团的斥候都在干什么？

    荣耀天子心中有股怒焰，恨不得立刻将那几十个斥候斩掉，一支军团若是不能对方圆百里了若指掌，那就等同于睁眼瞎，等死的存在。

    显而易见，这是耀世团斥候的失责！“呵呵，万宇军团么？

    没想到你们竟然走在了我们的前面。”

    荣耀天子笑了笑，倒是没有多少忌惮。

    从荣耀国度搜罗来的资料而言，万宇军团应该是五国一等军团中最弱的，一如当年。

    只是，荣耀天子还真不愿意在此刻动刀兵，真正的战斗还没有打响，耀世团便要元气大伤么？

    “是啊！”

    万宇军团内飞出了一人，器宇轩昂，国字脸，倒是不俊朗，却也是一位青年。

    他便是万宇天子。

    “五百年，万宇郡王惨败耀世团，从此郁郁寡欢，最终横刀自尽。”

    万宇天子直视着荣耀天子，带着沉痛与伤感，忽而又笑了起来：“五百年，本天子不知道荣耀天子是否有这等勇气？”

    横刀自尽？

    耀世团及荣耀天子双目骤寒，五百年前的那场战斗，的确是万宇天子惨败，但荣耀国度赢得也不慎光明正大，可没曾想万宇军团竟然亲自找上门来。

    “万宇军团，五百年前便败了！”

    荣耀天子阴冷的笑道：“五百年后只怕依旧要败！”

    “那要见真章了！”

    万宇天子淡漠而笑，这五百年来，万宇古国背负着耻辱，万宇军团背负着责任，他们拼尽了全力，他们置之死地而后生，而今他们来了。

    带着满腔死志，带着最强的战意。

    此届，他们就没有想过要活着回去。

    “五百年前，你们胜之不武，五百年后，万宇却做不出那等宵小之事。”

    万宇天子叹息一声，说道：“今，我以万古军团战你，重演五百年前那场战斗，你大可用尽阴谋诡计，本天子与万宇军团尽皆接下便是！”

    这一刻，万宇天子无比自信。

    他们是从死神手中生生爬出来的，付出了多少，只有他们自己才知道，什么阴谋诡计、什么妖兽潮水，他们都经历过了。

    这一刻，他们是为了洗刷耻辱而来。

    这一战，他们是为了诛尽一切敌而来。

    此刻，他们已经等了五百年！“呵呵，五百年前与五百年后又有什么区别呢？”

    荣耀天子同样自信的笑起，万宇天子对其军团很有信心，他何尝不对耀世团很有信心？

    而且。

    五百年前能够击败的军团，五百年后同样可以击败。

    没有人可以在这个时候阻碍他。

    “那就一战吧！”

    万宇天子冷喝一声，带着万宇军团骤然杀出，直接冲向了耀世团，他没有冲向荣耀天子，而是与万宇军团形成了一个整体，宛若是那军团内的一柄利刃，劈天而来。

    “耀世团，随本天子再杀万宇一回！”

    荣耀天子低喝一声，挥手间便祭出了一柄天刀，闪电劈向万宇军团，而在其背后，耀世团气势骤变，天子杀阵展开，浑然一体。

    很明显，荣耀天子在对耀天团时藏拙了，没有倾囊相授，而对耀世团则尽了全力，因为耀世团的天子杀阵要完整许多，攻防一体，不易对付。

    “天子杀阵么？”

    万宇天子双目灼灼，变得更加森冷，说道：“比五百年前更圆润完满了，可惜，你们依旧固守旧制，不懂变革啊，区区天子杀阵奈我何？”

    正在这时，万宇军团气势骤变，一股低沉的力量自每个人身上爆发而出，令其发出野兽般的声音，凄厉无比，而随着那声音出现的则是无穷无尽的肃杀天威，以及一双双腥红的眼睛。

    这一刻，万宇军团便如同一头受伤暴走疯狂的野兽，腥红的眼睛，锋利的獠牙，足以将敌人的血肉生生撕下来。

    

