    “没有你们，我们中国人同样可以做到。”

    “我草，这申明研武霸气。”

    伶汀洋大桥项目部一则申明，可谓是让国人彻底沸腾起来了。

    “兄弟们，看到了吗，看到了吗，伶汀洋大桥项目部发出来的申明，说的是我们中国人，只有我们中国人。”

    “是，看到了，我之前还以为有别的国家，没想到，我们中国人也可以完成。”

    “可笑，那日国公司还以为没有他们，我们就完成不了。告诉你们，就算是没有你们日国公司，我们也可以完成通车。”

    伶汀洋大桥项目部的申明让之前一度有一些自卑感的国人一下子站了起来。

    这让民众看到了国家的实力。

    这也让民众的民族自豪感又一次的攀升。

    “兄弟们，有人准备去伶汀洋大桥那里吗？”

    “去那里干嘛？”

    “废话，看伶汀洋大桥最后接头呀，这可是历史性的时刻。”

    “666……我怎么没有想到呢，走。”

    “一起，一起，让我们一起见证这一历史的辉煌。”

    虽然很多民众并不知道伶汀洋大桥项目部最后的接头到底有多大的难度，但是，通过之前一些专家，一些网友的评价，他们亦大致知道，这个难度绝对算得上是世界级的。

    要是这一个接头项目能够完成，那也就意味着中国桥梁建设又上升到了一个新的高度。

    事实上华国桥梁建设这一块中国本来就很牛逼，不过再牛逼也不是所有的技术都是由自己一个人完成。就算是日国，他们也是集几十个国家之力。

    但现在，一个奇迹就要诞生了。

    如果伶汀洋大桥最后接头的项目也是由我们中国人自己完成的话，那么，伶汀洋大桥100%的工程项目都由我们国人一手包揽。

    别小看以为这并不算什么。

    对于业内人士来说，他们会告诉你，全球暂时还没有一个国家可以做到。

    如果中国做到了，那么，中国就是世界第一。

    这个世界第一并不是说说那么简单，也不是喊出去的口号，这是真正的属于国家的实力。

    同样，这种实力也将在未来带给国家巨大的利益……

    好吧，这一些都不说。

    总之。

    这一次接头绝对是世界桥梁史的历史性时刻。

    “我靠，怎么这么多人报名？”

    “让我这个本来没兴趣的也变得感兴趣了。”

    “好吧，既然大家都去，我也去。”

    之前只是有少部分人说到现场参观，不知道为什么？

    当这位网友在网上一带头，万万千网友群起响应。

    有的哪怕是在千里之外，亦是不由分说千里奔附，想要目睹这一盛况。

    当然，对于如此盛事，一众媒体电视台也瞬间启动了特别节目。

    他们准备在当天现场直播伶汀洋大桥最后的接头工程。

    这不仅仅是因为民众的兴趣。

    更多的，通过这种直播，他还能更为激发国人的民族认同感。

    ……

    时间一天一天过去，转眼，三天时间就此来到。

    按伶汀洋大桥项目部说的，今天伶汀洋大桥将完成最后的接头项目。

    天还刚刚亮，无数之前在网上约好的民众却是早已经来到现场。

    “我靠，这么多人。”

    “这里最少有1万人吧。”

    “何止一万人，据说在2万人，而且还有人源源不断过来。”

    不少民众打眼一看。

    只看见伶汀洋岸边密密麻麻全站满了人。

    “好激动。”

    “一会就要见证这一历史性的时刻了。”

    “可不是，你看，那些电视台记者都来了，听说央视还要直播呢。”

    “必需的，这种超级工程完工必需直播。”

    接头项目还没开始，一众看客便不时评价说道。

    “华国这是作死，竟然让这么多人来围观。”

    “嗯，要在海上吊起1万吨的物品，哪怕就是我们日国也很勉强，他们竟然说自己可以完成。”

    “呵呵，之前我还以为他们找了米国帮忙呢，没想到他们吹牛吹上天了。跟你说吧，我得到消息，其实我们日国那家公司，可能也完成不了这个项目。”

    “啊，不会吧，不是说我们可以吊起1万吨吗？”

    “吊起是能吊起，但这一次的接头实在是太复杂了，他不仅仅需要吊起1万吨的沉管，他还得在空中转角180度，你能想像，在海上这样的一个转圈，这得多危险。”

    “我说我们日国公司一向很重信誉，怎么就退出了。”

    “所以说，我们日国都完成不了这个项目，他们还自己完成，呵呵……你觉得有可能吗？”

    几位日国记者悄悄潜入人群，也准备报导这一次伶汀洋大桥最后接头的项目。

    不过，与国内民众期待的不一样，他们却是等着这一次接头失败。

    如果在这个接头的时候，将那起重船搞沉什么的，那就最好不过的了。

    当然，不只是日国，也同样包括在桥梁方面很有技术经验的德国，米国，荷兰……

    这一些国家的媒体也跟着过来了。

    他们倒没有太过于恶毒的想法，但他们亦是有一些半信半疑。

    中国能行吗？

    这可是世界第一跨海大桥？

    不过，若是他们做到了，那当真是世界桥梁史上的奇迹。

    “怎么还没开始。”

    “不知道，听说要等一家国内的研究公司。”

    “哦，还有这回事？

    “据说是这一次伶汀洋大桥项目部请了国内一家搞科研的过来解决这一技术难题。”

    盯着大桥接头位置，一众看客继续闲聊。

    “连搞科研的都挖过来了，不过，有没有把握呀。”

    “应该有吧，没有伶汀洋大桥项目部也不可能发这样的申明。”

    “说是这么说，但我有一个朋友是做桥梁工程的，他说伶汀洋大桥最后接头的难度堪称世界级，可能连日国那家公司都不一定有把握。”

    “我靠，不会吧，这么难？”

    “你以为，大家看看吧，前面接头那个位置，大家看到吗，这个接头好像就在那水下30米的地方。”

    “水下30米的地方，我草，不是在空中接头呀。”

    “不是，是在水下。”

    “也就是说，一会要完成这个接头，必需先吊起1万吨的沉管，还得放入30米的水下。”

    “是的。”

    “我的天……”

    哪怕大家都是工程门外汉，但听这么一说，众人亦是不由得担心起来。

    “我去，这个难度太大了吧。”

    “是呀，又是在海上，还得吊起1万吨的沉管，最后还进插入30米的水域。尼玛……我的乖乖。”

    “这简直与航天难度有得一拼。”

    “佛祖保佑，今天千万不要出现什么意外呀。”

    有一些民众已经开始祈祷。