    以长青如今的力量，根本抵挡不住这股破除混沌界壁垒的命运之力。

    甚至说，如果强行对这股力量进行推演，还会有着大危机。

    随着长青的实力不断提升，长青相信有一天，他可以推演到这股力量的源头，掌握诸天混沌界的真正秘密。

    诸天混沌界可不像长青眼前看到的那么简单。

    随着虚空之中的命运之刃的斩下，长青的神魂和肉身，以及这片混沌时空禁地，瞬间被斩灭成虚无。

    原本这片稳固的混沌时空禁地，出现了一道道惊人的裂缝，其内世界变成一片虚无。

    要知道这里可是混沌时空禁地。

    有着极其恐怖混乱的法则力量，就算是道境层次强者陷入这里，那也很难活着出来。

    现在这片混沌时空禁地直接湮灭成了虚无，这些逃离出来的混沌魔神可想而知，有多么的恐惧。

    “好恐怖的命运之力。”

    此时杨眉却是皱了皱眉，心中暗道，“原本这座命运宝塔是这片混沌时空禁地形成的原因，也是这片世界的支柱，如今支柱不见，恐怕这才是混沌禁地毁灭真正的原因吧。”

    对于这一点，杨眉与鸿钧都看得很清楚。

    但面对混沌时空禁地的危机，他们却毫无办法。

    就连刚刚逃离这片毁灭的禁地世界，都花费不少的本源之力，更不用说，夺走这座命运宝塔。

    ……

    某处混沌中，一座金色的宝塔内。

    塔内一片破碎的本源空间和一颗充满裂纹的，玄黄色的珠子。

    玄黄珠内的玄黄界，如今一片混乱，满目疮痍。

    机械神庭中，三十三重天机载平台内部，长青的真灵借着之前打入其内那缕神魂之力在复苏。

    长青的真灵与那缕神魂之力在玄黄界的本源之力的加持下，在逐渐的融合为一体，形成一个新的灵魂核心。

    随着长青的意识逐渐从混沌的状态变成清晰，也知道了自己刚刚面临了一场死劫。

    “呼~好险！”

    “看来有时候分离神魂之力，也不是一件错事。”

    随着灵魂核心的恢复，在整个玄黄界的加持下，他的灵魂核心很快就蜕变成了神魂。

    心念一动，长青的神魂直接进入到了本源界中的紫气空间之中，按着仙女器灵提供的方法，吸收鸿蒙紫气，使得自身的神魂蜕变成鸿蒙元神。

    这也是长青如今恢复实力的最快方法，以自身之魂成就至宝之魂。

    ………

    混沌界中，时间是不值钱的。

    对这片混沌世界来讲，混沌魔神的生命简直是无限之长，他们不需要担心自己的寿命问题。

    这是一个充满厮杀的世界。

    而在这样充满厮杀的世界中，一个叫做陈长青的先天人族，在逐渐蜕变成为了这个混沌世界的异数。

    本源界内，长青的神魂在一道道的法则、神则、道则的洗礼下，逐渐成了一颗紫色的茧。

    随着咔的一声，一道紫色的元神应运而出。

    这道紫色的元神，正是长青孕育而出的鸿蒙元神。

    苏醒后，长青感知着这股熟悉又陌生的力量，瞬间辐射到玄黄诸天，开始掌管玄黄界。

    “嗯，这是？”

    长青心念一动，落在了外界的命运宝塔上。

    看着这座命运宝塔，长青不由苦涩道。

    “因为你，差点回归混沌了。

    既然你我有缘，那就成为玄黄界的通天塔吧。”

    长青此刻元神之中射出璀璨的紫色光芒，光芒中蕴含着无尽可怕的道则之力。

    携带恐怖的世界之力，被其强行拉入到玄黄界内。

    随后长青在至高器之法则和融之法则的帮助下，元神和宝塔，以及玄黄珠渐渐的融为了一体。

    随着新的道元至宝的诞生，整个玄黄界中发出璀璨而华丽的光辉，无尽的玄奥，三千大道法则疯狂涌动。

    轰隆隆！

    一座通天的巨塔破开桎梏，主宰命运，一条金色的大道从它的内部飞出，如巨龙样狂舞。

    那是一条完整的命运大道！

    它的力量，俨然超过了长青所掌握的力量，突破了玄黄界的极限。

    突破了玄黄界的大千世界的限制，彻底成为了一方混沌大界。

    同时，也导致了玄黄界突破完美世界的最佳机会。

    不过，长青对此并不是很在意。

    感受玄黄界的变化，长青不由叹息道。

    “果然，还是差了一点点…”

    对于没有突破道境，长青也没有气馁。

    “嗡嗡嗡！”

    塔身微微颤抖，一股神圣的意志从塔内发出。

    这个声音跨越了命运长河，在虚空中，出现了无数的小人，他们欢笑，他们歌唱，围绕着宝塔。

    那些小人，看上去十分的不起眼，可他们身上的气息，全部都是玄黄界生灵。

    “命运！”

    “命运！”

    “命运！”

    刹那间，长青就明白了其想要表达的含义。

    “既然如此，你就是吾玄黄界的命运界塔！”

    长青的表情古怪，这种事情，可没有在他的意料之中。

    不过，也许是他刻意的避开了此种可能性的原因。

    他十分清楚，命运界塔与世界之树一样，和玄黄界的世界本源结合在了一起，它们的级别，取决于玄黄界的级别。

    随着长青抬手虚握，命运界塔内发出了沉闷的响声。

    那位长着仙女模样的器灵，从塔内世界中脱离了出来。

    “给我出来。”长青低声道。

    “轰隆隆……”

    塔内世界也在这一刻发出惊天动地的响声，宛如世界破碎了一般。

    而那位仙女模样的器灵化为一道金色光芒落到了长青的手中，软趴趴的躺着。

    长青凝视着这个器灵，眼神闪烁着光芒。

    随着命运界塔的融合，长青对这件道元至宝的了解也变得更多，但他也有了更多的疑惑。

    “主人，你炼化成功了吗？”宝塔器灵幻化的仙女模样，一脸恭敬的来到了长青身边。

    原本仙女器灵认为长青蜕变至宝之魂，还需要一段漫长的时间。

    可让她惊愕的是，长青所花费的时间真的是太少太少了，少到她根本没有想过。

    或者说就算超越道境层次的强者，也难以在这么短时间融合宝塔本源吧。

    这也是她表情尊敬的原因。

    另一方面原因，就是命运界塔完全成为玄黄界的一部分，也算是掌握了她的生命。

    如果长青要抹杀她这个器灵，那也是轻而易举就可以做到的。

    这时候的她，那也是连一点反抗之力都没有。

    这也是器灵会那么恭敬的另一个原因所在。

    “自然，这件道元至宝又怎么逃得过我的手心。”长青轻轻一笑，目光看向了那位器灵，“以后你叫做小青吧。”

    “好的，主人。”

    “关于至高界，你知道多少。”长青进行询问。

    从命运界塔中，根本没有得到有用的消息。

    那么从这个器灵中，就不知道可不可以获得什么秘密。

    但对此，长青也没有抱着太大的信心。

    

