    刘影看着雷绮梦，喉咙动了动，欲言又止。

    一方面，这件事情带给她的压力以及倾诉欲，在昨天晚上那一场醉酒之后，愈演愈烈。

    另一方面，理智在提醒她。

    这是周扬的大秘密，不应该告诉一个陌生人。

    尤其是，这个陌生人古灵精怪，还有些大嘴巴。

    贸然的说出来，不仅有可能影响周扬和佟伶的关系，更有可能影响易增资本。

    天知道，如果有人知道周扬行将就木，会产生怎么样的后果。

    虽然说，周扬一直竭力避免自己成为易增资本的代言人，可是……

    等等。

    刘影忽然怔了一下。

    一直以来，她都没有想过这个问题，以为周扬只是为了方便交割遗产，才让佟伶成为易增资本的代言人。

    现在看来，周扬想的不仅仅是交割遗产。

    更多的，恐怕是担心自己的死亡会影响到易增资本，影响到之前的投资。

    毕竟，易增资本现在是桓太最大的股东之一。

    如果周扬死亡或者说重病这种重大的消息传出来，绝对会第一时间影响到周扬投资的股票，进而影响到他的投资。

    甚至，如果有人恶意炒作，血本无归，都不是没有可能。

    “原来……”

    刘影怔怔的，口中低声呢喃：“他一开始就想过要离开，不是因为后来临时起意。”

    刘影的心中，再次有些酸楚。

    此时此刻，她更能理解周扬的痛苦……

    她的心里，很佩服周扬的坚持。

    大爱无疆……

    究竟是一种怎么样的爱，支撑着周扬，时时刻刻都在为佟伶着想……

    刘影心酸之余，涌起更多的感动。

    这也让雷绮梦，更是茫然，心中完全搞不懂，究竟发生了什么事情，能够让刘影也变得呆呆的。

    好一会儿。

    刘影忽然抬起头，望着雷绮梦，轻声问道：“你……之前说周扬这个名字很熟悉，你想起来了吗？”

    她的声音有些颤抖，表情也有些紧张。

    固然，她已经想到了问题的答案，但是那只是她的想象，她还需要一个肯定答案来证实她的猜测。

    如果她的猜测是真的，那真的会改变很多事情！

    她很想要知道，是不是周扬，为了佟伶特地找到了雷震霆，说服雷震霆。

    她有些不敢想，周扬为了这件事情，究竟付出了多大的努力和代价。

    周扬这一次的离开，会不会也和这件事情有着不可分割的关系？

    雷绮梦秀眉微蹙，似乎没有想到刘影会忽然提起这件事情。

    不过，看到刘影紧张的样子，她还是皱起眉头，搜肠刮肚，仔细的想了想。

    “我想想……”

    “我想想……”

    “啊，对了！”

    “之前老头子跟我一块吃饭的时候说的。”

    “当时好像是什么来着？”

    “对了。”雷绮梦说话并没有什么条理，嘀咕了几句，终于说到正题。

    “当时老雷头儿说我没出息，还用了一个别人家的孩子举例。”

    “他说那个人叫周扬，大学肄业，好像只用了几个月的时间，就赚了几百亿。”

    “我对这个名字有印象是因为我特地查了一下，结果根本没有查到这个人。”

    “当时我还说嘲笑老头子不知道从那看到了了鸡汤文，想要忽悠我。”

    “老头子气得吹胡子瞪眼，把我说了一顿，还说这一次家族之所以会投资深城和羊城之间的那一块地皮，都是因为那个人的建议。”

    “我觉得，老头子还是在骗我……”

    说到这里，雷绮梦又有些不满的嘟起嘴，小声咕哝：“肯定是家里的投资部门不知道多少个人准备出来的报告，结果老头子随便编了一个名字，然后用来忽悠我。”

    “影姐，你说是不是。”

    “现在科技这么发达，信息这么通畅，如果真有这么有才华的一个人，怎么可能网上搜不到嘛。”

    “而且，我让老头子给我介绍这个人，他又支支吾吾的说不出来。”

    “哼！糟老头子坏的很！”

    她气鼓鼓的说着。

    直到说完，才主意到刘影的表情有些复杂。

    眼中有震惊、苦恼、哀伤，种种情绪交织。

    顺着她的视线，可以看到，之前去洗手间的佟伶，去而复返，怔怔的站在那里，直勾勾的望着刘影。

    佟伶很聪明。

    在英东基金会找到她，送上一个大蛋糕的时候，她就怀疑这件事情的背后有周扬的影子。

    现在，听到雷绮梦的话，一下子明白了过来。

    这件事情的背后，就是周扬！

    事实，就是这样。

    可是……

    佟伶还是想不明白，周扬为什么要这么做？

    而刘影，则是一瞬间就明白了周扬这么做的用意。

    终归，周扬还是舍不得佟伶，即便他要走了，还是用自己的方式，照顾着佟伶，免得佟伶吃苦受罪……

    原来。

    他对佟伶的爱，这么深吗？

    刘影望着佟伶，佟伶也在看着刘影。

    半晌。

    佟伶咬着嘴唇，从牙缝里挤出来一句话：“学姐，是他吗？”

    “可能……是他。”刘影咬了咬牙，没有办法再骗佟伶什么，只能硬着头皮，表示赞同。

    “你们在说什么？”雷绮梦茫然的看着刘影和佟伶，眼中满是不解。

    不过紧接着，她一下子想到了一个可能性，惊呼了一声，不敢置信的说道：“伶姐的男朋友是周扬？”

    “我的天哪！”

    “他在哪？”

    “快让我见一见他，我要看看这个被老头子夸成一朵花的姐夫。”

    佟伶的嘴角，满是苦涩，苦笑着摇了摇头：“他走了。”

    “走了？去哪了？”

    “不知道去哪了。”佟伶长叹了一口气，在位子上坐下，幽幽开口：“他说回老家去了，可是这么长时间，也联系不上。”

    “那就去老家找他啊。”

    “不知道在哪。”

    “他的手机号多少？你把他的手机号给我，我能找到他。”

    听到雷绮梦的话，佟伶怔了一下，脱口而出：“真的？”

    收不到周扬的消息，她真的很担心周扬。

    如果能够找到周扬，即便只是远远的看着他，不走进他的生活，也能够让佟伶安心。

