    　　苍都惊出一头冷汗，他不知道平子是真看出了什么，还是在胡说八道，只能沉默以对。

    　　平子的智商虽说斗不过蓝染，但吊打苍都这个闷货还是轻而易举的，他一眼就看出了苍都眼神中的端倪，嘴角咧开露出恶劣的嘲弄笑容：“灭却师，你在隐瞒什么，是和我们的卍解有关吗？”

    　　苍都猛地睁大眼睛，平子那张脸实在太欠揍了，手中的钢爪下意识就抡了过去。然而，身处逆拂的颠倒世界，不是谁都能像蓝染一样，每挥出一刀都能经过缜密计算，苍都的进攻方向完全是错误的，想要拉进与平子的距离，却反而渐行渐远。

    　　“没用的，在我始解的瞬间，战斗的结果就已经注定了。”平子得意笑道，总算扬眉吐气了一回。

    　　苍都心中暗恼，初次面对逆拂，即便他是灭却师中的佼佼者，一时也捉襟见肘，全身实力难以发挥一二。星十字骑士团的冷酷条规‘战事失利者死’，苍都不敢心存侥幸，使用灭却师完圣体，攻击越发狂暴。

    　　平子借着逆拂的特性，倒也能和他打得有来有回，但他伤不到苍都的钢铁身躯，两人陷入了谁也奈何不了谁的窘境。

    　　苍都的心境越来越乱，平子则截然相反，笑得更欠揍了！

    　　……

    　　平子和苍都的战斗仅是战争的一角，冰封的宫殿群落之间，随处可见绞杀在一起的死神和灭却师，热血流淌在冰面，染成一片片红色。厮杀声、惨叫声、轰鸣声，无数喊杀声汇聚在空中，惨烈的战争开始进入白热化。

    　　护廷十三队因地势原因，在战事开始，糜烂的战局就导致大量基层死神战死，不到十分钟就有上千人殒命。诸位队长也因纷纷现身的星十字骑士团成员，陷入苦战无法抽身救援，只能看着伤亡人数不断增加。

    　　四番队！

    　　应该说是原四番队住址，现无形帝国的某座宫殿，卯之花烈站立在窗前，凝视下方惨烈的交战，感知中不断消亡的灵压，让她的脸色愈加趋于冷漠。

    　　虎彻勇音紧握斩魄刀，站在卯之花烈身后，感应到自家队长森然的杀意，她不禁打了个寒颤，转开话题道：“真是让人担心，也不知道副队长现在怎么样了，你说是吧，队长？”

    　　“那家伙死不了……”卯之花烈轻声答道，说着轻手握向了斩魄刀刀柄。

    　　“队长，总队长的命令是让我们四番队不要参加战斗！”勇音急切说道，外面的战场上随处可见队长级别的灵压肆意宣泄，太危险了，她不想卯之花烈加入进去。

    　　“总队长的命令是驻守在四番队队舍，不过现在……哪还有四番队队舍？”卯之花烈微微抬眼，放眼望去全是冰封的白色高墙宫殿，古色古香的瀞灵廷已经不在了。

    　　“可是……”

    　　勇音还想再说什么，突然感受到一股强大的灵压不断靠近，目标俨然是四番队队员藏身的宫殿。勇音脸上闪过一丝紧张，是灭却师的灵压，肆无忌惮毫不掩饰，就这么笔直冲了过来。

    　　“队长！！”敌人越来越近，勇音做好了战斗的准备。

    　　“勇音，不用担心，交给我就可以了。”卯之花烈跃出窗外，顺着灵压传来的方向，瞬身冲了过去。

    　　“加固结界，让队员们注意隐蔽，不要擅自行动。记住，战争结束之后，需要我们来治疗大家。”

    　　卯之花烈的声音转瞬即逝，紧随起来的，是如同利剑出鞘的庞大灵压。

    　　恐怖的灵压让战场上的死神和灭却师纷纷侧目，哪怕相隔甚远，他们也能感受到无形的刀锋，切割在皮肤上的刺痛。

    　　卯之花烈瞬步落在一栋高楼尖顶，这里距离四番队尚有一段距离，战斗的余波不会对队员们造成太大影响。不过，在她面前的仅有零星几个圣兵级别的灭却师，之前那股庞大的灵气不见了。

    　　“离开了……还在隐蔽了气息？”

    　　刀锋斩下，绽放出几朵妖艳的血色之花，卯之花烈轻轻松松斩杀了几个杂兵，目光扫向周围。

    　　唰！

    　　刀锋横斩，只听咔嚓一声，前方的大楼斜斜倾倒，上半段顺着切面滑下。穿着无形帝国白色军袍的青年从阴影中缓缓站起，凌乱的黑色长发，光着双脚。

    　　“好锐敏的感知力！能这么快发现我的，你还是第一个。”青年表情轻蔑，开口说话时，竟是露出了两条舌头。

    　　尼昂索·华索！星十字骑士团的一员，圣文字为‘W’，象征能力——迂回曲折！

    　　“灭却师的气息总是让人厌恶，即便是时隔千年，我也记得一清二楚。”卯之花烈平静道。

    　　“时隔千年！？”尼昂索·华索顿时一愣，我该不会是碰到什么老妖婆了吧？

    　　“没错！千年之前，我也曾参加围剿灭却师一族的战役。”

    　　尼昂索·华索闻言立即阴沉着脸：“那你可真是罪不可恕！”

    　　“罪大恶极之人本就不可宽恕！不过，灭却师的宽恕就不必了……”卯之花烈说着，脚下一踏，瞬间出现在尼昂索·华索身侧，银芒瞬闪而至：“……死人是没办法宽恕别人的！”

    　　刀锋划过凄厉的寒光，眼看着卯之花烈就要斩下尼昂索·华索的头颅，但在刀锋即近的那一瞬间，却发生了诡异的偏折。

    　　卯之花烈的‘肉雫唼’本就是一把弯曲弧度异常的斩魄刀，在贴近尼昂索·华索时，刀身竟然直接弯成了一个圆环，险之又险擦过了对方的身体。

    　　瞳孔骤然收缩，面对能力不明的敌人，卯之花烈瞬步撤开一段距离。眼帘微垂看了眼手中的肉雫唼，斩魄刀依旧是平常模样，但刚才那一幕绝对不是幻觉。

    　　“是不是和奇怪，为什么自己的斩魄刀会拐弯？”尼昂索·华索轻蔑笑了笑，大概是因为有两个舌头，他口齿不清的同时，废话也格外的多：“告诉你也无妨，反正你们死神的斩魄刀也伤不到我。”

    　　“我被陛下赐予的圣文字为‘W’，象征的力量是‘迂回曲折’。你可能无法理解这种力量，简单的来说，就是无论从什么地方发动攻击，也不论是怎样的攻击，都会自动避开我的身体……”

    　　两个舌头咬字不清，掺杂着不少错音，不过卯之花烈还是大体听懂了他要表明的意思。单手持着斩魄刀，卯之花烈挥手打出破道攻击，不出意外的，破道接近尼昂索·华索身前，弯曲成弧线射向了远方。

    　　轰！

    　　尼昂索·华索歪头看完远处的烟火，转过来冷言讥讽道：“都说了任何攻击对我都不奏效，为什么你不相信？要不要我站在这里不动，让你再试一试？”

    　　卯之花烈正要举刀，突然感知到一股熟悉的灵压急速下降，是七番队队长狛村左阵的灵压。就在她不可置信的那一瞬间，二番队队长碎蜂的灵压也紧跟着急剧下降，两人的生命全都危在旦夕。

    　　在战场上，灵压急速下降意味着什么不言而喻，卯之花烈深吸一口气压下心头的杂念，再次睁眼是无尽的冷意。

    　　“哇哦哦，已经有两个队长被干掉了，他们的速度可真快。”尼昂索·华索佯装吃惊，偏着头对卯之花烈说道：“好冷血的人，同伴被干掉了，你还能面色如常！”

    　　“见惯了生死，某些情感自然就会冷淡，况且他们是不是真的死了，还需要亲眼看到才能确定！”

    　　卯之花烈正说着，三番队的凤桥楼十郎、九番队的六车拳西，两人的灵压也在瞬间降到了冰点。

    　　“哈哈哈，又是两个队长被杀掉了。这样看来，我也要加快速度才行了！”尼昂索·华索收起笑声，凝聚出一把灵子长剑，脚下一踏冲向卯之花烈。

    　　面对来势汹汹的尼昂索·华索，卯之花烈眼中尽是怜悯，斩魄刀瞬息抬起、落下。半空中，残影加错而过，两人遥遥背对……

    　　唰！

    　　血洒当空！

    (本章完)

