    哪怕落到一定的下风，可身边的友军们空出手来，再进入战团，那样敌人就会变成了腹背受敌，完全没有了威胁之力。

    在这样的精细战斗之中，可能早已有人看出来了，这场战斗贾岩部队分配的如此合理，理由正是他们背后指挥这支部队的高官，眼光太毒了。

    没错，这位高官，正是贾岩本人！

    “配合不错，这支三千人的敌军部队，对我指挥下的这些新兵而言，竟并不是啥太大的挑战。”

    贾岩身居于战车内，遥控指挥着整个战争。

    他不仅在自我感觉良好，还在不时的感叹，贾岩部队成员们之间，这些士兵们的天赋与配合度。毕竟他们与猎户臂里的生物，以及在银河系中央星域和平星域里的那些农民都不同，北巨星里的生物，恐怕不知道多少年多生存于此，发展出了惊人的天赋与战斗理解能力，于是乎，在贾岩的新型修炼与战斗技巧提点下，他们很容易就能够发挥出更为高强的战斗力来。

    “难怪，掌握者势力这几位域主存在，知道我的阴阳道联手法后，就如此的看重，天赋高强者如此之多，只要给一份还算过得去的技巧，他们就能很快用在实战上，缺的只是办法么？看来，我的联手战法，比我自己想像的都要更为值得他们注意啊。”

    贾岩通过这么简短的一次交锋战斗，就瞬间定位了自己的阴阳道联手战法的地位。

    轰轰轰——

    战场上，风云变幻，一次次的交手，都是有可能影响到主战场以及整个战场走向的事件。

    贾岩部队在这侧翼方位，迎击敌军来援部队的事情，看似与两三万主力部队战斗的主力战团，根本不在一个层次，可当他们拦截住了，本来有可能影响主力战团的一支三千人敌军部队时，这里的动态，刹那引起了所有方面的关注。

    “嗯？是那什么贾岩部队？”

    “这支部队……太厉害了，千人而已，居然压着一支三千人的部队打？”

    “我的天，他们的死伤率太低了吧，好像已经打得三千人部队快要溃败了，但他们自己，似乎并没有多少死伤率，这什么战斗力啊。”

    “这贾岩部队神了，之前就知道他们可怕，但好像并没有这么可怕啊，那位贾岩到底是何方神圣，竟能够训练出这样的部队来！”

    “完了，有这样一支部队守在侧翼，起码这边的援军是不可能通过了，除非来五千人以上的部队。”

    “不不，你们忘了，这支战场上，还有其他的力量，足够限制他们……”

    “那就是域主！我就不信了，贾岩部队厉害，但连域主都可能对付不了他们？不可能的。”

    在战团中的各支部队，都有着不少的高层，在商议着贾岩部队之事，其中有一部分的敌军，在谈论贾岩部队的时候，先是震撼，接着便是对此并无太大的担忧。

    如此可怕的一支部队，想必会有上头去解决的，最可能的是出动一位域主，将这贾岩部队整个打乱，最好的办法是把那个指挥官贾岩击杀，如此一来，贾岩部队没有了贾岩的精妙指挥，想必就算还能存在，威胁等级也会大打折扣了吧。

    “贾岩，你要小心点，敌军还有两位域主，正在朝着这边杀来，他们的军队人数怎么说都是占据优势，我们虽然还隐藏着一位域主在你的身边守护，但我通过情报看，好像他们内部也有一定的变动，所以你要小心，若事不可为，那么就带着你的部队逃。”

    突然的，巨树域主的脑波力量，通过了层层的战团阻挡，远远的到达了贾岩的耳中。

    正在指挥着贾岩部队，让这支部队发挥出惊天战斗力的贾岩，微微一怔后，就点了点头。

    “巨树前辈，您放心吧，我不是那么傻的人，而且我自己也有一定的自保能力，若真的来了一位域，我会知难而退的。”

    贾岩淡淡然的用出脑波力量，竟是也穿过了众多的信号阻挡，以及各大战团中的强者干扰，把脑波力量声音传送到了那巨树域主交战的地方。

    “哦？这小子的脑波力量，竟也如此的精纯么……也对，他那阴阳道，似乎就擅长于这种突破的……以正反之力，营造出惊人的穿透力么？倒是新奇的紧，可惜，这几日我没空去听他讲阴阳道，下次有机会，可要好好的听听看，也是一种知识丰富。”

    正与一名域主敌人交手的巨树域主，神情微微色变，接着感叹起来。

    贾岩往往有令得他们这群域主，发生更多惊叹的表现，这也是几位域主在先前，渐渐对贾岩的态度口径统一的理由。

    “巨树，战斗中居然分神？”

    嘭。

    攻击巨树的那位敌军域主，神情中猛的厉色一闪，接着又是一道猛烈的攻击力量，砸到巨树生物那无尽的枝条之上。

    不过这一击只砸得枝条一阵的花枝乱颤，却并没丝毫的作用。

    “阁下，你应该明白的，我强在防御，且实力总体而言比你强，所以收起你的无用功吧，就算我分神了，也并非是你能够对付的。”

    巨树淡淡然的说着，接着抛开了与贾岩交谈的事情，继续与眼前的域主生物，进行着更为激烈的战斗。

    而远处的贾岩，也知道几位域主各自有自己的事，并没介意这位巨树前辈并没回覆自己。

    “嘿，说是域主有可能会来么？那倒也好，虽然我保证了，会第一时间离开，可域主……”

    他目光之中，有一丝的战意在沸腾。

    如果没有域主前来这片地区，收拾他们贾岩部队也就罢了，若有来的话，他与几位星河中阶以上的队友，进行的四位一体战斗修炼，可就有可能派上用场了。

    他倒是要看看，与一位域主战斗，他的阴阳道联手战法，是否有效，如果真的在这场战争里，他除了展现出了贾岩部队的可怕，还与几位星河中阶联手，能够与一位域主相抗衡，那就有点意思了……

    “贾岩大人，敌军已经开始出现溃败的姿态，我军死伤大约十人上下。”

    “嗯？居然还有十人的死伤么，我看看……果然有十人死伤，不过死的只有一位，另外九大队伍都是因为不小心，或者追杀敌军过于努力而受伤了，不幸中的万幸，让伤者回到医疗战车上，然后开始追查问题的发生理由，如果是上官的问题，那就唯上官是问。”

    “是！”

    贾岩被副手的报告，打断了思索，他不慌不忙的看了看战场上的战况情报，接着下达了新的指令。

    对他来说，当下的战场，已经渐渐变成了贾岩部队的优势，且有种更为令得旁人无法想像的全军气势在形成，所以不用自己去多管什么。

    战斗力是一方面，一支气势，又是让部队战斗力提高的另一方面。

    贾岩部队从刚开始战斗时，还有那么一丁点的紊乱，打到现在，渐渐全军上下，都有了某些无敌气势。一旦产生这样的气势以及信心，那么这支部队的战斗力，都将会提高一截。

    不过，贾岩显然是低估了自己这支部队的真正影响力。

    他们的气势打了出来，四周看着这一幕的友军，也变得受到了刺激，同时自信心爆炸。

    “有贾岩部队在此，我们此战必胜，杀啊。”

    “贾岩部队太猛了吧，一千打三千，三倍的敌我劣势，居然还是压着敌军打，死伤才这么点，三千敌军都开始出现了溃败的趋势，我的天。”

    “这什么部队……太强了。”

    友军方面，已经被这支强到可怕的部队，给完全震撼，接着又升起有这样的友军，必胜的信念。

    可放在敌人那里，就完全相反了。

    “贾岩部队……这就是贾岩部队么？“

    “百闻不如一见，这样的部队，真的只是情报上说的，乃那贾岩刚刚草建，时间都不超过半年的部队吗？”

    “这样的一支部队，到底是如何练出来的？难道他那什么阴阳道联手战法，真的如此可怕？”

    “我不信，我们的无敌大军，居然会因为这么一支一千人的小部队，而出现败势？”

    “到底有谁，过去将这支贾岩部队压制一下啊，否则我们信心都要没有了，而且那三千部队过后，夹带着大胜姿态的贾岩部队，又有谁能够抵挡？”

    整个敌军，就像是哀鸿遍野，本来就因为掌握者势力在这片草原战场上，暂时比他们多出了两位域主，而气势大败的情绪，变成了更为沮丧。

    在这样的情况下，甚至有一部分的士兵，准备开始当逃兵了。

    哪怕当逃兵并不那么的光彩，可大家都一起逃的话，未来的责任也会少一点，再说了，不逃的话，说不定留在此地，就是一个死字。

    只是一切都来不及发生。

    因为在那之前，敌军之中的救援，终于到场了。

    “呔！掌握者势力的家伙们，你们居然趁着我们两兄弟不在这付近，居然展开了全军大战役，玩心机吗？”

    “呀呀呀，巨树老贼，章鱼老狗，还有另外两个域主，你们简直就是全天下最为过份之敌，吃我一击。”

    当战场上，准备蕴酿出敌军的大败心理时，战场边缘方位，来了另一支敌军大部队。

    这支部队的数量，又足足有上万人，而且是接近两万的一万七八千人，浩浩荡荡的从远处飞驰而至，甚至这一万多大部队，呈现一种包围的趋势，竟是想要在这赶来的第一时间，将整个战场都包围起来，打一个掌握者势力部队的歼灭战！

    “嗯？来了这么多的敌军，他们全部来了么。”

    贾岩部队这边，当贾岩听到先前的道道脑波力量咆哮声后，便是点开了形势的电子情报画面，看了几眼之后，他又是一阵的凝重。

    敌军赶来的一万多部队，全是另一个势力的草原大军，且实力全员不俗。

    更为重要的是，他们部队内，有另位两大敌方联军的域主，刚才发出脑波力量咆哮的正是这两位域主。

    且这两位域主，怕是最难对付的存在，他们是两大生物兄弟，联起手来的战斗力，来寻常的两位域主都难以敌过，实际上先前草原部队与敌人四大域主战斗，最怕的也是这两大域主，每次战斗起来，巨树与章鱼生物，都会选择在他们两大域主出面以后，择机逃跑。

    “来了么？”

    “两位兄弟朋友，我们来都热身完毕了，来来，咱们试试手。”

    穿山甲与另一位纠察部队的域主，早在外界，打小兵小虾许久了，看到这包围而至的域主部队，顿时放弃了与虾兵蟹将战斗的念头，转而飞行包围过来的部队。

    “哦？这两位掌握者势力的域主，倒是面生的紧，没想到啊，你们掌握者势力，竟还有空管这么个偏隅的战场。”

    两大来临的敌军域主兄弟生物，是两只大鸟，看到迎上前来的穿山甲两大域主生物，神情变得很是振奋，显然的，他们属于那种喜好战斗类型。

    只是另一位域主兄弟说出的话，却令得穿山甲生物，神情猛然的一跳。

    “哈哈哈，那真是巧了，我们两大势力每一个，都又增援了一位域主，你们来了两个，我们也来了两个，非常公平，哈哈哈。”

    那大鸟说完，便冲向了穿山甲生物，而他的另一位大鸟兄弟，则是冲向了穿山甲身边的另一位域主。

    “什么？还有增援？”

    穿山甲生物，神情一变。

    另一位域主，以及听着他们交谈的巨树生物两大域主，同样是表现变了。

    “又来了两位敌军中的域主？在哪？”

    “怎么可能，他们又来了两位，岂不是说明，他们有了六大域主么，我们在场的，加上潜藏于贾岩身边的，也不过五大域主而已……这……”

    在场的五大域主，连带着隐藏于贾岩部队内一辆战车中，神情一向淡然的黑熊域主，表情都变了。