    第一千三百二十章 真实的想法   

    清清本身自己的家庭条件也根本就并不差，再加上当职业选手的这些年在荣耀之巅打拼所拿下的比赛拿到的那些奖金其实也是根本就并不少的。

    

    对于她而言其实要支付这些违约金，也根本就并没有任何的压力。

    

    其实在她的内心当中做好要退役的这个决定的时候，也是早就已经想好赔付违约金的这些事宜了。

    

    “骂你？

    我干嘛要骂你？”

    

    听到清清这么说的时候，杨一也是感觉到有些许的莫名其妙。

    

    “可是我……”   

    清清的话还没说出口就直接被他挥了挥手，打断了。

    

    “你又没有做什么对不起我的事情，更何况我们之间本身就是好朋友的关系，就算是现在我们或许已经并不会在一起并肩作战的也好，但不管怎么说大家一路走来到现在，我们本就像是一家人一样。

    

    当初你们选择加入荣耀之巅，对于我或者说是整个俱乐部而言都是一种荣幸。

    

    毕竟最初我们的战队什么也没有，是你们陪我一起才有了现在的今天，所以我要尊重你们每个人的任何决定，无论你们是走还是留我都尊重你们的选择。

    

    所以至于你为什么会做出这个决定的那些原因我也并不想要多问。”

    

    看着杨一那真挚的表情，清清也是略微的沉默了一会儿。

    

    “队长……”   

    “嗯？”

    

    “听说我们俱乐部成立了女子战队是吗？”

    

    “是啊！怎么了？

    难道你还想去女子战队真正擅长不成？

    当然了，你要是想的话，那也可以直接跟我说一声就行。”

    

    听到清清这么说的时候，杨一也是感觉到有些许的奇怪，她为什么突然之间会问起这个来了？

    

    “不是，这个倒是不用了，毕竟我们都已经这种年纪了，再去和这些年轻人拼搏，可能就未必一定还会是他们的对手了。

    

    更何况就算现在想要重归赛场也好，也根本就未必一定还会有那么好的状态，之所以这么问也只不过是想要，看一下我能不能够去女子战队当个教练啥的，或者别的职位，不知道你觉得怎么样呢？”

    

    清清摇了摇头，也是直接就说出了自己心中的真实想法。

    

    “我之所以会主动跟你说退役的这个事情，其实主要也还是因为我觉得我们虽然的确算得上是战队里面的老人了也好，但是距离上一次在赛场上面也都已经过去了这么长的时间……   

    对于我们而言根本就并没有任何的比赛要打，还在俱乐部里面挂名，不能够为战队带来收益就算了，每天拿着属于俱乐部的工资，这多多少少让我感觉到有些许的心里难安，所以才最终做出了这个决定。

    

    但是我现在又觉得如果只是这样的话，那肯定到时候会产生一些不必要的误会。

    

    相比较于退役而言，还不如在俱乐部里面找点事情做，发挥一下自我的剩余价值呢，否则的话，队长你的战队也没有必要养着我们这些闲人呀！”

    

    “你呀！”

    

    听到清清说出这些话来的时候，杨一也是松了一口气随即用手指戳了戳他的额头，有时又好气又好笑。

    

    虽然说或许他表面的确是很淡定的也好，但是说实话，当听到清清要做出这样的选择的时候，说实话心里也还是感觉到有些许的失落的。

    

    毕竟他们都已经认识了这么长的时间了，再加上每天的各种训练以及在比赛上面经历的那些种种，其实他们之间的感情也是早就已经很深厚了。

    

    原本他还以为清清想要退役是选择好了下家，被其他的俱乐部给挖走的，或者说是有什么难言之隐呢。

    

    但不管是这其中的哪一种也好，当听到她选择要退出荣耀之巅的时候，作为战队的队长，哪怕就算现在他们最初的那一队人或许现在已经很少有聚在一起的机会了。

    

    但大家私下里面其实也还是经常有联系的，在俱乐部里面的荣誉中心墙还有着他们各种各样的合照以及属于他们的荣誉，这些都无一不是他们感情的见证。

    

    “大家都是自己人，为什么要这么见外呢？

    更何况虽然说或许现在我们的确是并不在继续去征战赛场了也好，但是整个俱乐部的名气都是我们每个人用自己的青春给打回来的呀。

    

    只要你们还在这个俱乐部里面，就单单是你们的名气就足够，为俱乐部带来很多的收益以及流量了，这些东西都是要远大于赛场上面的那些奖金的，没想到你居然会这样去想。”

    

    杨一所说的这些自然也都是实话，别看现在他们最早的那一批人的确是都已经各自隐退幕后去干自己的事情了也好，但是只要他们才隶属于荣耀之巅这个战队那么属于他们的名气就并不会消散。

    

    为什么荣耀之巅会在所有的电子竞技俱乐部当中排名第一，除去实力之外，自然也是和他们每个人的名气都是分不开关系的。

    

    虽然当初的那些比赛真正成就名气最大的或许的确是杨一，但是其他的另外几个人也都根本就同样并不低。

    

    他们每个人的身价早就已经超过了千万，哪怕就算是在转会期的确也都是有明码标价着每个人的身价也好，但是他肯定是不会选择去出售任何一个人的。

    

    毕竟除去他们每个人的身价之外，他们自身所带有的那些名气以及流量才是用钱也买不来的东西。

    

    他们的名气早就已经超过了自身的身价，所以说只要有他们在的俱乐部，那么哪怕或许成绩并不一定会因此而得到多少的提升，但是名气却一定是能够得到上涨的。

    

    有名气和流量也就意味着就能够拥有收入，在这个流量为王的时代，很多的人也是早就已经并不是那么的看重技术这些东西了，这也才是为什么，现在有不少的大主播都会选择向娱乐方向去发展的原因。

    

    虽然说对于一个电子竞技俱乐部而言，他们最需要的的确是用实力以及很多个冠军来证明自己也好，但是相应的流量肯定也同样是需要的。

    

    因为你只有拥有了流量了之后，才能够获得更多的赞助这些东西。

    

    但凡是能够挖到任何一个荣耀之巅的老牌队员，那么就算是不让他们上场，仅仅只是随便挂个牌而已，就能够为自己的俱乐部带来很多粉丝。

    

    

