    第356章：朝鲜战争结束

    英国出面调停，这是中日之间向来的一个习惯了。

    相比之下，当初中国在处于劣势的时候，则是美国出来调停，而英国则抱着不太爱掺和的态度。

    不论是英国还是美国，玩的都是平衡手段。

    美国和英国都想要亚洲地区平衡势力，这样才不会威胁到他们的利益，但中国的崛起度太快了，已经严重威胁到了这个平衡，或者是已经严重失衡了。

    在这样的情况下，他们自然是支持日本的。

    日本政府此时被中国打得已经没多少勇气了，英美此时不出面解决好的话，不能给日本足够的勇气的话，日本可能会向中国臣服。

    这不是开玩笑的。

    日本高层已经有一些这样的态度了，不过让英美两国政府感觉还好的是，中国政府对于日本政府态度上的微妙转变并不感兴趣。

    英国出不出面调停也无关紧要了，最重要的是，日本在朝鲜的败局已定。因此中华帝国接受了调停，算是给了英国一个面子。

    虽然世界老大已经不是英国的了，但此时英国还是留有一定余威和影响力的。不过更加主要的是，调停也可有可无。

    朝鲜局势已经确定下来了，日本想通过调停了反败为胜是完全不可能的。

    日本只是想保住更大的力量而已。

    不过日本愿意主动撤军的话，那么也给中国国防军省下了很大的功夫。

    ……

    朝鲜王李拓在自汉城攻克之后，过了三天便启程前往真中国了，他要去中国面见中华帝国元，以听候安排。

    李拓心情很忐忑，因为此时中华帝国已经扶持了一个朝鲜临时政府。

    可以上国若不让他当皇帝，他就别想再当这个皇帝。

    如果上国同意让他当皇帝，那么他就能当这个皇帝。

    当然，虽是皇帝，但历代的朝鲜皇帝都是郡王级编制，龙袍都是郡王级的，不能有所逾越。

    李拓来到杭州，等候了好久，好似被人遗忘了一般，终于在等了近十天后，夏钧召见了李拓。

    这十天里，朝鲜局势快稳定了下来。

    日军基本上都被bī近了东北山区中负隅顽抗，其他地区全被朝鲜临时政府所控制了。

    朝鲜临时政府马上展开了土地改革。

    第一个政策就是清洗日本移民。

    日本通过不断向朝鲜移民，占据了大量的土地，而这些日本移民，此时遭到了残酷的清洗。

    但不是中华帝国干的，而是朝鲜临时政府干的，与中华帝国一跟m-o的关系都没有。

    而朝鲜临时政府，对山区中的日军展开了封堵，反正山区里很贫瘠，基本上也不需要急着去占领。

    朝鲜领导人的问题，夏钧和内阁经过多次商议。

    就朝鲜采取什么样的制度最有利于帝国的问题进行商讨，商讨结果认为，朝鲜恢复帝制是一个对帝国有利的制度。

    朝鲜本身就是一个帝制国家，而与中国的关系，也是与这种册封有关的。

    因此帝国决定召见朝鲜王李拓。

    李拓见到夏钧时，立即匍匐在地，三跪九叩。

    陶成章和阎锡山等人在一边点了点头，这态度还算是端正，成为朝鲜郡王还是很有希望的。

    “下臣李拓，拜见元，元万岁万岁万万岁……”

    “就是李拓？”夏钧坐在上位，一脸严肃的对李拓问道。

    “正是下臣。”李拓心中忐忑的回答道。

    钧打量了一番李拓之后道：“汉语可会流利？”

    “不甚流利。”李拓着汗都流下来了，有些结结巴巴的。

    “汉语得不过流利，这个就……”陶成章在一边微微摇了摇头，显然不甚满意。

    “下臣正在努力修学，不用多久就，就，就能流利。”李拓擦了擦脸颊上的汗水，跪在地上不敢抬头。

    “那汉字可会写？”夏钧问道。

    “会拓兴奋的回答道，朝鲜历来都是用汉字的，这很越南的情况是一样的。

    作为皇帝，是受过比较正统的皇家教育的。

    “既然会写汉字，那倒也行。不过这名字不好。”夏钧mo着下吧道。

    简直是挑三拣四

    “是李拓，李拓，这家伙不够安分。”游正斌声的对夏钧道。

    夏钧想了想，对李拓道：“李拓这个名字确实不妥，这样吧就给改个名字，叫……李安吧”

    李安，怎么听怎么像是大户人家的厮的名字。

    “谢元赐名。”李拓顿时大喜，不管是叫李安还是叫李拓，既然夏钧给了他一个新的名字，也就意味着可能要承认他的朝鲜王位了。

    “那下去听候安排吧”夏钧对李安挥了挥手。

    安听了有些郁闷的退了下去，但脸上却还是一副毕恭毕敬的模样。

    等李安退了下去，夏钧对众人问道：“们看这个李安如何？”

    “还行吧”阎锡山点头道。

    “态度上是没有问题的，当了朝鲜郡王后应该能够比较听话。”陶成章道。

    “不如直接安排个华人去当朝鲜郡王。”游正斌却有不同的意见：“这个李安虽然能写汉字，但话不太会。”

    “游辅的建议也不错。”阎锡山附和道：“这个李安时候被宫女毒害，因此不能生育。不如找个人去给他当义子，让他立为王太子便可。”

    “呵呵再看吧”夏钧点头道。

    不过也并非一定要让华人去当这个朝鲜王，其实那也只是一个傀儡。

    只是权力大一些的傀儡而已，不管是谁当上朝鲜王，不按照帝国的旨意去办事，那么下场就是滚蛋。

    至于是否安排个华人去当朝鲜郡王，这个不太重要，不这么做也是可以的。这事有两面x-ng，还是慎重一些为好。

    ……

    朝鲜战争已经几乎要落幕了，日本在朝鲜的13o万大军在一个月不到的时间里被歼灭了一百多万。

    剩余的日军基本上不可能再翻身了。

    日本国内一片愁云惨淡，这战败的消息是封锁不住的，虽然日本政府已经竭力的封锁了，但日本并未是在进行全面战争，与国外是有很多联系渠道的，所以消息还是在日本国内广为流传。

    日本政府在捂不住的情况下，只能公开承认朝鲜的败局。

    不过日本国内的爆的危险x-ng却是比较，因为日本是一个军国主义国家，其国民对天皇的效忠是不断的洗脑的。

    日本国内的仇华情绪也在升温，但是有力没地方使，中国侨民早就撤离光光了，而且日本人在不断的战败之后，已经心生恐惧了。

    一个庞然大物正在日本边上成长。

    日本的命运十分堪忧。

    英美两国也想不到日本会败得如此快。

    基本上是败就败了。

    连一个月的时间都坚持不到，这还能怎么搞？

    美国算是空有强大的经济实力，此时也无法左右朝鲜战局了。现在最明智的选择，就是让日本把朝鲜的兵力撤回来。

    这次中日朝鲜战争，中国俘虏的日军大概在四十万左右，集中营里关满了日军。

    如果能把这些日军要回去，日本的力量还不算损失太厉害。

    总结这次战争的失败，美国和日本都意识到，依旧很大原因是空军不给力的结果。

    空军的不给力，造成海军的不给力，海军不给力造成朝鲜交通线被封锁，而且日军在沿海的防线被中国海军不断炮击。

    展空军，在已经是美国和日本未来要重点进行的一个军事技术革新方向了。

    日本败也败得太快了，这让英美措手不及，此时也别无他法。

    美国提议停止朝鲜战争，日本全面退出朝鲜，英国也持同样的意见。日本则没有什么异议，能把人撤回来就算好了。

    但局势变化很快，朝鲜临时政府在朝鲜对日本侨民进行了大清洗，大量的日本侨民被关进了集中营。

    这个消息让日本有点急了。

    但没办法的是，清洗日本侨民，这是中日战争的惯例了。

    之前日本在台湾和琉球群岛的侨民，一个个都失踪了，当初华东政府给出的解释是，他们负隅顽抗，被击毙了。

    相比之下，朝鲜的情况就和中国没有一根m-o的关系了。

    日本政府在要求中国停止残害日本侨民时，中国给出的答复是，这是朝鲜人民的行为，与中国无关。

    日本政府此时才真正意识到，中日之间的关系，已经展到不可调和的地步了。

    此时已经不是日本臣服就能解决问题的了，中华帝国显然不会接纳日本。因为日本动了多次对华战争，其狼子野心，使中国永远不可能接受日本。

    调停进行的还算是比较顺利的，中华帝国对于日本要求将兵力撤出的条件，并未提出太多的要求。

    让日本赔款的问题。

    先日本没钱赔，这是一个问题。

    第二，英美也不会同意。

    再赔款了也是给朝鲜，早日解决朝鲜问题才是重要的。

    在经过了近半个月的谈判之后，日本与中国签订了一个《朝鲜和平协议》。

    协议中，日本承认中国是朝鲜的宗主国，并将在一个月内撤出所有朝鲜日军。

    同时日本向中国缴纳一千万美元的赎买费，等于是拿钱买人，而中国也将释放俘虏的四十万日军。

    同时日本退出占据的对马岛，将对马岛归还朝鲜。

    协议的大致内容就是这样。

    协议签订的当天，日本政府就对朝鲜的日军去了命令，让他们放弃抵抗，组织撤退。

    盘踞在山区的日本接到了本土的命令，一个个都垂头丧气，但也只能接受这样的结果。

    很快他们就走出了山区，在中国国防军的看守下前往港口乘船离开朝鲜。

    这个协议的签订，意味着中日朝鲜战争的结束。

    这次中日朝鲜战争只打了一个多月，真正结束战斗的还不到一个月。

    中华帝国国防军再次向世界证明了自己的实力，中国的国际地位上升迅，此时的中国已经是一个任何国家都无法忽视的强大国家了。

    中日朝鲜战争的胜利，更加坚定了中华帝国全体国民对国家未来前景的信心。

    可以，如今的中国，气运如日中天。

    协议签订的当天，朝鲜人民陷入了热烈的欢庆之中。

    解放了，朝鲜解放了。

    朝鲜人民欢欣鼓舞，李安也回到了朝鲜，在中华帝国的帮助下，开始组建朝鲜郡国政府。

    在组建朝鲜正式政府期间，中国给朝鲜提供了一笔救济粮，以帮助朝鲜政府能够渡过初期阶段。

    朝鲜百姓也分到了土地，李安承认了之前临时政府的许诺，并兑现了这一诺言。

    5月22日，李安被中华帝国册封为‘朝鲜郡王’，并规定了朝鲜作为中华帝国的附属国所应承当起的责任与义务。

    中华帝国给与朝鲜较大的自由，朝鲜郡国则不能做出有损于中华帝国利益及危害中华帝国安全的行为。

    同时中华帝国在朝鲜郡国境内可以自由驻兵。

    而朝鲜，每年都需向中华帝国进贡。至于进贡多少则没有限制，毕竟在这种经济时代，靠进贡来剥削太没技术x-ng，所以只是当成一个礼节来做。

    作为附属国，朝鲜应有相对的礼节。

    同时中华帝国也如同在交趾一般，成立了一个朝鲜汉化部，专m-n对朝鲜进行深入的汉化。

    普及汉字是没难度的，朝鲜也是用汉字，主要的就是普及汉语普通话。

    朝鲜的局势相比交趾要简单得多，因为这里将只有中国资本，要想从朝鲜挤nai也简单得多。

    而中国也未想过要将朝鲜真正纳入帝国版图。

    有时候不是版图大就好的，版图内若有其他民族大规模的存在，也是很棘手的一个问题。

    如果像是印尼那样的地方，中华帝国还可以进行清洗，把猴子们消灭掉。而在朝鲜显然不行，虽然夏钧被后世的韩bang给恶心到了，但这个时代的朝鲜人还是汉化程度很高的，中国也不可能对朝鲜人进行清洗。

    所以做好的办法，就是排除在版图之外，又对朝鲜有控制能力。

    中华帝国在中日朝鲜战争之后，拥有的附属国达到了四个，南洋共和国、果敢郡国、交趾郡国、朝鲜郡国。

    实际上是六个，还有拉希德阿拉伯王国，以及俄国。这两个国家虽然在名义上不是中华帝国的附属国，但实际上并无太大差别，只是中华帝国对其控制能力不如四个附属国那么强。

    四个附属国之中，南洋共和国和果敢郡国的地位是较高的。交趾、朝鲜的地位则不是太高。这四个国家中，南洋共和国和果敢郡国的叛1u-n可能x-ng等于零，因为这是华人掌控的国家。

    交趾和朝鲜，叛1u-n程度也等于零。

    拉希德阿拉伯王国想要脱离中华帝国的掌控也已是不可能的了，拉希德阿拉伯王国的资本已经被中华帝国所垄断，其国家高度依赖中国。

    俄国同样高度依赖中国，随着英美日开始支持苏联，俄国已经没有什么选择了，现在唯一能选择的就是一条路走到黑，只能死死的靠在中华帝国这个靠山上了。

    俄国也不可能脱离中华帝国的掌控了，先中国与俄国相连，俄国想要摆脱中华帝国的掌控，先可能要面临的就是中华帝国的军事威胁。

    就算是中华帝国不对俄国进行军事威胁，苏联也能对他们造成极大的威胁，到时候中华帝国只要联合苏联，相信苏联很乐意做这个买卖，到时候双方一起出兵，直接就能将俄国瓜分。

    这只是想象，俄国自然不可能傻到和中华帝国交恶，何况现在夏钧是尼古拉二世的女婿。

    怎么也是亲戚

    但这也给中华帝国彻底掌控俄国提供了有利条件。而且是非常有利的，中国资本已经掌控了俄国境内的多数资源。

    此时正在理由优势资本，对俄国各领域进行更深入的渗透和掌控。

    当俄国的经济都被中华帝国掌控了之后，俄国就更加无法摆脱中国的掌控了，只能是彻底的沦为中国的一头可以挤nai的北极熊。

    如果从世界地图上看，就会现中国的势力已经覆盖了亚洲大部分地区，同时还涵盖着一部分欧洲地区。

    中国势力内的人口，达到了近六亿人口，占到了世界人口的37.5，欧美人口加在一起，也没这么多。

    中国此时也在疯狂生育，人口增长度非常快。

    生两个孩是基本的，生三个普遍的，生四个是正常的，生五个是值得鼓励的，生六个是英雄母亲。

    上次中国的人口普查已经过去了三年了，这三年时间里，人口已经增长了很多。

    根据统计数据显示，中国在过去三年里，经过政府的大力号召，新增生育人口近一千六百万人。

    国民人口总数达到了四亿六千六百万以上，很快就能达到四亿七千万人了。

    对于刚出生的新一代来，生活是很美好的。

    起码在物质上不会匮乏。

    这使得新生代可以很顺利的成长。

    中国的人口增长度，已经达到世界第一的高度，日本就算是shēngzh-能力翻一番，也不可能赶得上中国。

    不过要论shēngzh-效率的话，当然日本是无人能比的，这个国家为了人口是可以放弃那些1un理的，而中国是不行的。

    中国的人口能够增长这么快，主要还是政策得当。

    使得人们生儿育女的过程变得简单了，不用为孩子生下来怎么带而愁，也不用为孩子的上学和养育问题而愁。

    一切都变得很简单了，把孩子生下来，有专m-n带孩子的地方，政府还会出钱帮养孩子。

    政府每年hua费在育儿方面的费用逐渐上升，已经成为了一个继教育、医疗、养老之后的又一个重大开支项目。

    此时帝国政府就是两个字——有钱@