    这个话题太敏感，气氛突然变得严肃，两人靠的很近，衣料贴着衣料，仿佛要灼烧，他垂眸似笑非笑的看着她。

    尤艺唇角微动，压回了想要说的话，靳夫人，不知道是不是自己多想了，他的话带了些暧昧。

    他就这么盯着她，尤艺控制不住乱想，努力避开他的目光，那双带着细碎光芒的眼眸就像要勾魂一样，让她头皮发麻，这种感觉，陌生又熟悉，就像她头一次在这种眼神的压迫下，紧张的不知所措。

    叮咚一声，电梯门开。

    靳邺伸手，让她先下去，尤艺下了电梯，面对着他说：“刚刚上去是有事吗？”

    靳邺对她这种转移话题的方式有些无奈：“在底下等了很久不见你下来，怕你遇到麻烦。”

    尤艺说了声抱歉。

    靳邺今天选的餐厅位置比较偏，是一家徽派餐厅，装饰古韵，构思精巧。

    他选这一家餐厅的心思用的也巧，尤艺最爱的就是这一款古风古韵。

    只是他的运气实在说不上是好，进门沿着回廊向前走的时候，走廊的尽头站着一个男子，偏侧着身子，露出干净的侧脸。

    他一手插在裤兜里，一手正捏着手机，声音温柔磁性，仿若午后淡淡的茶香。

    靳邺在看到严宵的时候下意识的牵起尤艺的手，面上装作风轻云淡。

    尤艺感受他掌心的温度，心中哀叹。

    冤家。

    靳邺和严宵就是一对冤家，从认识起，就没停止过较量。

    高二那年的八月，她在走廊上和严宵闻瑶吐槽靳邺是面瘫脸，瑶瑶和严宵都说他从自己面前过去，应该是听见了。

    从那以后她知道那个转校生就坐在她的身后，她心虚，总是刻意避开他的脸，每次出班级都走前面的门。

    分班后第一次月考分数下来，尤艺毫无悬念的考了第一，一直稳坐班级倒数第一宝座的严宵意外的考了倒数第二，站在后门垃圾桶旁边盯着墙上的成绩表感叹：“我的天，居然有人比我还渣渣。”

    传统意义上，一张帅气的脸该跟着超高的智商，这才是帅哥天才的标配，但是严宵不。

    他用他的实力打破了春心萌动的少女们对帅哥天才的幻想。

    他似乎是高颜值界的一股清流，出身艺术世家，爸爸是拿过无数奖杯的导演，妈妈是著名影后，出身在这种家庭，严宵五岁学钢琴，六岁学习小提琴，七岁开始学习大提琴，皆无所成。

    老天爷在乐器天赋上为严宵同学关了扇窗，在九年义务教育上对他似乎更加残忍，他从小学起就是班级倒数第一，他的宝座直到初三最后一次摸底考试都无人撼动。

    他爸急了，他的成绩是远远不够一中录取分数线的，脾气暴躁的大导演对自己这个笨蛋儿子耗尽了耐心，哪怕他那个漂亮的影后老婆劝他说以后严严不用靠智商，可以靠脸吃饭也没有抚慰导演那颗受伤的心灵，他对儿子下了最后的警告书，如果不能凭本事考上公立高中，就把他的头砍下来给剧组当道具。

    严宵同学日夜不眠，奋苦拼搏，总算在最后时刻没有掉链子，以高出学校录取分数线一分的好成绩上了一中，又在他爸的帮助下进了重点班。

    他本就是压线考上一中，在普通班里学习估计都要吃力，放到重点班里毫无疑问的倒数第一，无数刁民想要篡夺他的宝座，尽皆伏诛在他惊人的垃圾分数之下。

    尤艺和他同班十年了，头一回听到严宵说他不是倒数第一，这种情况下，怎么能不激动。

    她不认为严宵是凭实力摆脱倒数第一的，肯定是倒数第二发挥失常了，她挤过去和严宵一起看成绩单。

    “居然有比你还渣的，我看看。”

    每回成绩单下来都一群人挤在后面看，大夏天的一群人身上都是汗臭味，女生还好，为表矜持都坐在位子上，不跟这群男生挤。

    严宵胳膊撑在墙上，把尤艺护在中间，对那群男生笑着说：“行了行了，看完分数就回去了啊，别老堵在这里。”

    都是青春期的男生，严宵平时就总和尤艺走一起，大家争相起哄，严宵竖着手指说：“一人一瓶红牛，赶紧的快离开，有点风度，别挤着女孩啊。”

    严宵虽然成绩差，但是他性格好，为人大方，班里这群男生和他关系都好，嘻嘻哈哈的说一瓶不够，要两瓶，便散开了。

    垃圾桶旁边只剩下严宵和尤艺，严宵把垃圾桶往旁边踢了踢，指着成绩单上自己的名字说：“看，我没骗你吧，我是倒数第二了。”他语气颇为自豪，唇角微翘，眼睛盯着尤艺，等着她的夸奖。

    倒数第一的名字已经换了人，显示的清清楚楚。

    靳邺，语文六十，数学三十，外语七十，化学九分。

    看到这里严宵噗嗤一笑：“太笨了太笨了，这样的笨蛋是怎么进我们重点班的。”

    尤艺斜了他一眼，心想他还好意思说人家，总分也就比人家高五分而已。

    尤艺摸着下巴，想到严宵是走后门进她们班的，小声道：“他家里一定很有钱。”

    严宵：“何以见得。”

    尤艺：“成绩这么差，肯定和你一样是靠关系进来的啊。”

    尤艺说完这话，胳膊被严宵碰了一下，然后就开始对她使眼色，见她听不懂，笑嘻嘻的转身对着不知什么时候走过来的靳邺说：“靳邺，你也来看成绩啊。”

    尤艺心里咯噔一下，心虚的低头，这个靳邺同学，怎么每次出现的都这么巧合。

    她几乎是僵立在原地，靳邺比她高了二十公分，从她身旁经过的时候她都能感觉他的眼神射在自己的头顶，她当时心想这位转校生肯定觉得自己嘴欠了，回回都要在背后说人小话。

    她想解释，又无从开口，她和严宵开个玩笑而已，只是这玩笑波及了他，他那可怜的分数在旁人看来是玩笑，对他来说可能是严重的伤害。

    她垂头，感觉眼前的身影慢悠悠的晃过去，在成绩表前待了几秒，然后又慢悠悠的转身晃回去，中间目光若有似无的撒在她身上。

    她从上学起就是班里第一名，在那个成绩决定荣辱的时候，她所接受的全是同学崇拜的眼光，只有靳邺的不一样。

    严宵安慰了她没事，说大男生没必要和一小姑娘为了这种事计较。

    尤艺心不在焉的听着，回到座位上时靳邺不在，应该是上厕所去了，她不小心瞥见他座位正中间洁白的稿纸上写了一行字，字体潇洒清秀。

    距离倒数第二名五分，距离第一名四百分。

    这还是一个有上进心的学渣。

    尤艺本来就愧疚的那颗心更加泛滥了，这也是她后来尽心辅导他学习的原因之一。

    她常常觉得当初就是自己这颗愧疚之心，以至后来一切脱离了轨道。

    她为了给靳邺辅导，抛弃了他从小一起长大的玩伴严宵，为此严宵没少说她重色轻友。

    他们位置离得很近，几乎在他们发现严宵的时候，他转过身子，也看见了他们。

    他愣了一下，随即笑着露出一对小虎牙，对着电话那边的人说了句挂了，便挥着手向他们走来。

    他的目光落在靳邺和尤艺交握的手，收敛了笑容。

    “小艺，真巧，在这里也能碰到你。”完全的忽视靳邺。

    尤艺想抽回和靳邺握在一起的手，但他握的太紧了，她只能用另外一只手打招呼。

    “是啊，真巧。”

    正当两人要寒暄一番时，靳邺蹙着眉心，开口打破了他们之间的对话：“我饿了。”

    尤艺：“......。”现在才十点二十而已，真的要饿这么快吗？

