    大熊离开之后，立刻和蒙奇·D·龙取得了联系。

    实话说，蒙奇·D·龙得到大熊的联系，也凭为惊讶。

    因为虽然大熊算是革命军在海军的卧底，但从来不会这么直接的联系，除非非常非常非常紧急的情况。

    难道这次他拜托的事情，出现问题了？

    不过随着大熊接下来的诉说，他脸上的惊讶越来越明显。

    任务很顺利！

    但大熊口中的唐神明显知道很多很多事情。

    例如大熊一直隐藏着的身份，即使是海军都不知道，甚至于革命军中都没几个知道的。

    可为什么唐神会知晓？

    还有唐神竟然和冥王雷利在一起。

    还有那些把大熊吓到的惊人之言。

    当然关于唐神的实力，大熊也进行了简单的诉说，反正是强过他，远远超出原本的预估。

    隐隐还有唐神提及天龙人。

    挂断电话虫之后，蒙奇·D·龙陷入了沉思当中。

    意外太多了，或者说信息量太多了。

    让他一时间都感觉非常惊讶，甚至还有点小惊喜。

    他关注到唐神因为唐神的姓氏，还有一些蛛丝马迹，唐神在风车镇呆过，和他那从未见过面的儿子相处过一段时间。

    同时，他也有种猜测，唐神是不是卡普的私生子这件事。

    所以，本着毕竟是同一家人的思想，该帮的也要帮一下。

    反正不是成为海军，也就可能成为己方。

    而唐神展现出来的潜力，还有搞事能力，让他非常欣赏。

    这也是实力的证明。

    有实力，就有价值，以后也就有合作和交易的可能性。

    就算没有，一名能让海军头疼，还没办法的海贼，能在关键时刻牵扯住海军的力量，对于革命军来说，帮助可是非常大。

    这次唐神捅出的篓子确实很大，蒙奇·D·龙当然不会为唐神去擦屁股，但是辅助一下还是可以的，刷个好感度，为以后见面做铺垫。

    毕竟这次唐神如果能活下来，那他的价值可以说，可想而知。

    但他没想到，这次大熊带来关于唐神的信息，里面就已经有了很多秘密。

    他可是蒙奇一族的，曾经在海军中服役过，甚至差点成为海军大将的男人，他了解的天龙人，比很多人要多点，这也是他为什么要走上要推翻世界政府的其中一个原因。

    那唐神为什么会知道一些天龙人的秘密？

    这让蒙奇·D·龙更加取信唐神确实是蒙奇一族之人，和老头子有不可分割的关系。

    当然，他不可能想到，唐神和卡普也就见过一面，尤其当时卡普根本不知道唐神是谁，还被唐神弄了索隆的名字骗了过去。

    至于，大熊说让他不要和唐神继续接触，迟早会给革命军带来不可想象的灾祸，他根本没放在心上。

    相反，蒙奇·D·龙对于唐神更加感兴趣了，他甚至有种冲动去找到唐神，和他促膝长谈，谈一下关于他的理想，他对未来的畅想。

    他相信，唐神一定愿意加入他的计划当中，成为革命军的一份子。

    嗯，到时候，唐神会亲口告诉他：你真的想多了。

    ......

    当天龙人收到消息，一名天龙人在香波地群岛被杀死，那简直就是晴天霹雳。

    这简直就是在挑战他们的地位，挑战他们身为世界贵族的权威。

    尤其是罗兹瓦德圣，也就是死亡天龙人查尔罗斯圣的父亲。

    这一个消息传来，可以说，一瞬间都让他懵逼了。

    自己的儿子竟然被杀死了！

    被杀死了！

    怒火从胸膛喷发而出。

    他们是什么人？

    天龙人！

    造物者的后裔！

    站在这个世界最尊贵的人。

    可以说，他们就是神！

    现在，竟然有人敢亵渎神。

    虽然平时，他会责怪自己儿子乱花钱，但那毕竟是他的儿子。

    毫不犹豫聚集了天龙护卫队，下了死命令：

    “给我把杀死我儿子的家伙抓回来，我要活的，还有目睹我儿子的人，也都给我抓回来，这些愚蠢的家伙竟然不阻止，都该死。”

    “给我通知海军！让他们立刻给我出动三大将，集体进行协助！”

    下了两条命令，罗兹瓦德圣转身朝着天龙人一族深处走去，脸上带着愤怒，带着癫狂。

    他儿子都死了，还有什么可顾忌的。

    从来没有人敢挑战天龙人的权威，从没有人！

    ......

    当战国接收到消息的时候，一时间都懵逼了。

    什么？

    天龙人在香波地群岛被杀了？

    真的是死了，而不是被打一顿。

    历史上，还是有天龙人被打的，只不过现在是天龙人死了。

    战国第一反应，就是麻烦，非常麻烦。

    平时天龙人被冒犯，海军大将就得出面维护。

    现在他么死了个天龙人，估计这次天龙人得爆炸，而紧接着而来的就是一系列的麻烦。

    超级麻烦！

    而在战国的面前，正美滋滋地吃着战国甜甜圈，蹭着战国的茶喝的卡普，不知道什么时候，他最爱的甜甜圈从手中掉了都不知道。

    卡普也看不惯天龙人一族，就是一群蛀虫。

    但是世界政府维护着，确实，天龙人一族的祖先，对于这个世界的和平有着杰出的贡献。

    但把天龙人打一顿，和杀了个天龙人，性质就完全不一样了。

    差别会相当大！

    他也看不惯天龙人那走路都鼻孔朝天，把普通人肆意当成奴隶的模样，所以他一般也不搭理天龙人。

    但是，他也只能无视。

    后生可畏，他不敢做的事情，竟然有人做出来了。

    当然，又很惋惜，这种事情做出来，那那家伙肯定活不了多少时间了。

    “切~查尔罗斯圣那家伙，早该死了，强抢民女，肆意杀害平民。”蒙奇·D·卡普重新拿起一个甜甜圈，不屑地吐槽道。

    对于查尔罗斯圣，卡普很了解，很讨厌这个天龙人。

    当然，确切的原因，就是他拿天龙人也没办法。

    “卡普，有些话我们不能说。”战国一脸严肃地说道。

    身居其位，各司其职。

    越是地位越高，对于他们的限制也就越大，言行举止更是很多人都盯着。

    即使心中再不满，再不高兴，也不能表露出来。

    不然将会遭受到很多非议。

    海军必须维护天龙人一族，这是职责所在。

    卡普撇了撇嘴没说话，当年他死活不当海军大将，很多时候也因为这些破理由，尤其必须出现维护天龙人一族，他死活不愿意。

    因为很多时候，天龙人搞出来的事情，在他看来，都是天龙人一族的错。