    他的嘴里有淡淡的烟草味，熟悉感充斥她的口腔、鼻腔，乃至于胸腔都被牵动起来，隐隐作痛。

    阔别了许久，时令衍就像是要将她揉碎一样，重重地攫住她的唇瓣，掠夺她的呼吸，就像是个霸道的入侵者，恨不得将她揉进骨子里。

    这样一幕，让所有人都瞪直了眼睛。

    这这这……

    这怎么可能！

    时令衍，时先生，竟然……吻了大师姐？

    竟然吻了这个丑八怪？？

    这怎么可能！

    这怎么可以！

    可是现场几十双眼睛看着他们，全部都是复杂至极的表情。

    “时先生……怎么可能……”唐谷难以相信，“不可能的，时先生最爱的明明就是唐妩，这个大师姐又算什么？一个冒牌货而已！”

    论长相，她才是最跟唐妩相似的人！

    就连身材，她们两个都是相差无几。

    这个大师姐，怎么可能呢！

    难道……她真的是唐妩？

    这个想法一跳出来，就连唐谷自己都吓了一大跳。

    怎么可能呢，唐妩早就死了！

    袁雪录着视频，捏着手机满眼的嫉愤。

    所有人都表情各异，这些表情里面，有嫉恨、有厌恶、又不甘，还有纠结。

    云渡此时就是满脸的纠结。

    他哪能不知道啊，时令衍这是将这个大师姐又当成了唐妩了。

    这也不是第一次了，可是唐妩早就死了啊！

    不仅是上次虹膜验证，而后他们还让在巨人酒吧里面，拾取了她的不少头发，去跟唐妩的DNA做了对比。

    这根本就不是唐妩。

    老大怕是，魔怔了吧？

    这一次居然这么失控，当着这么多人的面，竟然……

    究竟是有心为她撑腰，还是，只是一时间情难自禁？

    恐怕，是后者居多。

    万众瞩目之处，施媚无形之中的挣扎越发猛烈，时令衍抱着施媚的手也越收越紧，吻，也越发加深。

    是她，是她，一定是她！

    她说的杯子，是她以前第一次学陶土的时候所做的小杯，歪歪扭扭，却十分可爱。

    他视若珍宝，经常拿它来喝水，在唐妩过世之后，他就把它珍藏了起来。

    这些孩子气的小秘密，是他们之间最深刻的也是最隐秘的甜蜜。

    如果不是她，又怎么会知道这种小秘密呢？

    一定是她回来了！

    时令衍的手越发颤抖，胸臆之间的冲涌差点让他控制不住，想将她按在怀里，大声问她，这些年她到底怎么了，为什么会变成现在这个样子！

    一向孝顺的她，在上次寿宴上跟亲奶奶相见却不相认。

    一向爱美的她，顶着这么一张面具，遮住了满脸的疤痕。

    而深深爱着他的她，如今却见他这么多次，透露出的却是层层恨意。

    这一种恨意，令他难受到了近乎窒息。

    包括现在，他在她身上感受到的，依然是憎恶，还有怨恨。

    施媚嘴巴都要被磨破了，最终还是狠狠咬了他一口，时令衍才放开。

    施媚立即将他推开，抹了抹嘴，喊道：“时先生，你……”

    “这么多年，”时令衍一贯低沉稳重的声音，带上了丝丝颤抖，“我好想你。”