    半开放式的飞行器上，夜疯举着狙击枪隔空瞄准着不远处的客机，他的旁边还趴着好几个人，也是一起狙击的。

    “青霖，你明明知道新手任务有专门防外援的机制，这样会让新手任务的难度增加很多。”夜疯在通讯里和青霖交流着，枪口火舌吞吐，又是几个新人葬身在他的手上。

    “你又不是不知道洛槐那家伙，你真觉得新手任务的那点难度能拦得住他？”青霖坐在驾驶室里，身下的座椅转个不停。

    “拦不住。”夜疯毫不犹豫的说道。

    就像之前他和青霖一起用武器指着洛槐，如果洛槐肯反击，很大概率可以在倒下之前和他俩其中一个同归于尽，而且还是在他是一个新手的前提下。

    “所以嘛，为什么不给他增加点难度呢？”青霖语气一沉，“要知道，每一次通关副本都会在面板的档案栏里留下记录，而在任务难度增加的前提下通关，可以获得更高的评价，这很有利于洛槐以后在幻界发展，尤其是加入队伍和组织的时候。”

    青霖从一开始就是这么打算的，特别是在看到洛槐那显示奇低的数值面板之后，他更加坚定了这个想法。

    别看他们平时动不动就互相伤害，但说到底还是不想让面板那虚假的数值拖累了自己兄弟的未来啊。

    反正其他那些被连累提升任务难度的人幻界会自动给他们安排其他的新手任务，只有真正请过外援的人才会只有一次机会，所以也没有啥心理负担就是了。

    “我明白了。”夜疯听完青霖话后，眼神也认真了起来。

    瞄准镜中的红十字不再是瞄着那些无关紧要的新手，而是落到了那个熟悉的正在站起的身影上。

    “槐啊，别让我失望。”夜疯的手指果断的扣下了扳机，狭长的狙击子弹破膛而出。

    话说回这边的洛槐，他才刚一站起来，顿时就觉得心口一缩，下意识的看向窗外。

    金红色的瞳孔让他不惧刺眼的阳光，透过云雾，他的视线捕捉到了一架和客机相对静止的飞行器，以及一个正喷涌出火焰的枪口。

    没有任何思考的余地，心跳极速上升。

    金红色的瞳孔瞬间缩成了一个针孔大小，视野视线仿佛一下子被拉近了数倍，飞出枪口的子弹在他眼里清晰可见。

    反应速度被发挥到了极致，脖子一歪，子弹擦着洛槐的眼角划过，刺穿了他身后的一名玩家。

    夜疯通过瞄准镜看到了这一切，嘴角微微上扬，“干的漂亮。”

    然而此时已经缩回座位上的洛槐却不这么想。

    “吓！死！我！了！”洛槐捂着自己高速起伏的心口，心有余悸的在心里大吼道。

    “夜疯这小子说不放水还真的不放水啊！瞄着我头来的！”

    就在刚才，他看清了子弹，自然也瞥见了射出子弹的人。

    果然队友反水才是最可怕的呀。

    “嘶～”刺痛刺激着神经，洛槐捂住了他的左眼，这只刚刚与子弹险些零距离接触的眼睛。

    借着地上的玻璃碎片，他看见眼球上扎着细密的碎片。

    可随即这些碎片就被眼球挤了出来，创伤口的边缘散发着柔和的光，在眼球上形成了一块块的光斑，随后光斑缩小直至消失。

    洛槐试着眨了几下眼睛，没有任何异样，眼睛恢复如初。

    “视力强化和恢复强化吗？”

    这一刻，洛槐意识到这金红色的眼瞳绝不只是简简单单的特效而已。

    正好三秒也过了，高速跳动的心跳也平稳了下来。

    他天生的快速冷静生效了。

    “所有人！都给我坐下！”混乱的机舱内，一声突兀的大喝出现。

    几个身材粗壮的大汉从厕所里冲了出来。

    新人们面面相觑，他们做梦也没人能想到厕所里会蹲着这么几个悍匪。

    都吓得坐回到了最近的座位上，双手抱头。

    悍匪们人手拿着一把冲锋枪，对准了所有人。

    他们开始挨个在乘客身上搜取东西，因为他们的任务是抢劫，所以他们搜出来的角色物品在结算时也会按一定比例转化为相应的奖励。

    “怎么回事？外面的狙击手怎么不动了？”洛槐注意到不对劲，对飞机的攻击已经停止了。

    话说这机舱是什么神奇的设定，窗户都崩了好几个，居然还没有失压。

    “先停手。”

    飞行器上，夜疯手往身后一压，所有狙击手都停止了攻击，他的数值最高，所以他分配到的角色是队长。

    “刚刚眼睛发着金红色光的那个人，你们看见了吗？”夜疯问身后的队员们。

    “看见了。”

    这么醒目的光标，只要是个枪手都忽略不掉。

    “那人我认识，据我了解一会他会和那群劫匪搏斗，到时候你们全盯着他打，知道了吗？”

    “可以。”虽然不认识这个临时的队长，但是打谁不是打，枪手们也不介意听这看起来年纪不大的队长指挥。

    机舱里，悍匪已经快要搜到洛槐的位置了。

    农民的任务角色没有给洛槐什么贵重的角色物品，只有一袋子的衣服，眼前这情况没啥用。

    “喂！你！把东西都拿出来。”

    悍匪粗犷的嗓门将洛槐从思绪中拉了出来，看过去，才发现悍匪是在对坐在他旁边的旅行者说话。

    旅行者战战兢兢的从背包里拿着东西。

    嗯？他想干嘛？洛槐注意到旅行者的眼神一变。

    果然，紧接着一把折叠的登山杖被抽了出来，旅行者迅速按下登山杖末端的展开弹出按钮。

    悍匪措不及防被弹到了眼睛，痛叫道：“妈了个巴子！你小子活腻了！”

    几个大汉顿时将枪口都对准了旅行者。

    这种情形下，只是拿着一个冷兵器的旅行者毫无生还的机会。

    但是就在这时，他身后的洛槐果断选择了出手，因为他也在这些枪的扫射范围之内。

    双四肢猛然发力，整个人从座位上一跃而起，拉开旅行者的同时一脚踩上坐垫，另一脚闪电般抽出一个鞭腿，扫在了面前一排枪口上。

    巨大的力道在悍匪们扣下扳机之前踢歪了枪口。

    哒哒哒哒！！

    冲锋枪的子弹扫射在了一旁的舱门上。

    不给敌人移回枪口的机会，洛槐在扫出鞭腿之后，借着扫腿的力量趋势，踩上另一张靠椅，再次腾空而起，直奔悍匪的脸上而去。

    手掌一张，木剑和木斧出现在手中。

    木剑可以群伤。

    洛槐对着过道上站成一排的悍匪，瞄着他们的眼睛就挥出了一剑……

