    抢生意的……本来就是不公平竞争了，就看谁的速度更快吧，郑逸尘晃了晃猫脑袋，肉垫带来的无声移动让他悄然无息的离开了这里，整个过程没有一点动静，至于遗留下来的变形怪尸体。

    安妮也没有要求回收，被人捡走了就捡走了吧，那种东西她既然会放在外边做实验，肯定不担心被别人研究出来什么，甚至安妮没事的时候还会将自己的一些研究成果给放出去呢。

    即便那些研究成果可能是数百年前放在箱子里积灰的研究成果了，可是那些研究成果少了魔女的能力支持，别人也不是轻易能够研究出来的。

    几百年前的东西放在这个时代也不过时！

    “这到底是怎么回事？你们的目标也被抢了吗？我们也是这样啊，真是晦气，明明准备了半个多月了，就打算干一票抓活的，结果变形怪不知不觉的被人给干掉了。”

    “这样啊，你们在什么地方？……什么？幻魔之森附近？我们之间少说距离正常赶路的两天路程啊！这不会是哪个组织做的吧？”

    “不清楚……本来变形怪这种东西让能让那些生命领域的研究者那么在意，就是这种东西属于人造品，可能是放出变形怪的人打算消除这种东西了吧，这一行做不了太久了。”

    魔兵论坛中，一个属于变形怪猎人的之间的聊天帖里的变形怪猎人分享着最近的情报。

    然后就发现了他们都遭遇到了同类型的情况，原本选定的目标，结果都被人给干掉了了，即使尸体保留了下来，相当于捡了一个不大不小的便宜，可这并不是什么好的信号，这可能意味着他们这一行做不了太久了，对付变形怪算是一个不错的选择，只要做好了准备，不刻意保留活口，总能够有所收获的，同时只要那些研究者得不到他们想要的信息，这种收购就不会中断！

    并且变形怪这种生物，似乎也不够那些生命领域的研究者去分。

    帖子里有人发言交流，有人默默的围观者，这些消息让暗系没有说话的人也加紧时间准备了起来，有的打算继续观察一段时间的队伍，也不再犹豫了，准备去拼一下，即便时间不怎么充分，可观察的时间也够了，虽然不能将风险降低到最低点，但成功率也不算低了。

    只要成功了那就能够获得数倍的收益，为什么不试一下？

    “啧～”魔兵论坛内关于那个帖子的交流，郑逸尘也发现了，微微的啧了一声，争就争吧……人为财死，这事终究不能避免的，对于这些人，郑逸尘主动站出来劝告他们这样不好不好啥的，说不定还会被人砍。

    他们当然知道有风险，可既然还是要做肯定是不在意这种风险，或者是做好了心里准备，他这直接跳出来阻拦是什么意思？动摇人心吗？

    所谓的好心在这里还真就算不上是好心，所以郑逸尘做好自己的事情就行了，谁也想不到他们现在的竞争对手竟然是一只猫，随着解决的变形怪数量增加，郑逸尘对于这个流程也是越来越熟悉了，上去后二话不说加大魔力注入种子。

    然后变形怪就会受到+++级的超强嘲讽，连流程都不需要，冲出了的时候就是变身的状态，有的变形怪甚至在奔跑的时候能够让大地正震颤，可这没有多大的用处……附魔的爪子一爪子下去的事情。

    “我的妈……到底多少变形怪啊。”郑逸尘看着猫爪上面的肉球，他已经出门两天的时间了，这段时间里，每天他保持着三十只左右的变形怪的效率办事，问题是解决了那么多的变形怪了，强的弱的没有被人发现的都有，可手里的种子依旧欢腾的很，它甚至开始分叉了！

    “分叉是什么鬼啊！难道还要让我来个分身术不成？”郑逸尘纠结的看着分叉的嫩芽，除了头疼就是头疼了，安妮当初到地方出了多少变形怪啊，明明已经被变形怪猎人解决了那么多了，竟然还残留了这么多！！

    “应该就是这个地方了，大家小心一点，这个地方很可能是变形怪的巢穴！！”

    变形怪的巢穴？听到了远处传来的轻微声音，郑逸尘低头看着分叉的种子，感情这玩意还有这么一层意思吗？他还发愁着究竟选哪个方向的。

    暂时的隐藏了起来，仗着云猫傀儡的身体特殊，郑逸尘悄然无息的接近了声音传来的方向，眼角不由的一条，这个是队伍和之前遇到的不同，里面有着圣堂教会的人，圣堂教会的人也掺和到了这件事里面了吗？

    那就先看看情况吧。

    彻底的收敛了云猫散发的伪装气息，现在这个云猫成了真正的‘死物’，连魔力的波动都没有就和一块石头一样，这也这也能让郑逸尘轻易的听到那个队伍的人之间的对话。

    不得不说这个和圣堂教会有关的队伍的确是有本事，郑逸尘都没有找到的地方，他们竟然找到了，这个队伍并非是完全属于圣堂教会的，里面只是有圣堂教会的人，剩下的就是正常的冒险者了。

    高级冒险者！

    变形怪的巢穴郑逸尘跟进去后，不由的摇了摇头，与其说这是一个巢穴，不如说这里是一个血肉生产基地吧，整个地洞内最初的道路还算正常，只是的墙壁就出现了变质，那是一种血肉一样的物质，有人经过踩在上面的时候，那些血肉甚至还会轻轻的蠕动着。

    郑逸尘为什么说安妮有折腾出来虫族的潜质？眼前这一幕就是最大的原因了！

    整个洞窟内散发着一种淡淡的气味，这种气味就像是某种信息素一样，可以不断的将野兽或者是魔兽吸引进来，就在那个队伍来到这里没多久后，洞口处就传出来了一声嘶吼，一只庞大的野兽冲了进来。

    这只野兽的反映情况让郑逸尘表情有些怪异，没看错的话，它应该是处于……发情状态吧？

    这样也行？

    冲入洞窟的野兽自然被前面的队伍发现了，这个队伍先是愕然了一下，随后队伍中的一名生命领域的研究者站了出来，示意大家不用去管那个野兽，在一旁回避就可以了。

    “这只野兽是被变形怪巢穴吸引过来的，我们不需要和它有什么冲突……让它探路。”

    狂奔的发情野兽真如他说的那样，无视了整个队伍，不断的加快速度冲入了洞穴的深处，然后奔跑声戛然而止！队伍里的人对视一眼，迅速的接近了过去，然后看到的就是那个野兽身躯已经呈现出融化的状态，大部分的身躯和四周的血肉墙壁粘合在了一起。

    从这个野兽那残存的眼神中能看出来它还是活着的，甚至双眼中充满了惊恐和痛苦，想要大吼大叫，可是它身体融化的地方包括了嘴巴，根本吼叫不出来，在队伍里的人以为这个野兽要被彻底的吞吃掉的时候，那些融化的身躯竟然像是软蜡一样，蠕动中重新塑型。

    将一只四肢奔跑的野兽硬生生的给塑型成了一个人形，宛如野人的形态，过程中自然避免不了那种让人牙颤的骨头变形声音，这一切都是在这个野兽清醒的时候进行的！

    魔女啊，郑逸尘认识的魔女中，没有一个说过自己是良善的不是没有理由……

    不到五分钟的时间，一个新的变形怪就出现了！

    这个变形怪成型后就陷入了SAN值几乎归零的狂暴之中，本应该是在这种狂暴中逃离洞窟的，可现在这里有别人的存在，那些人就成为了变形怪的攻击目标！狂暴中的变形怪身躯再次发出来刺耳的咔咔声音。

    身躯在奔跑的时候逐渐的拉长，重新变化成了接近之前的那个野兽的形态，恩……看起来有些多此一举，好好的保持野兽形态就行了，这里的人却没有谁觉得这种变化多此一举，很多进步就是从这种多此一举中体现出来的。

    别看坏的，要从另一个角度看待问题啊，现在是这样的，如果变形怪的变化更完整的呢？不是这种仅仅只是一个有着人形状态的野人外貌，而是真的和人类差不多呢？如果是那种高智商的野兽变化成为这样呢？

    那对方算是什么样的存在？半兔兽还是……异族？

    研究这个有关于生命领域知识的人绝对是个疯子！在场的人忍不住想到，那名生命领域的研究者双眼闪过了少许的激动，虽然研究这个的人可以说是疯子，甚至异想天开，但……万一成功了呢？这就是生命研究者的辉煌啊。

    自然的生命演变在他们的手里加速甚至产生了不应该出现的现象，往高了的说这就相当于触及到了造物主的领域！哪个生命领域的研究者不会因此激动？施法者追求更高的技艺，战士追求更强的武技，副职者呢？当然是更高的造物领域了。

    这个变形怪别看浑身血肉翻出，异常狰狞，实际上的战斗力因为这样的强行重造而变得更加厉害几分，只是这并没有什么卵用，它狂暴了不到十秒的时间，就被队伍中的一名强悍的战士一剑砍掉了脑袋。

    强大了没错，但这野兽之前就没有多厉害，即便是强大了一倍，依旧是这样的结果，给它几秒的时间，纯粹是让那名生命研究者去观察的。

    “这个洞窟能够强制性的将闯入进来的野兽或者是魔兽改造成为变形怪，只是……对人类却没有作用吗？”他伸手碰触了一下脚下的肉质地面，软软的，很坚韧，即便是用刀剑也要用点力气才能戳破，戳破后的话肉质地面也没有流出来什么液体，像是软泥一样，很快就恢复了过来。

    “什么意思？”

    “恩……这个生命研究者有良心吧，洞窟只会吸引非人的存在，人类闯进来的话……等下，我们继续前进一点距离。”想到了什么，他站了起来说道，队伍向前走了大概数十米的距离，谁都没有察觉到异常，这名生命领域研究者却让所有人停下了脚步：“你们，还没有发现吗？”

    “……？”其他人立即检查起来了自己的身体，目光不由的凝重起来，他们的皮肤竟然悄然无息的起皱了，产生了轻微的‘融化’现象。

    “问题还不算大，继续前进。”生命研究者说道，他之所以这么作死，不是傻，是有着相应准备的，其他人知道这样的准备，所以没有太大的意见，点了点头，继续前进了十米，这个时候所有人都感觉到了身体多了一阵刺痛的感觉，在这个时候这名生命研究者又开口了：“好了！这是警告！马上退出这里！”

    其他人毫不犹豫的后撤，回到了之前的位置后，身体上的融化现象才停滞下来，那名生命研究者拿出来了几瓶药水分给了其他人：“果然是有警告的。”

    他摇了摇头，刚才的缓冲时间就是一种警告了，作为生命研究者，对自身的身体状态把握的要像是自带一台精度高的身体检测仪才算合格，在深入洞窟的时候，这台‘仪器’就高度的运作起来了，身体出现了细微的变化就被他个发现了。

    之后身体出现了刺痛的感觉才是真正的警告！！那个时候他能感受到自己的身体处于急速‘恶化’的状态，犹豫超过三秒就别想离开。

    可问题是……有谁能够在探索心强烈下，做出如此迅速的选择？除非对方也是生命研究者，可是生命研究者闲着没事了才会来这种地方瞎折腾！

    三秒的时间，足够让贪心以及心志不坚定的人死在这里了，残酷的警告，出现警告的时候，基本上就是在宣告……你！已经死了！只有懂行的人才能避免这种惨剧。

    暗中观察的郑逸尘不由的多看了一眼这名生命领域的研究者，记下来对方的外貌，在暗网中搜索了一下，微微的一扬眉头，果然啊，这个生命研究者也是相当有名的存在，外貌看起来二十五岁左右，实际年龄要在二十五之前加个一！

    也是个比郑逸尘大的多的老家伙。

    “这种警告有什么用！”队伍中的一名职业者低声说道，他身上那处于半融化的皮肤已经恢复了过来，情绪方面倒是稳定，也没有质疑生命研究者的刚才的行为，他们是冒险者，实际上也是圣堂教会的人，只是不再圣堂教会内部做事，而是以冒险者或者是佣兵的形式在外活动者。

    “看个人的选择了，如果是有决心对这里的了解欲望不高的人，还是能活下去的，总归是一线生机。”生命研究者摇了摇头说道，这种地方的重要性很高，安全防护必然很强，如果是一个狠一点的人准备这里，那么进入到这里的人多半会不知不觉的融化掉。

    而不是有示警！

    虽然这种示警依旧是让人九死一生的，可也好过十死无生吧！

    “总之先处理掉这个地方吧。”生命研究者取出来了一把小刀，打算将地上的血肉挖出来一块，这个地方不断的吸引野兽和魔兽产生变形怪作乱，总归是不能留下来的，搬走这里？好主意，但是凭着他们现在的人手，做不到啊，离开的话可能回来这里就没有了。

    最好的方式就是一了百了的清楚这里，只要带走一块样本就行了，带回去后和别的生命研究者一起研究，清除掉这里，变形挂大概就不会有了……哦，对了，最近还有个独特的变形怪杀手的存在，主要以灭杀变形怪为主，战斗痕迹都是秒杀的。

    那个变形怪猎人的帖子里面有着教会的人，这事出现后，他们第一时间就掌握到了相关的信息，变形怪杀手算是一个调侃的称呼了，那些变形怪猎人是为了利益而猎杀变形怪的，变形怪杀手则是纯粹为了灭杀变形怪而行动，尸体都不带回收的，两者之间的行动意义都不同……

    这名生命研究者的匕首刚刚碰触到地面，脸色突兀的一变：“有人！！”

    “恩！？”队伍中的其他人立即分成了两路，一面向外边冲去，另一面则是向内部冲去，深入洞窟纵然危险，可只要不过临界点还算是安全……呃！？

    折返回的他们惊愕的发现自己的双腿变得有点软，还没有意识到什么情况，就被一名施法者使用魔法给强行拉了回来，他们的双腿变得软绵绵的，如同高温下的蜡烛一样。

    “……呼，别想着深入进去了，会死的。”生命研究者呼了一口气说道，首次深入进去问题不大，二次深入洞窟，就是完全致命的了，他们再多跑一步！估计整个下半身都会融化在洞窟里面，哪怕这个洞窟现在已经处于崩溃的现象了。

    脚下的血肉地面迅速的干瘪起来，干瘪的范围不断的向深处蔓延着，很快就变成了一层仿佛木乃伊皮肤一样的腐朽残留。

    很显然，有人出手引动了这个洞窟的自毁‘装置’，导致整个洞窟崩溃……

