    新的一周都来给族长投票吧！“两位长老，祸兮福所倚福兮祸所伏，没想到我古元部落会遭受此等劫难，与这中品部落的战使结怨，今日一战尽管将这战使击退，避免了族人被其屠戮，恐怕日后这巨石谷地也再无我古元部落的立族之地，！”

    良久之后，萧晨压制住了体内的的伤势，睁开了双眸，声音有虚弱的说道。网

    或许知道此刻古元部落已经遭遇到生死存亡的危机，林彩儿没有了往日的活泼好动，一双泪眼婆娑，和慕青一左一右紧紧地抱着萧晨不让其倒地，静静的听着萧晨与两位长老的商议。

    “那有如何，只要族长你没事就好，难道这铁蹄部落让我等皆去送死，我等还要乖乖的洗干净脖子等着他们来砍，宁为玉碎不为瓦全，我等支持的族长你的的决定，大不了我等举族逃离这和铁蹄部落的治下，前往边荒域其他部落治下，从新开疆立族！”

    “族长，林山说的不错，就算这铁蹄部落的战使将我古元部落在万族碑烙下的族记磨灭，只要我古元部落族人还在，总会有翻身的一天！”

    “大长老，这族运之事我早已经有了计较，我等下品部落之所以不能够像中品铁蹄部落那般，聚拢其他部族会盟称霸一方，一来是下品战部底蕴浅薄实力弱小，没有强者镇压族部，二来就是没有承载气运的礼之重器，无法将部落众人的大势凝聚起来，只能依附于上邦部族，更是要将自己部落的所凝聚的气运分与上邦部族，这也是我巨石谷地为何一些部落实力展迅，却无法晋升部落品阶的原因！”。

    “是啊，能够有实力镇压部落的气运的部落，无不是能够镇压数十万里大地的一方大部族，能够凝聚气运与族部，都是得到了我人族气运的承认，我古元部落实力弱小，更是没有天地神物用来镇压部落气运，纵然是展却要受到上邦部族制约！”

    “两位长老，兵来将挡水来土掩，刚才在石塔之外，我的话还未说完！”

    闻言大长老两人一同看向了萧晨，想要听得他对部落下一步的安排。

    “给黄良千夫长传讯，那一支围剿异族游散战兵无论是否被部落剿灭，令其带着他麾下的千人战师接到命令之后，全力赶回部落不得有误！”

    黄良所率领的那一支战兵千人战师，乃是古元部落六大千人战师之中，唯一一个皆是由原来老古元部落族人组成的护族战兵。

    如今古元部落遭受此等劫难，待这战使铁莫逃回铁蹄城，污蔑古元部落勾结异族之后，古元部落在整个大荒之中将会面临人人喊打的局面，这种局势之下，古元部落之中难免会出现一些震荡，弄不好甚至整个部落都会分离崩兮，此刻萧晨唯一相信的还是原来那些老族人。

    “另外在部落战兵还没有回归部落之前，严密注视部落之中的动向，如有异动者杀无赦！”

    顿了顿，萧晨转过头来对着身边的慕青两女说道“如今部落战兵远在大荒万里之外征战，部落之中炼血境武者，除了身为三位长老还有你们两人，还有客卿长老囚家五兄弟，或许今日之后，这无五兄弟就会与我古元部落分道扬镳，至于那些部落的守护长老，他们是靠不住的，今日我古元部落遭遇如此危机，他们却没有一人站出来与部落同舟共济，恐怕早已经有了二心，定要要严加防范，现在三位长老在明处，你们姐妹两人在暗处，将原本我古元部落的百夫长暗中召集起来，如果现其有异动，在部落之中扇动恐慌，动摇部落根基，杀无赦！”

    “萧晨哥哥，彩儿一定帮你死死地盯住那些不安分的人！”林彩儿有些哽咽的达到，声音虽然有些哭泣却是十分的坚定。

    萧晨深吸一口气，心绪逐渐平复下来，这一次突然降临的遭难，将他心中原本的计划彻底的打乱，不过不破不立，也让他策底的狠下心来做出决断，与其受其限制，还要看上邦脸色，不如彻底的放开自立门户。

    既然这铁蹄部落能在五千年前能够从一个名不见经传的小部落，一跃成为统领数十万里疆域，治下无数部落匍匐的上邦大族，他古元部落为何不可以，更何况他古元部落早已经有了进阶部落等级的先决条件，有了镇压部落气运的礼之重器。

    “萧晨哥哥，难道我古元部落就在此坐以待毙，等这铁蹄部落的战使回到铁蹄城污蔑我古元部落，眼睁睁的看着他将我古元部落族彻底抹除”。

    林彩儿的话语让众人变得沉重起来，铁蹄部落所带来的压力让他们喘不过气来，这不仅仅是部落阶位上的差距，人族战部每一个等级之间的差距乃是相当的巨大，宛如天差地别一般，今日萧晨能够击败这名半步重楼境的万夫长，但是这等武者在铁蹄部落甚至不下十名，更何况还有身为太上长老的重楼境武，这可是真正6地神仙一般的人物，乃怕是有一人来到他古元部落，就算是萧晨实力在逆天，他古元部落也会在劫难逃。

    这一刻大长老的面部甚至显露出来几分萧索之色，霎那间仿佛老了几岁，数息之后，苦笑道“躲不过，斗不过，就算是举族离开这铁蹄治下，也难入登天，相信根本走不出多远我古元部落就会族运散尽，族人溃散名存实亡！”

    “还有一线生机！”这时萧晨却是突兀的说道。

    什么！

    “族长，难到我古元还有与这战使和解的可能？”

    二长老林山牙关紧咬，尽管心中对于屈尊与那战使和解心中什么的不忿，但是为了部落的繁衍，却是不得不如此。

    “难道族长要将那幼年天马交出去？”

    “不可！”

    “今日这仇怨已经结下，无论我古元部落如何卑躬屈膝，以这战使睚眦必报的性格，定然不会放我古元部落，更加会变本加厉！”

    “好了，此一时彼一时，这铁蹄部落也不过是从一个蕞尔小族，一步一步才展到如今的程度，统领数十万里大地，千计人族战部，我古元部落为何不能自立门户，这巨石谷地南纵横近十万里，东西最宽处也足有五万里之遥，有足够的空间承载一个新的中品战部！”

    什么！

    “族长要抛开铁蹄部落的从属关系，自立门户！”

    “既然这铁蹄战部对我古元部落不义在先，本族长可不是迂腐之人，要愚忠于铁蹄，任其打压屠戮，本族长就要自立门户，与其分庭抗礼！”

    “可是族长，想要进阶部落先不说其他更方面，单单是这镇压族部的神物我等就无处寻找，如何与这铁蹄部落分庭抗礼！”

    “镇压族部气运的神物本族长已经得到！”

    什么！(未完待续。)8

    
