    第397章骂人不带脏字

    到了秋猎这日。

    凤千裳真就没皮没脸去了。

    戚染染得知去秋猎，高兴了好几天。

    可想象中高兴是一回事，现实中看到天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊的景象又是另一回事。

    尤其是这一望无际接天色的大草原。

    虽然没有春天的绿郁葱葱，满眼生机。

    但入眼成片成片的金黄色，也格外一番好风貌。

    开阔的视野，让人瞧到就心境宽广。

    宇文瑄到了后，早早地骑着爱马跑了一圈。

    戚染染瞧见了在马背上的宇文瑄，英姿飒爽，神采奕奕。

    两只眼睛都羡慕得放光。

    说来惭愧。

    她在她的时代也骑过马。

    但那种程度，最多是做在马背上，让人牵着绕着马场走一圈。

    还得按小时计费。

    哪有在马背上肆意驰骋来得过瘾？

    是以，她瞧见宇文瑄马背上的英姿，桃花眼里全是崇拜，不是一般的羡慕。

    此时，宇文瑄已经骑着马悠悠回来了。

    见到戚染染，笑着出声，

    “皇嫂，你也挑匹马，咱们一起转转吧。”

    “呃……这个……”

    她想，她是真的想。

    但她做不到。

    见戚染染面色为难，宇文瑄明白了，

    “皇嫂，你是不是不会骑马？”

    戚染染汗颜点头。

    翻身从马背上下来，宇文瑄呼吸稍稍急促了些，脸颊上却是健康的红晕。

    她想起来了。

    她的皇嫂没嫁给皇兄前是戚丞相家的千金。

    养在闺阁中的女子，很少会骑马的。

    不像她，因着从小身体底子弱，去了龙渊山上没少锻炼。

    不仅学了功夫，强身健体。

    骑马射箭，也无不可。

    “皇嫂要是喜欢的话，我教你啊。”

    戚染染：“真的可以么？”

    她想学骑马。

    超想哒。

    “这有什么难的，只要皇嫂想学，我包教会的。”

    此时，听到她们谈话的凤千裳高傲地走过来了，及其不屑地撇撇嘴角，

    “我当贵妃有多了不起，居然连个马都不会骑，也真是笨的可以。”

    宇文瑄见到凤千裳，小火爆脾气就容易往外冒。

    “又没跟你说话，你插什么嘴！”

    凤千裳轻嗤一声，

    “本公主说本公主的话，你不愿意听，就别听啊。”

    说完，很明显地往戚染染的方向瞥一眼，

    “不像某些人，笨得居然连骑马都不会。”

    戚染染听出了指桑骂槐，并没有生气，肩膀微微耸动时，只说，

    “猪能否快乐地像人，我们不知道。

    但人容易满足得像猪。”

    宇文瑄本来还生气的，听到这话儿脸上反而是带上了笑，将手上的马鞭交给一旁的宫人，然后揽住了戚染染的胳膊，一致对外，

    “我们北虞的人呢，向来靠的是脑子。

    只要脑子好使，就算不会学起来也是很快。

    不像某些人，四肢发达，头脑简单，还总咋咋呼呼的招人嫌弃。”

    凤千裳拧拧眉，越听她们的话，越觉得不对劲，

    “你，你们是在骂本公主么？”

    “没有啊。”

    “没有。”

    戚染染和宇文瑄异口同声地回答。

    她们可没有骂人。

    因为有的看着有人样儿的，实际上很不是人。

    凤千裳瞧着她们的面色。

    虽然她们话里没有一个脏字，也没有指代。

    但她就是觉得自己被骂了。

    (本章完)

