    968、伊万·万科

    白头鹰国会觊觎屎大颗的钢铁战衣，也知道这很可能得罪了斯达克集团，哪怕得到了图纸，后续想要让斯达克集团给他们生产也十分困难，故而必须寻找一个备胎，于是，他们找到了同样在这方面十分也十分擅长的汉默工业。

    作为汉默工业的董事长，贾斯丁·汉默高高兴兴的接下来这个天降的大馅饼，可转头一看，却发现自己家里根本不可能找出一个可以媲美屎大颗的科学家，遍寻了资料，才找到了和屎大颗老爹霍华德·斯达克同一个时代的北极熊科学家万科。

    可事情却远没有这么简单，白头鹰和北极熊一直不对付，在利用北极熊科学家的时候，还可以忍耐，一旦研究成果有了眉目，第一个清除的对象就是他们，美其名曰防止泄密。

    也是因此，当时的安东·万科的老爹就这么被白头鹰安排了罪名——极具野心，很可能导致世界和平的破坏，再之后这个万科后来只能死在郁郁寡欢之下。

    这个信息，被贾斯丁·汉默都不需要加工，只不过将排斥的发起者从白头鹰国府变成了霍华德·斯达克，而后就写成信件，投递给了安东·万科，这一下，安东·万科终于有了更大的目标，那就是打败大名鼎鼎的钢铁侠，踩着对方的尸体登上王座。

    安东·万科同样是一个天才，这一点，从他极致简陋的科学研究之下，就能研究出第一代鞭索这样的武器就能清楚的知道他是多么的强悍。

    贾斯丁·汉默有一点算错了，安东·万科对他老爹根本没有什么爱，相反，更多的恨，这样一个抛弃了国家抛弃了妻女的家伙，根本不值得他去崇拜，惨死反而让他心生快意；

    之所以愿意接下这个仇恨，根本是为了证明自己而已，不过是为了更好的资源，相互利用而已。

    至于后来，为何安东·万科要执着于杀死钢铁侠，还是为了自己，因为他知道一旦成功? 白头鹰日后为了钢铁战衣就只能依靠自己? 也只有杀了托尼·斯达克才能确保他自身具有价值，才能真正保命；

    相反? 只要屎大颗还活着? 白头鹰国府日后很可能还会和屎大颗妥协，将钢铁战衣的制造交给屎大颗? 到了那时，他这个北极熊就没有了多少利用价值? 最大的可能依旧还是要步入他老爹那样的下场? 死在积恨之中，一身所学根本没有丝毫用武之地。

    从这一点来看，安东·万科远比他老爹看的通透，根本没有将希望寄托在白头鹰可能的善良身上? 只可惜到最后依旧未能如愿? 神通不敌天数，还真怪不了他头上去。

    拿到贾斯丁·汉默的信件，万东·万科就知道首先需要证明自己，他拿出了深藏在箱底的设计图，遍寻了所有能够收集的资源? 做出了最后一搏；他查看了屎大颗的新闻资料，选定了摩纳哥赛道? 这是他唯一崛起的机会，他为此赌上了所有。

    可他万万没想到的是屎大颗早就没有了前往摩纳哥赛车的热情? 将自身钯元素中毒治愈之后，已经不需要继续放纵自己? 而且他也没有那么多时间来放纵? 现在的他恨不得一分钟掰成两半花? 如果可以的话，甚至他可以几年不出门。

    不得不说，压力是一个人成长的最大动力，屎大颗提前得知了危机，几乎激发了所有的潜力，马克三代已经在脑海里完善；

    这一次，他却没有制造的想法，而是想着继续升级，尽量推导出眼前所能达到的极限再出手制造，到了那时，或许就是马克七代、八代之流。

    他这个决定，倒也歪打正着，至少没有让接下来可能的对手出现代差，也让他不至于将更好的钢铁战衣交给白头鹰军方。

    托尼·斯达克不出门，万东·万科傻眼了，自己辛辛苦苦安排的开年大戏没有了对手，观众再多，效果也不好啊！独角戏有什么意思？

    好家伙，这家伙也是急眼了，总不能灰溜溜离场吧？换个场地，有这么多记者媒体帮着宣传吗？只能硬着头皮上不是？

    没有了屎大颗的配合，安东·万科的独角戏唱得也足够欢快，倒霉的却是那些高高兴兴来参赛的车手们，一个个目瞪口呆的看着自己的车辆被鞭索切成对半，运气好的能逃过一劫，大半专业车手死了只能在报道上看到一块小小的豆腐块，而所有的人都被安东·万科给吸引了；

    又是一个科技怪，还是大反派，指名道姓、大声嚷嚷的挑战钢铁侠，这么大的不放在头版头条，就绝对不是合格的媒体，恨不得全天下人都跟着happy起来。

    他的所作所为倒也达成了目的，大肆厮杀一场，将摩纳哥暴力机关大杀特杀，隔壁高卢鸡都前来支援了，依旧被他飘然离去，如此凶悍的实力，据说高卢鸡军方已经强令活捉；

    这下反倒让白头鹰着急了，六角大楼大笔赞助转给了汉默工业，就要求一点，必须将这家伙引渡到阿美莉卡来，暗地里军舰潜艇帮着护送都没问题。

    六角大楼不能不着急，好不容易出了一个新型武器钢铁侠，转眼就被其他人给复制了，看起来虽没有飞行能力，但那电鞭切割坦克效果杠杠的，一旦落入其他国家军方手中，受苦受难的只能是白头鹰的大兵们，谁让他们满世界的晃悠，不找他们麻烦找谁？

    汉默工业的贾斯丁汉默舒服了，安东·万科也爽了，直接改了个名字：伊万·万科，转身就成了汉默工业人体装甲武器部门的首席科学家，似乎一下就登上了人生巅峰。

    改名伊万·万科，可不意味着他就傻乎乎的相信了自己得到了白头鹰军火商的信任，出身决定了他也不可能得到白头鹰的信任，他不是娜塔莎那样的工具人，哪怕特工实力冠绝整个漫威地球，依旧不过是一个特工而已，洗洗脑就能成的。

    能成为科学家的，都是亿万分之一，智商一个个都是排前的，这样的聪明人看起来很柔弱，一旦有所成就，杀伤力绝对是以集团军为单位计算的，这样的人才是各国严防死守的对象，也只有他们才能影响世界、改变世界。

    伊万·万科对此心知肚明，借助来自军方原斯坦铁霸王大型钢铁战衣的资料，他很快就将第一代钢铁侠复制而成，这一下，贾斯丁·汉默可高兴了，更知道自己这一把赌赢了。

    另一边，屎大颗依旧沉迷于自己的实验，伊万·万科摩纳哥的大戏在他看来不过是一场闹剧而已，根本没有一丁点资格挑战他，等到汉默工业开始大肆宣扬新时代武器之时，他才明白自己的老巢差点被别人掀翻了，那模棱两可的宣扬，和自己的马克二代何其相似？根本就是抄袭好不好？

    也怪他自己，为了防止外人模仿，屎大颗根本没有注册什么专利之类，这下反而彻底麻瓜了，他也火了，真以为自己就是泥涅的？

    高调召开新闻发布会的汉默工业猜到了斯达克绝对要前来骂娘，他们一点也不在乎，法律上他们没有一点过错，被人鄙视谩骂一番又何妨？实实在在的利益才是他们真正需要的。

    伊万·万科同样料定了屎大颗必定要来，他等待的就是这个时间点，此前他老老实实配合汉默工业不就是为了今日吗？真以为自己没有给这些样板留下后门不成？这些展示品最大的掌控权可是完全在他手中的。

    如此沸沸扬扬的热闹，吸引了几乎全球的媒体参与，这样难得的吃瓜场景，他们可不会错过，在纽约某一条大街之中的龙国银行之中，就盘坐着一个小姑娘，她疯狂的敲打着键盘，就为了黑进发布会现场，这可关系着她能否在今天直播之中赚大钱的事情，由不得她不打起十二分的注意力。

    一直关心凯斯的刘浩在‘易’的汇报之中得知了这个情况，差点笑出声来，未来神盾局的后备特工，如今已经沉迷于主播行业，这个消息如果卤蛋知道了，绝对要跳脚。

    “‘易’，你帮着凯斯进入发布会现场，别留下尾巴！”

    “是，主人！您放心吧，伊万·万科留在那些钢铁战衣之中的后门是否需要清除？”

    “不用，我们看戏就成！”

    “是！主人！”

    刘浩出手，凯斯的直播很快就成功侵入，神不知鬼不觉的控制了现场的监控设备，甚至连好些个现场直播的画面也调动自如，有了她的解说，观看直播的龙国观众很快就明白大戏即将上演；

    等到画面之中传来屎大颗的身影，一个个都迫不及待的开始打赏起来，解说的凯斯看到飞起的众多宝箱，欢快之色更是溢于言表，她已经深深入坑；

    这孩子也可怜，早早就成了孤儿，交际几乎没有，几乎所有的一切都在网上进行，而直播恰巧符合了她内心与外界接触的所有特性，顺带还能做转到不少合法金钱，简直就是天生为她而生的职业，太爱了。

    另一边，屎大颗的到来，使得汉默工业发布会进入了高潮，就好似独角戏有了对手一般，观众最乐于观看的节奏到来，隐没在角落的娜塔莎和巴顿二人却眉头直皱，苦笑连连，唯一庆幸的就是屎大颗还算理智，没有冒然将自己的钢铁战衣穿来。

    殊不知，这才是真正致命的，也是他们二人借来真正惊恐的所在，他们可十分清楚，自家的局长对屎大颗可是相当看重的，决不能让对方有个损失。

    屎大颗的到来，让伊万·万科心中大喜，只不过和娜塔莎、巴顿不同，伊万·万科却衷心的期望屎大颗将钢铁战衣穿来，这样他的宝贝们才能真正体现出效果来。

    好在他也没有纠结多久，更知道钢铁战衣能通过召唤，在这一过程当中，还能留一些空闲给他演讲一番，何乐而不为？

    最可怜的还是贾斯丁·汉默，他兴奋的走向台前，高声宣扬着汉默工业的胜利，给自家的钢铁战衣取了个‘单兵机甲’的名词，可等到产品上台，谁不知道根本就是仿造斯达克工业的产品？

    嘘声四起，但同样有着不少托高声叫号，媒体镜头频频射向面色阴沉的托尼·斯达克，这里头幸灾乐祸的心思蕴含了大多数，他们期待着屎大颗跳出来反驳、大骂。

    只可惜，他们的畅想注定不会收到效果，屎大颗前来之前，心中就早已有了决定，他知道自己根本不需要出头，只需要将汉默工业告上法庭即可，申请在判罚之前封锁军方订单，汉默工业所做的一切都只能是徒劳。

    到了他们这个层面，所有的一切不仅仅是在明面上的较量，私底下的各种利益网络才是真正决定胜负的关键。

    他根本不傻，这么一台就价值十亿美金的钢铁战衣，光能源的使用就足以让白头鹰军方头痛炸裂，绝对不可能大肆装备的，之所以由得汉默工业出头，更多的还是在向自己施压，和伊万·万科相比，他才是真正的白头鹰人。

    可惜的是，汉默工业的贾斯丁汉默到底不过是后期之秀，哪里有在他斯达克家族深厚的底蕴？论军方的关系，屎大颗可以甩对方几条街，倘若不是为了自己得关闭武器部门的誓言，根本没有汉默工业什么事。

    再者说，自己心里头已经决定将马克二代提交给自己军方的朋友罗德中校，足以给白头鹰军方有个交代了。

    白头鹰军方真就想装备钢铁战衣吗？根本不是的，评估价值之后，他们早解决放弃了，他们更在意的是有和没有的区别，其他的依旧摆在那里，一旦大战爆发，斯达克集团还敢不提供不成？

    这些道理，只有真正深层次的人才懂得，私底下虽然没有沟通，但默契早就存在，所有的一切不过是给托尼·斯达克施加压力而已，这本身就是一种博弈。

