    奇诺听后，无奈地笑道：“别人怎么说我，怎么看我，这个我真的掌控不了。我只想说，如果你有机会去薄暮城，可以随便找个平民问问，他们一定会告诉你——奇诺行政官勤劳诚恳，工作认真负责，是一个非常儒雅随和的人。”

    “但是，我听说很多人怕你。”索兰黛尔坐直身体，试探性地问，“你身上有银月吗？”

    “有。”奇诺拿出一枚银月。

    索兰黛尔看着银月，喃喃嘀咕道：“对对对，就是这个。很多人怕你就是因为这个。据说，如果有人犯事，你就会让他猜银月的正反面，猜对就放一条生路，猜错就处决他们。”

    奇诺：“是这样。”

    索兰黛尔：“我能问一问原因吗？”

    奇诺将银月绕在指间来回旋转，徐徐说道：“原因很简单。对我来说，有些原则不能侵犯，一旦侵犯便是死罪。但我也不是那种不讲道理的疯子，就比如...一个人在你面前犯错，但很诚恳地道歉并请求原谅。对于这类懂礼貌的人，我不能直接带走他们的性命，必须给他们一个机会。”

    奇诺握住银月，将其展示在索兰黛尔面前：“这个机会必须绝对公平。世界上任何东西都会骗人，唯有一样东西不会，那就是数学。正面国王，反面月桂花，可以忽略不计的概率差，一半一半，绝对公平。”

    索兰黛尔若有所思地点着头，沉默片刻后，她期待地问：“我能玩一次这个游戏吗？”

    奇诺收回银月，很干脆摇头：“不能。这可不是什么游戏。如果你猜错了，我就必须杀了你。”

    “求你了~别这么严肃，就让我玩一次吧！”小女孩黏着奇诺，展开撒娇攻势。

    奇诺不为所动：“真的不能，这是原则问题。”

    索兰黛尔眼睛一转，调皮地笑着：“你让我玩一次，我就把花园里的苹果树送你一棵，到时候你运回薄暮城种下去，就可以一直吃到这种甜甜的苹果~”

    “叮。”银月腾空旋转。

    奇诺将其接住，盖到手背上：“国王还是月桂花？”

    索兰黛尔抿唇甜笑，盯着奇诺的掌背，头左歪一下，右歪一下，很是犹豫。

    她抓了抓小脑袋，嘀咕道：“月币正面是我的先祖——「古王」多古兰德一世。我父亲说，他是一位很伟大的立国之君，所以，我要相信他！我选国王！”

    奇诺掀开手。

    掌背，月桂花散发着死亡的芬芳。

    索兰黛尔敲敲脑袋：“啊，我死了。”

    奇诺伸手遏住她的咽喉，琥珀色眼瞳充盈着微笑：“那么，永别了。”

    索兰黛尔很配合地搭住奇诺的手腕，摇头晃脑，吐出舌头不停略略略，装作被掐死的模样。

    奇诺被逗笑了，这时，他突然感觉到了什么，下意识握住索兰黛尔的小手：“你的手怎么这么冷？”

    索兰黛尔傻笑说：“水凉了，我现在哪里都冷。”

    “抱歉，是我疏忽了。”奇诺起身，把刚才女仆玛姬打的热水端了过来。

    端到床边时，看着索兰黛尔浸泡在花瓣水浴中的秀足，奇诺犹豫了一会。

    白皙的秀足软若无骨，就像还没化开的雪糕，从浸着花瓣的水中穿过时，水滴柔顺地在足尖滑过，偶尔会被微微凸起的青筋阻挡，在细腻皮肤的映衬下就像顺滑的珍珠。

    犹豫过后，最终，奇诺脱下了自己的手套，把手伸进冰冷的水里，握住索兰黛尔纤细白皙的脚踝，轻轻托住足底，将其浸进旁边的热水盆。

    他一只手伸进水中，替她按摩足底的穴位，顺着青筋揉搓，促进血液循环。另一只手轻轻将水往脚踝泼，让她能暖得快一些。

    索兰黛尔注视着俯身的奇诺，轻声说：“我之前听过一些关于你的恶劣传闻，他们说你是个冷血的坏人。但我觉得，你其实一点也不坏。”

    奇诺的动作没有停滞，也没有抬头：“你知道吗，很久以前，当一个人认识我，我都会跟他说一句话。”

    “什么？”

    “遇见我，是你的不幸。”

    周围很安静，风铃在轻轻作响，伴随着细水流淌的声音。

    索兰黛尔的眼神清澈又坚定，她伸出手摸了摸奇诺的头，乖巧地说：“我向你保证，我绝对不会把遇见你视作不幸。”

    奇诺没有言语，温柔地替她洗足。

    一提到好坏这个亘古的话题，索兰黛尔顿时若有所思：“我以前经常听别人说，谁谁谁是好人，谁谁谁是坏人。但当我读了很多书以后，我觉得人性其实很复杂，好和坏很难定义。”

    奇诺：“这个话题是聊不完的，每个人心中都有一套标准。就我个人而言，好坏的定义方法是看一个人生平做了什么事，这些事是受人尊敬，还是令人畏惧。”

    索兰黛尔想了想，试探性问：“如果一个人，一辈子只做受人尊敬的事，他就是...”

    奇诺接上话：“好人。”

    “那么，如果一个人，一辈子只做令人畏惧的事，他是什么人？”

    “坏人。”

    “如果他这辈子做的事，既不受人尊敬，也不令人畏惧呢？”

    “凡人。”

    “那么...”索兰黛尔顿了一会，睁大眼睛问，“如果一个人做的所有事，让人既尊敬又畏惧，或者说，让人敬畏，他是什么人？”

    奇诺轻声一笑，语气深邃如大海：“如果你找到了答案，请务必告诉我。”

    索兰黛尔低头思索着：“嗯...我好像还真知道一个令所有人敬畏的存在。”

    奇诺：“谁？”

    “文字缔造者，古老巨龙征服者，文明的第一缕星火，点亮深渊的光，众神之长——”索兰黛尔重重道出三字，“太阳王！”

    奇诺的眼神越来越深：“在你看来，太阳王为什么令人敬畏？”

    索兰黛尔嘀咕道：“我想想...我觉得主要是，一个人不管让人尊敬还是畏惧，在外人看来只是好与坏的区别罢了，没有隔阂感——换句话说，这个人在世人眼中还是‘人’，是凡人的同类。”

    “可一旦这个人做了凡人无法企及的事，在受人尊敬的同时，高高在上的成就又让人心生畏惧，这个人在世人眼中就不再是同类，而是某种更高级的存在。如果要用一句话概括——”

    火曜历512年回雪30日，深居王城的小女孩说出了改变后世历史的五个字：“敬他为神明！”

    没有温度的血液在此时汹涌沸腾，窗外洒进的阳光在奇诺眼中不断折射，宛若起了波澜的镜面。

    从这一刻起，时代原本的发展轨迹被截断，扭曲到了一个完全未知的方向。

    漫长的沉默后，奇诺伸出手，握住索兰黛尔的足尖，将其抬到唇前，在足背留下一个吻：“谢谢。”

    索兰黛尔眨了眨眼：“谢什么？”

    奇诺的琥珀色眼瞳充盈着狂热，宛若势不可挡的燎原烈火，于凡世熊熊燃烧：“告诉了我答案。”

