
　　比佛利。

　　大秦庄园。

　　下午时分。

　　“有事情随时联系我，新专辑的宣传事情有需要的时候，记得让你的公司联系马丁。”

　　秦动亲吻了下泰勒，抚摸着女人的头发叮嘱起来。

　　“嗯，嗯，我知道，哈尼，我走了。”

　　泰勒回吻了下秦动，依依不舍的告别。

　　从机场回来，俩个人休息了下，算是倒时差。

　　可惜泰勒不能多呆，因为她的新专辑已经发布了俩天，如果不是因为秦动，泰勒早就应该展开宣传了。

　　歌手跟演员一样，当音乐专辑发布，当电影上映...艺人们都需要到处走动，参加各种电视节目，接受采访，全国各地，全世界到处飞行，增加曝光度，一切都是为了宣传。23sK.com

　　因为出席秦动的首映礼，耽误了俩天，此刻泰勒回到北美，只是小睡几个小时，稍微调整下时差，就得回公司，然后下午剩余的时间跟晚上，还需要出席一家媒体的采访，还有一个脱口秀节目录制，对新专辑的宣传今天正式展开。

　　“嗯，大军。”

　　秦动对着贴身保镖郑大军挥挥手。

　　虽然泰勒也有保镖，不过此刻不在身边，秦动得让自己人送泰勒回公司。

　　........

　　“说吧，什么事？”

　　送走了心爱的女人，秦动回到客厅，喝了口咖啡躺在沙发上，揉了揉额头。

　　才看着坐在对面的马丁问道。

　　作为CAA的总裁，马丁按说应该很忙的，秦动如是想到，但是对方上午去接机还能理解，此刻竟然又来到大秦庄园，不用问就知道无事不登三宝殿啊。

　　“嘿...秦，我猜到你休息不会太久，这不来陪你一起享用下午茶嘛...”

　　叼着雪茄的马丁闻言笑呵呵的打趣。

　　“滚蛋，我只喜欢跟女人吃饭，对男人没有兴趣。”

　　秦动没好气的噌了句。

　　“哈哈...说点正事，秦，你前俩天给我打电话，你很喜欢杰森.斯坦森？”

　　马丁大笑，俩个人熟悉后经常开玩笑。

　　笑过后，正色的说起正事。

　　“怎么？你们CAA艺人那么多，这又是想挖人了？”

　　秦动一听，瞬间就明悟了对方的意思，反问起来。

　　“我们CAA从不嫌旗下艺人多，杰森.斯坦森不是我们公司的人，这个人的名字之前我们就知道，不过之前倒也不太在意，他的上限注定是那样了，不过你的一通电话，让我稍微留意了下这个人，对于你的眼光，秦，我很相信你，所以想问问你对于杰森.斯坦森这个人怎么看？对他未来的职业生涯怎么看？”

　　马丁也不隐瞒秦动，说起来自己的想法。

　　一句话，就是相信秦动的眼光，想知道秦动怎么看杰森，从而来做出决定，到底挖不挖人。

　　“你说的上限是指什么？CAA之前怎么评定杰森.斯坦森的？”

　　秦动再次喝了口苦涩的咖啡，喝咖啡不加糖，是秦动的习惯，此刻正好来让精神振奋点。

　　两世为人，秦动一直不喜欢喝加糖的咖啡，保持咖啡的本色才是真。

　　倒时差是一件麻烦的事情，尤其是刚睡醒后，还是浑浑噩噩的，苦涩的咖啡容易提神。

　　谷鯈</span>闻言有点好奇的问道，想知道外界怎么评价杰森.斯坦森的。

　　外国人跟华夏人，看问题是不一样的。

　　不仅语言有别，这是俩个圈子，彼此对外界了解的新闻也不一样。

　　有些好莱坞扑街的明星，在华夏却依然有名，比如尼古拉斯.凯奇，娜塔莉.波特曼。

　　但是有些好莱坞的当红明星，在华夏却是如同路人一样的角色，引不起多大的关注。

　　哪怕是全世界最顶级的演员颁奖典礼，奥斯卡，也是如此，

　　奥斯卡闻名全世界，但是又如何呢，也许媒体每年三月份很夸张的报道，但是看看那些每年获得奥斯卡最佳男女主角的演员，除了本身有名气的艺人外，大多数的奥斯卡最佳男女主角根本不受国内同胞看重。

　　就连北美本土，对于奥斯卡最佳男女演员，这些影帝影后，除非能扛起票房，不然也就是三流货色，根本看不上这些人。

　　“怎么说呢，秦，我们CAA作为全球最大的经纪公司，对于这个世界上大多数有了一定名气的艺人都有过综合的系统的详细的评价，杰森.斯坦森，他是老鹰国跳水运动员出身，当他选择退役迈入娱乐圈行业的时候，他的年龄已经25岁了。”

　　马丁抽了口雪茄，才对秦动叙说起来：

　　“而杰森进入娱乐圈的前面四年是作为模特，直到1998年的时候，这时候杰森已经31岁了，他才正式跨入演员行业。”

　　“处女作【两杆大烟枪】是不错，对于一个不是专业演员出身的艺人而言，很惊艳，可惜他的年龄...哪怕后续杰森出演了很多不错的B级动作片，但是年龄这个硬伤却是无法回避的问题。”

　　“在这之前，我们好莱坞，甚至于是全世界的娱乐圈，基本上当红的明星都是年纪轻轻的时候开始的，何况杰森也不是北美人。”

　　“所以...亲爱的秦，你能告诉我，你是怎么看杰森.斯坦森这个人的未来职业生涯的呢？”

　　马丁的说法也是CAA的评价，甚至于是大多数圈内人的认同。

　　即使秦动听到这些也不得不认同，因为曾经他也是这样想的。

　　大秦旗下签约的艺人，也都是以年轻人为主，最大的一个艺人就是王宝宝，其他的艺人都是二十岁左右，甚至于还有十四岁的小丫头。

　　曾经樊凉凉跟秦动有一腿后，也问过秦动，想知道她还有没有希望走到国内女星当中最顶级的“师女郎”地位。

　　秦动当时回答说：“可以，但是我不会捧你，因为你已经三十岁了，等把你捧到那个地位的时候，你的年龄就靠近四十岁了，女人的黄金期已过，属于得不偿失，我有这能力，我肯定捧年轻的女星，这样她们还有十几年的黄金期。”

　　这才是真实的娱乐圈。

　　“马丁，你的看法跟我的想法一样，确实如此，大多数的明星都是年轻的时候就开始成名了。”

　　秦动缓缓的点头，先是赞同马丁的意见，接着口气一转：

　　“不过，马丁，你难道没发现一个问题吗？”

　　“什么问题？”

　　马丁好奇的追问。

　　“随着西尔维斯特·史泰龙，尚格·云顿，哈里森·福特，布鲁斯·威利斯，阿诺·施瓦辛格，以及我的同胞杰克成，李杰，这些人的陆续老去，全球动作巨星，现在还有当红的吗？”

　　秦动连续爆出多个人名，反问起来。

　　“...你是说，全球动作明星断档，缺少新鲜血液？”

　　马丁闻言顿了下，立刻明白了秦动的意思。

　　想一想，好像还真是如此。

　　除了秦动爆出来的这些人名，现如今活跃荧幕的动作明星代表，还有谁呢？

　　也许某个赛车家族的伐木工可以算半个，而杰森.斯坦森好像也可以算半个。

　　但是这俩个人都算不上绝对的动作巨星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百三十五章 老去的动作巨星们免费阅读。https://xs.23sk.com 