        当归满身泥泞，脏污不堪，那张俊秀的脸蛋，更是糊满了淤泥，就像滚过泥潭似的，进门时，身上臭烘烘的。

    拘谨的往门外探了一眼，似在忌惮什么，又像是在躲避着谁，赶紧把门关上，锁好后，旋即扔下了背着的黑色包袱，靠在门背后松了口气。

    缓了一阵，他才缓缓睁开眼，见纪由乃、姬如尘、流云竟然都在，微怔后，神色激动的上前一步，捏住了纪由乃的小手，却被宫司屿拍掉。

    “由乃！看来你定是见到了我放出去的那只纸鹤！所以十万火急赶来阻止宫司屿改命了！”话落，他转而又看向了宫司屿，上下打量一阵，蹙眉，“奇怪，我怎么觉得你哪里不一样了？”自言自语片刻，当归倏然大惊失色，指着宫司屿，“天！你竟改命成功了？我错过了什么？”

    当归的突然出现。

    让和他一同先一步来武陵封家祖地的宫司屿深思不解，“我们进武陵那天就不见你人了，你去哪了。”

    姬如尘嫌弃的捏着鼻子，从怀里掏出一块方帕，粗鲁的替当归擦了擦他脏兮兮的俊秀脸蛋，吐槽道：“呆子，你怎么好像在状况之外？连发生了什么事都不知道？我们昨天就到了，你现在才冒出来？还有，你怎么知道端木家给封锦玄下噬心蛊的事？”

    见姬如尘给自己擦脸，当归受宠若惊，难掩微红的双颊，不断的给姬如尘鞠躬点头，客气道：“我……我自己来就好。”顿了顿，问及自己怎么会失踪不见，当归的神情蓦然染上一层委屈，吸了吸鼻子，摇头，才将事情原委，告知于众。

    “来这儿的第一天，我……我就是贪恋此处美景，到处逛了逛，谁知半路遇上个想寻死的小姑娘，出于人道，我就将她救下了，谁知她是端木家大长老的女儿！今年四十三高龄了！”

    当归苦着脸，夸张的和纪由乃、宫司屿他们比了个手指，继而又道。

    “端木族有习俗，若是男儿摸了姑娘家的头，便是对她倾心爱慕，就得娶她，我救她时不小心碰了她的头，那可怕的女人无论如何都要我娶她，我不依，她就不知用的什么特制迷香，将我迷晕，关进了她家的地窖，用铁链把我锁起来！”

    当归说着说着，更委屈了，还撩起了自己的袖子，给大家看伤口。

    “就没碰到过这么可怕的瓜娘们儿，差点没了清白。”

    话落，当归心酸的抹了把泪。

    而在纪由乃的视角，当归刚巧就伫立在高他一头的姬如尘面前，活脱脱一个向家长告状的少年。

    “呆子，你真的丢死人了。”姬如尘满眼嫌弃，却强硬的勾起当归的下颚，又是替他擦泪，又是替他擦脸上的泥巴，“瞧瞧你，脏得跟乞丐似的。”

    “我一会儿去洗洗，会弄脏你的，别擦了。”

    “闭嘴。”

    说实在的，现在，真不是能笑的时候。

    偏偏听了当归的自述，宫司屿第一个没忍住，轻咳一声，强忍笑意，故意拧眉，装作一副深沉的模样。

    “你怎么跑出来的？又怎么知道噬心蛊的事儿的？”

    纪由乃担忧的望了床榻上的封锦玄一眼，旋即疑惑问。

    “我用遁地术挖地洞啊！变了个分身在地窖伪装成我，然后挖了两天两夜的地洞，昨晚错挖了方向，也不知挖去了哪儿，就听到了噬心蛊的事儿。”

    流云就是好奇当归背回来的黑色包袱里装的是什么，打开瞅了一眼，略微惊讶，都是极品罕见的药材，百年老山参，埋在尸气聚集之地才能长成的肉灵芝，还有很多叫不上名字的奇花异草。

    当归解释：“那些都是我挖地洞时无意间刨到的，觉得丢在那可惜，就一股脑收集了回来。”

    面容苍白如纸，虚弱至极，封锦玄哪怕昏迷中，却还不断的在喊着“阿萝”的名字。

    “现在怎么办？”纪由乃问，“他为什么不让我们去告诉他爷爷？”

    “以我对锦玄的了解，怕是，他不想因一己私欲而破坏了封家和端木家的千年和睦，所以宁可默默承受，也不愿将事闹大。”宫司屿拧眉，阴郁道。

    “这噬心蛊，能解吗？”

    当归洗净了手，走至床榻前，细细查探了一番后，看向身后众人，“必须用下蛊之人的鲜血，引出他体内的那些黑线虫，才能解。”话落，当归心知纪由乃定然会问具体下蛊的人是谁，于是回忆了一番，又道，“昨晚下令给封先生下蛊的，听声音是个老太太，不过用的血，是叫熙月的人，你们认识吗？”

    闻言，纪由乃、姬如尘和流云三人相视一眼。

    “那个男人婆啊？”姬如尘挑眉，冷笑。

    “这事儿要是不惊动封家，单纯的让我们出面解决，我们就没这么好说话了，走了，好好一个人被折磨成这样，得去找那老太太和男人婆聊聊人生，谈谈未来，问问还想活多久。”

    -

    端木家族的地盘，坐落在封家祖地边沿湍急河流，山涧峡谷的对岸，仅用一条独木桥架起，各式各样的飞檐吊脚古楼隐藏在苍郁山林间，古貌犹存。

    一幢刻有十八神性图腾柱大的圆形古楼最高层中，是一间极为宽敞，古色古香，青烟袅袅的女人闺房。

    房内摆满了各式各样的奇珍异兽标本，和巫祝面具，焚香鼎至于正中，燃着沉木香，房内芳香四溢。

    珍珠幔帐之后，一张贵妃软榻上，慵懒斜卧着一个小麦色肌肤大的性感女人，她面容苍白似失血过多，胸口缠满了厚厚的纱布，但细看，胸中间有异物凸出，身上盖着蚕丝锦被，刚喝完药，正在听古董唱片机中播放出的老式戏曲。

    不远处，站着两名女侍一样的小丫头，微低垂头，静候在那。

    可是突然间，整个房间内窜入一股阴冷的气息。

    两名小丫头毫无声息的倒地昏迷。

    下一秒，那软榻之上的女人面前，就凭空多出了一个少女，一脚踩在了她的胸口伤患处。

    “给你两个选择，一、老老实实放点血，解了封锦玄的噬心蛊，二、我再在你身上划道口子，放只蜈蚣癞蛤蟆毒蛇什么的进去，让它们在你身体里头产卵，你选吧。”