
　　其实罗衡罗头领跑的有点仓促，这情况对他来说实在是事起突然。

　　竟然毫无征兆的，秦德威就对他罗某人这个隐藏角色开始了疯狂攻击。

　　而且还让罗衡有点疑惑的就是，他明明在江宁县衙埋了眼线啊。

　　所以县衙那边一旦有大动作，眼线就会提前向自己通风报信，但为什么今天怎么一点风声都没收到？难道眼线失灵了？

　　不过罗头领也没时间多想，赶紧逃到安全地方才是当务之急。

　　站在后门向外看，是空无一人的小巷，罗衡反而轻笑了几声：“真是蠢货，就没想到在后门安排人手么？”

　　他带了十来个健仆，还抱着打出去的心思，没想到对方居然根本就没派人堵后门。那就更省事了，直接跑吧。

　　又急急忙忙的冲出巷口后，突然的听到有人大喝一声：“罗衡贼子往哪里走！”

　　罗头领抬眼望去，却见一个少年正站在斜对面不远处墙脚下，不是秦德威又是谁？

　　看了看秦德威身边也就四五个人，罗头领恶向胆边生，琢磨着要不要先下手为强？

　　这时候，秦德威却掏出一只竹哨，拼命的吹了起来，尖利的哨声划过街巷，传得很远。

　　傻子都能看出，这是招呼同伴的信号！罗头领也就不纠结了，不跟发了疯的人较劲，先撤退！

　　留了人断后，罗头领继续跑路，听着后面秦德威的气急败坏破口大骂，罗头领只想大笑。

　　敌人越生气，越说明自己做得对。

　　从巷子转上三山门内大街，罗头领就暂且放了心，繁华大街总比小巷子安全一点点。

　　这时候，突然从西边杀出一支人马，都像是衙役，大呼小叫道：“山陕会馆的罗总管休要走！”

　　罗衡本来正在犹豫，应该往哪个方向跑，这下又不必纠结了，只能向东去了！

　　那群衙役虽然追不上，但也不放弃，一直紧追不舍，而且一路上始终喊着话。

　　南京城格局与京师完全不同，皇城不在全城正中，而是偏在东边，紧邻东城墙。

　　所以部院衙署，以及太监衙门也都跟着在东城，相应的配套宅邸也大都在东城。

　　西商头领、山陕会馆的罗总管向东一路狂逃，但始终没被追上。

　　逃着逃着就能望见皇城了，他的目的地也就快到了。

　　西安门外，有一片区域是属于南京兵部的宅邸，大司马刘龙的宅邸也在其中。

　　罗衡知道，只要逃进大司马家里，立刻就安全了！这是他早有的预案！

　　秦德威再疯，也不敢直接冲撞大司马！那是重罪！

　　什么县衙牌票，在大司马这里都是废纸，什么衙役壮丁，在大司马面前都是土鸡瓦犬！

　　这就是南京最高文臣的政治特权！

　　眼看着距离兵部尚书官邸只有咫尺之遥时，又不知从哪里闪出一群衙役，齐齐大喝道：“山陕会馆的罗衡休走！”

　　罗头领稍稍吃了一惊，难道对方早有料定，还在这里设下埋伏？

　　于是他远远的对着尚书官邸的大门叫道：“门上大爷们救我！”

　　罗衡经常进出刘尚书家，刘家的门子仆役都认识罗衡，知道这是自己老爷的密友，最近还一块谋大事的。

　　当即就有数名仆役出来，接应着罗衡就往大门里面走。

　　那群埋伏的衙役冲了过来，但这边罗衡带来的健仆再加上刘家豪奴，一起发力动手，反而打得衙役们抱头鼠窜。

　　站在刘家大门里，罗衡才感到了安心。

　　再回想起来，今日对方这场突然袭击挺凶险的，幸亏自己应变的快。

　　随后渐渐的又有大批衙役聚集在兵部尚书官邸大门外，从大门向外看，黑压压一片塞满了巷道。

　　而且还抬了几个刚才被打伤的衙役，就摆在大门外面正中间。

　　刘家门子看得瞠目结舌，堵兵部尚书家大门，这是疯了吧？

　　罗衡不知为什么，又没安全感了，就对门子催促道：“速速去禀报你家老爷，驱散这些闲杂人物！”

　　门子万分无奈的说：“可是老爷并不在南京城里。”

　　罗衡：“......”

　　他忽然感到，官邸并不是安全屋，反而可能是一个困住自己的牢笼。

　　不知何时，秦德威出现在大门外，手里拿着一个奇形怪状的纸糊卷筒，对着嘴边，朝官邸大门叫道：

　　“敬告府中众人，尔等已经被包围了，请停止包庇行为，严惩打人凶手，并交出罗衡！”

　　这回各个门口都有人堵，罗衡连话都传不出去，没什么办法应付外面情况。

　　先前他也没想到刘龙不在南京啊，这刘大司马离开南京城，为什么不事先跟他通报一声！

　　只要刘大司马还在南京城，并出现在这里，外面一切都不是问题！他们怎么敢冲撞大司马！

　　这时候，外面衙役忽然整齐划一的高呼：“官商勾结！官商勾结！官商勾结！”

　　说真的，如果不是秦德威亲自在这里镇场子，这帮衙役说不定早就害怕的跑光了。

　　再说大门里，能在权贵人家做门子的，必定都是精明人物，当即刘家门子就听出不对劲了。

　　在众目睽睽之下，这罗衡遇事就往刘家里躲，而刘家不惜与其他衙门差役动手也要护住人，还闹出这么大动静，那就真有可能是被看成官商勾结实锤了！

　　京城负责弹压街头地面的官员是巡城御史，听到了有这么大动静，正在巡街的东城御史带着弓手，匆忙赶到现场。

　　他远远就看到了秦德威和几十个衙役，又看了看兵部官邸大门，心里暗骂一句，这踏马的倒霉事情！

　　秦德威瞧见了巡城御史队伍，便高声叫道：“这位大人来的好！请助一臂之力！”

　　东城御史内心骂骂咧咧，还助你什么？助几十个衙役攻打兵部尚书官邸？

　　秦德威也不想为难别人，又道：“这位大人如果不想管，就离去吧！”

　　东城御史内心还是骂骂咧咧，看见了还装没看见，岂不就成了公然渎职了？

　　秦德威就有点不耐烦了：“那大人你到底想怎样？”

　　东城御史对着秦德威喝道：“那此事与你何干！”M.23sk.com

　　秦德威淡定的说：“在下虽然只是个路过士子，实在看不过眼便帮忙吆喝几声，正所谓天下人管天下事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百零七章 官商勾结免费阅读。https://xs.23sk.com 