    第二百零七章

    赏善罚恶承天志（8）

    蒙未济跟竺法兰相斗良久，这当儿回过味儿来，心下暗道：“我只顾观瞧对方所使招数，现下大营焚烧殆尽，我纵然不必担甚干系，此番也难免要遭圣上小觑了。”言念及此，当即显露起真本事来，如此又跟那僧相斗数合，径将对方迫得不住招架，再难有还手之力了。

    渐蓁眼见竺法兰登现颓势，自是备感忧心，便在这当儿，忽有一人运气高呼道：“姚素封在此，哪个敢动我闺女分毫，本帮主定要斩他全家。”其音催得四下劲风骤起，直教诸人衣袂随风荡。朱离灭赶忙疾退数丈，生怕渐蓁上前缠斗，蒙未济也退开数步，竟自凝神戒备。

    营中官军及炎天部教众均自噤若寒蝉，天志帮帮众群起高呼道：“承天之志，赏善罚恶！”

    渐蓁欣然相望，竺法兰登感宽怀，心下暗道：“姚帮主施展传音大法，竟可带动劲风卷起，此等浑厚内力定然不逊于我师兄，真不知姚帮主是个甚样人物······”他正遐思姚素封定然生得魁伟雄奇，随之遥见两人不紧不慢的行至近前。

    那两人一高一矮，身形高大者正是天志帮副帮主任义，另一人正值春秋鼎盛，身形五尺，浓眉细眼现睿达，唇似朱丹露黠灵，笑面狡狯甚圆通，其神超脱有雄风。

    竺法兰只道这矮小之人在天志帮中虽是权位极尊，却并非姚大帮主，当下正欲朝任义施以僧礼，姚蓁蓁雀跃招呼道：“爹爹！”说话间，便即笑携檀郎，奔至姚素封身前，随即俯下身子，跟父亲欢喜相拥，程鸿渐温文浅笑，意欲见礼。

    姚蓁蓁毕竟娉婷玉立，这当儿搂抱父亲脑袋，反似欲要将其呵护了，而姚素封只得轻抚爱女素腰，随之慈怜说道：“爹爹的宝贝好心肝儿，哪个不开眼的欺负你，赶紧告诉爹爹。”姚蓁蓁纤手遥指朱离灭，接着说道；“那家伙打伤过我小哥哥，可这事也用不着爹爹，我跟小哥哥迟早收拾他。”

    朱离灭哪里还敢言语，但瞧姚素封哈哈一笑，道：“果然是我的好闺女，不过你们两个后辈只怕不是这撮鸟的对手。”姚蓁蓁笑道：“我跟小哥哥拜了两位高明的师父，再说当真打不过，自是还有爹爹嘛。”话到后来，婉悦嫣然望檀郎，接着续道：“小哥哥，你说是不是啊。”程鸿渐闻听此语，当即朝姚素封拱手拜道：“晚辈程鸿渐拜见姚前辈。”其态温良恭谨自不必说。

    姚素封面携笑意，将之稍作打量，随后颔首打趣道：“不错，不错。你这小伙子生得比我高多了，往后可要抱得住我闺女，不能像我这个做爹爹的，只因生得矮小，没法子将宝贝闺女揽入怀里。”

    姚蓁蓁笑靥婉悦且含羞，程鸿渐闻听此语，竟自心下一酣，蒙未济不冷不热道：“师弟连自家女婿都瞧见了，咱们的恩怨现下便做个了断吧。”

    姚蓁蓁不愿爹爹与蒙未济火拼，当下好言说和道：“大师伯跟我爹爹毕竟都是我外公的好徒弟，平素还能还能有多大仇怨，你们两位大人物若是能同心携手，咱们天志帮便会愈发兴旺啦。”任义直听得眉头紧锁，随即接口道：“大小姐此言差矣，蒙未济这厮害死了您母亲，这当儿岂可替他言语。”程鸿渐忧心大伙有些误会，便即说道：“小妹妹的母亲不该是蒙师伯谋害的。”

    蒙未济观瞧渐蓁如此言语，心下倒也感怀，姚素封自不愿将师兄错杀了，是以郑重说道：“师兄若不想看着我夫人死得不明不白，您便给我一句痛快话儿，洵美到底是不是被你谋害的。”任义面色铁青，竟自冷言冷语道：“你如若还是个真汉子，便莫要敢做不敢当。”

    诸人正言语间，天志帮数千援军已然陆续奔入营中，蒙未济尚自缅怀洵美，不由喃喃低吟道：“自牧归荑，洵美且异。匪女之为美，美人之贻······”此语出自《静女》，诗中盛赞了静女之美，而蒙未济悲戚诵出，直教姚素封以及渐蓁黯然。

    任义观此情形，便即悻悻地道：“帮主问你顾老帮主的爱女是不是你这厮害杀的，这当儿没来由的吟诗作甚。”蒙未济稍露蹉跎，随后打个哈哈，说道：“我蒙未济身为当朝国师，要是不认倒似怕了你们，而洵美的杀身之仇，我这个做师兄的自会替她报了。”

    姚素封闻听此语，登感颇不自在，随后轻笑道：“啊哟，原来师兄都当上伪皇帝的国师了，早知如此，我这个做师弟的便不该将你们官军打得落花流水，这当儿你家主子王匡只怕已狼狈不堪了。”

    渐蓁闻言甚喜，蒙未济心头一紧，随即佯作镇定，说道：“师弟不必诳我，殿下此番亲率十几万大军讨伐绿林寨，其帐下又有诸多骁将，岂会轻易便败？”

    姚素封早将如何迎敌安排好了，当下犹似弥勒露笑意，泰然自若道：“瞧师兄这话说的，倒好似人多必胜了。岂不知兵不贵多，贵在精；将不贵勇，贵在谋。我既知晓了宝贝闺女要跟官军拼命，岂会没个绸缪？”

    蒙未济知晓对方该当所言非虚，当下依旧强作镇定，随即相询道：“那师弟又是怎生安排的？”姚素封笑道：“我这个做师弟的也没多大安排，此番赤眉军首领吕母得知我要相助爱女，便也派遣大军支援来了。其实我早已得到消息，知晓尔等欲在一处山洼设伏，妄图歼灭绿林军，便吩咐赤眉军奇袭王匡所率中军去了，现下你们的大营又遭劫掳，正是进退失据，如此这般岂有不败之理啊？”话音刚落，姚蓁蓁嫣然一笑，道：“我也早已吩咐常有酒跟副寨主王常商量妥当啦，只要王寨主当真碰上埋伏，王副寨主也会领兵接应的。”

    蒙未济眼见官军必遭失利，自是无心恋战，便在这当儿，程鸿渐复又好言相劝道：“蒙师伯毕竟跟我······”他忽觉称呼姚素封为前辈，难免显得生分，当下稍显语滞，随即拱手续道：“蒙师伯跟我小妹妹的爹爹同为顾老帮主的嫡传弟子，委实是打断了骨头还连着筋，两位当真拼斗起来，难免会伤及昔日情义。”

    蒙未济闻听此语，便向姚素封道：“既是后辈出言求恳，今日我便不跟你多做计较，容尔等翁婿小聚。”说罢，便欲乘上王匡所借坐骑，率领残兵败将去寻王匡。渐蓁闻听对方提及翁婿之语，心头正自欢喜，姚素封忽而纵声招呼道：“师兄且慢！”

    蒙未济回转过身，当下盯视姚素封道：“你要怎的？”姚素封笑道：“我瞧师兄的坐骑甚好，你此番既要匆匆而去，怎的不将这马匹送给师弟，也算是给我留个念想儿啊。”

    