    因为沾了一身咖啡，又闹了一点不愉快，白术逛展览的兴致直线下降，便决定跟顾野直接离开。

    寒风萧瑟，广场行人少了些，霓虹遍布，静静地伫立着，缺了点喧闹烟火味儿。

    白术微微垂眸，扫了眼顾野的手，又看了眼空荡荡的广场，有些惋惜。

    她只得转移话题：“你妹叫什么名字？”

    “唔。”

    顾野停顿了下。

    “……”

    白术疑惑抬眼，赫然见到顾野在拧眉思考，似乎是连名儿都忘了。

    正当白术惊奇之际，顾野报出一个名字，“顾雨姝。”

    顾雨姝。

    白术愣了下，“画《寄生》那个主笔？”

    “什么？”顾野不明所以。

    “……没什么。”

    白术默默将视线一收。

    对顾野的家庭关系多少有些好奇。

    但，一想到顾雨姝尖酸刻薄的那些话，除了好奇，还有点憋闷和不爽。

    ——她才是狗。

    ——全家都是狗。

    “我家情况比较特殊，你不用放在心上。”顾野拍了下白术后脑勺，扯了下嘴角，“还想去哪儿逛吗？白小花。”

    “嗯？”

    白术不明所以。

    “小白花，”顾野笑笑，“白小花。”

    “……”

    白术嘴角微抽，却没反驳他。

    她说：“看跨年烟花。”

    “遵命。”

    顾野绅士地点头。

    白术走在前面，顾野落后半步，给她挡风。只是，走了几步后，他忽的一顿，往身后看了一眼，又淡淡地收回视线。

    自从回到顾家后，他不到两年就跳级高考，之后就是五年大学、三年电竞，以及一年处理杂事。

    他只有最初那一两年是待在顾家的。

    到现在，除了顾爸和顾爷爷，他跟顾家的人，基本没有联系。

    所以，不知顾雨姝是《寄生》的主笔，更不知，几年前除了刁蛮任性，还算有药可救的顾雨姝，怎么这么变本加厉，以自我为中心地“蛮横”。

    ——似乎越活越回去了。

    *

    跨年夜这一天，附近有一场烟火秀。

    那是很唯美的场景。

    不过，在零下气温里，于拥挤的人群中，等待四个小时只为一场烟火，那行径就有点傻了。

    “……”

    “……”

    凛冽寒风里，白术和顾野面面相觑。

    最终，白术捧着一杯咖啡，喝完最后一口，做出决定：“回吧。”

    “不看了？”顾野踱步跟上。

    “太蠢了。”

    白术转身就走。

    “一年宣告终结，蠢一点怎么了？”顾野笑道。

    “……聪明人不该犯蠢。”

    她决定看烟花，是听一朋友说，去年跨年时，跟前任来过一趟，一起看了烟火。

    没多久他们就复合了。

    ——反正她是不能理解在这种环境下抗冷耗时间，是怎样一种“增进感情”的方式，但她觉得这种方式对她而言没什么用处。

    “那去吃夜宵吧。”顾野无所谓地说，对白术全是纵容。

    白术动了心，问：“吃什么？”

    顾野斟酌着问：“烧烤？”

    “好。”

    白术一秒答应。

    于是，二人就近选了一家烧烤店，满足地吃喝一顿后，就扔下所谓“浪漫的跨年夜烟火”，由顾野送白术回了段子航住所。

    夜深时，又飘起了细微雪花，在车前灯光里旋转、飘飞，落了一层浅白。

    “到了。”

    顾野的声音在耳旁乍响。

    在车里昏睡的白术，倏然睁开了眼。

    视野里映着倾身给自己解安全带的顾野，白术心漏掉一拍，顿了顿后才“哦”了一声。

    “什么时候去报到？”顾野问。

    “后天。”

    “要哥哥来接你吗？”

    “不用，”白术轻描淡写道，“我自己去。”

    顾野便没有勉强，道：“那行。”

    手指搭在门把手上，白术稍作停顿，跟顾野说：“我走了。”

    “早点睡。”

    顾野随口嘱咐。

    “嗯。”

    白术将门推开，有雪粒子随着冷风漏进来，拍了她一脸。

    “哎，等一下——”

    倏地，手腕被温热的手掌攥住，力道将其往回一拉，白术一时不妨，跌坐回原地。

    “嘭”地一声，门又被合上。

    视野里又落入顾野那张脸，眉目如画，轮廓在暖橘的光线里显得柔和，靠近时，气息喷洒在肌肤上，轻轻一扫却如同雷霆之势，白术一下就被定在原地，四肢百骸从里到外开始僵硬。

    然——

    顾野却只是拿出一个小盒子，往她手心里一塞。

    “跨年礼物。”他弯了弯唇角，“新年快乐。”

    “……”

    白术对礼物没一点兴趣。

    但是，顾野已经松开她的手，往后一撤，又重新安稳地坐了回去。

    白术视线斜乜着他。

    两秒后，在顾野要侧首时，她倏然抓住车门手柄，往外一拉。

    “新年快乐。”

    酷酷地扔下三个字，白术下了车，同时甩手关上门。

    嗯？

    顾野略带疑惑地挑眉。

    ——怎么感觉小朋友并不是很高兴？

    ……

    这一晚，对于白术和顾野而言，就是一个寻常的跨年夜。

    只是因跟彼此度过的，稍微有一点回忆。

    但是，对于漫画圈而言——

    这就成了一场狂欢。

    “NO.1现身白大线下展览”一事，并没有在网上公开，但是，在漫画圈内部，却如同病毒一般，在一个又一个的社交群里扩散。

    【NO.1竟然不是一串代码？！卧槽，爷青结！】

    【能不能调取一下监控视频？我就想知道，两年前引得外网上亿人狂热观看在线PK的NO.1，到底是何方神圣！】

    【是不是可以开个脑洞，认为NO.1是东国人？】

    【据说监控没有拍到，当时展览又有很多人，没法一一排查。想要把人找出来，难度系数太大，估计希望渺茫。】

    【我艹，我艹，我艹。】

    【听到这个消息的我，当场就没了。这次比赛就是以漫画NO.1为平台的，整个平台都视NO.1为传说，NO.1若是东国人，谁与争锋？？】

    ……

    这一晚，没有人注意什么跨年夜，他们的世界里，只有“漫画”和“NO.1”，以及倏然燃起的，对东国漫画未来的信心和期望。

    *

    两日后。

    下午，白术提着阿绫准备的行李箱，根据导航抵达集训营地点。

    地点是一所学校。

    这所学校有些特殊，是专门为从事漫画行业这个体系的人建立的。

    包括但不限于漫画家、漫画编辑、漫画营销、印刷制作等……这是整个行业梦寐以求的进修摇篮。

    但是，面向职业漫画家的只有“集训”，每年会举办三到四次，为期三个月。学校采用全封闭式管理模式，师资力量很强，都是一水儿的专业出身的教授。

    “您好，请出示您的身份证。”

    学校正门处，保安拦住白术去路，严格审核白术身份。

    白术将身份证递过去。

    保安一刷，机器显示“审核通过”，然后他将身份证，以及一本“指导手册”交给白术。

    “请仔细阅读‘指导手册’。”似乎觉得白术年纪小，保安又叮嘱了一句。

    “好。”

    白术扫了眼手册，拖着箱子进校门。

    这时——

    “白妹妹！”

    前方传来江南枝的喊声。

    可是，声音一喊出来，江南枝就定在原地，愕然地看着白术，一脸“怀疑人生”的表情。

    白术径直走到她跟前。

    江南枝惊了惊，瞧着白术那张熟悉的脸，不确定地问：“白妹妹？”

    “是我。”

    白术应声，一本正经。

    “你这……也……太……”江南枝张了张口，感觉舌头都打结了。

    卧槽！

    是什么把她酷帅的白妹妹折腾成这个鬼样子了！

    “宿舍楼在哪儿？”白术直入主题地问。

    “你、”江南枝顿了下，深深地吸了口气，然后又抬手搓了搓自己的脸，让自己清醒一点，才道，“你跟我来吧。”

    “哦。”

    白术拉着行李箱跟在江南枝身后。

    江南枝缓过来，在一旁介绍道：“现在五点半，我们先去宿舍，然后带你去吃个饭、逛一下。晚上七点每个班都要在教室集合，听班主任做一些集训讲解……”

    “还分班？”白术疑惑。

    “对。按照学员的实力等级，分甲、乙、丙、丁四个班。”江南枝解释，“集训期三个月，每个月按照在漫画NO.1上的排名分一次班。不过最开始的班级，是按照资历分的，我和你都在‘丁班’。”

    “……哦。”白术对‘倒一’有点不满，皱了皱眉后，才问，“一共多少人？”

    “百来个人吧，‘丁班’人数最多，有四五十个。”江南枝道，“其实有一批非职业的漫画家，抽不出时间来参加。我听说这次省第一的‘NO.1’‘问鼎’以及‘楚逍遥’，都没有参加。”

    白术：“……”

    “住宿环境还行吧，我住的跟咱们学校宿舍差不多，但该有的都有。‘丁班’是四人寝，‘丙班’是三人寝，‘乙班’是两人寝，‘甲班’比较爽，可以一个人住。”

    说到最后，江南枝眼里有点向往。

    两次分班的机会，她一定要抓住！最起码，也得去“甲班”住一个月！

    白术静静听着。

    江南枝一边介绍，一边带着白术进了宿舍楼。

    “就一栋楼，左边是男寝，右边是女寝。”江南枝拉着白术往一个窗口走，“一楼领取一张‘登记卡’，其实是个手环。里面有我们的积分和金币……积分不知道是个啥，金币跟我们的生活挂钩。”

    “……”

    “对了，这里不采用现金交易，全靠‘金币’生存。不愧是漫画学府，连这玩意儿都搞得跟二次元一样。”

    “每个人的金币都是固定的？”白术倒是忽然来了兴致。

    “不知道，听说学员之间可以互相抢的。”江南枝满脸的不解，摇了摇头后，非常心宽地说，“晚上开班会，班主任应该会详细说明。”

    说话间，二人已经来到窗口。

    工作人员核对白术身份后，给了白术一个手环，道：“白术，学号0327，宿舍411。没有钥匙，用手环扫码开门。”

    白术接过手环。

    她刚想戴上，接过发现江南枝两眼放光，直接扑上来。

    “白妹妹，我们俩住一个宿舍！一个宿舍！”江南枝激动得简直能跳起来。

    “……”白术下意识想推开她，可戏精之魂开始作祟，她强忍着推人的冲动，而是板着脸、用麻木不仁地口吻说出一个字，“疼。”

    “……”

    江南枝一秒僵在原地。

    然后，她怜爱地伸出手，摸着白术的毛线帽，痴痴地说：“白妹妹，我认识一个驱魔师……俗称道士，你要不要去看一看……”

    “……”

    白术拿起箱子，转身就走。

    “哎！白妹妹！”

    江南枝喊了一声，赶忙跟上白术。

    411宿舍。

    为了哄白术，千金小姐·江南枝，主动帮白术推着箱子，同时说：“很奇怪，我都来两天了，现在宿舍就我一个。哦，加上你，是两个。另外两个不知道是谁……”

    她吧啦吧啦的。

    抵达门口时，她熟稔地抬了下手环，想扫码开门，结果——

    门开了一条缝，里面漏出微光。

    白术和江南枝对视一眼。

    随后，白术伸出手，将宿舍门推开。

    室内的光线落到她们视野里，她们下意识眯了眯眼，再次睁开眼的时候，里面倏然传来粗嗓门的声音——

    “衣服都放衣柜里了，按照一套一套分的，你每次洗澡就用一套，旧的就放到旧袋子里，我每周过来一趟……”

    一位四十左右的大婶，打扮得雍容华贵的，跟一个女生叮嘱着。

    女生扎着马尾，模样白净，年龄很小，顶多刚成年。她安静地站在一旁，聆听着大婶的话，却不声不吭的。

    她余光瞥了门口的白术和江南枝一眼，但很快就收回视线，似乎没什么兴致。

    片刻后，大婶嘱咐完了，然后慢慢地朝门口瞥了眼，瞧见白术和江南枝二人后，傲慢地嗤笑一声，将发丝拨到耳后，“你们就是沅沅的室友？”

    “……”

    白术和江南枝都没说话。

    而，大婶也没等着她们说话，而是自顾自道：“我告诉你们，别以为我们沅沅被分配到丁班，就跟你们一个实力了。她可是名副其实的天才，不是你们这种普通货色能比拟地的。”

    说完又警告：“另外，你们把嫉妒心收一收。你们谁要是针对沅沅，在宿舍里给沅沅穿小鞋，就别怪我对你们不客气！”

