    “能够打败剑修的，只有剑修。”

    这句话由问剑斋最后一位斋主来说，当然说得，虽然最后穷途末路，历魔劫而死，但这位剑仙前辈近乎举世无敌，在同一个时代几乎没有修士能够比他更加强大。

    几以神通逆天数，这段评语就是对其一生最好的总结。

    但这句话如果由一位寻常剑修来说的话, 体修、雷法修，魔修，可能都会有所异议。

    只不过这三个体系的修炼难度，比剑修也好不到哪去。

    体修之道凌厉刚猛，攻则无坚不摧，守则无物可克，近八万年以来最强的体修是上真元神陆重，他以一手混元雷捶横压世间一万年，几乎杀得此界魔修断代，世间难觅大魔。

    然而体修之道，几乎必然需要海量资源灌溉道体，绝大部分修士却是争不到那么多修炼资源的，体修数量太多此方天地也是难容，因此这一体系几乎就没有在玄黄大世界昌盛过，只是几万年间或的会出现一两位体修，峥嵘乍现。

    雷法修与魔修修炼得惊才绝艳了，同样也不逊色于剑修、体修, 但是他们也都有着各自的难点，根本无法绕过，真绕过了就把精髓绕没了。

    然而此时此刻在某人眼前展现的，就是一场至少在练气境界，堪称惊艳的雷法魔功对决。

    这里需要特别说明的一点：

    剑修、体修、雷法、魔道，在练气境无法奠基入门，就别再想着筑基、紫府之后再回过头来补基础了。

    那个时候再调过头来重修，再是精研再是琢磨，也永远只是半调子。

    魔道稍好一点，前三者练气境修不出其中神意，以后就可以绝了在此道登峰造极的念头了。

    “哈哈哈哈，好一个君山雷枢印，想不到白云洞真正的传承，原来在你那个日益衰弱的曲家。”

    魏无忌大袖飘飘，其内双手不断地变化着繁复手诀，在他面前，那九具身披重甲的炼尸，一个个行动敏捷刚劲矫健。

    就算真的是活人，身披那么厚重的战甲也会有所影响的，而魏无忌以自身气机法力操控着这些炼尸，却令它们如支臂使，仿佛九名强大的体修般围攻着阵法当中的青年道士。

    并且, 不仅仅是以体修之术攻伐而已, 那九具炼尸当中, 兼修以剧毒炼体法术, 往往一拳轰击之下，毒流溢散，墨色光华以轰击点为中心，飞速向四面蔓延，所过之处草枯石碎，甚至将大片土地瞬间化为剧毒的泥沼。

    那名头顶悬印，手中持剑的黄袍青年道士，不得不时不时的施展水流凝冻、化泥为石的法术，才能勉强稳住阵脚。

    “气机飞流，术由心转。小子，如果不是你要阻碍我等大计，只凭这一手，我就真的不想杀你啊！”

    咔嚓。

    回应魏无忌话语的，是虚空之中骤然劈落下来的七道白蓝电光。

    “雷剑，诛邪！”

    被尸阵围攻当中的青年道士，疾步后退换出空间，同时运气于手中黄铜剑锋之上，上迎雷电，而后倾尽全身法力挥攻而出。

    雷法，天地劫法之纲要，修士以自身之一气冲盈呼应，可与天地阴阳相感通，若有所得，则可号鬼神、呼风雨、击邪魅，正是一切阴邪鬼物的克星，甚至暴烈刚猛远在佛法克制之上。

    青年道士头顶悬浮雷印中的雷机，被一呼而下，聚于剑中，此刻脱手直掷而出，宛如雷龙直扑。

    然而所谓的道魔克制，事实的结果终究是力强者胜。

    魏无忌所拥有的绝对之力，实在强过青年道士太多了，以至于面对那蓝白色的雷龙仿佛天罚一击般的气象，魏无忌双手背负不紧不慢。

    “若是在地渊之外雷雨天象，我可能还惧你三分，但是在幽冥地渊内拿雷法劈我？小子，你这是怕自己的运气还不够衰败？”

    九具重甲炼尸结成阵势挡在华冠玄服的魏无忌身前，锵锵锵锵锵，这道雷霆之剑已然倾尽全力可发不可收，固然锐利无匹的接连攻破魏无忌四具炼尸，刺击在第五具炼尸的身躯胸膛上，却是雷机散尽，渐现器形。

    斗到此时，双方胜负已分了。

    九具重甲炼尸虽然被穿透四具，但它们似乎并不在乎，而魏无忌步法前移，五指手中隐有幽火现出，眼中已然是杀机流露了。

    “呼，魏师兄，你和燕藏锋合作图谋那四阶阴魔老妖，难道真的觉得自己有机会成功？师弟我无论怎么推衍怎么算，都觉得你们的胜算不过四成。”

    自身气息竭尽、法力溃散，黄袍青年道士周身汗水浸透，整个人都像是从水里捞出来似的，只是他依然抬头这样问道，似乎生死无惧。

    “……四成？哼，你真的是太高看师兄了，这一役我们至多只有三成把握……可是若是无望大道，那般活着还有什么意思？不如早早葬在这地渊之中，陷身于妖魔之口。”

    魏无忌只当对方临死之前，还想要摇唇鼓舌动摇自身心志，然而他早已然是魔心似铁，不可动摇了。

    魔道之路，本就是怒海操舟、放帆远航，既想要魔功一日千里，无人可制，又想要安全稳妥毫无危险？

    世间，哪有那般的美事？

    “嘿嘿，有了师兄您的这句话，我就放心了。张师兄，您老人家若是再不出手，小弟就真死在您的面前了。”

    黄袍道士曲飞云这句仿佛是死了亲爹一样的惨嚎，让魏无忌愣了一下。

    他还不及辨别真伪，其身后斜侧处，就已然有一团幽幽光焰，仿佛漂浮无定鬼火一般的剑光蓦然绽放。

    飞剑如虹，要么就不出手，一旦出手，快绝，狠绝，便已是倾尽全力！

    剑啸当中，魏无忌耳边仿佛出现某种恐怖猛兽的怒吼，撼魂慑魄。

    在恐怖的功底催动之下，他蓦然出掌，斜挥一击，那只手掌就仿佛剧烈燃烧着碧绿色的尸火一般，触物即焚摧伐生机。

    不仅仅长于驱御炼尸而已，魏无忌本身的修为神通也是不弱。

    然而在打出这一掌之后，魏无忌才发现攻向自己的并不仅仅只是一道强绝剑光而已。

    自身四周皆有剑气环绕攻至，只是刚刚因为前方剑光剑势太过炽盛强烈，以至于自身在第一时间竟无所察。

    “好剑术！”纵然剑气入体，心中也闪过这样的惊叹。

    能够将魔功修得如此出彩，魏无忌本身当然也是一位痴迷道法之人。

    砰。

    气机震荡，如波扩散，狂烈的炽莲剑斩与魏无忌的碧魂流火正面硬撼了一记，然而那道绝影杀剑却已从四面八方攻入魏无忌身躯体内。

    九道绝影杀剑正中，寻常练气境修士触之即亡。然而在这个男人周身突然间冒出大股大股的碧火，同时身形向后疾退，人在半空中，魏无忌已抄起腰间佩戴的那古怪号角，虽然口鼻溢血依然猛烈吹动。

    “呜！”

    音波扩散，四周虚空震荡，在这样的情况下张烈本身也无法再隐藏身形，纯以飞剑剑气攻敌，现身而出。

    他本来是伏击在魏无忌最有可能退逃的路径上，想要直接格杀了此人。

    然而魏无忌的遁法诡秘，所选择的方向也出乎预料，更是在受伤的瞬间，洞悉到了张烈的意图。

    几乎在张烈现身而出的同一时间，那些原本扩散的音波就化虚为实，凝聚成一柄有形无质的音波剑气，寻准目标，刺攻而来。

    既然已经出手，就抱着要尽全力干掉对手的心态，张烈在第一时间掷出了玄元青钟。

    当当当当当，伴随着法力的注入，玄元青钟飞罩向遁逃的魏无忌，以钟体为中心扩散开一片虚幻的灵气虚影，只要被罩入其中，基本上就是必死无疑了。

    然而下一刻音波剑芒与青钟轰然碰撞到一起，已然有些超过二阶上品品阶的玄元青钟居然硬生生被打得倒飞而回。

    “好剑术，好法宝，这位道友所赐，魏无忌铭记于心。”在双方交手极短的时间内，那九具炼尸已然摆脱曲飞云的全力纠缠，回到了主人身边，并将魏无忌包围起来护在核心。

    魏无忌则是在稍一回过气来后，就立刻大袖一挥，伴随着一阵碧火盛放，在大股碧火笼罩之间，隐成阵法，这个家伙与他身连四周的九大炼尸消逝得无影无踪。

    “碧火幽冥遁，在这幽冥地渊的环境下真的是厉害得没边了，来去无踪，不过张师兄您也真的是厉害，这种遁法每次施展魏无忌都要元气大伤一次，他上一次施展应该是在被一名筑基修士追杀的时候，若是在这段时间再受内伤，他即便是能活着离开这里，也得半死不活得在定军山躺上至少十年。”

    黄袍道士曲飞云满脸堆笑得这样说着，这一刻他已然将头顶上的符印收起，连那柄黄铜飞剑都收起来了，似乎全然无惧张烈手中已然横在他脖颈上的赤剑。

    手腕微一用力，剑刃上就已然浸上鲜血，转瞬之间，又被那剑刃吸收。

    “君山雷枢印？这可是顶阶法器啊！兄弟，没有这么逗人的玩的，若不是今天遇见了，你是不是在心里骂我是二傻子？”

    君山雷枢印，虽然仅仅只是件二阶法器，但是白云洞创立之时根基浅薄，此物一度是白云洞的掌门信物，法器品阶虽然不高但是意义重大。

    不过在金虹谷宗门任务卷轴的记载中，曾经作为白云洞宗主信物法器的君山雷枢印早就已经遗失，下落不明了，各大派都开出了不小的赏格，寻找数百年一无所获，却没想到在这里见到了。

    更是在一个与自己相见第一面，就跪得利索的年轻修士手中。

    “没有传说中的那么夸张，不修炼特定秘法的话，它不见得比师兄手中的飞剑好使好用，我之前并非有意欺瞒师兄的，只是我曲家为了这件二阶法器，上上下下死了上百口人，小弟平生除了必死之时以外，从来都不动用这件法器，之前肯拿出来，也是因为魏无忌对我抱有必杀之心。”

    任凭长剑横于脖侧，曲飞云苦笑着向张烈讲述了事情的经过。

    当年白云洞的道统，传承于忘忧散人与他的七名弟子，其中曲飞云的祖先就是忘忧散人的首徒。

    在那个时候，君山雷枢印真的就只是练气境的法器，甚至都不是上品，后来就像白云洞这个宗门一样，经历数百年传承，日益强盛，君山雷枢印也在历代宗主的祭炼当中，逐渐升华，品阶蜕变，一度成为宗主的象征。

    然而同贫贱容易，同富贵难，随着宗门日益强盛，七脉弟子却逐渐离心离德，最后发展到同室操戈的地步，最终七脉变成了四脉，再逐渐变成现在的两脉，曲家也是那消失的五脉传承之一，只是他们家隐藏保下了忘忧祖师传下来的君山雷枢印，因为时间久远，再加上曲家付出了惨痛代价，再加上曲飞云本身的手段，这件宝物居然真的让他留存自己手中了。

    这件法器对于白云洞的修士来说，不仅仅是一件二阶顶阶法器而已，意义重大，并且其中据说隐藏着某种秘密。

    “你跟我说这些做什么，难道我会因为你过得有多么辛苦而不杀你吗？君山雷枢印，就算像你说的就只有二阶品阶，那它也是价值珍贵的物品，尤其是对白云洞的修士来说，你凭什么认为我会不杀你夺宝，难道是因为我上一次没杀你？”

    在这一刻，张烈是认真的，虽然上一次放过了对方，但是眼下杀了他拿到君山雷枢印，无论是献予宗门还是同白云洞做交易，对于自身来说都是收益巨大的选择。

    “是因为师兄还需要我，这君山雷枢印虽好，但也要能活着带出幽冥地渊才行，刚刚我与魏无忌的交谈您在暗处应该也已经听到了，他与燕家燕藏锋勾结，要猎杀四阶阴魔……他们一旦失败，四阶阴魔惊醒，那是紫府境界的鬼物，一旦发怒，整个幽冥地渊内所有人类修士逃都没地方逃，无一能活！”

    “现在张师兄固然可以杀了我，拿走我的乾坤袋，您也无惧魏无忌、燕藏锋的威胁，但是等到紫府鬼物穷搜千里，师兄也无惧吗？”

    “他们怎么想的，去招惹四阶鬼物？”

    刚刚魏无忌与曲飞云的交谈，张烈也的确都听得清楚了，并且那种情况下，双方似乎也不可能是胡说诓骗。

    “燕藏锋今年八十多了，他的道途已绝，魏无忌修炼尸鬼之术过度沾染尸气太重，导致自身法力凝滞根基受损也无望筑基，他们都需要那座鬼府内那四阶阴魔的寄灵之物：阴元果树，延寿一甲子来弥补道基。”

    鬼道修士的寄灵之物，低阶的当然就是自己的骨灰、木梳，生前的执念物一类的，而想要修炼到高阶，就算是灵智不清的鬼物，也会本能寻找高灵性且契合自身的灵物温养，对于它们而言这仿佛修士的肉身。

    这一点，张烈也是知晓的。

    因此当曲飞云把话说到这里时，张烈心中的杀机就已经大幅下降了，只是他依然没有收回长剑，而是继续问道：“那座鬼府之内有阴元果树这种事，他们是怎么知道的？”

    “之前此界天地异变，天翻地覆之下，所有的法阵禁制全都被破掉了，有个不知倒霉还是走运的家伙跌落入了那座鬼府当中，看到了那老妖与阴元果树，那个家伙也活着逃出，把消息带出来了。”

    “燕藏锋是道途已绝寿元已近的情况，魏无忌是修炼魔功心性偏激，他们两个带上自己的手下都敢赌这件事，可是一旦他们下注了，三层把握他们成功，剩下的七层是我們这些人跟着他们一块死。幽冥地渊不过是两界夹缝，对于我们来说面积不小，但是对于一位紫府境的鬼修来说，恐怕也并没有多大。”

    “小弟交游较为广阔，像贵派的许含香、陈家的陈青虹与我就有几分交情，现在这种要命的时候，我们若是再不联起手来，就真的只能把生死寄托于天命了。”

    “……你知道外面发生了什么？”

    “应该是外面的仙师遭遇了危险，从驻守法阵的紫府仙师中抽调了人手，导致两界大挪移，所以范围内所有的鬼物几乎都神识甚至形质受损。但是紫府境的鬼物，心意澄澈纯粹，虽然无人族修士的‘轻灵精巧’却得‘古拙沉厚’四字，想要凭借两界大挪移紫府鬼物神识受损就完成斩杀，成算太低了。”

    人族修士轻灵精巧是指人类道体天生，前期修炼进度远远超过鬼物妖族，然而纯以本体而论，人类高阶修士也是鬼物妖族等异类修士中最易斩杀的。

    闻言，张烈缓缓将横在曲飞云脖子上的长剑收回了，相比杀掉这个家伙，还是考虑一下怎样应付那七层死亡几率，更加重要一些。

    “魏无忌他已经被我剑气所伤，还会坚持执行原本的计划？”

    “没用的，你没看见他一身的人间帝王的服饰？定军山这些年日渐沉沦魔道，底层修士之间竞争激烈残酷，魏无忌虽然一身魔功厉害，但是心智在长时间的压力中已然受创，他这次虽然受伤，恐怕不但不会停止原本的计划，反而会强压伤势加快行动。”

    听着曲飞云的推算，张烈也是一时无语，虽不愿意，但也不得不承认眼前这家伙分析得有道理。

