    “色道士，这货是你的师叔？”刘程瞪大了眼，倍感意外。

    张天灵表情复杂，点了点头。“曾经是，现在只不过是个被茅山除名的叛徒。”

    听到张天的话，廖先生眼神一冷，大笑起来。“哈哈，好一个叛徒，张天灵你和你那个老顽固师父真是越来越像了。难道你不懂，难道你们不懂什么叫做道不同不相为谋吗？”

    “可笑，廖剑你还是和以前一样，害人不浅。”张天灵冷冷道。

    廖剑眯着眼，随即发现了什么，脸上的笑容再次出现。“难怪我说你刚刚这么简单就中招，原来是走火入魔，有伤在身。想不到他还真打算让你练那本秘法，真是狠心，把你搞成了这副模样。”

    “是我自愿的，和师父无关。”张天灵反驳道。

    “哼，你还真是他的一条好狗。”廖剑阴沉着脸，回道。

    这时，马珍清醒过来，打断了两人的叙旧。“廖先生，我对你这么好，这么信任你，不仅给你钱，还送你房子，你竟然想要害我吴家断子绝孙，好狠的心！”

    廖剑冷冷瞟了马珍一眼，说他俩只不过是半斤八两，马珍一个连亲孙子都能下手的人，没资格说他。

    “你......”马珍气得脸都绿了，咬牙怒视着廖剑。

    “死老太婆，我早就烦你了，今天你敢带着这些人找来，那就和他们一起把性命留下。”廖剑居高临下，表情轻蔑，完全没把我们放在眼里。

    马珍也气急败坏，愤愤不平地对我说道：“李大师，赶紧把他弄死，我给你钱。”

    没有理会瞎叫唤的马珍，我望着楼上的廖剑，问道：“你想用灵婴做什么？”

    廖剑嘴角上扬，表示灵婴可遇不可求，用处很多，至于他要用灵婴做什么，我没必要知道。

    “李兄，我们千万要小心，他虽已经被茅山除名，可本事依旧厉害。”张天灵走上前，小声提醒我。

    这一点我自然知道，光是从他体内雄厚的内力，就能知道廖剑不是泛泛之辈。

    “懒得和你们浪费时间，就让我的几个小玩意陪你玩玩。”廖剑说完，抬手一挥，不知从哪冒出来三个身影突然从二楼跳了下来。

    三个身影稳稳落到地上，我们不自觉地纷纷往后撤。

    “小心，这是他拿手的控尸术。”张天灵脸色凝重，提醒我们。

    “控尸！？他，他们三人是死人？”马珍闻言，惊恐地望着对面的三人。

    张天灵点头，告诉我们三人绝非普通的尸体那么简单，通过廖剑的炼制，三具尸体已经成了刀枪不入的杀戮怪物。

    几人不由的咽了咽口水，马珍和姜彦文他们已经不由得双腿打颤。

    我紧皱眉头，脸色凝重，能感觉到三具尸体身上的气息都不弱。

    三具尸体皮肤的颜色都是青灰色，脸上没有任何的表情，看上去就像是冷漠无情的人偶。

    他们身上沾染的血气很浓，特别是中间那个长发的女尸，从她身上散发出来的血气来，死在她手上的人命至少也有几十条。

    “龙渊，廖剑怎么不见了？”此时，刘程惊呼道。

    想不到廖剑竟然趁我们被三具尸体吸引住目光时，偷偷逃走了。

    廖剑逃走，绝不是因为害怕我们，而是别有目的。

    “吴黎，赶紧打电话，多安排一些人守着别墅庄园，廖剑怕是想把我们困在这，然后去找柳玉欣。”我猜到了廖剑的打算，慌忙对吴黎说道。

    他一听也急了，赶紧拿出手机打电话安排人。

    随后，我动身准备想冲到楼上去追廖剑，刚动身那名女尸就纵身一跃，落到了楼梯口挡住我的去路。

    我皱眉，有些着急。

    要是廖剑真的去了别墅庄园，连同和柳玉欣待在一起的赵艺菲也会有危险。

    而且吴黎此刻能找到的人必定都是普通人，就算人数再多，廖剑要解决掉他们也只是时间问题而已。

    现在我们不能如了廖剑的意，决不能被这三具尸体困在这里。

    “刘程，你们去试着把门打开，准备离开，我试着把这三具尸体暂时困在洋房里。”我对刘程他们吩咐道。

    刘程转身便跑过去，姜彦文和吴黎也去帮忙，他们同样担心别墅庄园里的人。

    见刘程他们跑去门那，三具尸体也同时行动，准备拦住刘程他们。

    “色道士，你我合力把他们挡住。”我对张天灵大喝，然后两手同时打出五指雷诀印。

    两道五指雷诀印分别击中女尸和其中一名男尸，那名男尸被轰得倒飞出去，砸到地上，而女尸则只是后退了数米，便稳住了身子。

    那名找到地上的男尸，也很快从地上直挺挺地站了起来。

    我大惊，虽然做好了心理准备，但还是为两具尸体的凶猛程度感到意外。

    另一具男尸也被张天灵成功拦下，我收回目光，只能独自同时面对两具尸体。

    男尸和女尸再次行动，我拿出两道镇邪符，在符箓中注入体内的炁，打向两具尸体。

    女尸抬手，手上的指甲突然变得很长，如利刃一般锋利，她对着朝他们飞去的符箓凭空一划，两道符箓顿时被切成两半，然后燃烧化成了灰烬。

    这时另一具男尸趁机一拳朝我轰来，我运转起体内的炁，再次一道五指雷诀印打出去。

    嘣！

    男尸被我击退，不过没有像前次一样砸到地上，而是在空中一个翻身稳稳地落到了地上。

    “龙渊，门开了，你俩赶紧撤。”身后传来刘程着急的声音。

    我和张天灵互相打了个眼色，准备撤走，然而三具尸体根本不给机会，纠缠住了我俩。

    无奈，我只能喊出小白。

    “小白，出来帮忙。”我话音刚落，小白的身影便出现了。

    一出现，小白便怒吼一声，身形变得成人一般高大。

    它一声怒吼，直接把我面前的男尸震退，然后又一巴掌把女尸拍飞了出去。

    至于张天灵那边的那具男尸，它则是用尾巴缠住，然后把男尸扔到墙上。

    “小白威武霸气，牛批！”刘程站在门口，兴奋的说道。

    而突然见到如此巨大的狐狸，吴黎他们三人吓了一跳。

    “怪兽，哪来的怪兽。”马珍惊得大叫。

    刘程大骂道：“瞎叫什么，小白不是怪兽，而且在帮我们。”

    三具尸体十分抗揍，已经从地上爬起，小白侧头对我低吼一声，示意让我们赶紧走。

    “你小心。”我点头，然后和张天灵快速跑了出去。

    我俩跑出去后，小白再次拦住了那三具尸体。

    “把门关上！”我说道，然后和几人一起动手把洋房的大门给关上。

    关上后，我取出一张镇邪符，贴到了门上。

    洋房中随即传来真正响动，以及小白的怒吼声。

    “龙渊，那小白怎么办？”刘程担心起屋子里的小白。

    我告诉他小白是六尾狐妖所化，虽然还没完全恢复实力，但那三具尸体也不可能拿它有办法，不必太过担心。

    “走，赶紧赶回别墅庄园。”

    说完，我们一行人，赶紧上车赶回吴家的别墅庄园。

