
　　“安其罗先生，你好。”胖子站在安其罗面前笑容有些局促。

　　安其罗上下打量了这个胖子一眼，这个面善的胖子被太阳晒了这么一会，额头就已经见汗了。

　　这胖子可真够虚的……安其罗心道。

　　“你是？”安其罗虽然这么想着，但是他依旧礼貌的问道。

　　胖子赶紧从自己的兜里掏出一张纸巾，擦了擦自己额头的上的汗，然后对安其罗说道，“安其罗先生，是弗瑞局长派我过来的。我叫山姆·科尼格……”

　　“等等，等等。”安其罗连忙打断了面前这个胖子的话，不敢置信的看着对方，嘴角抽搐了几下，“你说你叫山姆·科尼格？是尼克·弗瑞派来的？神盾局的？我没听错吧？”

　　安其罗并不是惊讶神盾局的办事效率，毕竟神盾局是一个特工组织，尤其还是局长亲自过问的事情。

　　让安其罗惊讶的是尼克·弗瑞就派了这么一个胖子过来，以往神盾局派出的特工哪个不是精明强悍的，最不能打的可能就是科尔森了。

　　但是一个作为特工，要是像眼前这个山姆这么胖，可就离谱了！这么胖，别说是能打了，光是跑几步都费劲吧，说实话，安其罗都担心这个胖子会不会被太阳晒中暑了。

　　斯塔克听到安其罗说出了神盾局的名字，也好奇的凑了过来，他也忍不住用怀疑的眼神看着眼前的胖子，“你也是神盾局的特工？现在神盾局是不是真的没钱了，连招人都没钱了？不会是被安其罗给敲诈破产了吧，选拔特工的标准都这么低了？”

　　斯塔克虽然受到安其罗的影响，对神盾局和那个黑卤蛋也一样不感冒，但是他也不得不承认，神盾局在特工的人员配置上，还是比较强悍的，当初尼克·弗瑞不是也轻松的就黑进了自己的家中么。

　　山姆·科尼格看着眼前两位“大爷”，来之前，外勤组的科尔森特工和娜塔莎等人除了向他传达了弗瑞局长的任务之外，还特意叮嘱了他，一定不要得罪这两位大爷，如果一定要得罪一位的话，宁可得罪托尼·斯塔克那个小心眼也不要得罪安其罗。

　　如果得罪了托尼·斯塔克，最多被斯塔克的毒舌刺激一阵，咬一咬牙就忍过去了。

　　但是如果得罪了安其罗的话……嗯，按照安其罗的性格，这位爷很可能不会明面上找你的麻烦，但是一定会找机会敲诈你一笔。

　　这一笔钱绝对不会是小数目，按照特工们的工资牙咬碎了都还不起。山姆再结合在神盾局总部墙上看到的安其罗敲诈神盾局的所有账单，决定还是要听一听这些外勤特工们的话。

　　山姆·科尼格再次擦了一把额头上渗出来的汗水，有些尴尬的说道，“安其罗先生，斯塔克先生，其实神盾局是分为外勤特工和内特工的……我原本是神盾局负责内勤工作的。”

　　安其罗这才了然，他不光是自己接触的，还是前世电影中看到的，神盾局的这些特工基本上都是外勤特工，内勤特工基本上没有露脸的机会。

　　虽然安其罗很好奇尼克·弗瑞为什么会派这么连行动能力都不是很方便的内勤特工过来接触托尔，但是他也懒得管，毕竟对方派什么人接触托尔，他管不到。

　　“好，那我知道了。”安其罗点了点头，对山姆说道，“山姆是吧，你现在还有其他的事情么？你总不需要我给你安排住所吧？”

　　言外之意，就死下了逐客令。安其罗可不想继续跟这家伙聊下去了，他已经很久没有回到地狱厨房了，跟小伽丽他们分别也很久了，他还有很多事情要处理。

　　山姆连忙摆了摆手，“不用不用，神父先生，我们局长给我安排了住所，就在这条街上。我这次来除了给雷神先生带来了局长审批的外交活动经费之外，局长还让我给神父先生带来了一份礼物。”

　　说话的同时，山姆的手从自己的西装上衣的兜里掏出了一只小巧的U盘，“这里面是关于伊凡·万科先生父亲，安东·万科当年的真相。”

　　安其罗对此倒是没什么感觉，他只是看着对方手上的那只U盘，心中感叹最近自己这是绕不开U盘了。

　　反倒是斯塔克和伊凡·万科两个人听到山姆·科尼格的话，视线同时转向了这只U盘。

　　伊凡·万科不用说，安东·万科是他老爹，肯定是关心，甚至他这次来到美利坚，也是为了给自己的老爹报仇，只是因为一系列的意外，导致他的计划脱轨而已。

　　斯塔克也同样想要知道U盘中的内容，在伊凡·万科出现之后，他就查到了他和伊凡·万科的交集之处，但是无论他怎么查，也查不到当初自己的老爹为什么会将安东·万科驱逐去境。

　　斯塔克不相信自己老爹霍华德会做出这种卸磨杀驴的事情来，如果安东·万科真的是跟霍华德一起研制出来的方舟反应堆的初代设计图，这对于斯塔克集团来说，简直是不可多得人才。

　　如果不懂得吸纳和包容人才的话，斯塔克集团光靠着自己老爹霍华德自己的智慧，不可能走到今天。

　　神盾局有当年的资料也并不难理解，别忘了，斯塔克的老爹霍华德，还是当初神盾局的创立者之一，在自己老爹意外身亡之后，一些机密的资料没来的及转移，被神盾局掌握着并不奇怪。

　　那么说，这只U盘中就蕴含着真相了？

　　斯塔克和伊凡·万科两个人，都想为自己的老爸自证清白，现在最后的结果就落在这只U盘上了。

　　在斯塔克和伊凡·万科的注视中，安其罗施施然的接过山姆手中的u盘，并且微笑着对方，“山姆，我现在看你越来越顺眼了。”

　　斯塔克的心病，安其罗也知道，而且，他也很好奇当年的究竟是怎么一回事

　　虽然对方带来这只U盘是来自尼克·弗瑞的授意，但是这个山姆也确实会做人，比尼克·弗瑞他们可强多了，山姆的身上根本就没有那些神盾局外勤的特工的傲慢。这让安其罗难免对这个面善的小胖子升起一丝好感。

　　“你的坦诚获得我的好感，如果有人找你麻烦的话，你可以来教堂找我。”

　　看到安其罗结果U盘，并且说出这么一句话，山姆·科尼格的心中总算是放下了一块大石头，弗瑞局长让他带来U盘就是为了让他获得安其罗的好感，看着安其罗这福很好相处的模样，显然山姆成功了。

　　山姆·科尼格知道见好就收，没有继续纠缠安其罗他们，反而是恰到好处的对安其罗提出了道别，“神父先生，我现在没有别的事情了，那我就先回自己的住处了，对了，那位雷神先生在地球上的一切消费全部由深神盾局来买单。”

　　“好，我知道了。”安其罗微笑着点了点头，“还是老规矩？”

　　这下轮到山姆·科尼格懵逼了，“什么老规矩？”

　　安其罗略一沉吟就明白了，看来尼克·弗瑞并没有跟这个小胖子讲好，看来这个意思就是实报实销了？

　　“没事了，你先去忙吧，回头记得过来给托尔结账。”

　　……

　　山姆·科尼格离开之后，安其罗带着众人回到了教堂中。

　　教堂中弥漫着一股很古怪的气氛，斯塔克和伊凡·万科之间的渊源，几乎教堂里所有的人都知道，毕竟，当时伊凡·万科袭击安其罗的时候，这些人几乎都在斯塔克庄园的现场作为目击证人。

　　嗯……除了托尔。

　　托尔这时候正对着教堂中的各种“奇奇怪怪”的东西好奇，他记得他几百年之前那次来地球的时候，教堂还不是这样的……

　　“安其罗，你是法师还是神父？现在的教堂已经变成了餐厅么？”托尔对着安其罗问出了心中的疑惑。

　　“嗯……我是法师，也是神父。”安其罗耸了耸肩，“教堂里我创新性的新增了一项餐饮业务，有兴趣尝试一下么？”

　　“哈哈哈，”托尔粗狂的笑声在教堂内响起，“好！那我就尝试一下！”

　　然后托尔随便在一张桌子上坐好，猛地一拍桌子，大喊道，“给我上好酒！”

　　餐桌在托尔的力量下顿时发出了一阵痛苦的呻吟。

　　安其罗意味深长的看了一样托尔，期待着这张桌子在下一秒钟的时候就散架子，他甚至已经在心中定好了“合理”的赔偿的价格。

　　嗯……就一件阿斯加德宝库中的神器好了，相信托尔的老父亲还是愿意为他买单的。

　　但是很可惜，桌子在托尔的拍打之下，展现出了惊人的坚韧性，除了发出一整扭曲的吱嘎声之外，这张餐桌并没有如同安其罗预想中那样变成一地的碎渣。

　　正在安其罗打算暗中“出手”帮托尔一把的时候，神王奥丁的声音突然在安其罗的耳边响起。

　　“安其罗，我和古一，在教堂外，你方便的话，出来一趟？”

　　安其罗听到奥丁的话之后，本来已经准备好的诅咒技能“衰老”只好取消了，安其罗的脸皮还是不够厚，没办法面不改色的当着人家老爹的面坑人家的傻儿子。

　　安其罗悄悄将技能取消之后，看了一眼在破产边缘游走了一圈还不自知的托尔，想了想，然后开口对众人说道，“大家先收拾一下，我先出去一趟，一会回来。”

　　说完之后，安其罗又看了一眼史蒂夫，然后开口对史蒂夫嘱咐道，“伙计，记得给我们的雷神先生，来上几杯你亲手调制的鸡尾酒，一定要让我们的雷神先生喝个痛快。嗯……记在神盾局的账上，回头让山姆那个胖子来结账”天籁小说网

　　安其罗在亲手调制着四个字上特意加重了语气。

　　斯塔克等一众教堂的老人听到之后，全对托尔投去了怜悯的目光，就连一贯眼神冰冷，毫无波动的弗兰克的眼神中也闪过一丝心有余悸，然后眼神转变成了怜悯看向了托尔。

　　托尔被大家的目光看的有些浑身不自在，但是他在阿斯加德从小到大从来没有被人用这种眼神看。

　　所以，他只是觉得有些不对劲，但是却还没有意识到问题的严重性。他也想不到

　　托尔挠了挠头，有些不好意思的说道，“不用了吧，就拿飞机上我的那种就行了，不用这么麻烦了。”

　　安其罗的脸上带着神秘的笑意，“没事，不麻烦，一点都不麻烦，我想史蒂夫肯定非常乐意为你亲手调制一些他最新发明的鸡尾酒的。”

　　史蒂夫在旁边忙不迭的点着头，附和着说道，“对对对，托尔你先坐，我这就去给你调制鸡尾酒，相信我，你一定会爱上这些鸡尾酒的！”

　　史蒂夫也很苦恼，虽然他在调酒师这个行业里，是一个地地道道的新手，难免会有缺点，但是，也没说差太多嘛！

　　也不知道为什么教堂里的所有人在喝过一次自己调制的酒水之后，就死活不会再喝自己调制的酒了，史蒂夫感觉自己好像被针对了，都欺负老实人呗。

　　不过还好，现在教堂有了一个“新人”出现，而且依照托尔在飞机上的表现看起来，这位新人的酒量很不错，而且也很喜欢的地球的酒水，那么史蒂夫自然是不会放过这个机会。

　　他最近研究了一些新配方的鸡尾酒，史蒂夫已经在心中打算好了，他打算将这些新的配合都“热情的”给托尔上一边，然后让托尔给出一切意见。

　　安其罗眼看着实史蒂夫信心慢慢的走进了吧台中，心中危机感大响，经过了为时两秒钟的慎重考虑，安其罗决定，自己还是先去看看神王奥丁和古一法师找自己有什么事吧。

　　毕竟，这两位都是目前为止，第一梯队的强者，对于强者总是要有该有的尊重吧。

　　安其罗绝对不是怕史蒂夫亲手调制完鸡尾酒后，开口让他喝。

　　看到安其罗打算起身向门口走去，斯塔克的脸上有些欲言又止，他虽然不知道安其罗去干什么，但是斯塔克心中仍然有一件让他足以抓心挠肝，迫切想要知道的事情……

　　与这件事相比，托尔是不是真的能将史蒂夫调的鸡尾酒喝下去都是小事。

　　但是斯塔克的话到了嘴边，却又不知道该怎么说出口了，只能徒劳的张了张嘴巴。

　　最终，还是另一位“当事人”——伊凡·万科对着正在往门外走的安其罗说出了口，“安其罗，你出去之前能把刚才那个U盘留下来么？我想知道当年我父亲和卑劣的小偷家族斯塔克之间的真相……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百二十六章 内勤特工——山姆·科尼格免费阅读。https://xs.23sk.com 