

  李家一行人在的到达中海后，是大正集团的员工帮忙完成的转机。

  在这个时间的空挡里面，一家人在大正集团里面好好的参观了一下。

  虽说时间很短，但他们深刻的体会到了大正集团的气势磅礴。

  尤其是李齐，此刻心心念的想着来华夏读书，就如同他的表姐一样。

  当然了，李家也做了一个安排。

  以后核心逐步转移到华夏来，那么这个李齐以后就是这部分产业的领头人。

  飞机随着几个人笑谈，终于落在了飞机场。

  一出机场，李芝和苏大峰就带着笑脸迎了过来。

  一个简单的拥抱，却说明了太多太多。

  当李少强在跟苏大峰打招呼的时候，大笑着说：“苏总，你知道吗，当我听说你就是我的侄女婿的时候，我愣是花了几天的时间才回过神来。”

  “真是没有想到啊。”

  苏大峰同样大笑：“不是一家人，不进一家门。”

  苏启边上奇怪的望着他们两个：“爸，你跟舅外公他以前认识？”

  李旭东大笑着说：“苏启，你爸没跟你讲吧，他们何止是认识。”

  “说起来你都不相信，你爸在几十年前还在我们家做过客，那时候你爸在欧洲被人东印度公司的逼迫的很不好。”

  “还有，你就舅外公也去西亚他那里做客过。”

  “谁会想到，几十年后，突然发现原来一开始就是一家人。”

  这个苏启还真没有听他们聊起过。

  也显得很是意外：“缘分这东西啊，真的很不好说，当年我在大班寺第一次看到我爸时，我觉得这人高深莫测。”

  “生怕他一个不留神就跳出去渡天劫飞升了。”

  ‘结果好了，竟然是我找了多年的老爸。’

  李芝打了下苏启：“你这孩子，说话没大没小的。”

  嘴巴上是念叨着，可脸上带着微笑。

  李少强笑了笑望着杨晶：“晶晶，这段时间还好吗？”

  杨晶赶紧站了出来：“舅外公好，我过的很好，你身体还好吗。”

  杨晶之前和苏丹李婷他们在丹脉旅游过一段时间。

  所以对李家人很熟悉。

  李少强锤了锤自己胸口：“经常吃盖中盖，一口气的上五楼不喘气！”

  众人一愣，随即哈哈大笑了起来。

  苏大峰这时候大笑着说：‘行了各位，我们总不可能就在这里聊着吧 。’

  ‘走走走，上车，我们有什么回家里在聊。’

  一行人嬉笑欢颜的走出了飞机场。

  车上。

  李齐和李婷坐在一起。

  李奇望着李婷说：“姐，表哥这人好相处不？”

  “我听爸说你在中海大学开了很多羊肉店是吗。”

  李婷笑望着他：“对，是你表哥帮忙开的，不过我打算关门了。”

  “关门，为什么，生意不好吗。”

  “不是生意不好，是生意太好了，我还要上学，哥说让我把时间都腾出来去晶晶姐公司里面实习。”

  说到杨晶，李奇有些忍不住感慨了一句：“嫂子原来真的跟传说中的一样漂亮。”

  “她是不是性格特别好。”

  李婷疑惑望着他：“你小子脑子里面在想什么呢，不停围着我问这个好不好相处，那个脾气好不好的干嘛。”

  李奇赶紧说：“因为我已经做出决定了啊。”

  “今年我不参加丹脉的考试了，直接申请了中海大学的留学生。”

  “我爸砸了不少钱给学校，估计应该很快有结果下来了。”

  李婷白了他一眼：“叔还真阔绰。”

  “是不是过来后怕哥不好的相处？”

  “对，我在网上研究了他很多天，太奇怪了。”

  “恨他的人恨之入骨，说我哥没有小几几。”

  “但是又有很大一部分人爱他，简直都要把他给捧入了神坛当中。”

  “什么为国增光啊，什么当年青年典范啊，什么这才是真正的企业家等等。”

  “反正各种各样的评论都有。”

  “他到底是个什么样子的人啊。”

  李婷靠在了后背上，望着车子外面懒懒的说：“是我哥呗，还能是什么人呀。”

  “不过，你如果真想要投奔他，你就 要做好心理准备，可能处境会非常惨烈。”

  李奇打了个寒颤：“怎么说？”

  李婷这时候望了望外面。

  刚好这时候车子已经到了三星村地界之内。

  只见浩子蹲在了一堆砖上边，手里拿着 一根油条在啃。

  寒风萧瑟，但丝毫遮盖不了他江湖豪客的气质。

  指了指他说：“看到那个油条大侠了没，别看他现在好像是个齐天大圣。”

  “他是哥的一个表弟，叫浩子。”

  ‘当时也充满了好奇心，以及期待心去了中海大学。’

  “这么跟你说吧，他在我餐馆里面洗盘子，哥安排的。”

  “还让一个两百斤的女人整天盯着他，没干完活就不允许下班。”

  “没课的时候你也别有侥幸，两百斤的女人会在你教室门口堵着你。”

  “浩子也是一个富二代，但在哥的努力下，他成了一个惨二代。”

  李奇看了下浩子。

  浩子刚好也看向了这里。

  当他看到了车里的苏启他们后，这家伙嘴巴里叼着油条唆的一下消失在了原地。

  “为什么啊？”李奇很是不解的说。

  李婷抬头：“哥说了，女富养，男穷养，这就是他的理念。”

  “反正你心里有准备就是了，别到时候过来几天就坚持不了哇哇的大喊着回去。”

  “哦。”李奇没有再继续回答，只是望着浩子离开的地方一阵沉思。

  车子最终到达了三星村苏启家。

  李少强杵着拐棍一下来，就忍不住深吸了一口气。

  开口说：“这才是真正的空气味道，在丹脉，在大城市里面，我从来都不敢这么深呼吸。”

  “这里是个好地方啊。”

  苏大峰边上笑着说：“你老人家要喜欢，就来这里养老，我给你安排。”

  “反正你们也打算产业核心往华夏转移了。”

  李芝边上温柔的说：“叔，这是一个好提议。”

  “旭东他们太忙，没有时间来照顾你，你过来，我为你敬孝。”

  李少强笑呵呵的说：“好好好，小芝啊，你有心了，叔记心里了。”

  “走吧，我们进屋里见见苏启他叔叔和婶婶。”

  