    刘冉冉大概是确实像跟叶舟好好吃顿饭表达一下谢意的，在她的心里，她能做出来的成果其实都是基于叶舟提供的新材料的平台，所以如果没办法让叶舟在成果上署名的话，那么总得通过其他方式表示表示。

    但是她表达的方式确实有点儿尴尬。

    不过叶舟也没有太在意，反正总要找人吃饭的，跟她聊聊也没有什么不好的。

    于是, 这顿午饭便在这样略显尴尬、但又包含着几分真诚的氛围下吃完了。

    叶舟并没有把两人这次的短暂接触放在心上，回到办公室稍作休息后，他来到厂区的核心开发部门，跟几个小组成员打过招呼后，接入计算终端，准备开始他早就准备多时的工作。

    终端屏幕亮起之后，一个庞大的仿真模拟系统开始了加载。

    矩阵。

    这是他从巨龙之心的模拟剧情中获得的重要成果, 也是能在未来的航发设计中起到决定性作用的技术之一。

    有了这个系统, 未来对于航空发动机的大部分试车工作都可以从现实搬入到虚拟中，甚至根本不用进行实际的生产，直接在系统中输入各个参数，就可以组装成一台完整的发动机，然后根据预设的条件进行试车模拟。

    这是一种跨越时代的技术，如果能够全面使用起来的话，将会在本质上改变整个世界的航空工业格局。

    但是，要想真正发挥出这款软件的全部功能，叶舟还面临着两個重大的问题。

    第一个，现有的通用计算机的算力远远不能支撑矩阵进行全模块模拟，最多只能在小范围、单一功能区进行模拟，它的功能发挥不超过5%。

    其次，矩阵的模拟和计算依托于强人工智能，在没有强人工智能辅助的情况下，对于参数的调整只能凭借人工经验，分析速度极慢，效率也不高。

    不过哪怕仅仅是现在这个“不高”的效率，对叶舟也已经做够了。

    他要做的本来就不是全模块的模拟, 而是基于固有参数的微结构演变的定量模拟, 目标是搞清楚发动机中几个核心热部件在极端高温条件下的表现状态。

    临时组建的小组成员看到叶舟之后已经纷纷为了过来，其中一人开口说道：

    “叶工，之前从各个车间获取到的数据我们已经输入到了系统里，早上做了第一次的试运行，参数基本正确，下一步就要进行强度模拟了。”

    “目前涉及的结构有哪些？”

    叶舟开口问道。

    “主要是涡轮扇叶翼尖、传轴向力长螺钉、高压涡轮转子、传扭套齿杆、涡轮导向器叶片这几个部分。”

    “模拟内容设置好了吗？”

    “设置好了，总共4个分析，温度、压力、静子叶片位置角度、滑油屑末和光谱。”

    听到对方的话，叶舟思索了片刻，开口补充道：

    “主轴方面加一个转速和震动分析，我们这是第一次用大规模的超塑成形工艺，性能还不稳定，温度和压力都不是问题，我担心的是在材料加工上的裕度过高会导致精度下降。”

    “明白叶工，我马上设置。但是如果要增加这个内容的话，我们就得拿掉光谱分析了，要不然算力撑不住。”

    “那就拿掉吧，这个测试难度相对来说比较低，可以留给地面试车。”

    “好的！”

    简单回复之后, 小组成员迅速进入到了参数设置的工作中, 一个小时之后，第一次模拟完成。

    叶舟看着大屏幕上呈现出来的结果，眉头紧皱。

    坏了。

    字面意义上的坏了。

    在最终的结果分析图上，叶舟本来最担心的传扭套齿杆没有出现问题，反而是涡轮扇叶翼尖出了问题。

    按照仿真模拟中预设的条件，这批扇叶只工作了不到620个小时就发生了严重蠕变，在最后一次试车时，甚至转速刚刚达到额定标准，翼尖就直接被超音速下的强大离心力拉碎了。

    这什么情况？

    谷湼

    按照一台航空发动机的设计标准，商用航发的总周期寿命至少要达到4万小时以上，哪怕是高强度使用的军用航发，寿面也至少要达到4000小时才算得上是合格。

    但是，如果按照眼前的结果来看，这台发动机扇叶的寿命连两百小时都达不到。

    沉吟了片刻之后，叶舟开口说道：

    “再模拟一次，看看是不是意外情况。”

    小组成员闻言再次启动了模拟，这一次出问题的仍然是翼尖，不过它好歹坚持了超过1000小时了。

    由于没有强人工智能辅助，矩阵系统没法对这个结果做出影响因素判断，换句话来说，它能告诉你哪个部分会出问题，却没办法告诉你哪里出了问题。

    压力瞬间来到了叶舟和小组成员这边，几人把参数从头到尾全部捋了一边，再次确认了参数的准确性。

    加工工艺没有问题，精度也没有问题，公差也在GE-9X的设计公差范围内......

    那唯一可能出问题的，就是材料了。

    叶舟开口问道：

    “你们用的是最新一批超塑成形的扇叶的参数吗？”

    小组成员连忙点头回答道：

    “是啊，因为新材料制造的扇叶参数还没出来，所以我们取的是最后一批钛合金扇叶的参数，我们直接从车间那边取的，各种参数都肯定100%准确。”

    “那为什么会发生这种情况？传扭套齿杆的材料成分跟翼尖的材料成分几乎是一样的，而且它受到的压力更大，为什么它没出问题，反而是已经实际检验过那么多次的扇叶出问题了。”

    听到叶舟的问题，小组成员全部沉默下来。

    他们的心里也没有答案。

    叶舟一遍遍地翻看着参数和模拟结果，脑中已经主动激活了决策者天赋，但却没能抓住任何线索。

    “你们拿参数的时候，有没有跟车间那边确认过参数是来自于良品扇叶的？材料的纯度有测过吗？会不会是加工过程中混入了杂质？”

    “测过的，纯度没有问题.......等等，如果说材料有问题的话，叶工，这批扇叶的材料跟传扭套齿杆的材料还真是不一样的。”

    “为什么？”

    叶舟的视线离开屏幕，抬起头问道。

    “这是最新的一批钛合金扇叶，它用的是最新进厂的钛合金制造的，但是传扭套齿杆因为结构比较固定没有进行多次重制，用的还是之前库存里的钛合金，你说......会不会是这批材料的问题？”

    材料的问题？

    叶舟的心猛然一跳。

    确实，在排除了其他所有可能的因素之后，材料便成为了唯一一个怀疑对象。

    按照他脑中的知识，如果作为主要材料的钛合金的成分出现了问题，那么的确很有可能导致涡扇叶片的寿命降低。

    但问题是，黎明航发所使用的高端钛合金全部是来自于宝钛集团的，在历史上从来都没有出现过问题，从黎明所保有的出入库记录来看，也根本就没有中途被人掉包或者掺入其他破坏性元素的可能性。

    如果真的是钛合金材料有问题，那么答案只有一个。

    这批钛合金，在进厂之前就有问题了。

    想到这里，他立刻拿起了电话，接通材料实验室之后，开口说道：

    “我是叶舟，麻烦你们立刻组织一次对最新入库的钛合金材料的检验，我现在怀疑这批材料有问题。”

    “对，找一些上一批入库的钛合金进行对比，我不管这一批有能不能达标，只要跟上一批存在差异，立刻通知我！”

    “做全面检测！我要的是包含金相、成分、力学实验在内的全方位的分析结果！”

