    青山市，成才中学。

    “喂喂，你们听说了吗？咱们成才中学这次发放的一千多只宠兽幼崽中，据说有一只是统领级种族。”

    “你这消息可靠吗？往前倒几十年，从没听过哪个高中会免费发放统领级种族宠兽幼崽。”

    “可不，绝对假的，只有人家那些大家族大势力，才会舍得花数百上千万，给优秀家族子弟准备统领级种族宠兽幼崽，咱们，白天做梦都没资格梦到这个。”

    “不，这个消息是真的，我爸一个朋友就是咱们学校的高层，他说今年的确有一只统领级种族幼崽。”

    “啊，不会吧！张小乙的运气可真好！”

    消息实锤。

    本来熙熙攘攘的高三4班，空气突然凝固，热闹的教室一下子安静下来，掉针可闻。

    几十道钦慕的目光，不约而同的集中在教室最后一排中央位置。

    此时，张小乙正在聚精会神的翻看《宠兽的产后护理插图版》。

    哗啦，翻过最后一页。

    放下书，揉揉眼睛，轻吐一口浊气。

    总算看完了。

    【叮，宿主完成：学习《宠兽的产后护理插图版》任务，奖励：修改卡1张。】

    清脆的提示音在他大脑中响起。

    张小乙嘴角勾起一个微不可查的弧度，面对几十位同学，无所谓的耸了耸肩。

    “你们别这么看我，我不一定契约那只统领级种族幼崽的。”

    “我契约宠兽，不看实力，只凭眼缘。”

    “切！”

    几十位同学同时白了他一眼，脸上挂着“我信你个鬼”的表情，扭回身继续闲聊。

    张小乙不置可否的摇了摇头，心说，你们哪里能理解咱穿越者的得天独厚。

    没错，张小乙是一个穿越者。

    于两年前穿越到这个全民御兽的世界——蓝星。

    一千年前，蓝星各处出现了大量与异世界联通的时空通道。

    大量拥有神奇能力的猛兽涌入蓝星，屠杀人类。

    人类利用所有能用的手段，奋起反抗，依然节节败退。

    与猛兽一起进入蓝星的，还有大量灵气，蓝星本土生物在灵气作用下也发生异变，甚至原来没有生命的物体，比如石头、山河湖泊等，也发生异变形成特殊生命体。

    异变后的生命体拥有更高的智慧，狂野的兽性和神奇的能力。

    连同入侵的猛兽，统称为凶兽。

    本土凶兽的出现，使得人类腹背受敌，四面楚歌，加剧了溃败速度。

    即将灭族之际，人类终于发生变异，进化出了御兽空间这一特殊能力。

    那是一个存在于人类脑域中的特殊空间，人类可以通过特殊的方式，与凶兽签订契约，将凶兽收入特殊空间，驱使凶兽进行战斗，同样的，人类脑域的特殊空间能帮助凶兽快速提升实力。

    两者相辅相成。

    御兽体系开始建立，人类脑域的特殊空间被称为御兽空间，契约凶兽的人称为御兽师，被契约的凶兽称为宠兽，与凶兽区分开来。

    全民御兽的时代到来了。

    有了宠兽的协助，人族实力迅速壮大，抵抗异世界入侵的号角也就此吹响。

    一千年来，在一代又一代御兽师浴血抗争下，人类崛起，被凶兽占领的区域被不断夺回，建立起城市和国家。

    甚至，人类中的强大御兽师，通过时空通道，进入蓝星以外的世界进行探索，不断寻求发展壮大。

    时至今日，蓝星已然建立了完善的御兽体系，形成了璀璨辉煌的御兽文明。

    即便如此，时空通道依旧存在，异世界的入侵没有停止，人族还没有足够实力彻底驱逐异族。

    只能保持和异世界对峙的局面。

    和大多数穿越者一样，张小乙一来蓝星便领到了福利——宠兽面板修改器。

    正如字面意思，修改器能直接修改宠兽面板数据。

    功能相当强大。

    穿越两年来，张小乙完成了修改器发布的不少任务。

    积攒了十多张修改卡。

    其中一个任务，是获得文化课全年级第一。

    在高二期末考试中，张小乙完成了任务。

    蓝星御兽体系中，人类只有到了18岁，才能契约宠兽，成为真正的御兽师。

    成才中学契约免费宠兽的规则，参照的便是最后一次文化课排名。

    作为全年级第一，张小乙理所应当的第一个挑选宠兽进行契约。

    这正是学生们羡慕他的原因。

    对那只统领级种族宠兽幼崽，他有优先契约权。

    宠兽种族分为觉醒、超凡、将官、统领、王者等多个等级，每个等级分为低中高三个小等级。

    能契约一只统领级种族的宠兽，是太多人的梦想。

    张小乙有宠兽面板修改器，可操作性极高，那只统领级宠兽幼崽得满足他的要求，他才会契约。

    把《宠兽的产后护理插图版》放进书包，安安静静等待传唤。

    眨眼功夫，教室广播响起了声音，“张小乙同学，请前往宠兽幼崽培育基地···”

    “来了！”

    张小乙起身，在全班学生艳慕的目光中，离开教室。

    怀着激动的心情，迈着矫健的步伐，穿过操场，走进占地面积广阔的宠兽幼崽培育基地。

    张小乙被眼前的壮观景象所震撼，一千多只各式各样的宠兽幼崽，零零散散分布在宽阔大厅中。

    宠兽幼崽们叽叽喳喳，比动物园热闹的多。

    “小乙同学，请选择你心仪的宠兽幼崽吧。”

    负责契约宠兽的老师对他非常客气，眼神不断往某个方向撇。

    “好的。”

    张小乙顺着老师的眼神看去，在一个小水潭边，有一只类似一团泥浆的宠兽幼崽。

    其他宠兽幼崽都离它远远的，不敢靠近。

    宠兽幼崽的简单信息由修改器显示出来。

    【种族：大王泥浆】

    【成长等级：士卒二级】

    【种族等级：统领低等】

    【进化路线：大王泥浆→霸王泥浆】

    【综合战力：129】

    这就是那只统领级宠兽幼崽。

    张小乙朝那位老师送去了一个善意感谢的眼神，在对方蹙眉疑惑的表情中，迈步走向相反的方向。

    初始等级是不错，不过，进化潜力太差。

    还有就是实在太丑了，真的没眼缘。

    真到了别无选择的时候，再选它。

    张小乙并不着急，在基地内踱步走着，一只一只的看，眼前出现一个个信息。

    【大岩龟】

    【实力等级：士卒一级】

    【种族等级：将官低等】

    【进化路线：大岩龟→岩石巨龟】

    【综合战力：86】

    【青木狼】

    【实力等级：士卒一级】

    【种族等级：将官低等】

    【进化路线：青木狼→青峰狼】

    【综合战力：89】

    【独角虫】

    【实力等级：士卒一级】

    【种族等级：超凡中等】

    【进化路线：独角虫→钢甲蛹→刺针蝴蝶】

    【综合战力：63】

    ······

    【火爆猴】

    【实力等级：士卒一级】

    【种族等级：将官中等】

    【进化路线：火爆猴→火爆猿→爆裂猩猩】

    【综合战力：92】

    瘦弱了点。

    但进化到最后，同样能达到王者种族，还比霸王泥浆高一个小等级。

    而且，猴类这种类人型宠兽，战斗起来方式多样。

    从长远看，这只火爆猴比大王泥浆要好。

    “就选它了。”

    心意已决。

    按照之前学到的契约仪式，张小乙和小火爆猴签订了契约。

    门口的老师嘴巴惊成了O形。

    监控室中，一个正在悠闲喝茶的中年男子，看到屏幕上这一幕，目光一凛。

    噗！

    茶水呈雾状从嘴里喷出。

    手中茶杯也被捏碎。

