    “而你，在仅剩下的时间里还是像个孩子一样欢快的玩耍吧，不然这大好光阴浪费了实在可惜呀！”

    鬼王从黑袍里当中发出一声厉啸！

    “魏苍生，你以为你能跑得了吗！？”

    魏苍生哈哈一笑：“女娃子，这天下之大能够拦住老夫的人可没几个！”

    说话间，只见那魏苍生双手突然对着鬼王连续划了几下。

    只见一道又一道凌厉至极的刀气，朝着鬼王呼啸而来！

    那由始至终都没有从黑袍当中露出脸来的鬼王，则是一声低喝：“雕虫小技！”

    话音落下的同时，鬼王抬起手，手臂微微挥舞。

    那射向他的刀气，在距离他不到十来步的空气当中，就化为无形。

    然而，正当鬼王有所动作的时候，身体突然为这一顿。

    他霍然抬头，眼眸之中浮现出一抹不可置信之色。

    只听他低低喝道：“你堂堂刀狂，成名已有几十年的武林前辈，居然会下毒！”

    魏苍生哈哈一笑：“女娃子，你莫要弄错了。”

    “下毒的人可不是老夫，而是老夫身后这位武林晚辈！”

    原来，刚才跟鬼王说话的时候，魏苍生身后的蔡鞗，为了避免继续纠缠下去，而偷偷的将一包药粉倒了魏苍生的手中。

    若是一般人，以魏苍生的身份，自然不可能会做出下毒这样下作的事情。

    只不过，这个鬼王的实力已经超出了魏苍生的预计。

    在单对单的情况下，魏苍生虽然有把握在50招之内杀死鬼王，但是自己肯定也会受重伤。

    这是他不想见到的。

    所以，也就顺了蔡鞗的心思，偷偷地对鬼王用毒。

    虽然不清楚这下的是什么毒，但是魏苍生知道鬼王的内力，这种毒不会起到太大的作用。

    因此当下二话不说，立即如同拎着小鸡一般，抓住蔡鞗的衣领腾空而起，化成一只老鹰，迅速飞掠而去。

    那一直站着不动的孟婆，眼见魏苍生离开，当下呼喝：“追！”

    但是，鬼王却突然开口：“别追了。”

    “这个蔡鞗准备的倒是周到，本王需要半个时辰才能够将毒素排出体外。”

    “你们纵然追上去，也不是魏苍生的对手。”

    说完，鬼王转身就走。

    然而他才走出几步，突然感觉背后阴风呼啸！

    鬼王顿时转身，而迎接他的则是那表面看似慈祥，但一出手却是全力的，狠辣孟婆！

    “砰！”

    鬼王虽然及时出手，与孟婆对了一掌。

    但是在中毒的情况下，他的身体迅速后退。

    刚刚停下，身体微微一顿，顿时喷出一口黑色的鲜血。

    孟婆不给鬼王任何机会，她接连出手。

    而周围那些白袍手下，几乎全部倒戈，站在了孟婆这一边。

    他们同时围攻鬼王的4个贴身侍女，至于另外10个身披紫色长袍的玄冥教十殿阎罗。

    他们却是一个个站立不动，坐山观虎斗。

    孟婆出手异常狠辣，鬼王在中毒的情况下连连败退。

    他一边躲闪，一边低喝：“孟婆，你居然敢背叛本王！”

    孟婆发出一种阴阴的笑声。

    “鬼王，魏苍生刚才说的很对，你的时日已经无多，不如留这半年的时间游山玩水。”

    “把这玄冥教交给老身来打理如何？”

    鬼王一个扭身，将他那衣袖，朝着前方的孟婆狠狠一挥。

    顿时，一股澎湃且肉眼无法分辨的劲气，呼啸而出！

