
　　“沧儿也喜欢大伯。”小包子道。魏公子顿时觉得圆满了，揉揉小包子的小脸蛋道：“好孩子，大伯也喜欢你。”

　　旁边，沐清漪靠着容瑾的肩膀暗暗发笑。在外人面前总是精明的吓人的魏公子总是这么容易被个孩子忽悠真的好么？

　　殿试的策论试卷最后是由四位副考官一起批阅的，然后选出其中觉得最好的前几名的试卷送到御前，由皇帝亲自绝顶谁是状元，榜样，探花。让众人松了口气地是姜雨嫣的考卷总算没有闯入前几名之列，若是弄个女状元，女榜样，女探花什么的，那他们的脸可就丢大了。虽然接受了女子科举的事情，但是她们暂时还没有勇气接受一个女状元。历届科举，也不是没有最后殿试上突然发挥朝堂，名次前进的。所以在看到最后成绩的时候众人齐齐的松了口气。虽然姜雨嫣的成绩确实比之前会试要好不好，策论虽然也有不足之处但是在这次殿试中也能算得上二等上上了。足可见这女子赶来参加科举也确实是有几分定力和能耐的。没见之前还是帮上第五的那位，一脸惨白的直接掉到了第七八十位么？不过，殿试除了前三名，一般是不公布具体成绩的，所以也不算丢脸。只是在最后授予职位的时候会有一定的差别罢了。

　　容瑾将送到眼前的试卷一一过目，原本皇帝是只需要看前几张的，不过既然有沐清漪，魏无忌，和姜太傅在，容瑾自然也不介意都过一遍，面得遗漏了什么有想法的人才。沐清漪看了看姜雨嫣的试卷，姜雨嫣选的提是安民，这也是大多数考生的选择，毕竟，靖边是关系到武将的事情，大多数读书人其实是不熟悉的。虽然算不得惊采绝艳，但是确实是不错。女子的细心让她将许多事情都考虑到了，想必从小跟着姜誉读书见闻也颇为广博，至于弱点，养在深闺的女子环境所限也是无可奈何。不过那些闭门读书，两耳不闻窗外事的读书人也不会比她好太多。所以，姜雨嫣这份答卷也为评了个二等，也算公道。

　　“太傅，你瞧瞧？”沐清漪含笑叫试卷递过去。姜太傅看了看，一直有些绷着的脸也多了几分温暖，只是道：“纸上谈兵。”

　　沐清漪淡淡一笑，知道姜太傅其实对孙女的答卷还是有些满意的。

　　回到殿上，容瑾当场钦点了这一届科举的状元，榜样，和探花。状元是个四十来岁的中年书生，榜样和昙花都还算年轻，看上去倒是还不满三十的模样。众臣也都没什么意义，大家都习惯了皇帝陛下素来比较偏向那些年轻一些的人，何况前几名选出来的差别其实并不太大，谁是状元谁是探花榜眼，端看皇帝的喜好和心情罢了。

　　容瑾做这些沐清漪只是含笑在一边看着并不参与。钦点前三甲是皇帝的职责，她身为丞相和主考官就该尽到自己的职责而不是当众去搀和皇帝的事情显示自己的特殊。众人齐声拜谢，要经过琼林宴之后上榜的进士们才会被授予官职，然后就标志着这一届的科举圆满的结束。

　　“多谢陛下！”

　　容瑾心情也不错，他看到好几章不错的策论，状元榜眼探花也都还算言之有物，正好又都年轻可以下放出去好好历练一番将来可堪大用。要是弄一群老头子，放出去做官还要担心他们没到目的地就先挂了，只能弄个好看的闲缺养着。既然如此，还不如把好名次让给年轻人用。

　　“平身，三日后朕和沐相在设宴，今天都回去休息吧。”容瑾道。

　　“臣等告退。”

　　新一届科举结束，整个京城也是一片喜气洋洋。百姓们不仅看到了新科状元一身红袍跨马夸官，虽然状元年纪比起榜样和探花来略大了一些，但是总的来说还是算不错的。但是人们私底下议论的最多的却是另外一位并未名列前三甲的进士——姜惠。原因无他，自然是因为这一位进士居然是个女子。也就是说这位将会成为继沐相之后第二位进入官场的官员。而且跟沐相还不一样，沐相先是女扮男装由先皇钦点的，后又是皇帝陛下直接提拔为丞相的，而这位姜惠却是真真实实的自己参加科举考上来的。虽然人们一边议论着这位姜姑娘不守闺训云云，但是另一方面多少还是对这样一个女子有几分佩服的。特别是那些名落孙山的考生，心中更是酸涩难言，五味杂陈。自己死考活考，甚至接二连三的考没考上，结果人家一个十几岁的姑娘家只一次就顺顺当当的考下来了，这让人情何以堪？

　　姜府，姜雨嫣的院子里，几个姑娘正在房间里忘情的欢呼，浑然望了自己身为大家闺秀应有的仪态。

　　“雨嫣，恭喜你！”南宫雅真诚地道。她们刚刚收到姜雨嫣殿试结束的消息就跑来姜家了，就是为了替好友庆祝。其实殿试只要不出意外，一般情况下都是没有问题的。但是姜雨嫣偏偏就是这个例外，如果她能够顺顺利利的参加完殿试，自然是没有问题了。但是最大的可能性却是她会被从金殿上丢出来，幸好她们提心吊胆的担心着的事情并没有发生。M.23sk.com

　　唐晓飞也爽朗地拍拍她的肩膀道：“南宫说的没错，恭喜你！”

　　平川郡主也是跟着南宫雅来凑热闹的，含笑恭喜了姜雨嫣，还不忘送上了自己准备的贺礼一套极好的笔墨纸砚。

　　“谢谢你们。”姜雨嫣眼眸微红，轻声道。其实从皇宫里走出来，她脑海里也有片刻的茫然。居然，就这么过了。唐晓飞笑道：“哭什么？你现在可是科举进士了啊，真羡慕你好运，早知道，沐相和陛下那么好说话，我就去参加武举考试了。”

　　南宫雅没好气地白了她一眼道：“别做梦了。今年武举是唐将军做考官，第一场就能把你给拧出来好么？何况，刀剑无眼，雨嫣了不起就是考不上，你要是伤到哪儿了怎么办？”唐晓飞对她的话嗤之以鼻，“连武举都不敢参加，你还想上战场？你还是不是将门之后啊？”

　　南宫雅翻了个白眼，“我是将门之后，但是我不是活的不耐烦了。我已经决定了，我要去学医！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第968章 有个好祖父的必要性(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 