
　　第148章

　　这让韩熠熠心里生出几分怪异，但冲鼻的鸡屎味以及手里老母鸡挣扎的动静让他无心多想。

　　他快步走到后院将鸡笼打开，把鸡丢了进去才松口气。

　　“哥，你会烧火吗？”韩春娇问。

　　韩熠熠愣了下，摇头道：“不会！”

　　“这些事以前都是老妈和桃桃做的，我和爸爸很少进厨房也很少干家务。”

　　韩春娇愣了下。

　　她很想说，她也是。

　　可话到嘴边又被她咽了回去。

　　“今天这火不知道怎么回事，怎么都点不燃？”23sK.com

　　“我看看！”

　　正当兄妹俩为烧火发愁的时候，苏慧兰正在前院浓情蜜意的哄着不高兴的韩爱军，这种体验是韩爱军以前从未有过的。

　　无论是年轻时候的甘雪珍还是人到中年的甘雪珍，她很少会像苏慧兰这样温柔又体贴的和他说话。

　　韩爱军印象里的甘雪珍永远都是强势的，得理不饶人的，不可理喻的。

　　当年要不是形势所迫，他压根就不会和甘雪珍结婚。

　　结婚这些年他对她的感情并没有加深，反而越发嫌弃和讨厌她没完没了的絮叨和追根究底的询问。

　　以往还有桃桃在中间给他们做调节，现在……

　　想到玩消失的甘雪珍，韩爱军心头有种说不出的烦躁。

　　他的眼睛不自觉的落在苏慧兰的脸上。

　　看着美丽又温婉的面容，他心里突然涌出一股冲动，想要将她拥入怀中，狠狠的亲吻上去，但他克制住了。

　　苏慧兰感受到他火热的目光，内心既紧张又期待。

　　“韩大哥！”她亲昵的喊道。

　　“你，你和老纪生活这么多年，你们真没发生过关系？”

　　此话一出，韩爱军便后悔了。

　　他有什么立场问苏慧兰这些了。

　　苏慧兰愣了下，老脸唰的下红了。

　　她媚眼含羞的望着韩爱军。

　　韩爱军被她看得心脏怦怦狂跳，要不是还有一丝理智在，他恐怕就要……

　　“抱歉……”

　　“没有。”

　　苏慧兰和他的声音同时响起。

　　韩爱军错愕的望向她，眼中隐藏着巨大的惊喜。

　　苏慧兰羞涩的低下头，小声道：“他骗我说他不行。”

　　韩爱军：“……”

　　他突然不知道该庆幸还是该同情苏慧兰呢？

　　“四个孩子都是他跟墨晚生的，每次孩子出生，我都得像做贼一样躲起来，等到孩子满月才找机会和林墨晚换回来，其实我早就过厌了被当替代品的生活，只是……墨晚是我妹妹，她有病，我这个姐姐有义务帮她，何况，我确实也没寻到如意郎君。”苏慧兰委屈巴巴的解释道。她将所有的过错都推到了林墨晚身上。

　　“那天我不解释一来因为我是姐姐，二来也是老纪他们让我凉了心，我没想到我尽心尽力的为家付出，结果竟落得这样的下场，我一手带大的孩子们眼里竟是对我的敌意，那样的家，我强留下来又有什么意义呢？”她脸上露出悲呛的笑。

　　“过去那些年我妈和哥哥们没少帮我们姐妹，我确实也不想再拖累他们了。”

　　说完，苏慧兰长长的叹了口气。

　　“那你以后是怎么考虑的？”韩爱军问。

　　苏慧兰沉默了下，“娇娇才刚回家，我想再陪她一段时间，等她熟悉了这边一切，我可能就离开了，毕竟，我留在这里对你，对娇娇影响都不好，这些我都是知道的，只是……我现在只有娇娇了，我真的舍不得也放心不下她。”

　　听到她的话韩爱军心疼无比，恨不得现在就将她抱进怀里，低声安慰。

　　但他知道他不能。他双手攥成拳，努力克制着内心的冲动，声线沉稳道：“只要我们两人是清白的又何必在意外面的流言蜚语！”

　　“可是姐姐她……”

　　“等珍珍回来，我会跟她说，这些事我和娇娇会处理好，你不必放在心上，何况，你是娇娇的养母，要不是你细心的照料，娇娇又怎么会被养的这么好？”

　　“我自己都无所谓，我就怕给你和娇娇带来不好的影响，如果是那样的，我情愿去死也不要拖累你们，真的，韩大哥，你千万不要为了我委屈自己，不值得。”

　　苏慧兰抬起头，眸光深情又克制的望着韩爱军。

　　“和你相处的这些天，我才真切的知道你的好，明白什么样的男人才是真正顶天立地的男人，有时候我真的很羡慕珍珍姐，她的命比我好太多了，不像我遇人不淑落得如今的下场，所以，韩大哥，如果我的存在对你造成了困扰，你一定要跟我说。”

　　“好！”

　　韩爱军笑着伸手摸向苏慧兰的脑袋。

　　“咳咳！”

　　突然一道轻咳声响起。

　　韩爱军像是忽然惊醒过来般嗖的一下就将手收了回去。

　　一扭头就看见半倚在大门旁的甘泽润以及一脸尴尬的胖婶和张玲玲等人。

　　“你们别误会，我和韩大哥之间什么事都没有，刚才韩大哥出于好心想安慰我两句，但没想到……”

　　“被我们打扰了？”

　　甘泽润语气玩味，眼神冰冷漠然。

　　“不是的，不是的……”苏慧兰神色慌乱的挥着手，无助的眼睛惭愧又内疚的望向韩爱军。

　　见状，韩爱军伸手将她护在身后。

　　“泽润，你有怨气冲我来，不用这么针对你的苏阿姨，她和纪家的事也没有你想象的那么简单！”

　　“那您说说她和纪家的事到底有多复杂？”

　　纪桃桃的声音冲人群的最后方响起。

　　这是她距离上次来韩家找韩春娇麻烦以后，第一次回韩家，哪知道还没进门就听见韩爱军略有所指的话语。

　　她顿时就不高兴了。

　　众人听到她的声音默默的给她让出一条道路来。

　　原本还懒洋洋的甘泽润忽然站正身体快步迎向她。

　　“桃桃，你怎么来了？”他问。

　　纪桃桃笑道：“干妈见你这么久还没回去，让我和四哥过来看看，你这边是不是遇到了什么麻烦事，没想到还真被干妈料到了。”

　　“妹妹，这些事我能处理！”

　　甘泽润虽然很高兴桃桃的挺身相护，但他并不希望纪桃桃受到大院里众人的非议，毕竟，这里站着的众人都是看她长大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第148章免费阅读。https://xs.23sk.com 