    “先问一问啊。也没有规定就是谁必须首发谁必须替补，到时候可以根据队伍的选择灵活搭配啊。至于怎么谈就要靠你了，不过我相信你的人格魅力，嘿嘿。”

    “行吧，我去试试吧。要是实在不行就只能按照先来后到的顺序留坚固的盾了。”

    许培然点了点头随后便继续回到了游戏房间当中。

    “我回来了。兄弟，我想问你一个问题。加入战队可以，但是战队现在已经有一个对抗路的选手了，比赛的时候可能让你们两个进行轮换，你介意么？”

    现在这个问题是他们所面对的唯一一个问题，许培然必须要跟锋利的矛说好才行。

    因为自己曾经被人忽悠过所以许培然并不想去忽悠别人。

    “轮换？意思就是我可能是替补呗？不对啊，刚才这个章老三兄弟说你们战队还没有对抗路呢啊。要是做替补的话我就在考虑考虑吧”

    果然，在听到许培然的话后锋利的矛语气中略微有些不情愿。

    跟许培然猜测的一样，心中的孤傲让锋利的矛无法接受自己到了战队后仅仅是一个替补，哪怕只是有可能。

    “嗯，准确的来说确实是有可能作为替补队员。开始我们确实是没有对抗路的队员，但是就在章老三找到你的前十分钟左右，我们刚刚找到了一个对抗路的玩家加入到了我们战队。”

    许培然依然是实话实说，把最真实的情况告诉给了锋利的矛，哪怕是对方为此拒绝加入他们战队。

    “然哥，那个对抗路有他厉害么？他的实力你也看见了，咱们还是把他留下吧。”

    章老三实在是舍不得锋利的矛，毕竟只要有锋利的矛在他实在是太舒服了。

    “对啊，那个人有我厉害么？”

    锋利的矛也在一旁问了一句，对自己实力的自信让锋利的矛非常的不甘。

    “怎么说呢？你们两个不是一种类型的。你是属于那种直接把一路打穿，然后把优势慢慢辐射给队友的。而他是那种平稳发育，团战的时候站在前方为队友抵挡伤害创造输出环境的。你们两个各有各的优势，对团队来讲也都很重要。我真的不知道该怎么取舍了，而且巧合的是你们两个的名字也很相似，你叫锋利的矛，他叫坚固的盾。”

    许培然犹豫了半天才缓缓开口说到，对这两个人许培然真的是都不想放弃。

    “等等，你说他的名字叫什么？坚固的盾？如果是这样的话，那我同意加入你们。”

    就在许培然说完后锋利的矛突然变的激动起来，随后便一改常态的答应了下来。

    “嗯？你说什么？你说你同意了？”

    许培然没想到锋利的矛在听到坚固的盾的名字后会突然改变主意，这结局的反转连他都没有想到。

    “对啊，你怎么不早说，早说我早就同意了。我们两个的名字确实很相似，因为你说的那个坚固的盾是我的双胞胎弟弟，我叫李矛他叫李盾。”

    “这……这么巧嘛？”

    许培然一脸的茫然，没想到双胞胎兄弟这种事情都让他给碰见了。

    “对啊，刚刚我在进游戏之前不是去打了个电话嘛，就是我弟弟打给我的，他还跟我说他被职业战队选中了，要去打职业了。我还在这羡慕他呢，没想到我也被选上了，而且我们兄弟二人还能在一支战队里面，哈哈哈，真好。”

    此刻的李矛非常的开心，他们兄弟二人从小关系就很好，得知弟弟决定要去打职业的时候他还有些不放心，现在好了，他们兄弟二人又能继续在一起了。

    “哈哈哈，太好了太好了，这下我就不用担心了。”

    章老三也是非常开心，刚刚他生怕许培然不留下李矛，如今心里的这块大石头也总算是落地了。

    “行，老三你把李矛也拉到咱们战队群里去，咱们去群里面聊吧，现在队员都齐了，咱们一起聊一聊熟悉一下。”

    结局是皆大欢喜，许培然也是第一时间把这个消息告诉给了小桃。

    “噗，哈哈哈，还有这种事情，没想到是咱们想多了，这两个人竟然是亲兄弟？这不是电视剧里才能出现的狗血剧情嘛？”

    小桃知道这个消息的时候正在喝水，还没等喝下去这口水便直接喷了出来。

    “反正是挺神奇的，不过结局是好的。现在人员的问题解决了，咱们是不是也该去报备一下了。”

    每一支职业战队想要参加比赛都是要去官方报备的，总不能比赛的时候随便来一支队伍就能参赛吧。

    现在每个位置的名单都有了，只要报备给官方他们也就正式的成为一名职业选手了。

    “报备的事情我会去解决的，不过我觉得咱们在报备之前是不是应该给咱们的战队起一个名字，现在咱们连队名都没有呢。”

    “对哈，一直忙着其他的事情了，连队名都没有起，你想一个好了。”

    许培然也是突然反应过来，他们一直都在忙着找队友，安排这些琐事，可是连最基本的队名他们都给忘记了。

    “为什么要我想啊，你可是战队的队长哦，你想！”

    小桃直接把锅扔给了许培然。

    “我是队长有什么用，你是老板啊，名字不就该你来起么。”

    虽然许培然是战队的队长不假，但是财政大权可是由小桃负责的，要是让自己起名字许培然觉得有点喧宾夺主了。

    “纠正一下啊，我可不是老板。老板是我爸爸，我顶多就能当个领队。让你取你就取吧，别推脱了。”

    “行吧，那不然就叫XT.G吧。”

    想了片刻许培然就起好了队名。

    “为什么，有什么依据嘛？”

    “XT就是小桃的缩写啊，G就是Gaming的意思，多简单。”

    在取名这方面许培然跟打游戏一样，简单粗暴的就取好了。

    “你可真是个小机灵鬼，算了，还是我自己来吧。叫TR.G吧。桃然的首字母缩写，战队是咱们两个一起成立的，总不能就挂我一个人的名字没有你的吧。”

    从此刻开始，一颗璀璨的新星即将划破夜空照亮黑暗。

