
　　雨宫纪子脑袋里冒了个问号，为什么宫野志保和宫野明美会来偷偷看自己？

　　难道是自己对宫野明美做的事情被发现了，不应该啊，而且公司里的怎么还不把宫野明美给挖过去？

　　稍微还是有点干坏事被发现了的心虚。

　　而且她们这么直接的来找自己，没问题吗？琴酒说不定就在哪里暗中观察雪莉。

　　雨宫纪子先和千枝里穗说了声：“没事了，自己人，稍微注意一下有没有其他人跟踪她们。”

　　千枝里穗听到就把盯着她们的人撤了，去继续看着周围情况。

　　算了，宫野志保和宫野明美看着呢，矜持一点，暂且休渔期。

　　雨宫纪子刚准备装作什么都不知道，正常的上自己的学，但前面一个正在拿着手机打电话的男人让她脑袋歪了歪，看上去二十来岁。

　　只有一点点眼熟，应该是野生的没告白过的。

　　一边打电话一边在那里转圈圈，打电话的人手脚是真的闲上天了。

　　“啊呀，不对，看上去好像有点焦虑的样子啊，我过去温柔的关心一下，你遇到什么烦恼了么？说出来会让我嗯，可以帮你分担一下哦，这样说的话没满分也应该差不多了。”

　　如果是正常一男人她现在就不抓鱼了，但碰到这种焦虑烦恼困扰的，顺手帮一下又怎么了？

　　告白失败都能让你对未来充满希望，更别说寻常烦恼了。

　　雨宫纪子带着柔柔的笑容，步伐轻巧的走过去，至少还是要正常路过的模样。

　　让他知道，我雨宫纪子是为了你才停下脚步哦。

　　只是她才刚抬腿，那男生打着电话已经转了个圈，一抬头忽然就看到了不远处的她。天籁小说网

　　“呃啊啊…”

　　他手机忽然就没抓稳掉了下来，两只手捞了半天才把手机堪堪捞在怀里没掉到地上。

　　雨宫纪子却是眉头稍微挑了挑，不是她吹，她记忆力好的很，这个家伙绝对是某个案件的参与人之一。

　　而且他也不是张大众脸，勉强算是瘦弱那种的小帅吧。

　　雨宫纪子的视线自然和他对上，她刚准备移开视线，温柔的雨宫纪子不应该是能大胆的盯着别人的眼睛对视的，但这男人动作很快啊。

　　她视线还没移开，他已经光速换了个动作，应该是他自认为帅气的姿势，一只手拿着电话依旧在听着，一只手撑着旁边的电线杆，一只脚屈着，脚尖点地还顺便把他也算名牌的鞋子秀了秀。

　　你这姿势，有点像某种动物随地大小便的样子啊。

　　雨宫纪子这也无法当做没看到了，既然你执意想要被我拒绝，那只能成全你了。

　　那智真悟一只手撑着电线杆，随口几句将经纪人给自己正在拍的电视剧安排给勉为其难的接受了。

　　那智真悟自认为，像他这么英俊帅气的男星，拍个电视剧居然给他安排那种不是五星级酒店的住所，而是什么米花旅馆这种跟个小民宿似的二流地方，也太掉身价了。

　　不过没想到啊，在路边居然碰到了这么漂亮的女孩子，嗯，还是高中生的吧？

　　那智真悟将手机放进口袋，伸手轻抚了一下自己的刘海：“啊，我这种帅哥，想必肯定会让她忍不住来向我要签名吧？看在你这么可爱的份上，就算提一点小小的要求也不是不能答应。”

　　看着可爱的女孩子越来越近，他嘴角带起一抹自信帅气的微笑，准备开口答应可爱女孩子的小小请求。

　　看着女孩子朝自己抬起了手，露出灿烂的让他心中一悸的笑容，这是，被丘比特之箭射中的原因！

　　他便也带着笑容抬手：“你好...”

　　雨宫纪子擦肩而过，抱了一下前面的铃木园子打招呼。

　　“园子早上好啊！好巧哦。”

　　铃木园子眨了一下眼睛，得意的笑道：“这可不是巧哦，纪子的上学时间太规律了，基本都在这个时间经过这里的嘛。”

　　雨宫纪子奇怪道：“是这样吗？”

　　铃木园子得意：“是的。”

　　雨宫纪子露出灿烂的笑脸：“我还以为是我刚想着园子，园子就出现了呢。”

　　“啊这...”

　　铃木园子忍不住小声道：“纪子今天，干劲十足？”

　　“还好啦，哦对了，好像有位先生想向我打招呼来着，得要还礼才行。”

　　雨宫纪子响是忽然想起来一样，回头看向那智真悟，他才刚刚僵硬的把手放下，忽然听到后面的声音，马上又抬起了手笑着露出一口白牙。

　　“啊，你好啊，我是那智真悟我觉得不论如何，并无关系的人在路上相遇，即是缘分呢！！”

　　那智真悟觉得无论如何都要挽回一下自己刚才的尴尬，搞的好像是他误会了她是要向自己打招呼一样尴尬。

　　并不是！是他觉得这是缘分才会伸手打招呼的！

　　“您好，我是雨宫纪子，非常感谢您这么说，这位是我的好朋友铃木园子。”

　　雨宫纪子礼貌的点头微笑道。

　　铃木园子应了一下，然后有点奇怪的看着这个帅哥，看上去，不是很靠谱的样子啊。

　　铃木园子大小姐现在不是唯帅哥是图了，见多了男生向雨宫纪子的告白的场面，自己也用过了美人体验卡，感受过男生对自己的美貌趋之若鹜的感觉，她已经升华了。

　　面前这个帅哥给她的感觉是就知道看脸的那种，就是很花心，看到美女都会心动那种，而且白白净净又不是很壮实，感觉就有些像小白脸。

　　回头问一下纪子的感觉，她认为纪子怎么都不可能会对这种家伙感兴趣。

　　学校里有些男士那么那么真诚认真的样子都被纪子无情的，柔柔的拒绝了，这种男人应该更加不行吧...？

　　—————

　　铃木园子忽然一愣，对呀，学校里那些男生可能就不是纪子喜欢的类型，纪子该不会就会被这种男人给吸引了吧？

　　她以审视的目光盯着那智真悟上下扫视了一眼，不靠谱，口花花，感觉唯一拿出来的也就是的确有点小帅气，但纪子喜欢过的新一不是都比这个家伙更帅？

　　纪子你怎么看？

　　铃木园子偏头看向纪子的模样，哦，看来本恋爱大神猜错了。

　　侧面看纪子带着笑意不急不缓的，回应着那智真悟特意说的夸她可爱漂亮的话，眸子里透露出的丝丝笑意，和听着那些男生告白前说话时一模一样。

　　“也不是纪子喜欢的类型呢。”

　　园子在边上，雨宫纪子无法发挥出全部功力，她浅尝即止，那智真悟最后也没有告白，也在意料之中，因为她走近了，看着他臭不要脸自恋的样子，就想起了这个人什么剧情什么案件了。

　　她最讨厌自恋的人了，特别是在她面前居然还能有信心自恋的，是我雨宫纪子不卸妆的美貌已经无法吊打你了吗？

　　那智真悟，一个电视剧外景杀人事件的案件嫌疑人之一，主要就是打个酱油，凑齐三个嫌疑人。

　　然后，还被栽赃陷害一波来着，用死者的血搞了个死者临死前写下“帅哥”两个字的样子，所有人第一时间就怀疑他了，谁让他天天说自己帅。

　　自尊心强的很，没那么容易告白，估计是还想着他这种帅哥，应该由她告白，让她告白，这不是，山无棱天地合才有的事情吗？

　　那智真悟已经邀请了雨宫纪子去参观拍摄，表示她这么可爱的女孩子如果能去参观他演戏拍摄的话，将会感到非常荣幸，拍戏也一定更加完美！

　　雨宫纪子微笑着说好，去看看你的唐式表演法则也好，演个尸体还能演出花来？

　　到时再看看案件发展，冲野洋子姐姐也在。

　　那智真悟走了之后园子就迫不及待的问纪子对那个家伙的看法，想验证一下时不时和她猜测的一模一样。

　　铃木园子的猜测就非常准，不只是小白脸，那智真悟还私底下和一个已经结婚的女演员秋山律子关系亲密，人家可是有夫之妇！

　　她和渣男不共戴天，因为这些破渣男向她表达了系统都不带有反应的，真就一点心意都没有的告白无效。

　　相比之下，校园里单纯的男孩子们就好钓多了。

　　到了教室里等上课后雨宫纪子就开始玩手机，读作玩手机，写作运筹帷幄于千里之外。

　　千枝里穗也习惯性的在这个上课的时间点给她发调查报告之类的。

　　看资料就真是复了个杂，就算她坚持不懈的用着最新型号的手机，但这个世界的柯学还没大爆发，她的手机已经很勉强的相当于上世纪零几年的水准，要说怎么形容的话。

　　玩按键手机时候的QQ。

　　只能说，阿笠博士肯定在摸鱼，没给她好好的点科技。

　　千枝里穗传过来的报告最先的自然是宫野志保和宫野明美的消息，两个人看她到她进了帝丹高中后就去逛商场了，正正常常的。

　　“太久没见了，来看看我？”

　　迪化不好，雨宫纪子只能这么估计了一下。

　　让公司的人再加把劲，找个合适的理由把宫野明美给挖到公司里去，什么职位不要紧，要让她看到有获得十亿日元机会的。

　　这就是让雨宫财团日本分部最痛苦的事情。

　　看起来自家大小姐好像是要送十亿圆出去的意思，他们，很为难！

　　所以也委托了千枝里穗帮他们向大小姐确认了一下，真的要这么来吗？

　　千枝里穗也顺手反馈给了雨宫纪子。

　　“10亿元，嗯。”

　　雨宫纪子下意识的换算了一下，算成美元的话，才一千万美元不到，不过让他们丢这么多钱任谁都会手抖的。

　　“难道要我从私房钱里拿吗？告诉他们钱都会回来的，怕什么。”

　　千枝里穗平静的把意思转告给了雨宫财团日本分部那边。

　　那就没办法了，真让大小姐掏私房钱被她父亲知道了，感觉也不怎么好过。

　　他们操作的方法倒是很多，甚至都没有必要将宫野明美安排上到非常高的职位，随便安排一个十亿现金流转的机会，让她到时在场就行了，保证放水到位就是。

　　听说大小姐手底下有个安保公司非常专业，申请一波援助。

　　雨宫大小姐日理万机啊。

　　另外一边，杯户商场。

　　宫野明美和宫野志保简简单单的喝着咖啡，总归确认好的事情是，雨宫纪子比以前更可爱漂亮了，还是那样什么都没做就把其他男生迷的不要不要的。

　　只是宫野明美还是有点疑惑：“不过你说琴酒也注意到了纪子，我们这么来看她没关系吗？”

　　宫野志保轻笑一声：“没关系的，我离开实验室琴酒肯定会知道，我们正大光明的来反而没什么关系，谁让他装作没事一样来问了我一句的纪子的事情，我看破他那点意思不是也没什么好意外的吗？”

　　虽然是这么说，但宫野志保此时对于琴酒还是有一种本能恐惧，过于招惹琴酒的事情她肯定就不会在明面上做了。

　　宫野明美闻言失笑了一下，这就是让琴酒知道他自己犯了个蠢？

　　杯户广场里的那个摩天轮上。

　　摩天轮经过前几年的爆炸，摩天轮本体是没什么事情，但是几个电机都被炸了，之后顺势维修了一番，把摩天轮也更新了，更加漂亮绚丽，在夜晚就是附近最明显最亮眼的了。

　　不少男女都非常喜欢到这上面来告白，雨宫纪子收到的情书里就一个家伙这么写着“想和你一起去坐杯户商场的摩天轮”。

　　雨宫纪子敬谢不敏，摩天轮是没事能做的吗？

　　最后简简单单的给了他一个机会，在教学楼的天台上拒绝了。

　　此时摩天轮上的情侣们基本都是氛围非常亲昵烂漫，不是情侣的话，家庭也相当和好，朋友同学也都因为摩天轮的关系之间甚至有些难以言喻的暧昧，关系有望更进一步，不论男女男男。

　　除了琴酒和伏特加这种搭配外。

　　伏特加倒是黑色墨镜下的小眼神一直在注意着摩天轮的其他缆车里那些情侣或者什么之间的亲密的模样。

　　虽然他一直板着脸，也摆出冷酷无情的表情，但心里不由得有点嘀咕，大哥这选的观察位置，还真是独特哈。

　　琴酒则是透过望远镜看着咖啡厅里的雪莉和她姐姐，咧嘴冷然的一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，无标题章节免费阅读。https://xs.23sk.com 