    第189章某人心里美极

    儿子儿媳被隔房的侄媳妇儿莫名其妙说一通，李秀丽自是憋了一肚子气。

    然而——

    大嫂都道歉了，她心里再多的气也只能压下去。

    毕竟是一家人，说多了伤感情。

    李秀丽勉强扯了下嘴角，说道：“欣柔一个小辈哪受得起大嫂你的‘对不起’？

    大嫂别这么见外了，就是牙齿还能碰到嘴唇呢，没啥。”

    高萍不好意思地点了下头，也走了。

    大房的人都走了以后，周梅终于扒拉开了林青水捂着自己嘴的粗糙大手。

    “林青水，你咋回事？干嘛不让我说话！！”

    “郭秀那个死女人居然敢欺负咱们二房的人，我得去虐她一百遍！”

    “他娘的，气死我了！！”周梅气势汹汹地说道。

    她是个护短的。

    自己可以嫌弃家里人，但是别人不能，就算是大房或三房的人都不行。

    林青水知道自己媳妇儿战斗力惊人，早在周梅要跳出来前，就赶紧眼疾手快地拉住她，并且捂住了她的嘴。

    郭秀那么说大哥大嫂，他不是不生气。

    可是再气也不能不给大伯和大伯娘留脸面啊！

    郭秀说话难听自有大伯他们教训，他们做晚辈的要是越俎代庖，就不好了。

    “虐个鬼啊你虐。。”林青水满脸黑线，没好气地解释，“……大伯和大伯娘都在呢。”

    周梅不服气，梗着脖子，“在又咋了？郭秀自己不给自己留脸，我当然是一巴掌扇过去了。”

    这是继林棠被嘲后，她头一回这么明晃晃的护犊子。

    林家二房的人也不能说她做的不对，都没话说了。

    李秀丽对郭秀也很不满，所以一句话也没说周梅。

    老二媳妇儿也没说错。

    人的体面都是自己挣的，靠别人给长久不了。

    她无奈摇头，拍了下宁欣柔的手，安慰道：“老大媳妇儿，你别多想！以后对郭秀，能处就处，不能处就离她远点儿。”

    宁欣柔心里暖暖的，浅笑道：“嗯嗯，我听娘的。”

    林青山看着媳妇儿脸上柔美的浅笑，心里一片酥软。

    没影响媳妇儿心情就好！

    林家大房。

    走了一路，到家后，林福一身怒气也散的差不多了。

    他没搭理郭秀，而是警告地看着林保国。

    “保国，管好你媳妇儿。”

    这话是当着林爱国的面说的，没给林保国和郭秀留半分面子。

    林保国脸一阵青一阵白，心里对郭秀的不满又加深了一层。

    要是还有儿子，他都恨不得离婚。

    郭秀不仅不觉得自己有错，还委屈恼怒上了。

    恨公爹不给自己留脸。

    家里的老大去当兵了常年不在家，保国就算长子，她也勉强算得上是长嫂，公爹这么说不是打他们夫妻脸么？

    这让她在这个家里怎么立足？！

    林爱国是个直肠子，一直对二嫂很不满，如今更甚。

    他凉凉地说，“二嫂确实不像话，不服气让你家里人也给你弄份工作啊，酸棠棠算什么本事？”

    他早就看这个只会尖酸刻薄的二嫂不爽了。

    叽叽歪歪又事儿多。

    神烦！

    郭秀原本就不怎么好看的脸色，彻底变黑了。

    不高兴地说道：“爱国你怎么说话呢，我是你二嫂，爹娘就是这么教你的吗？”

    林爱国嗤笑一声，语气满是嘲讽。

    “我知道你是我二嫂，用不着这么大声，有理不在声高。”

    “爹娘怎么教我是爹娘的事，也用不着你这个当嫂子的管。”

    说完，继续冷冰冰的补刀。

    “二嫂管好自己吧，你自己不要脸面，可别糟蹋了我二哥和棠棠的兄妹情谊。”

    他这话说的很不客气。

    说完后，从鼻腔发出一声嘲讽的笑声，就溜回房了。

    林爱国：不回房难道等着被爹娘教训吗？

    郭秀被气得发抖。

    委屈地看着林保国。

    希望他替自己出气。

    可是。

    林保国一肚子气，不抡拳头揍她，都是有教养了。

    见爹娘也走了，林保国看都没看郭秀一眼，

    拿起水壶和农具，跟着出了门。

    郭秀见自己因为几句话，被冷待了，突然心慌了。

    不过，一想到两个儿子，又勉强冷静了下来。

    不会有事的，一定不会有事的。

    她想的没错。

    看在两个孩子的份儿上，林福等人确实没把她怎么样。

    只是，她以后的日子不好过了却是事实。

    日子不好过才不会想东想西。

    -

    另一头，林棠骑着自行车，直接去了秦家。

    把自行车还回去，又把那一篮子菜送给秦家。

    然后和秦素卿一起去厂里上班了。

    随便放了菜的林棠还不知道再过不了多久，她家的菜就被人惦记上了。

    这些是后话暂且不提。

    厂门口停着几辆大卡车，车上是崭新的机器。

    顾瀛舟大长腿一迈，轻轻松松从副驾驶位置跳下来。

    看到林棠，对她微微颔首。

    “……林同志早。”

    声音低沉好听。

    落在耳中，如一根羽毛划过，有些酥。

    林棠从男人好听的低音炮中把理智拉回来，如画小脸染上几分笑意。

    “顾同志早！你这是来送机器？”

    厂里要进一批先进机器，这早就不是秘密了。

    顾瀛舟垂眸看着小姑娘娇美的笑脸，艳如芍药，娇若涟漪。

    男人眼睛如被骄阳灼到，高大身体微微一顿。

    “对。”他说道。

    说完又觉得自己似乎太冷漠了，又不自知地多说了一句，“昨天刚从省城弄过来，今天正好送过来。”

    林棠弯眸一笑，声音清软，“顾同志辛苦了。”

    顾瀛舟心里微动。

    说不出的舒坦。

    小姑娘说话真好听。

    男人心中美极，神色丝毫未变。

    一本正经道：“不辛苦，为人民服务。”

    话落，朝林棠点了下头，就去忙了。

    秦素卿表情古怪，怪模怪样地看着好友，挤了下眼睛。

    “棠棠，你怎么和顾同志说上话了？”

    一副八卦的样子。

    林棠微微愣了一瞬，大大方方道：“不是很熟，偶然见过几次就认识了。”

    “这样啊！”秦素卿语气有些小失落。

    看了一眼不远处那个俊美绝伦的男人，又看了看棠棠姣如秋月的小脸，觉得两人配一脸。

    只可惜好友没开窍。

    (本章完)

