    第十一章   无法看透

        见到本应掉落在地的玉珠石，此刻却凭空消失，林语灵一时之间慌了神。

        “玉珠空间去哪里了？哥哥去哪里了？”

        林语灵正准备把地面所有地方都搜寻一遍，突然，一个身影一闪，凭空出现在客栈房间，林语灵定睛一看，顿时高兴地跳起来，然后眼泪哗啦一下从脸颊两侧大颗滴落下来，林阳见状立马给语灵擦掉泪珠。

        “傻妞，怎么哭鼻子了，哥哥没事，就是证实了一下心中想法而已”林阳说道。

        “什么想法”？林语灵一边抹掉眼泪一边问道。

        “刚才在玉珠空间，我服用了你炼制的仙灵丹后，浑身经脉被大量涌入的灵气充斥，把我的经脉拓宽了很多，由于我没有修炼的底子，所以，不出意外我会因此而经脉爆裂而死，可是，当我昏死的一刹那，我感觉玉珠空间与我产什么某种联系，让我不仅没事，还顺利的拓宽了经脉，甚至，结出了自己的丹田，而且，我感觉玉珠空间已经融进我身体中了，所以，当我再次进入玉珠空间后，外边，玉珠空间就会进行空间折叠，普通人看来就是消失了，而且我感觉，即便不是普通人，也很难发现”。

        “那太好了，哥哥这是一下突破到脱凡后期了吗，而且，以后我们就不用担心被别人发现玉珠空间了”。林语灵兴奋道。

        林阳紧皱的眉头片刻后终于舒缓，说道：“是啊，以后这点可以不用太过担心，但是世事无绝对，我们也不能太大意，反正现在也有足够的钱，能住客栈就住客栈，顺便还能了解点消息。至于境界，我也不确定我现在属于什么境界，我只是经历了灵气入体，并没有淬体，更没到淬体圆满，也没有感悟魂力，所以也没到脱凡初期，按理说应该就是炼气初期，但是为什么最后有了脱凡后期才有的完整丹田，我确实不太清楚。”

       “别想那么多了，反正没有坏处就好”林语灵微微一笑，她真心担心哥哥，也替哥哥有了提升而万分高兴。

       林阳道：“那倒是，现在咱们刚接触修炼，还很多不懂，以后也许慢慢就懂了”。“对了，我从吃了仙灵丹到现在，过去多长时间了”。

       语灵道：“大概有两天时间，现在已经是晚上了，明天还有一天，空凡大师就该布下道场，讲道授课了”。

       “那我们出去，看看外边都是什么情形。”林阳道。

       语灵道：“我还是回玉珠空间吧，我想尽早把《丹医》看完，争取以后不再犯这类错误”。此时林语灵还在后怕，若不是玉珠空间，哥哥可能已经……林语灵不敢想象。

       林阳点点头，把妹妹送入玉珠空间后，转身出了客栈。

       客栈外，天已经黑了，但是夜色一点也不妨碍热闹，反而给忙碌了一天的人们放松的时间，再加上后天空凡大师在本城授课，虽然此处相对偏僻，但是没办法，挨着近的客栈早就人满为患了，林阳当初也是找了好久，最终才在这家小客栈找到一个房间。

       放眼望去，虽然这条街相对偏僻，但也属于南城城区范围，大街上人来人往已是非常热闹，林阳顺着人流往城中心走去。

       在南城最高的一座建筑上，宇文家主，宇文姬的父亲宇文雄，正在接待一位贵客，此人一身僧袍，却未剃度，满面红光，手拿拂尘，而且头顶上还留着一个道家的发髻，让不明事情原委的人看到，以为这是一个不伦不类的人，而真正知晓空凡大师的人，却是知道其恐怖之处，这是一个佛修和道修都极有成就的一个人，所以，不管是真一教，还是在上庙，都有极高地位。

       普通人对跃凡城的认知，除了东西南北四大家族，就属中央城的玄剑宗和飞刀宗实力最强，而只有四大家族和玄剑宗和飞刀宗的长老级别才知道，上庙和真一教的恐怖之处，虽然上庙和真一教在中央城只占了很小一块地盘，也不问世事，但并不影响上庙和真一教的地位，一是因为上庙和真一教对于其余各势力，皆不干涉，二是因为，跃凡城的上庙和真一教，只是分支，他们的核心势力，已经超越了大沧帝国，在整个逐鹿域都属于一等势力，地位丝毫不比丹城差。

       “空凡大师，这次大师来南城授课，实数南城人的幸事，请大师授课结束一定要多住些时日”宇文雄面对空凡大师，非常谦卑。宇文雄深知空凡大师的能量，若是能攀上空凡大师，那宇文家就等于是一步登天了。

       空凡大师道：“宇文家主不必客气，本次授课也是我最后一次在跃凡城授课了，授课结束，我将被允许回到总院，下个十年后的授课，将有我的师弟空戒大师讲解”，说到这里，空凡大师目视远方街道，眉头一皱。

       宇文雄见状忙，也随着空凡大师的目光看去，透过窗外远望街道人来人往，确实没看出什么异常，便道：“空凡大师可是有什么发现”。

       空凡大师道：“没有什么，只是这么多年未出去，不知道如今已经是什么态势，也罢，不妨你我探讨下，宇文家主觉得，一个人可否未经淬体，不经魂力庇佑，就可凝聚真气，丹田成型？”

       “嘶~”宇文雄听后认真思考一会儿，随后便直接摇头，“绝无可能，身体未淬炼，丹田成型，大量灵气入体，经脉必将破裂，轻则残废，重则死亡，魂力未能驾驭，灵气入体，便如无头苍蝇，会导致大部分经脉断裂，如果这个人又没淬体，又没脱凡提升魂力，丹田成型之时，那应该已经爆体而亡了”。

       空凡大师道：“世间万事，皆有定律，若定律不再是定律，新的秩序就要出现，如果真是如此，那恐怕又将是一番血雨腥风”，说着，空凡大师闭上了眼睛。

       不一会，空凡大师睁开双眼，自言自语道“天地循环，自有定数，善因善果，恶因恶果，若有明悟心智，将是天地幸事，可惜，我可以看见，却无法看透”。宇文雄闻言，也是深思起来。

       林阳一路跟着人流走到内城，晚间气氛比白天还要热闹，空凡大师授课，不讲修行，所以感觉对自己有用的，不管是凡人还是修行者，都可以来听，还有一部分人，就是因为人多，过来做点小生意，路的两侧，摆满了小摊，林阳一边走一边看，不觉间，来到了一个店铺前，门前一副对联，左边写“纳百草融真炉千变万化”，右边写“医万病助提升应有尽有”横批“丹纳九州”，最上方一个牌匾“藏丹阁”。

       林阳不禁一怔，这上边书写，语气可是不小，摇头笑笑没有多想，最近和妹妹没少交流丹药的事，自己又因为丹药用的不当差点死去，因此，看到有这么一个售卖丹药的地方，便要迈步往里走长长见识，刚迈一个台阶，门里正好出来一个人，白衣飘飘，杏眼温婉，正是宇文姬。

       林阳刚要打招呼，手都举起来了，却是从背后传来一个男人的声音“文姬”，一个身影快速从自己身边经过，来到宇文姬面前，宇文姬也看到林阳了，也是刚想打招呼，被人打断，一看来人，宇文姬脸色顿时变得不是很好看起来，“司马 云，你是来听空凡大师授课的吧，我记得我们宇文家已经对司马家来人有所安排，你来找我有何事”？

       司马 云看到宇文姬脸色不是很好，也没当回事，嘻嘻一笑“现在满城都知道我司马 云跟你提亲了，若是你对我没什么感觉，可以慢慢培养，我就是来约你，明天还有空去醉仙居一起去吃饭看火麒麟表演，我已经定好包厢了”。

       “司马 云，我可没答应你，而且，我对你没任何感觉，也不想和你有任何交集，如果没事，请你让开路”。宇文姬毫不客气的对司马 云说道。

    司马 云立马说道“这不就是要去培养感情吗，我未婚你未嫁，一切皆有可能啊”。

       宇文姬顿时气不打一处来，可司马 云是司马家少主，也不好太驳他的面子，这时候，她灵机一动道：“不是我不给你司马 云面子，也不是我刻意回避你，而是我已经心有所属”，说着，宇文姬把手指向了，林阳。

