    让孩子知道了的话，那也都是会非常失落的，而且也是他们当爸妈的没用也会对他们失望的。

    林沐然心里其实是这样想的，而且想到这些也全部都是为了他们这个家庭好，也希望他们变得越来越好。

    孙鑫就这样的答应了孩子，也不怕到时候会做不到的。

    可是孙鑫看着自己的妻子，如今担心的样子，也就只是非常冷静的说。

    “我早就已经想清楚了，应该要怎么做，你就放心吧，我自己心里是有数的。”

    他说着就直接又停顿了一下，又仔细的想了想。

    “更何况我们本来就是要搬离这个地方的，这个房子我现在如今不是特别的满意。”

    以后的房子那可都是非常值钱的，所以自己可以趁着这个机会去捡个漏。

    大家如今都还没有这个意识呢，自己如果要是真的给做到了，而且找到一个特别便宜的房子。

    以后一定是会一本万利的，而且哪怕就算是留在那里，那对孩子来说也是一个保障。

    最起码是一个升职的东西，而且也会一直都存在着。

    林沐然此时已经彻底傻眼，发现丈夫跟以前真的都已经是彻底不一样了。

    有时候说的话自己都是跟不上思路了，但是仔细的想了想，只要是为了他们这个家庭好。

    自己也愿意相信他的，更何况看起来这么的认真，想必他也可以做到。

    “好吧，那你就先去运作这个事情吧，不过一定要记住，送礼的时候不要心疼。”

    这个年代不管做什么样的事情，都是要送礼的，不然的话那说不定早就已经被人扫地出门。

    孙鑫明白妻子是什么意思，不过现在也没有这个心思，在这里继续说这些了。

    他想着现在既然都已经有了这个后顾之忧，那要赶紧给做了，让孩子也变得安心。

    “你就放心吧，爸爸一定会在一个星期之内，帮你把这个事情给搞定的。”

    孙鑫就在随后自言自语了起来，表面上看起来虽然说是特别的冷静，但内心已经变得激动起来。

    一定要尽快的给做大了，不然自己说不定接下来都睡不好觉。

    “这个房子可是非常不错的，这是一个小别墅，这一家人非常着急要用钱，所以1万块钱就可以搞定。”

    孙鑫拜托了一下熟人，立马就直接找到了一个比较好的房子，而且这个中介也就开始介绍了。

    他仔细的看了一下这可是，一个三层的小别墅，如果要是真的可以买下来。

    那么以后不提多少的升值了，而且他们一家住着也都会非常的舒心。

    “好的，那你就现在准备一下合同吧，这个房子我是要定了的，还有就是记住了，必须是这个价格，多一分我都不可能会退让。”

    他的心里实在是有一点着急，而且也想着孩子马上就要转学了，还是要尽快的敲定下来。

    所以都没有想着要去做一些其他的事情，而且也不想着要去杀价或者做什么。

    但就是害怕对方，很有可能看到他这么爽快的样子，就直接要想着临时加价。

    这个中介看着他这么爽快，也是非常的意外，毕竟能够一下子拿出这么多钱，也不是一个等闲的人物。

    但是随后就点了点头，看起来也都是特别认真的，就直接说。

    “只要您今天可以交1/5的保证金，那么这个房间肯定就是你了的，因为都已经具有了法律效益。”

    孙鑫其实也是等这一些的，于是听完了这些心里总算是变得安心了一点，就直接去赚钱了。

    林沐然晚上知道这个事情的时候，都非常的意外，没有想到这一笔钱就这样的花出去了。

    “这也是咱们好不容易才攒到的，你就这样的花出去了，而且买了那么大一个房子，咱们一家也住不过来呀。”

    她好像是有一点责怪孙鑫的意思，所以就直接在这里开始念叨了起来。

    “我这样做自然有着自己的道理，你就不要想太多了，我自己心里有数的。”

    孙鑫在那里开始泡起了脚，那也都是一脸的满意，因为自己对于这个房间也充满着无限的希望。

    “更何况以后我们的日子都会变得越来越好的，所以做得好一点，但自然是无所谓的。”

    其实话算是这样，说的没错，但林木然心里就是有一点不太高兴。

    “这些钱也都是你好不容易才攒到的，我就是想着就这样的花出去，有一点不太高兴而已。”

    她说着就直接叹了一口气，毕竟能够挣到这些钱，那也都是挺不容易的。

    “这个房间到最后也都是我们一家三口住的，所以没有什么亏本不亏本的而且也，没有什么好心疼的，”

    孙鑫看着自己媳妇这个样子都觉得非常的可爱，于是就直接开始说了起来。

    而且在随后就仔细的想了想，又看了一下附近的这些家具。

    “一些家具都是我前一段时间刚添置的，其实仔细的想一想还可以用，那就到时候错过一下吧。”

    等自己的超市，一旦开业了之后就一定会盈利的。

    等那个时候自己就手上有钱了，而且也就可以给他们换最好的家具。

    “其实这些物质东西没什么的，我根本就没有什么要求，只是希望我们一家人永远在一起。”

    林沐然虽然说是心里挺开心的，也知道他这样做的确是为了这个家好。

    但是把该说的这些话，也就全部都给说了个清楚，随后更是在这里直接强调。

    “但你一定要记住了，那些违法乱纪的事情千万不能够做的，这是我唯一的底线，不然你可不要怪我对你不客气。”

    并不是说自己对丈夫并没有这个信任，只是觉得以前到底是犯过错的，敲打一下也是好的。

    孙鑫肯定也知道自己的妻子是什么意思，能够说出这些话也挺不容易的。

    毕竟可以在一开始原谅了自己，而且接受了自己的改变。

    并没有离自己而去，能够做到这样子，那都已经是非常不错了。

