    仓北原太郎惊讶的张大了嘴巴，昨天他见到这几个女人，还以为她们只是柳生明的朋友，因为柳生明当时也是说朋友，本来他还想让他帮自己介绍一个呢，可没有想到，四个如花似玉的美女都是他的未婚妻，这也太夸张了吧。

    他究竟有什么魅力，能让四个女人都愿意跟他？

    龟甲木太郎也是震惊了，不过转眼他就变成了嫉妒，他想不明白这四个漂亮的女人为什么会是这个村佬的未婚妻！他何德何能？没钱没势，竟然还有一个比青岛芳子还漂亮一点的都是他的未婚妻，龟甲木太郎心里那个不服啊！

    他感觉就是四朵鲜花插在牛粪上，不过他却愿意做那牛粪！

    众人集体惊呆了一会儿，才回过神来。

    青岛芳子也是诧异的看着柳生明，好像想要从柳生明脸上看出些不平凡的事情。

    她没有想到，原本默默无闻的同桌，今天好像和以前不一样了。

    “哇，柳生君，你真是厉害，竟然泡到四个大美女！”

    “柳生君，你是怎么搞定她们的？”

    “柳生君，给我们介绍几个女孩啊。”

    顿时，几个单身狗就围住柳生明七嘴八舌的说了起来。

    “哼。”香奈雪子白了柳生明一眼，其实她想说自己不是柳生明的未婚妻的。不过看到那么多人在这里，香奈雪子又不忍心揭露他，就让他占一次便宜吧。

    美子和千雪却是俏脸微红，不过眼中却露出一阵幸福。

    不过千叶伊却是有些尴尬，她可不是柳生明的未婚妻，她可是有夫之妇，虽然丈夫死了。不过她也不好开口说什么，只是心中想着，如果自己能当他的妻子，也是蛮好的！一想到这里，她的脸瞬间就红了起来，在外人看来，就是一副害羞的模样。

    “好了，好了，我们进去再说吧！”龟甲木太郎实在看不下去了，他才是今晚的主角好不好。看着一群人围着柳生明，他心中莫名的不爽。

    众人听了，也是点头同意。

    一群人一边说笑着一边前往三楼大包厢。

    此刻外面的天色已经黑了下来，来参加聚会的同学差不多快到齐了，有些已经在包厢内了。

    整个班的人见面，顿时让现场的气氛一阵热闹，各个同学问好，聊当年的趣事，仿佛有种时光流逝，空间错位的感觉，恍惚间与高中时的某些场景重合了。不过聊起已经死在战场的人，或者有的女同学被抓去当慰安妇的事情时，众人脸上都是一阵黯然。

    不过，都没有影响大家的相聚的美好心情。

    三四年了，每一个人都有着自己不同的生活轨迹，但总的来说大多数同学都是普通人，昔日的理想与抱负已被时间打磨的快要彻底消失了，在平淡的生活中归于平凡。

    不过，饭桌上，有钱的有背景的都是在一起，平凡的又聚在一起。

    不同的世界的人，在一起也没有什么好聊的。

    此时，柳生明就和几个在战场上落下残疾的几个人在一个饭桌上。

    “柳生明，来，我敬你一杯，想不到你竟然都快结婚了，不错嘛。”青岛芳子走过来，拿着酒，对柳生明说道。

    “来，也敬你，倒是你，找到归宿没。”柳生明站起来，淡淡道。

    “还没有，不急，对了，你在哪里工作？好久都没有见到你了。”青岛芳子好奇道。

    青岛芳子，五官精致，相貌甜美，身材修长，曲线曼妙，性感动人。她就是今晚的女主角，场上的男同学都是围绕着她转。而龟甲木太郎也是今晚的男主角，年少多金，一群女同学都围着他转。

    龟甲木太郎见到青岛芳子去了柳生明那里，就推开周围的女人，走上去说道:“柳生明不是几个月前才退役么？现在还没有找到工作吧，毕竟目前工作挺难找的。如果！实在找不到，我可以给你介绍一个门卫的工作。”

    这话一出顿时有点冷场。在场的人都知道龟甲木太郎今天好像火药味有点大。而且还有点针对柳生明的意思。

    其他同学也都注意到了这里的情况，向这边望来，不过柳生明只是无所谓的笑了笑，没有说什么。

    “谢谢，我家男人不用你介绍什么工作，前不久我开了一个大商场给他管理，在过几天商场就可以开业了，到时候大家可以来来哟，免费送一人一百日元的东西。”这时，香奈雪子站起来，娇笑的对龟甲木太郎说道。

    此话一出，众人一阵哗然，此时各人心中只有一个想法:原来柳生明是吃软饭的，不过这软饭也太好吃了。因为香奈雪子太漂亮了！

    柳生明听了香奈雪子的话，脸上一黑，尼玛，这丫头竟然当众抹黑自己，而他又不好解辩什么，正所谓越解辩越黑啊！

    香奈雪子看到柳生明的黑锅脸，眼中得意的看了他一眼，意思是，哼，本小姐终于报仇了！叫你之前次次欺负我！让我每次都说不过你，好咯，这次一次性报仇完毕！

    “哈哈，原来吃软饭就是你柳生君的工作啊，可以啊。”众人不敢笑，不过龟甲木太郎却是肆无忌惮的大笑起来。

    “哼，笑什么笑，这软饭你吃的起么？你有本事吃么？”香奈雪子是个唯恐天下不乱的主，她还是一个天不怕地不怕的黑帮老大，所以根本就不怕什么，就是一脸鄙视龟甲木太郎。

    “八嘎，你，你。。。”龟甲木太郎那个气啊！他从小到大没有被人羞辱过，今天竟然被一个女人给鄙视了，他能不气？

    “啊，那个，大家都少说一句，龟甲木太郎，走，我们这边聊聊。”青岛芳子看到气氛不好，立马对着龟甲木太郎说，因为她知道，此时场上只有她说的动他。

    “哼。”龟甲木太郎瞪了柳生明众人一眼，就跟青岛芳子去另一桌了。

    “怎么样，我厉害吧。”香奈雪子对着柳生明邀功道。

    “嗯，不愧是我的未婚妻，去到哪里都帮着我！”柳生明心中想着，看我回去不惩罚你！

    “哼！”香奈雪子白了柳生明一眼，他又占她便宜！