    福来楼。

    孙钱望着面前从容镇定的元随君，差点怀疑自己刚才幻听了，他结结巴巴说道：“你真要将白砂糖的方子卖给我们？”

    他很清楚他的主家对白砂糖有多看重，若是能谈下这笔生意，那他就是大功臣了。

    元随君淡淡道：“就看你们福来楼出得起多少价。”

    孙钱来回踱步，额头上不断冒出黄豆般大小的汗珠。他十分清楚，这事并非他一个小小的酒楼掌柜就能做决定，必须得马上禀告家主。

    从先前莫家的态度来看，只要元家不是狮子大开口，莫家都会不惜一切代价拿下这方子。

    “给我们两天时间，我马上传信给老爷。”

    就算快马加鞭到府城，怎么也得一天时间。

    元随君背手而立，“这方子卖了以后，就不会再卖第二家，我们也不会再做这个。”

    “我这里有两种售卖方式，第一种是五千两银子，外加前十年每年一成的利润。”

    孙钱倒吸一口冷气，一成的利润，就算只有前十年，未免也太过了吧。

    “或者直接五万两买断。”

    等听到第二个方案，他稍微冷静了下来，“我会转告老爷的。”

    元随君说道：“我相信吴家对这方子应该也很感兴趣。”

    这话一出，孙钱越发坐立不安。要是让吴家得了这方子，莫家在十年内别想压吴家一头了。

    等跟着大哥一起离开福来酒楼，坐上了马车，元随风才一脸震惊地说道：“五万两！莫家真的愿意出这银子吗？”

    或许这就是他和大哥之间的区别吧，换做是他的话，只敢开价一万两。

    元随君淡淡道：“这方子落在莫家手中，他们每年最少能赚十万两以上。”

    这话听得元随风又心疼了，“要不咱们还是别卖了？”

    “你嫂子想要大房子，她不想要家里都是糖甜津津的味道。我们没有莫家的人力财力，一年赚的钱有限，招的人多了，还有暴露的风险。”

    这话刚从嘴里出来，元随君不由一怔。什么时候，他已经习惯性地说出你嫂子这三个字了。

    元随风顿时没话说了，方子是嫂子的，她想卖的话，还真是她的自由，其他人也没资格说太多。

    “大哥，莫家会选择哪一种？我感觉第一种对咱们更有利啊。”

    元随君说道：“他家肯定选第二种。”

    “对咱们来说，能更稳妥拿到手的才是最好的选择。第一种听起来很美，但账面利润，这方面能做的文章太多。就算他们一年卖了二十万两以上，如果账面只有几千两的利润，我们也很难看出猫腻。”

    “当然了，莫家在这方面人品还是比吴家要好得多，倒也不用担心他们会做得这么绝。”这也是他选择莫家作为合作对象的原因，他舍弃吴家，并非全因为对许掌柜不喜。

    在孙钱面前提吴家，不过是为了给他们压力罢了。

    有了竞争对手，莫家应该能更快做出决策。

    元随风依旧有些晕乎乎的，五万两啊，像他知道县城里最有钱的要数张财主了，但他全部家当加起来，只怕也没五万两，撑死两万两。更别说村里了……

    坐在马车里的元随君，则想到了另一件事，不由轻轻叹了口气。

    苏悦灵有了这钱后，这辈子吃穿绝对不愁。但她一下子拥有如此的巨款，就如同三岁孩童怀抱金子一样，不知道多少人惦记着。他若是这时候跟她和离，以她那好拿捏的性子，还不知道要被多少人吞吃入肚。

    如果不是他在广宁县这里有些名声，单单一个秀才的功名，还不一定能护住她。

    无论如何，明年都得下场考试，先拿到举人的功名再说。

    ……

    正如同元随君所预料的那般，莫家在收到这消息后，莫家族长莫林亲自跑了过来，谈下这笔生意，他们选的也是第二种方案，一次性五万两买断。

    把这些全弄成现钱，就算兑成五千黄金，也不现实，黄金都能装好几箱呢。

    最后元随君只留下一箱子黄金和一箱子白银，其他的全都兑换成银票。莫家颇懂礼数，除了说好的五万两，另外还送了一箱子的绫罗绸缎，全都是最时新的花样。除此之外，还有一箱上等的笔墨纸砚和一套红宝石头面和一套金头面。

    在这点上，莫家的确甩了吴家一条街，并不因为元家只是小门小户就小觑人家。

    钱财到手以后，白糖的方子也正式交给莫林。

    莫林看到方子时，呆了几秒钟，“这就是白糖的制作方法？”

    元随君点点头，“是的，童叟无欺。”

    莫林十分震惊，谁会想到看起来肮脏的黄泥，居然能够诞生出如雪花一样洁净的白糖呢？难怪他们用了各种方法，都没捣鼓出白糖。

    这制作方法比想象中要简单多了。莫林已经决定到时候白糖只交给最信任的心腹来熬煮。

    拿到方子，莫林同元随君寒暄了几句后，便迫不及待地返回州府，准备大展宏图了。

    为了低调行事，钱财这些都是天黑以后才送到元家。

    于是当苏悦灵第二天起来后，便收到了白糖方子卖了五万两的消息。

    虽然她对这世界钱财的概念不算深，但也很清楚，五万两可以说是一笔巨款了。

    不愧是元随君，真厉害！她原本的心里预算也就是一万两最多了。

    她眼睛晶晶亮，“所以我可以盖我的大房子，对吧？”

    苏悦灵进门以后，元随君还是头一次见到她如此灿烂的笑容，晶亮的眸子仿佛盛满了星星，“对。”

    苏悦灵开心了！

    现代厕所和淋浴搞起来！

    至于烧不烧钱，她无所谓，反正五万两肯定够花。

    她忽的想起一件事，打开装着银票的盒子。这银票都是一千两一张。她抽了五张递给元随君，“给，这是佣金。”

    苏悦灵本身懒得出门谈判，再说没有元随君的话，也拿不下这么多钱。给他佣金是应该的。

    元随君原本想拒绝，但看着苏悦灵已经开开心心地要拿着纸笔准备画画了，他觉得，以苏悦灵的性子，还真有可能几年就把这钱挥霍得干干净净的。

    这笔钱，索性拿来买上好良田，到时候直接记在苏悦灵的名下。

    名下有这些田地的话，再怎么样也能保她吃穿不愁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元随君皱眉：为了护住她，只能先去考功名了。

