    飞空艇上，有特级厨师，给客人们制作佳肴。

    甚至飞艇第二层，还有专门的养殖场。

    养殖一些骨头小，肉大味美的变异鸡。

    一切完全是自给自足。

    宁决走回房间门口的时候，看到一名仆人正端着食物，准备敲门送餐。

    “我来吧。”

    宁决接过仆人手中的烤鸡，说道。

    推门进去，斯塔提克电刃震颤离地，飞回鞘中。

    床上，宁瑕还在熟睡。

    “呜……饿啊……”

    她脸蛋微红，在嘀咕着什么。

    “饿啊……饿啊……”

    宁决坐到她旁边，问道。

    “饿什么？”

    宁瑕似乎闻到了烤鸡的味道。

    她一下子坐起来，眼睛微睁。

    她眼睛虽然睁开了一条小缝，但似乎并没醒来。

    她呆呆的嘶哑道。

    “饿啊……饿啊！”

    烤鸡就在她面前，她却还没醒来。

    真是个笨丫头。

    宁决轻轻弹了她一个脑瓜崩。

    宁瑕一下子惊醒，四处往来望去。

    当看到宁决手上的烤鸡时，睡眼惺忪的双眸，顿时瞪得溜圆。

    “好大的烤鸡，我还以为在做梦！”

    看到面前的烤鸡，顿时眼冒精光，口水都快留下来了。

    “快起床，吃好吃的。”

    宁决把烤鸡放在桌子上，说道。

    宁瑕起床后，走到桌边，一通狼吞虎咽。

    “哥，你去哪了。”

    她一边吃，一边含糊不清道。

    “我出去透了透气。”

    宁决打了个马虎眼。

    这一透气，可就是几百万入账。

    床上，小鳞还在熟睡。

    这家伙，前几天就有点不对劲。

    整整睡了一个星期，都没有醒来。

    宁决走到它身旁，开始观察它的身躯。

    忽然，宁决眼光微烁。

    看到小鳞的身体，在发生一些细微的变化。

    展开解构之眼。

    只见一道小鳞体内，有一缕血红色的能量。

    龙鳞饕餮兽的血！

    宁决还以为，它早就消化掉了。

    现在看来，龙血中蕴含的能量，以小鳞那稚嫩的身躯，还远远不足以在那么短的时间内消化掉。

    宁决正盯着它。

    小鳞体内的那股能量，四处游走着。

    但是，在逐渐的变小。

    这说明，它正在想方设法的逃跑，想要离开这副身躯。

    因为，小鳞正在消化着他。

    等体内那股红色的能量，完全彻底的消失之后，小鳞也就彻底的进化完成了。

    一个星期以来，小鳞一直在熟睡。

    它身躯之中的龙血，也缓缓的消失。

    现在只剩下最后的一点了。

    宁决使用解构之眸，一直盯着它体内的红色能量。

    它逐渐消失，即将彻底被消融。

    忽然，宁决眉头一凝。

    就在所有的龙血，都快要被消化掉的那个瞬间。

    一缕极其深邃的深红色能量，从小鳞的心脏处涌现。

    那股能量，充满了极端的暴虐！

    那能量垂死挣扎，竟然开始反噬小鳞的身体。

    龙血与小鳞同源，两者都拥有吞噬的能力。

    现在，正在互相较量。

    那最后的一缕暴虐龙血，与小鳞体内的吞噬之力，做着抗争。

    小鳞再怎么说，还是一头幼兽。

    而龙血，是已经吞噬了不知多少无辜者性命的大成存在，是完全体。

    那缕龙血，顺着小鳞心脏，将途径的鲜血能量吸入其中。

    宁决看着这一幕，心中暗道不好。

    一旦被那龙血反攻成功的话。

    那么，小鳞的意识，可能都会大变。

    从温顺小兽，变成残暴之怪。

    必须插手了！

    宁决瞳孔之中，玄奥复杂的纹路闪烁。

    瓦解之力，诞生眼眸中。

    宁决紧盯着那最后的一缕龙血。

    瓦解之眸，能够直接以能量及粒子的微观层面，看清任何事物。

    即使那龙血在小鳞的体内，宁决也能够完成瓦解。

    嗡！

    宁决那漆黑的眼瞳微颤。

    无形之力，瞬间将那顽固的龙血彻底吞没。

    融化在，黑暗虚无之中。

    那最后的邪恶龙血被剔除之后，小鳞体内，产生了巨大的变化。

    璀璨的金芒，从它鳞片间的缝隙中涌现。

    足足几分钟之后，才消失。

    那光芒，让宁决感觉到一股从未见过的强悍能量。

    所有的龙血能量，都被吸收之后。

    小鳞，完成了一次进化。

    小鳞睁开了眼睛。

    它眼眸变成了纯金的颜色。

    身上的鳞片，也从纯白，添上了一抹淡金。

    头顶上，两个小角缓缓生长，变得长了些许。

    宁决摸了摸它的鳞片，感觉还是一样的柔软。

    小鳞看到宁决摸自己，眼睛一瞪，浑身鳞片绽放出淡淡的金芒，变得极其坚硬。

    全身鳞片，顿时变得比钢铁还要更硬！

    从软软的材质，变成了比钢铁更加坚固的鳞片。

    而且上面，还添上了一抹淡金色。

    现在小鳞看起来，更像一条龙了。

    不过，是又短又肥的胖胖龙。

    自己救了它，它还不领情，瞪着自己。

    宁决有点不爽。

    抬手一个脑瓜崩，想要教训这个小家伙一下。

    结果他刚出手。

    叮！

    一个金色的罩子，将宁决的手指，挡在了外面。

    这罩子之上，布满透明的鳞片纹路，跟小鳞身上的一模一样。

    宁决惊了。

    这什么情况，学会新技能了？

    小鳞一脸神气，缩在屏障中，一脸不怕宁决的样子。

    宁决用手指狠狠戳了戳，屏障之上金色的波纹涌动，还真的挺坚固。

    使用解构之眼，去凝视这罩子。

    宁决才发现，这保护屏障中，有许多金色的能量。

    那些能量，让宁决感受到一股神圣之意。

    他手指轻勾，斯塔提克电刃离鞘而起。

    握住剑柄，宁决一剑朝着小鳞斩去。

    小鳞吓得大惊失色，连忙催动加固屏障。

    金光更甚。

    咔！

    剑刃斩在屏障上，竟然寸步难进！

    宁决眸光震惊。

    这屏障，竟然能抵抗住A阶武器的斩击！

    虽然宁决还没有出全力，但这保护能力已经极其强悍了。

    这屏障非常坚硬，不过宁决是轻轻斩的。

    他能感觉出，若是肌肉全力斩去，确实能够击破。

    更别提御剑之力了，在御剑之力面前，这屏障如同无物。

    但是，要知道，宁决手里拿着的是A阶武器啊。

    如果是其他的武器，那么这屏障，将会极难攻破！

    吞噬了一次龙血，就进化到了这种地步。

    真的很厉害！

    小鳞则是怕的不得了，缩在屏障里面瑟瑟发抖。

