    “额，一定要说吗？”凌凤舞郁闷的说道。

    “舞儿，你就说说看吧！”这时凌凤舞的亲娘陈曦媛也说道。

    “好吧！”凌凤舞无奈的点了点头，然后开始慢慢的说起来，众人静静的听着，不过越听越满意，果然是将门虎女啊！

    “哈哈哈，不错不错，凤舞，你这想法是哪里来的？”吕老太大笑着问道。

    凌凤舞一阵尴尬，真是没想到自己前世那破烂的军训在这里居然成了好东西。

    “那个奶奶，我也是随便想到的。”凌凤舞弱弱的说着。

    “嗯，随便想到的？果然是遗传了这老凌家的血脉，不错不错，老天还是开眼的。”吕老太满脸的笑容，旁边的几人也是眉开眼笑。

    对于这些，凌凤舞也只能汗颜，她总不能说自己是穿越来的，以前的那个啥啥已经不在了吧！

    “凤舞，你就按照你的这份计划先训练吧，到时候我让你姑姑过去帮你。”吕老太现在真想早点看到凌凤舞所制定的计划的成果。

    “嗯，知道的，奶奶！”凌凤舞点了点头。

    在大厅中跟众人聊了一番后，凌凤舞带着秀儿回到了自己的小院中。

    “小姐，你说的那些个东西我怎么一点也听不懂啊！”秀儿对着凌凤舞问道。

    “嘻嘻，这个啊，以后你就会懂了。”凌凤舞笑了笑，在她制定的那份计划中还穿插了前世健身的名词，所以很多东西确实不是秀儿可以理解的。

    一夜无话，第二天凌凤舞早早的就起床了。

    凌家练武场中，凌凤舞站立在那里，十位小队长整齐的站在凌凤舞的跟前。

    “大家应该已经开始训练了吧，怎么样？那丹药的效果如何？”凌凤舞对着众人问道。

    “额，小姐，你给的那哪里是丹药，应该说是神药还差不多，说真的，我晁盖还真没有碰到过，也没有想到小姐为了培养我们会真的这么舍得。”晁盖说着，不过也确实凌凤舞的动作还真不是他们能想到的。

    “是啊，小姐，这次我们是真的服了，你这样对我们，我们再不识好的话就对不起我们的良心了。”隆德也出来说道，紧接着一群人都发表起自己的观点来，凌凤舞微微的笑了笑，自己的付出还是值得的。

    “好了，客气的话我也不说了，先前跟你们说过的，一个月后，我需要去十万大山历练，到时候也会带上你们，所以接下去的这一个月，你们得好好的巩固才行，等十万大山之行回来，我这里还有惊喜等着你们。”凌凤舞的话让的众人心中充满了期待。

    “去吧，你们也归队，下面我会把接下来一个月的任务交给你们，然后出行的前两天我再对你们进行考核。”凌凤舞说道，很快十人都回到了自己的小队中，凌凤舞站在前面的高台上。

    “大家好，这里我就不用再介绍了吧，以后你们就是属于我一个人的卫队，凌凤卫。”凌凤舞在高台上慢慢的说着。

    “上次因为某些原因给大家都进行了修为提升，为了让大家能更好的巩固修为，接下去的一个月我会给大家安排任务，只要大家能够圆满的完成，我相信你们会有脱变的。”凌凤舞认真的说着，下面的众人也认真的听着。

    对于脱变众人已经感受过一次了，所以凌凤舞这次说的话众人没有任何的怀疑，只是想着什么样的训练可以让的自己再进行一次脱变。

    “好了，多余的话我就不说了，计划我这边已经制定好了，等下解散后各小队长集合下，我这边把计划告诉你们下，然后你们按照计划进行训练。”凌凤舞继续说着。

    “是。”下面众人齐齐的回应道。

    很快，凌凤舞的话就讲完了，各自散去，留下了各个小队的小队长。

    “刚才说的话大家都应该听清楚了，接下去这个月就看各自的了，这份是我制定的训练计划你们人手一份，至于当中的那些方法什么的等下你们随我一起，我全部演练一遍给你们看看。”凌凤舞的话让的几位小队长面面相觑，他们没想到凌凤舞这个将军府的千金居然会亲自的给他们做示范。

    “怎么了？你们这是什么表情？”凌凤舞不解的看着众人，毕竟在她的脑海中这些都是再正常不过了。教练给学生做示范，这不是军训正常的操作吗？

    “额，小姐，这个你是千金之躯，还是不用了吧！”晁盖说道，旁边的几人也点了点头。

    “不用，不用的话你们能够懂吗？如果你们能懂的话那我就不用做示范了。”凌凤舞微笑着说道。

    “晁盖，要不你先看看，然后按照上面所写的给我操练一番？”凌凤舞对着晁盖说道。

    “是，小姐。”晁盖翻开了计划书，然后看起来，不过越看越迷糊，什么正步走，什么高抬腿，什么训练军体拳，什么匍匐前进……晁盖看的完全迷茫了。

    “那个小姐，我……”晁盖不好意思的抓了抓头。

    “呵呵，不明白就直接说。”凌凤舞笑了笑。

    “小姐，你写的这些我还真的都看不懂，还是……”晁盖满脸囧的通红。

    “行了，别不好意思，一个大男人的，还是我先给你们示范下把！”凌凤舞笑了笑，她倒是没觉得什么。众人一听都认真起来。

    “首先第一项，正步走。”凌凤舞正了正身形，然后按照自己大学军训时候接受的训练开始边说边做起来，让的几位小队长都瞪大了眼睛。很快第一项就示范结束了。

    “怎么样？都看明白没有？”凌凤舞对着众人问道。

    “明白了。”众人回答着。

    “好，下面是第二项，高抬腿。”对于这个赶高抬腿这是凌凤舞自己临时想到加进去的，因为当时上体育课的时候她感觉这高抬腿挺折磨人的。很快第二项又结束了，大家看的都张口结舌，紧接着第三，第四……一项项的，让的几位小队长满脑子的星星。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢昨天的月票，谢谢支持！

