
　　轰！

　　强大的轰鸣之音，巨大而坚固的青石轰然而碎，一片片石屑四溢开来，犹如一道道利刃般锋利，碎裂的大青石冒着股股黑烟，被冲击的散乱的气浪还在翻腾着。

　　“嗯，这才有点一阳指的样子。”

　　面对如此强大的攻击力，江尘只是点了点头，晋升气海境之后，凝聚出了两道半龙纹，在如此强横的元力和力量之下，一阳指才真正发挥出了威力，一指出，直接轰碎大青石，这一指如果轰击在一个人的身上，可以想象是什么后果，在毫无防备之下，绝对粉身碎骨。

　　六阳玄指，取自于九阳玄功，地级上品战技，一阳指只是六阳玄指中的第一指，此战技乃江尘亲手所创，所以即便他只是刚刚晋升气海境初期，已经能够发挥出一阳指的真实威力，但想要施展出二阳指，还无比困难。

　　即便如此，强力施展一阳指，对江尘的元力消耗也是巨大的，但不会如之前一样被直接掏空了，再加上化龙诀的强势，恢复起来也是比较快。

　　夕阳西下，当最后一抹残阳消失的时候，也预示着夜幕的降临，江尘换了一件黑衣，走出了别院，今夜，天香城注定无眠，夜黑风高，注定是一个流血的夜晚。

　　江家大院，火把燃烧，火光通天，黑压压站着一百多人，江震海周北辰六七个气海境的高手站在最前面，等待着江尘的指示，见江尘走来，所有人的目光都看了过去。

　　“尘儿，你晋升气海境了？”

　　江震海惊喜道。

　　“没错，爹，都准备好了吧。”

　　江尘问了一声。

　　“已经集结了城主府所有的战力，还有咱们家产业内的战力没有动用，是怕给慕容家趁虚而入的机会。”

　　江震海说道，江家所有的产业中，都会有对立存在的慕容家产业，两家长久以来的也是时有争斗，江震海没有将战力调回来，也是怕产业处空虚，给了慕容家机会。

　　“少爷，你有什么计划？”

　　周北辰问道。

　　“不用计划，今夜过后，慕容家将彻底从天香城消失，爹，你安排四个气海境的高手分别前往不同的产业处，全面对慕容家开战，其他人，直接杀上慕容府。”

　　江尘眼中迸射出两道寒芒。

　　“少爷，我们的整体实力和慕容家相差不大，各大产业本身也有气海境高手坐镇，如果再派出去的话，攻打慕容家本部，恐怕会很吃力啊。”

　　周北辰道，事实上，他到现在还不知道江尘为何如此急着对慕容家开战，以双方的实力，拼起来，恐怕是两败俱伤。

　　“周北辰，从现在开始，我说的任何一句话，你只要执行就行了，我把所有气海境高手全部给你，让你在两个小时内击垮江家所有产业，若是做不到，以后不要在我眼皮底下出现。”

　　江尘冷冷的看了周北辰一眼，只是一个眼神，顿时让周北辰冒出一身冷汗，有这么一瞬间，他觉得自己不是在面对一个十五岁少年，而是一个活了上千年的老妖怪一样。

　　“是，少爷。”

　　周北辰躬了躬身，再不敢有丝毫的疑虑。

　　“江成，你率领一队人马，清扫天香城，闲杂人等，一律不得出户。”

　　江尘如一个元帅在下达着铁一般的军令，他不想伤及无辜，但江家和慕容家的产业几乎遍及整个天香城，一旦开战，战火必将燃烧整个天香城。

　　“是，少爷。”

　　江成一切以江尘马首是瞻，哪怕江尘说屁是香的，江成也会认为少爷是对的。

　　“其他人，随我和爹杀上慕容府。”

　　江尘一脸冷酷，这个时候，他的话，就是圣旨，莫敢不从。

　　“立刻出发。”

　　江尘冷喝一声，江成率领二十人，率先离开了城主府，随后，周北辰几位气海境的高手也离开，至于要如何攻打，江尘不管，他只给周北辰两个小时，他将所有的气海境高手都给了周北辰，如果周北辰还打不赢，那可以去死了。

　　“爹，上阵父子兵，你我去会会慕容展。”

　　江尘笑着看向江震海。

　　“尘儿，你就这么有把握？”

　　江震海蹙眉，慕容家就算没有准备，慕容府内至少也得有五个气海境高手。

　　“爹，你不会是怕了吧？”

　　江尘调笑道。

　　“怕？他奶奶的，你这混小子，敢看不起你老子，走。”

　　江震海大眼一瞪，自己竟然被儿子看不起，小暴脾气再也不能压制了。

　　当江尘和江震海带着上百个护卫浩浩荡荡杀向慕容府的时候，各大产业的战斗已经打响了，整个天香城火光通天，陷入了混乱。

　　“快走啊，城主府和慕容家打起来了。”

　　“快点回去，不要遭受池鱼之殃。”

　　“奶奶的，那江尘真猛，这是要对慕容家全面开战的节奏啊。”

　　天香城大乱，原本外出的人全部吓的往回走，很多门店也赶紧关门，谁都知道，今夜，是一个不平夜，明日的天香城，恐怕就要彻底变天了。

　　慕容家！

　　“家主，不好了。”

　　议事大厅中，一个护卫满头大汗跑了进来。

　　“说，发生了什么？”

　　慕容展道。

　　“家主，我们的产业同一时间受到江家的攻击，快要挡不住了。”

　　那护卫心有余悸的说道。

　　“什么？江震海这是要和我全面开战啊。”

　　慕容展霍的从座位上站起来。

　　“江震海这是狗急跳墙，他害怕赤城李家报复，要趁着李家没有反应过来打我们。”

　　一个气海境老者说道。

　　“这个老狐狸，竟然会给我来这一手。”

　　慕容展咬牙切齿，他本来等着坐收渔翁之利，可以让慕容家一点损失没有就得到整个天香城，却不曾想江家这个时候和他开战，让慕容家损失惨重。

　　“家主，各大产业出现不少气海境高手，所以我们才顶不住。”

　　那护卫道。

　　“看来江震海将气海境的高手都派出去了，哼！既然如此，我慕容展也不是好惹的，城主府本部必定空虚，立刻集结战力，直接攻打城主府。”

　　慕容展冷喝一声，敌人都开战了，他总不能坐以待毙。

　　慕容家的高手不少也分布在各大产业中，慕容府内算上慕容展，一共五个气海境高手，随着慕容展一声令下，慕容府上上下下开始紧张起来。

　　十五分钟后，一百多人浩浩荡荡走出了慕容府的大门，而就在此刻，江家的人也正好赶到，双方人马就在慕容府大门外的广场上相对站立。

　　“江震海，真是没想到，你敢跟我慕容家全面开战。”

　　慕容展脸上布满愤怒。

　　“废话少说，杀。”

　　江尘的手中，不知何时多出一把长剑，剑光闪烁寒芒，他大步跨出，杀气纵横，率先向着慕容家的阵营而去。

　　“杀。”

　　江震海大喝一声，江家的护卫都是培养的死士，一个个杀气冲天，跟在江尘身后，向着慕容家阵营冲杀而去。

　　“哈哈，江震海，就你们父子两个就来攻打我本部，看来你真是狗急跳墙，害怕李家的报复，给我杀。”

　　慕容展哈哈大笑，在他看来，江震海父子单枪匹马前来攻打自己，简直就是找死。

　　双方气势十足，杀气冲天，短兵交接，很快便碰撞到了一起。

　　“我来对付江震海，那小子交给你们。”

　　慕容展纵身一跃，向着江震海扑去，不忘对着另外四个气海境的高手说了一声。

　　“这小子有些门道，让我来杀他。”

　　一个气海境中期的老者说着就向江尘冲去，他们都见识过江尘的实力，连李长虹都轻易杀死了，他们自然不敢怠慢。

　　哗啦！

　　那气海境中期的老者上来就打出一片元力海洋，向着江尘压了过去。23sK.com

　　“死。”

　　江尘冷冷吐出一个字，手中长剑高高举起，对着老者力劈而下。

　　轰隆！

　　这一剑，直接带出了强大的剑势，江尘气海境的气浪散布开来，直接发出一声轰鸣之音，将老者打出的元力海洋给冲散。

　　嗡嗡……

　　长剑震动，激射出一道道剑芒，剑芒交织成剑网，瞬间将老者笼罩。

　　“你晋升气海境了？”

　　老者这才发现江尘的变化，心中惊骇到了极点，白天在战台上的时候对方还只是气境九段，现在就气海了。

　　而且，江尘气势的强大，给他一种心有余悸的压迫感，似乎江尘那薄弱的身体内承载了一座山的力量一样，在剑网的压制下，老者只觉得气息不畅，连呼吸都变的困难。

　　噗嗤！

　　快，太快了，这一剑如奔雷一样，从老者预制到危险到长剑斩落，仅仅是瞬息之间，那气海境中期的老者，连反抗的机会都没有，被江尘一剑劈成两半。

　　哗啦！

　　鲜血哗啦流出，一个人被生生劈成两半，是何等残酷的场面，那老者内脏散落一地，还在不断的蠕动，血腥之气和腥臭之气弥漫开来，让人闻之欲呕。

　　刚刚躁动起来的场面瞬间安静了下来，所有的目光都看向江尘和地上被劈成两半的血人，一些适应能力差的，差点直接呕出来，在场哪一个没有杀过人，哪一个没有见过血，却何曾见识过如此场面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二十三章 生猛如斯【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 