    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    此时的周豹，或许正处在这辈子最嚣张，最快意的时刻，以太古妖猿朱厌之驱，控制着造化玉碟，控制着两个小世界，控制着两者的融合，在这一刻，他差一点就觉得自己变成了开天劈地的盘古了。

    不过，他这个时候也并没有心思想这些，将心神与造化玉碟联系在一处，此时他的心中无悲无喜，整个人仿佛就是那种修炼了数万年，心止如水的老僧一般，就如一口枯井中仅剩的一泓清水，孤独的反应着头顶的那一片天地。

    现在，对周豹而言，那一片天地，便是碧落秘境与灰色空间，他要将这一片天地完全的融合起来。

    碧落天作为上古三十三天之一，有他独特的地方，他的碧霞灵气在青灵看来没有什么作用，但是事实上，这种碧霞灵气之中含有先天乙木的精华，对于植物的生长有着极大的帮助，也正是为这样，在碧落天中，有许多由植物进化而成的妖兽，甚至妖仙，而这里面碧落天中，也是上古三十三天中，拥有珍贵灵草最多的一个世界。

    至于周豹空间中的那些灰色的元气，倒是真的没有什么说道的，唯一值得称赞的就是那些灵气都是纯粹无比的，可以直接与碧霞灵气结合，使融合之后的世界的灵气更加的浓烈，精粹。

    两个世界融合，是一件大事，但是两个世界并不是对等的，碧落秘境是一个完整的小世界，拥有自己的大道本源，而当这个大道本源与造化金册的副册结合之后，便补完了碧落天中原本最为缺乏的法则，规则，形成了一个完整的造化玉碟，一个足以代表天道的造化玉碟，而那个灰色的空间，只是一个空间的缝隙罢了，所谓的融合，其实只是被碧落天吞并而已。

    吞并之后的结果是，碧落天的灵气足足比之前浓烈了十倍，精粹了十倍，面积有所扩大，无边的碧灵海的范围再一次的扩张了起来。

    当两个空间融合基本上完成的时候，原本一直静静感应着造化玉、碟，梳理新世界灵气元气的妖猿直身再一次的动了起来。

    一抬手，一股无形的吸力出现，将不久前被他打碎的仙器定星盘的碎片全部摄取到了手中。

    “这定星盘是少有的掌握着时间法则的仙器，我虽然已经炼制了造化玉碟，补全这个世界的法则，但是还有很多需要完善的地方，同时也是一个机会，既然有这个东西在手中，那么，何不借势而为呢！”

    周豹心中暗想，再一抬手，眼前的造化玉碟之中，便被他摄出了一道淡灰色的光芒。

    在灰芒被周妁摄取之后，整个空间再一次静止了起来。随后，他抬手又是一抓，直接将碧灵海中一座高达万丈碧色巨峰抓摄了起来，那座山峰一到面前，造化玉碟便放出七彩毫光，在这七彩毫光的照射之下，山峰就如蜡烛碰到了火一般的融解汽化，最后剩下的，不过是丈许方圆的一块青石罢了。

    伸指一点，周豹便将这块青石打成碎块，与定星盘的碎片融合在一处，融合之后，只见造化玉碟上的七彩毫光再现，照射在融成一团的碎片之中。

    在毫光的照射之处，定星盘的碎片与青石的碎片融成一团，仿佛是一大团的浆糊，不停的翻腾涌动着，只见那七彩毫光之中，一道道玄奥的符文射出，直直的打在浆糊之上，渐渐的，浆糊的形态开始固定，颜色也变成了青黑色，几个时辰之后，一个脸盆大小，缓慢旋转，非金非木的轮形器物出现在了周妁的面前。

    “你是我抽取了两个世界的时间法则再加上定星盘中蕴含着的那缕时间法则凝聚而成，我便叫你时间之轮吧，从今往后，就由你来控制这个新世界的时间流转！”周豹轻轻的说着，对着时间之轮一弹指，时间之轮的周围立刻产生了层层叠叠的空间波动，眨眼之间，造化玉碟与时间之轮便消失在这无窒的空间之中。

    做完这一切后，周豹长长的吸了一口气，即使他现在使用的是太古妖猿朱厌的真身，也感到了一阵阵巨大的疲惫感，心神一松之下，他那朱厌真身顿时消散了，露出了周豹的本身，目光微闪之后，消失在了碧落秘境之中。

    在周豹消失之后，无尽的空间深处，时间之轮开始缓慢的转动起来，而原本静止的空间，也恢复了正常。

    时间一旦恢复流转，碧落秘境之中的一切都恢复了平静。

    那些妖仙妖兽们突然之间发现周围的世界之中，灵气的浓度一下子比之间浓烈了十倍，虽然不知道发生了什么事情，但是一个个的都欣喜若狂，至于为首的蓝衣大流，在震惊的同时，正想要搞清楚发生了什么事情，一道无形的神念却传到了他的脑海之中。

    接受了这道神念之中的信息，蓝衣大汉的面色变的精彩了起来，站在那里呆了半天，一回神，发现自己已经被那些妖仙妖兽们里三层外三层的围了起来。

    “看什么看，有什么好看的，事情了了，都给我回去吧！”说话之间，猛的一摆手，当先离开了。

    随着他的离开，原本热闹无比的碧落秘境，再一次恢复了平静，元气潮汐也开始涌动肆虐了起来，仿佛之前发生的一切，都是梦幻一般。

    而对周豹而言，之前发生的一切，也真的如同梦幻一般。

    他掌握了新世界的造化玉碟，又懂得万界大挪移，不过是一动念的时间，便回到了武扬领，一回武扬领，他也没有去见燕云菲和其他什么人，直接回到了他一直以来闭关的洞府之中，回到洞府，便一屁股坐到了地上，全身虚脱。

    “奶奶个熊，奶奶个熊，老子竟然被自己炼制的造化玉碟控制了，晦气，真他妈的晦气！”

    虽然对在碧落秘境之中发生的事情，周豹记忆的十分清楚，虽然他差一点真的以为在碧落秘境之中做的事情是自己做的，但是在朱厌真身消失的之后，周豹在第}}．］。nＥT手］打一时间回归现世，强烈的疲惫感侵蚀着他的心灵，但是他却知道，现在还不是休息的时间，他需要将自己在杀死玉，太苍之的一的一切经过仔细的回忆一遍，确定自己到底发生了什么事情。

    “那个不是我，至少不是完全的我，当时我不仅仅是行动，甚至是恩想，都被造化玉碟控制了，或者说，造化玉碟将我内心深处的一些想法，渴望掀了出来，并且暗中影响着，让我做到了那一切！”周豹暗中算计着，的确，在新的碧落秘境之中的周豹，并不是完全的自己，而是一个被自己的内心深处的一些念头，或者是潜意识与造化玉碟演化天地的需要结合之后形成的一个全新的意念影响下的周豹。

    那种感觉，在一瞬间让周豹有了一种前世神话之中的道祖鸿钧的影子，但是也只是影子而已，让他再做一次的话，肯定再也做不出来的，不要说做不出来，或许还会被造化玉碟上所蕴含着的恐怖力量反噬，神魂受创。

    “造化玉碟的确是神奇，可惜我的力量不够，先天神祗的力量并没有与太古妖猿朱厌完全融合，而朱厌真身也没有完全的长成，还没有资格掌控造化玉碟，等到能够完全掌控造化玉碟，还不知道要等到猴年马月呢，不过这样也好，造化玉碟实在是太过诡异了，即使是我能够完全的掌控，也会沉入那种无悲无喜的悲催状态，恐怕就算是见到了自己的儿子女儿都不认得了，有什么好的！”周豹心中暗自思忖着得失，最后无奈的摇了摇头。

    “不过这一次我总算是完全掌握了碧落秘境，还意外的将碧落秘境与灰色空间合一，现在，我就像上古大帝一般，拥有了上古三十三天之一，呵呵，那碧落秘境里面的灵药也好，材料也罢，全都是我的了，妈的，老子现在想炼什么就炼才能，想布什么阵就布什么稀，炼ｌ颗，扔一颗，布一个阵，甩一个阵！”想到兴奋之处，周豹嘴里开始骂骂咧咧起来，或许无法完全的掌控自己炼制出来的造化玉碟是他最大的遗憾，但是他也知道，如果真的严格来讲，那造化玉碟也不是自己炼制出来的，造化玉碟的出现，同样是两个世界的大道本源之间自然融合的结果，自己在浩瀚的大道本源面前，扮演的不过是免费劳动力的角色罢了。

    除了拥有了一个全新的小世界之外，这一次，周豹最大的收获便是在玉太苍的压力之下，强行与朱厌真身融合，踏入了通玄秘境，而因为他是在碧落秘境之中踏入通玄秘境的，所以，他并没有受到现世造化玉、册的影响，一点真灵并没有进入造化玉册，否则的话，又将是一场风波。

    正是因为他没有将一点真灵投入到造化玉册，所以，将来，他渡雷劫，晋入真仙之境后，一点真灵也不会受到造化玉册的影响。

    也就是说，他算是彻底的超脱了现世的天道，另外，因为他融合的是太古妖猿朱厌的真身，身体又被先天神祗的遗骸改造过，所以，一踏入通玄秘境，他的修为便达到了通玄秘境的巅峰状态，也就是洗髓境的圆满状态，如果他愿意的话，随时可以渡雷劫。

    “还是再等等，碧落秘境出了这么大的事情，灵霄殿已经陨落了一位天君，九最尊者，还损失了一件仙器，他们肯定会像一只急红了眼的疯狗一般到处的调查，我要是表现的太过异常，一定会引起他们的注意，现在可不是和他们摊牌珠时候！”

    想到自己在碧落秘境做的事情，周豹便感到一阵阵的舒爽。

    忽然之间，他仿佛想到了什么，抬起手，三颗血红色的眼珠出现在了周豹的面前，“火红晴，永恒之眸，果然不愧为上古方士们制造出来的最顶级的作品，竟然在妖猿一击之下还毫发无损，呵呵既然如此，不过现在，你们和赤金法莲一样的烫手，我还不能动啊！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>