    大军大获全胜，自然需要清点战利品了。

    正面战场——

    孙坚等将率军从正面进攻李傕等大军，只是收获了数十匹战马，甲胄若干，还有一些来不及撤走的攻城器械。

    李傕等将，虽然收到郭汜战死、飞熊军全军覆没的消息，军心震动，无心再战，仓皇撤离。

    但毕竟有近三、四万多大军。正所谓“穷寇莫追”，孙坚等将也怕追杀太急，杀红了眼，直接让他们狗急跳墙了！

    说实话，在平原上面，他们绝对不是西凉骑兵的对手。如今只不过是靠着对方军心震动，打一个趁胜追击的时间差而已。

    若是等李傕等将反应过来，重振旗鼓，他们必将难以撤回，毕竟两条腿跑不过骑兵四条腿，因此孙坚等将一直把握着一个度。

    收获不多，还都是攻城器械居多——这还是李傕等将来到汜水关后，加班加点建造的。

    侧面战场——

    这里的收获堪称奇迹！

    奇袭汜水关“月坝”的胡封等将，留下来的一千多匹战马没有带走！

    后面郭汜率五千多飞熊军，过来接应胡封，同时借机反攻敌军的追兵。

    然而，最后郭汜战死，五千多飞熊军近乎全军覆没！

    这意味着五千匹汗血宝马，以及五千多副全副武装的甲胄武器，留在了战场之上。

    虽然其中有一些损毁，战马也有死亡的，但不可否认的是，此次孙坚这边的收获，堪称丰盛！

    因此，当解决了正面战场之后，孙坚等将随着刘辰，从月坝出发，来到侧面战场这边。

    此时晨光熹微，一夜的大战，遍地狼藉。

    刘辰举着“望远镜”，看到了地面上躺着成百上千的战马，以及那些敌人的尸体。

    这些人都是“飞熊军”的精锐，不过如今已经战死沙场，有些甚至连尸体都没有留下，被骑兵踩成肉泥了。

    此时那些‘淮泗精兵’们，正在搜刮这些将士的甲胄武器，全部拔走，将尸体扔在一旁。

    哒哒哒——

    赵云、典韦等将策马过来，靠近后直接下马，对着刘辰拱手道：“先生！”

    然后方才对着孙坚等将微微颔首！

    刘辰颔首道：“子龙，此战你们当居首功，将昨夜的战况一五一十说来。”

    赵云一五一十的解释起来了。

    闻言之后，刘辰也不得不感慨，虽然敌人已经中计，但实际上也有自己的考量，可谓是留有后手！

    哪怕胡封奇袭失败，逃离之后引出追兵，也能变向的为他们进行“引蛇出洞”，因此方才有郭汜率飞熊军接应，最后爆发大战的画面。

    正面进攻的李傕等将，虽然兴师动众，人多势众，但不过只是佯攻罢了！

    若非“扎马钉”和“爆竹”发挥奇效，就算有赵云和典韦这等万人敌悍将，最后也不可能出现这种完胜的！

    “赵云、典韦，你们两将居功至伟，我必定会为你们请功的！”孙坚也是大喜过望。

    最让他们惊喜的是，此次己方军队的战损很少——

    淮泗精兵最后与剩下的近千飞熊军交战，但因为赵云和典韦的冲锋，以及郭汜之死，根本没有太多的接触，也没有发生太久的交战。

    不过受伤数百，还都是因为“扎马钉”难以看到，意外受伤了，一些士卒因为“爆竹”炸伤，竟无一死亡。

    倒是与赵云和典韦冲锋陷阵的白马义从，那近百将士，伤亡过半了！

    毕竟这些人是直面飞熊军的！

    说句难听的话，白马义从只是从公孙瓒那里借调的，就算死光了孙坚也不会心疼的！

    但都是浴血奋战的将士，孙坚还是有些共鸣的，因此有些伤感，承诺为他们请功，进行战后的抚恤。

    赵云和典韦对孙坚抱拳感谢。

    己方军队的战损、收获解决后，众人等着众将士聚拢那些战马。

    不过刘辰却关注到敌军的那些尸体，疑惑问道：“这些尸体你们要如何处置？”

    “自然是挖个大坑掩埋了。”孙坚不甚在意的说着，众人也没有意外，显然是习以为常了。

    刘辰倒是好奇了：“这是敌军，那友军呢？要不要将尸体带回去？”

    “先生，不可能的！”

    孙坚摇头道：“道路交通不便，运输粮草也难以为继，何况是这些尸体。

    “而且时间久了，这些尸体会腐烂，发生瘟疫的。我们最多带回他们的信物，建造衣冠冢，尸体也是就地掩埋的！”

    孙坚开口后，程普等将也是你一言、我一语的说起来，他们知道刘辰来自天上，还以为刘辰不知道。

    刘辰这才明白，原来古代所谓的“金戈铁马去、马革裹尸还”，那是大人物的待遇。

    像这种士卒，哪怕是飞熊军这种精锐，也只不过是草草掩埋的下场。

    不过挖个大坑，草草掩埋，被大风一吹，或者雨水冲刷，尸体不久曝露出来了，然后就会引发瘟疫。

    这还是“善举”了。

    有些直接暴尸荒野，甚至虐尸“筑京观”，炫耀武功、震慑敌人，战后他们倒是拍拍屁股走人了。

    可是当地百姓就悲剧了，瘟疫频发！

    赵云也是叹息一声，发出了一句感慨：“战承南，死郭北，野死不葬乌可食。”

    这就是古代战场、古代将士的下场。

    刘辰想了想，对着孙坚道：“将军，将他们焚烧火葬了吧，避免发生瘟疫，殃及洛阳百姓。”

    “这......”

    孙坚颔首道：“好吧，我立刻命令众将士着手准备！”

    火葬可不是点把火就能烧了，还需要垒砌尸体，浇上火油、稻草之类的，还需要派人观察，防止火势蔓延了。

    这绝对是费力不讨好的事情，一般将领哪会浪费时间去干这些事情？

    不过毕竟是刘辰吩咐，孙坚不会拒绝这位谪仙人+女婿的命令。

    何况这几次作战，若非刘辰，他们根本不会连战连胜——击败华雄李肃，夺下汜水关，现在又击败李傕郭汜，飞熊军，还收获这些战马，对其更加信服了！

    孙坚命令手下操办火葬。

    这些对话，其他人倒是没有太多关注，但赵云却望着刘辰，眼神有些晃动。

    这段时日的相处，食则同桌、寝则同榻，让赵云发现刘辰“仁义”的一面。

    这种“仁义”，比起刘备的仁慈更加深切！

    刘备善待将士、爱戴百姓，可是骨子里流露出来的那种“阶级观念”，绝对是难以消磨的！

    对于士大夫而言，黔首百姓、寒门士子、世家大族、皇亲国戚，这都是俨然有着难以逾越的鸿沟的。

    士大夫还冠冕堂皇的讲了一个借口——此乃礼法！

    可是刘辰，不管是对将领，还是普通士卒，亦或者伙房炊事员，黔首百姓，甚至是敌人的尸体，流露出来的那种感觉，就是“一视同仁”。

    这种从未有过的“仁义面”，让赵云对刘辰十分好奇，无形之中也是越来越认可他的为人了。

    他们常山人一直想要追随“仁政”所在，刘辰虽然属于孙坚的军师，但刘辰认可的人，赵云相信也不会看走眼的。

    虽然刘辰没有提起，但赵云经此一战后，确实想要继续与刘辰并肩作战。

    想要看看刘辰这样的“一视同仁”，施展才华后，对于百姓们又有怎么样的改变。

    就在众人的心思各异、各自忙碌之中，士卒们终于将战马聚拢过来，那些马蹄上面扎着“扎马钉”的，也被拔除了。

    经过最后的统计，战马有五千三百多匹，其他的要么逃走了，要么战死成为马尸了。

    这五千三百多匹战马中，完好无损的处于大部分——因为飞熊军全副武装，这些战马披着铠甲，实打实的重骑兵，因此摔倒后，并没有出现太大皮外伤。

    当然，五脏六腑内看不到，肯定有些损伤。

    还有少部分受伤程度轻重不一，重症的估计要端上餐桌了，轻症的可以进行调养治疗。

    不管如何，他们收获了五千多匹战马，以及附带的全副武装——可以装备重骑兵的甲胄武器！

    换算成金钱收入，绝对是海量黄金了！

    况且这些战马，一般人想要买都买不到。

    当初刘辰建议组建“骑兵巡逻队”的时候，袁术和袁绍这等四世三公的家族子弟，都想要染指，想要占为己有，就是因为战马的稀少！

    这个消息若是传到诸侯们之中，一定会让他们羡慕嫉妒恨的！

    五千多匹战马，还是凉州宝马，简直羡煞旁人了！

    这也让孙坚等将士，现在看着刘辰的目光，高山仰止，如同望着神人般，要将他供起来了！

    可惜的是，他们无法立刻投入使用！

    “唉，淮泗精兵不通骑术，否则这些战马，立刻可以增加己方军队的实力，反攻敌军了！”孙坚等将感慨道。

    刘辰却淡笑反问道：“谁说不可以的？”

    ......

