
　　当然，要是换做从前，这皇殿当中的人，对龙辰来说是超级高手，无数的超级高手，可现在来说，这些人都是他眼中的蝼蚁而已，曾经神秘浩大的皇殿，在现在的龙辰眼中，也不过如此。

　　在皇殿那恢宏的大门前，有着一百零八个黑色铁甲的守卫，这些守卫的修为都在通天境第八重以上，也是终生在这第六重魔界当中，他们只有两条出路，其一是等年纪大了，被淘汰，被杀死，其二，则是突破到通天境第九重，成为太上长老。

　　此时，一个零八个黑甲守卫正肃穆的围在一起，在他们的前方，站着的正是脸色阴沉的年轻高手姜无涯。此时姜无涯背着手，冷眼看着前方一个红着眼睛的女人。

　　正是清漓王。

　　“无伤皇子，让我进去，我要看我女儿！”清漓王眼睛布着不少的血丝，可见心情相当的难受，她看着姜无伤的眼睛，已经逐渐的失去耐性了。

　　“我再说一次！”姜无伤冷冷一笑，道：“我父亲已经下了命令，谁都不能见柳依依！不管是什么姜无涯，还是你都不行！”

　　清漓王声音发冷，上前一步，道：“我自己的女儿，我干嘛不能见！姜无伤，你别逼我！你们要把她嫁给武皇的赵丹尘，可也不能剥夺我见她的权利！”

　　“我逼你？清漓王，你身为古魔域的七大魔王之一，连魔皇的命令都不听，你这是想要造反吗？”姜无伤摆摆手，脸上满是不在乎的神色。

　　“你！”清漓王气急，饱满的胸脯急速的起伏着，她深深吸了一口气，坚定了内心，道：“今天我必须要见依依，谁敢拦我，就别怪我对谁动手！”

　　说着，她大步流星，朝着姜无伤的侧方走去，打算绕过了姜无伤，从他身后进皇殿当中。这古魔域当中，唯一能够稳稳压制一个魔王的，只有两个年迈的魔圣，还有一个魔皇。

　　至于姜无伤，只不过是一个年轻的地武境后辈罢了。

　　“找死！”姜无伤见这疯女子还真敢来硬的，心中不悦，不等清漓王动手，他就直接动手了。自从在云梦泽时候，他败给了龙辰之后，脾气变化了许多。变得无比的暴躁，这一点接近他的人都能够感觉得到。

　　龙辰打败了姜无伤的消息，早就传回了古魔域，姜无伤向来都是古魔域的神话，而这个神话竟然败得这么惨，众人一开始是嘲笑，同时也暗叹当初的龙辰，走了狗屎运，可当龙辰在战族当中打败了武皇杨凝锋的时候，他们才知道龙辰靠的不是运气，而是逆天一样的天资！

　　在皇殿的门口，姜无伤和清漓王打了起来。一个年少却拥有超强的功法，一个却有着多年的经验，两个地武境的强者，一时间打得难舍难分，地武境强者的战斗，是一个难得的机会，那些黑甲卫士没有能力阻止，便仔细的看着，从他们的战斗当中，吸取地武境的精华。

　　当然，也有一两个黑甲武者进去禀告去了。

　　在这皇殿当中，唯一能够关注姜无伤的只有魔皇姜无邪，所以他们这一次肯定是去禀告魔皇姜无邪去了。

　　清漓王见自己女儿心切，打得很急，姜无伤那无所谓的表情，让她心中越来越愤怒，出手也越来越疯狂！

　　“疯婆子，你找死吗！”姜无伤一时间竟然被逼退，他连忙大骂了一声，也出动了压轴的手段，古魔拳经，和清漓王对抗着。一开始，他只是想挡住清漓王而已，而现在他已经生气了。23sk.Com

　　大概过去半刻钟的时间，一道黑色的旋风从皇殿当中冲出来，啪的一声，清漓王发出一声痛呼，就被那道黑色的影子给震飞了出去。黑甲守卫纷纷发出了一声喧哗，此时现场的打斗已经停了下来，姜无伤脸色苍白，气喘吁吁，而他旁边站着的冷漠之人，正是魔皇姜无邪！

　　姜无邪出手，直接将清漓王给震飞了出去，此时清漓王倒在了地上，翻滚了几圈之后，这才狼狈的站起来，看见是魔皇，她心中即是急切，又是恐怖，一丝丝的鲜血挂在她的嘴角，魔皇刚才的攻击，现在已经让她受了伤。

　　不过，只从十多天前，柳依依到了皇殿之后，清漓王就再也没有见过自己的女儿了。眼看着魔皇就要把她嫁给武帝城那里去，清漓王心里怎么会放心？她自己的女儿自己清楚，柳依依性格脆弱，这样被强迫，她心里肯定承受不了，时到今日，说不定已经哭得眼泪都没有了吧，甚至，清漓王还真担心她会有什么轻声的念头。

　　毕竟，清漓王可知道她心里到底在挂着谁。

　　“清漓，在我皇殿之前，你也敢对我无伤动手，你是不要命了是吗？”魔皇那冰冷的声音，在清漓王的耳边响起，那发自内心的阴冷，让清漓王有些毛骨悚然。

　　“魔皇陛下……我，我想见我女儿依依，还望陛下能够准许！”清漓王心中有些恐惧，紧张的说道。她知道。魔皇如果要杀她的话，随随便便都可以。古魔域也不缺少一个清漓王。

　　“你想见依依？”出乎清漓王预料的是，魔皇并没有直接否决，而是重复了一句。

　　“对。”清漓王连忙点头，她隐约看到了希望。十多天了，没有看到自己的女儿，不知道她现在怎么样了，清漓王这十几天简直过的如坐针毡。

　　魔皇还真的沉思了一阵，然后点头说道：“你是依依的娘亲，依依现在要远嫁到武盟，嫁给天之骄子武皇赵丹尘，这是天大的幸事，依依为我古魔域争光，你身为她的娘亲，当然有权利见她了。”

　　“真的？谢谢陛下！”清漓王喜出望外，连忙跪下磕头，直到魔皇不耐烦的挥手，她才站了起来，难以抑制心中激动的心情。

　　“你跟我来吧。”魔皇直接转身，清漓王连忙跟上，跟着他走进了皇殿当中。这皇殿清漓王并不陌生，很快清漓王就被带到这皇殿当中的一座名为紫竹轩的大院子当中，这院子当中长着许多紫色的竹子，竹林的深处是一座院子，来到这院子之前，魔皇这才转过身，对胆战心惊，却又非常激动的清漓王说道：“依依就在里面了。我给你半个时辰的时间，半个时辰自己走吧。”

　　“是！我半个时辰后，绝对走！”清漓王连忙点头说道。在姜无伤面前，她还敢放肆，但是在魔皇面前，她却不敢有丝毫的忤逆，毕竟姜无伤杀不了她，魔皇却可以随随便便就杀死他。

　　“嗯，很好，依依这几天心里好像有些问题，你就帮我好好开导她吧。赵丹尘是谁？堂堂三大武皇之一，神武圣朝最强者的唯一亲传弟子，二十一岁的地武境第三重，将来必然是武盟的一代武帝，并且身怀先天炼体之黄金战体，这样的高手，依依能够嫁给他，是她三生修来的福气，我希望你们都要明白。”魔皇淡淡的说道。

　　“是是，陛下，我全部都知道。”清漓王心里就清楚，魔皇能让她进来这里，其实也是有目的的，柳依依肯定想要寻死了，唯一能够开导她的，也就是清漓王了。

　　“记住，若是她的情况没有改变的话，你以后就不用来见她了。”魔皇冷声说道，那冰冷的声音，就像是尖锥一般刺进了龙辰的灵活当中。

　　清漓王心中一凛，连忙乖巧的点头。

　　人在江湖身不由己，更不用说在这等级森严的古魔域了，这里魔皇就是天，他的命令，清漓王怎么敢不从？

　　等魔皇走后，清漓王的眼中才流露出了两行泪水，她轻轻走进了那院子当中，吱呀一声打开了房门，一个白衣的少女此时正仰躺在床上粉色的被褥当中，眼神溃散，双眼无声，就好像失去了生息一般。

　　开门的声音，竟然没让她从失神当中醒悟过来。

　　“依依……”看到这样的女儿，清漓王眼中流露出了心疼之色。

　　听到这熟悉的声音，柳依依身体一颤，连忙从床上爬了起来，看到是自己的娘亲之后，她的眼泪夺眶而出，在这皇殿当中呆了这么久，她比起之前要瘦了不少。

　　两人双眼含泪，凝望了许久。柳依依才道：“娘亲，是魔皇让你来劝我的吧？你放心，我没事，之前的一切，都是我做给他们看的，我才不会因为这件事情而轻生呢。”

　　看到自己的女儿还能够这么想，清漓王心中满满都是欣慰之色，她慈祥的抚摸着柳依依的长发和脑袋，道：“好女儿，你真的是长大了，你说的没错。我之前还担心你在这里会很难过呢，看到你现在的样子，我要放心多了。”

　　柳依依抿着嘴巴点头，道：“是的娘亲。我之前听说那个……姜无涯，他来古魔域捣乱，被魔皇打伤了，他的情况怎么样了？”

　　听到这个名字，清漓王的眼中闪过一丝迷惘，她无奈的摇摇头，道：“我不知道，想来应该没事吧。依依，我们的事，你都知道了。他确实是你爹爹，可是……可是……”

　　“可是什么？”从小就没有父亲，柳依依对这件事情相当的在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第626章 紫竹轩【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 