    “啊！”

    再次被疼醒的四目，发出了凄厉的叫声。

    他不敢想象，自己竟然那么倒霉的受到重击。

    简直比杀了他还要痛苦。

    正如一休刚才的怒骂：“自作孽，不可活啊！”

    遭受秘药副作用折磨，还有断根之痛的四目，看着下方一动不动的一休，顿时忍不住的呼喊。

    “和尚，你别死啊！”

    过了几分钟后，秉着不浪费的原则。

    任牧操控还没完全恢复的皇族僵尸，朝着一休走去。

    至于四目，等下一波再杀。

    “吼...”单手举起了一休和尚后，张开嘴巴，四颗锋利的獠牙瞬间刺入了脖颈中。

    不过，皇族僵尸只是吸了一休一口血，便直接扔下了。

    因为和尚爆发了大招后，血液里的精华已经消耗殆尽了。

    虽然没死，但也差不多了。

    留着或许还能有其他用途。

    看到了四目正一脸悲伤的盯着一休，皇族僵尸的脸上顿时露出了一丝的冷笑。

    如果不是这家伙主动搞事情，他们何至于此啊！

    连累了好基友，也害死了师弟千鹤。

    哪怕是这个千鹤结局已经注定了，四目也得背负这个罪名。

    “吼！”朝着四目嘶吼一声，在任牧操控下的皇族僵尸，扔掉了一休后。

    便轻轻松松的抬起了已经重伤的四目。

    顿时，露出了诡异的笑容，让四目看得心惊胆战，拼命的转头，不敢直视皇族僵尸那戏谑的眼神。

    他心里突然有个预感，眼前的皇族僵尸，一定跟任牧有关系。

    但现在又有什么意义呢？

    “呲！”

    锋利的獠牙，没有任何意外的落入了四目的脖颈中，皇族僵尸正大口的吸食着血液。

    “啊！”感受到体内精血疯狂的流逝，四目无力的叫唤了几声。

    “嘭！”

    刹那间，才刚吸了四目一口精血的皇族僵尸，就被一记重腿踢得倒飞数十米，撞断了好几棵大叔后，才停下来。

    而任牧在感受到那一脚的力量时，灵识操控就被打断了。

    “会是谁呢，那一脚，起码那有数千斤的力量！”

    “呼！”接连咬了一休和四目后。

    任牧也获得了一些反哺，体内的尸气恢复了两成左右。

    灵识迅速的接上皇族僵尸，摇晃下脑袋，定睛一看，原来是九叔赶来了。

    及时赶到的九叔，成功救下了师弟四目。

    但也见清楚吸食师弟精血的僵尸竟然是一头四品黑僵，顿时感到非常惊讶。

    “为什么会这样？”

    四目可是四品道师，还有在不远处的佛门大师，看样子实力也不低。

    但为什么会差点死在这头四品黑僵手里呢？

    就算是四目大意，也不可能搞成这样。

    “难道，是任爷把他们打残了，被这僵尸捡便宜了？”

    九叔可是跟任牧打过几次交道了，也知道四目为了突破五品地师的机缘，打城隍爷的注意。

    现在造成这样，不是天谴是什么？

    “我师弟虽然冒犯了任爷，但也轮不到这头小小黑僵放肆！”

    稳定了四目的伤势后，九叔缓缓站起，身上的气势汹涌而出。

    一股不属于凡人的力量，瞬间爆发出来。

    任牧操控皇族僵尸才刚站起来，就看到了九叔犹如闪电一样，迅猛飞来，不想被揍，便直接切断了灵识操控。

    “嘭！”一声巨响，响彻天下。

    这头咬死千鹤，干翻四目，逼得一休拼死抵抗的皇族僵尸。

    在已经突破到五品地师的九叔面前，连一招都接不住。

    好像一个沙包那样，瞬间一拳轰爆了，身体被拆得七零八落。

    感知到九叔身上的超脱气息，任牧便知道皇族僵尸的结局了，微微叹了口气。

    “唉，如果刚才，不是硬生生的承受了一休的大招，或许还能挣扎多两下！”

    干掉了皇族僵尸后，九叔扶起四目，用镇尸符贴在师弟的脖子上，压制尸毒。

    同时，也用千年雪参的参须，放入四目嘴内，恢复法力，保持精血的流逝。

    然后，在小心翼翼的用布条，裹住四目的子孙根，避免掉下去，落个残缺不全！

    如果四目体内精血没有被皇族僵尸完全吸食干净，还是可以恢复的。

    不过，九叔看到四目伤得如此重，或许恢复了也没法当男人了。

    四品道师的修为也会跌落很多，能够维持在三品明师的境界，算是幸运了。

    在九叔的救助下，四目缓缓醒来。

    睁开眼后的第一句话，便是询问一休的情况。

    “师弟，你醒了就好，那和尚还没死！”

    其实，九叔对佛门和尚没有什么好感，也曾听过四目提起过一休和尚。

    但并不感冒。

    刚才哪怕是知道一休没死，也只是扶起来，放到一边。

    注入了一些法力，维持体内生机后，就没有做多余的动作了。

    “师兄，你去看看千鹤...”

    悲伤的言语在四目口中发出，他们能在五品飞僵下活下来了。

    但却逃不过四品黑僵的皇族僵尸。

    九叔一听，顿时露出了凝重的神情，指着四目说：“你好好呆着。”

    然后一个闪身，便消失在原地。

    这时，在九叔离开后。

    在他们的不远处两只小僵尸，正缓缓的从地上爬起来。

    他们被一休打得尸气狂泻，失去了动弹能力。

    但在任牧的灭天镇尸决的操控下，开始朝着四目走去。

    一步，两步！

    九叔跑去前方查看千鹤，给了任牧天大的好机会，受到了那么多的罪。

    只是让四目变成一个太监是远远不够的。

    “哇！”

    坐在地上闭目调息的四目，听到了身边传来的响声。

    睁眼一看，两只小僵尸已经近在眼前了，只是来得及惊叫一声，便被扑倒了。

    在四目前方近千米外，找到了千鹤尸体的九叔，一脸悲伤的看着地上，那具有些干枯的尸体。

    “千鹤师弟，一路走好！”

    拿出一把糯米撒在千鹤的尸体上，九叔运转法力，完全镇压了身体上的尸毒，避免变成僵尸。

    然后，在从怀中拿出了一面折叠完整的黄布，展开却是长达一丈的黄符，想把千鹤的尸体裹起来，不能这样暴尸荒野。

    这时，九叔突然心生不安，手中黄符一甩，没等落在千鹤身上，便消失在原地了。

    “不好，师弟！”

