    叶心仪抿抿嘴：“这不是快中午了，我约莫你应该回来了，炒了几个菜，来我宿舍一起吃顿饭吧，好好聊聊。”

    因为最近出了不少事，叶心仪想和乔梁说说话，于是主动过来请他，同时，这顿饭也带有为乔梁前几天出的事压惊的意思。

    乔梁顿时受宠若惊，以前自己虽然去叶心仪宿舍吃过饭，但都是自己要求的，这次叶心仪主动请自己可是第一次，这待遇不低啊。

    但此时乔梁哪里有心思吃饭，正惦念着黑风衣的事情呢，于是道：“非常感谢，你的心意我领了，只是我在等老三，中午有重要的事情，不能过去吃了，你自己吃吧。”

    “可是，我菜都炒好了。”叶心仪不悦，尼玛，老娘主动来请你，除了你，其他男人哪有这殊荣，你小子倒拉起架子来了。

    “炒好了你自己慢慢吃，吃不了下午吃，好了，我真的有事，回头我请你吃大餐……”乔梁说着就要关门。

    看乔梁这样，叶心仪生气了，靠，不吃拉倒，老娘不伺候！

    叶心仪接着转身就回了宿舍，乔梁呵呵笑了下，关上门。

    叶心仪在宿舍里看着桌子上的菜和一瓶白酒发愁，尼玛，自己精心做了这几个菜，还特意买了一瓶好白酒，本打算招待乔梁的，一来和他说说话，二来给他压压惊，没想到这家伙因为老三要找他不过来，重友轻色啊，真气人，这些菜自己怎么吃得了呢？

    叶心仪想了下，接着给邵冰雨打电话，接通后道：“冰美人，用午膳了没？”

    “还没呢，正打算出去吃点。”邵冰雨道。

    邵冰雨这几天和岳珊珊一直跟着宋良在下面县里转，周末回江州休息一下，周一还要继续下去。

    叶心仪道：“别出去了，来我这里吃吧，我都做好菜了。”

    “哦，请我吃饭怎么不早说？”

    “现在晚吗？别墨迹了，快过来，不然菜都凉了。”

    “好，我这就过去。”邵冰雨挂了电话。

    叶心仪收起手机，苦笑一下，既然臭男人不来，那就招待冰美人吧。

    一会邵冰雨到了，进门一看桌子上的菜，还有一瓶白酒，顿时起了疑心，看着叶心仪：“你做这么多菜，还准备了白酒，真是打算招待我的？”

    “废话，不招待你我还能招待谁。”叶心仪说着拿起白酒，“我找一瓶红酒出来，我们喝红酒……”

    “得了吧。”邵冰雨撇撇嘴，“我猜是这酒菜是给男人准备的。”

    “胡说，我能给哪个男人准备？”叶心仪虽然心虚，嘴上却犟。

    “哪个男人？”邵冰雨往外一指，“你对门的邻居呗。”

    “哪里哪里，你想错了，我真是做了招待你的。”叶心仪笑道。

    “招待我还准备白酒？撒谎都不会。”邵冰雨哼了一声。

    叶心仪有些尴尬，讪笑道：“好了，别啰嗦了，反正只有我们俩吃这桌菜，没有男人。”

    “没有男人可以去叫来啊。”邵冰雨道。

    “叫个鬼啊，不叫！”叶心仪道。

    邵冰雨一转眼珠：“你不叫，我去叫。”

    说着邵冰雨就要开门。

    叶心仪忙拉住她，苦笑道：“别了，实话告诉你吧，我去请过了，人家不乐意来呢。”

    “哼，承认了吧。”邵冰雨哼了一声，接着又好奇，“这家伙为什么不来？美女陪着喝酒，他应该屁颠屁颠很开心啊。”

    叶心仪无精打采道：“他的哥们老三一会来找他，说是有重要的事情。”

    “哦……”邵冰雨点点头，接着冒出一句，“重友轻色，不像话！”

    “对，不像话，我们不提这家伙了，来，坐，开吃！”叶心仪接着把白酒换了红酒，打开，倒上。

    邵冰雨看着叶心仪：“如此说来，今天我能蹭上这顿饭，是沾了那家伙的光啊。”

    叶心仪皱皱眉头：“我说了不提他了，你怎么回事？”

    “没怎么回事，我就想说！”邵冰雨道。

    “再说我不让你吃了。”叶心仪威胁道。

    “既然来了，你还想把我赶走？做梦！”邵冰雨毫不客气拿起筷子就吃。

    叶心仪端起酒杯：“冰美人，咱先喝一杯不行吗？”

    “好吧，边吃边喝！”邵冰雨端起酒杯，和叶心仪一碰，“感谢叶美人，感谢乔帅哥……”

    “不许感谢他，只能感谢我！”叶心仪眉头一皱。

    邵冰雨哼了一声：“废话，不感谢他能行吗？没有他我能吃上这美餐吗？”

    叶心仪苦笑连连。

    此时，乔梁还在坐立不安等着老三的消息，不时看表。

    一会乔梁的手机响了，乔梁一把摸起手机，一看来电，老三的。

    乔梁随即接通：“什么情况？”

    老三道：“王笑刚给我发来信息，黑风衣刚刚乘坐飞往呼市的航班离开了黄原……”

    “呼市？”乔梁脑子一个激灵。

    “对，呼市，不晓得这小子飞呼市要干嘛，难道是去内蒙游览大草原？一个大男人，没有美女陪着，跑那里去旅游，多无聊……”老三唠叨着。

    乔梁这时突然明白是怎么回事了，昨晚楚恒刚知道季虹在内蒙，黑风衣今天接着就飞往呼市，毫无疑问，黑风衣是楚恒的人，毫无疑问，黑风衣是要去内蒙找季虹，不出意外，黑风衣一早去康德旺那里，应该是去拿经费的。

    想到这里，乔梁暗暗点头，如此，黑风衣——康德旺——楚恒，这是一条线，楚恒幕后指使，黑风衣马前卒，康德旺提供物质支持。

    又想到黑风衣正在飞往呼市，乔梁想笑，尼玛，楚恒这个狡猾的老狐狸，到底还是中了自己的圈套，自己成功地把楚恒寻找季虹的视线转移到了广袤的内蒙大草原，让黑风衣在大草原傻.逼兮兮去找吧，找到算他有本事。

    想到自己成功地耍了楚恒一次，乔梁感到很快意，尼玛，看来老东西的老道精明也不是无懈可击，老虎也有打盹的时候。

    不过乔梁虽然快意，虽然觉得楚恒不是无懈可击，但对楚恒还是高度重视，他明白，楚恒此次能中了自己为他设的套，自己多少有些幸运的成分，多少利用了一些巧合，以及楚恒对掌控自己的自信，一旦楚恒此次找寻季虹一无所获，事后说不定会细细寻思出什么破绽，一旦发现破绽，他要么会怀疑钟惠子，要么会怀疑自己。

    如此，还是要保持高度的警惕和戒备，在楚恒面前还是要继续精心伪装和演戏，不能被他发现任何一丝马脚。

    乔梁定定神，他不想让老三知道季虹的事，对老三道：“谁知道黑风衣去呼市干嘛，不过他早晚回来的。”

    老三道：“对，肯定会回来，既然他和康德旺的公司有联系，那就好办了，回头我会严密监视他的，说不定可以顺藤摸瓜抓出一条大鱼……”

    乔梁明白老三说的大鱼指的是什么，这也是他最渴望的。

    乔梁松了口气，道：“嗯，好，继续辛苦你！”

    “自家兄弟，说啥见外的话呢。”老三道。

    “好，不见外，今天的发现很重要，很有价值，对你提出严重表扬。”乔梁道。

    “就光表扬？”老三哼了一声。

    “你还想干嘛？”乔梁道。

    老三道：“童童出差还没回来，老子的午饭还没着落呢，不然，你请我吃……”

    老三这么一说，乔梁也觉得肚子饿了，从早上到现在，自己还没吃东西呢。

    接着乔梁又想起叶心仪请自己吃饭的事，顿时来了食欲，道：“今天我不能请你吃饭。”

    “为什么？”老三道。

    “因为叶心仪刚才过来邀我过去吃饭，她做了好几个菜。”乔梁道。

    “叶心仪请你吃饭？好啊，我也去，我要去！”老三开心道。

    “不行，我们是二人世界，你少掺和！”乔梁断然拒绝。

    “靠，重色轻友！”老三不满道。

    乔梁嘿嘿一笑挂了电话。

    乔梁接着打算去叶心仪宿舍，走到门口，刚要开门，“邦邦——”有人敲门。

    乔梁乐了，一定是叶心仪发愁自己吃不了那么多菜，又来叫自己了。

    嘿，叶美人此次诚心可嘉，实在够意思。

    乔梁接着打开门，边道：“小叶，你又来了，其实你不来我也要——”

    话没说完，乔梁停住了，眼直了，门口站的不是叶美人，是小毛驴。

    吕倩瞪眼看着乔梁：“小叶又来干嘛？她不来你也要干嘛？”

    “我，我……”乔梁支支吾吾，“没干嘛，没干嘛……”

    “没干嘛？我看你心里有鬼，我看你们俩之间一定有鬼！”吕倩冷眉竖立，伸手一推乔梁，“给老娘闪开——”

    乔梁被吕倩推地往后退了几步，吕倩接着进来，抬脚往后踢了一下门，门关了一下，没关死，然后吕倩冷冷看着乔梁。

    乔梁尴尬地笑了一下：“你……你怎么突然来了？”

    “怎么？你这里我不能来？我来你不欢迎？”吕倩冷哼一声。

    “不是不是，欢迎，热烈欢迎！”乔梁讪笑一下，接着一伸手，“坐，请坐，请上坐——”

    吕倩又哼了一声，然后走到沙发旁，一屁股在沙发上坐下，毫不客气道：“上茶！”

    “哎，好，上茶！”乔梁忙给吕倩泡了一杯茶，放在她面前的茶几上。

    吕倩端起杯子喝了口茶，看乔梁站在自己对面发呆，一指身边：“过来，给我坐下！”

    “哎，好！”乔梁点点头坐在吕倩身边，有些发晕，艾玛，这会怎么感觉吕倩像是这里的主人，自己被她使唤着呢。

    然后吕倩继续喝茶，不看乔梁。

    乔梁看着吕倩，心里感到困惑，吕倩怎么不打招呼突然就来了？她来这里要干嘛呢？

    此时乔梁不知道，吕倩今天来乔梁这里，是有重要的事情。

