    太阳升起，金灿灿的阳光洒下，古朴的石村里，众人在那忙活着各自的事情。

    村子门口，还是有着一棵柳树，但也不是曾经的柳神了，只是她遗留下来的一节柳枝长成的。

    但是村民还是会对它进行祭祀，多年来他们石村日新月异的变化还有安稳, 都是多亏了柳神，所以他们会把它继续当作祭灵。

    他们知道龙轩他们也离开了，纵然不舍，但是也期望能有再见的一天。

    龙轩和柳神还有曦阳，站在一座高山上，出神的看着石村, 此经一别, 不知何日能够再回来了。

    柳神和龙轩把石村的大阵给加固了, 下界可以说没有人能威胁到他们，而且还可以汇聚天地灵气，浓度相较于柳神在的时候，不会有明显的变化。

    并且有这些栽种的灵药，村民还都进行修炼，寿命会很长，估计再一次回来的时候，也会见到他们。

    “呵呵，石昊，期待在上界相遇。”龙轩笑道。

    “走吧！”柳神轻声说道。

    随后玉手一划，一个裂缝就将龙轩他俩给吞没进去。

    “兄弟，上界见了！”石昊看着他們刚消失的一个方向，喃喃自语。

    他就盘坐在柳树下，要把身上的伤都给养好，直接解开龙轩给他设置的阵法，体内被封印的青铜锈迹, 如同脱缰野马一般, 肆意的破坏他的身体。

    石昊不敢怠慢，调动全身的力量，来与之对抗，磨灭它。

    全身上下，如同无数只蚂蚁在那撕咬，但是石昊咬牙坚持，这点疼痛可是打不倒他。

    龙轩三人出现在一块陆地之上，刹那间，一股苍凉之气扑面而来。

    随之。

    “嗅~”

    龙轩突然间闻到了一股沁人心脾的馨香，宛若要羽化飞升一般。这肯定不是一般的大药，对他有这么强烈吸引力的，难道是长生药？

    气味有时很浓郁，有时很清淡，不断地发生变化，钻入他的鼻腔，就连曦阳都是露出了陶醉的表情，露出奶甜的笑容。

    这是一处荒无人烟的戈壁，生机匮乏，这种寸草不生的地方，却有药香扑鼻，可真是罕见啊！

    龙轩几人加快脚步，寻着药香，穿越这片戈壁，他们知道药香的源头，就是他们的目的地。

    翻过一片沙丘，就看到了一片非常古老的药园，并且远处还有了丘陵，一块石碑出现在前方，上面有几个大字，应该是长生者刻写的文字。

    这石碑一看就是古物，存在岁月相当的久远，不属于这一纪元，有恐怖神通所留下的痕迹，斑驳深邃。龙轩能够感受到，时间流动的感觉，那块碑像是从时间河流中浮现出来。

    天色昏暗，见不到太阳，但也不是被黑暗笼罩，如同幽静的傍晚一般，有着血色的光芒。

    “这就是生命禁区？”龙轩轻声说道。

    “原来小轩，你要带我见的一个人是他啊！”柳神看着眼前的这块石碑，一下子就是想到了不少，语气复杂的说道。

    还是先跟他们打一声招呼吧！

    “晚辈路经此地，特前来拜访！”龙轩高声喊道，中气十足，传到深处。

    “轰隆！”

    话音一落，禁区突然发生了惊人的变化，药田发光，药香愈发浓郁，诸多老药成精一般，在移动，似是在逃跑。

    一株长生药，加上多株药，这个地方简直就是一个宝地，如果是石昊过来的话，口水都流下了。

    周围一道道光柱冲天而起，刺破了苍穹，如同撑天支柱，声势浩大，但是却只能照亮一小块地。

    “何人扰禁区安宁？”有一道声音响起。

    “晚辈想拜访一下，禁区的主人！”龙轩平和的说道。

    “哦？我等曾立下此碑，擅闯沉眠地者—死，规矩就是规矩。”禁区深处那声音虽然有点讶异，但是很平静，没有喜怒哀乐。

    “呵！”龙轩被逗笑了，淡声说道：“规矩？规矩就是用来打破的！”

    他可不是来受罪的，一上来就要对龙轩他出手？！压根不会惯他毛病！

    “放肆，今日非要把你镇杀！”那道声音喝道，带着森冷的杀气。

    就当他要出手的时候。

    “何人来扰？”一个声音响起，很清晰，是男子的声音，带着些许磁性，比之刚才的声音要温和不少。

    “主上，有三人前来拜访，按照规矩，应该击杀他们。”早先开口的人说道，对他很恭敬，认真的回应。

    “童儿，你的杀性依旧那么足，这会影响你的大道之路。”那温和的声音响起，令人如沐春风，大道仿佛与之共鸣一般。

    龙轩知道这是正主来了，之前的那个只是一个书童。

    “嗯？有趣，下界八域牢笼而来的变数，还有一个似是故人！”那道磁性的声音响起，可以听出心情似乎不错。

    柳神也是听见了，但是抱着曦阳，没有说话，目光闪烁，仿佛能够看见那个禁区之主一般。

    “童儿，收起法阵，带他们进来吧！”男子说道。

    “是！”

    书童恭敬开口，一刹那间，周围的那些通天的光柱，全部消失了，没入泥土之中。

    宛若发生地震一般，有的地方出现裂痕，揭露了埋藏的东西。

    泥土下，似乎有仙道真骨，埋在那里。都是残缺不全的，龙轩猜测，当年这些真仙闯入其中，却被禁区之主击杀。

    “卧槽！”

    龙轩被吓了一跳，真是不愧为禁区之名，就连真仙都是埋骨于此。

    很快，一条绿色的木桥浮现，从远处的矮山与丘陵间蔓延而来。

    它的形状如同一座石拱桥，不过是木质的，而桥体上还带着枝条，长着晶莹欲滴的绿叶，宛若自然生长的桥。

    在这座桥体上，流动着旺盛如海一般的生命气息。这座木桥应该是用一株古老的神木炼制而成的。

    龙轩知道，这里只能走这座木桥，不然下场和那些深埋地下的枯骨一样，精通阵法的他，足以看出下面的那些法阵，都是绝世杀阵。

    几人走下木桥，草木葱翠，空气清新，如同世外桃源般。

    在这里光线亮了一些，但多少还是有些昏沉，如同一层迷雾笼罩。

    在不远处，诸多矮山上都有殿宇，十分恢宏，分别由各种神金所铸。

    这些殿宇有莫名的恐怖气息。宛若镇压天穹一般，光是遥望，都感觉心神巨震。

    “姐姐，看着那个屋子很不舒服。”柳神怀中的曦阳，小脸有些苍白，眉头也皱到一起了。

    “没事，不要看它！”柳神温柔的说到，同时玉手贴在她的后背上，输送温和的神力，来进行安抚，这样她才好上一些，不过也不敢再看了。

    

