    李逵之所以被李秉乾说成是黑旋风，也不是没有原因的，他如今的装扮是一身黑。

    东拼西凑的鱼鳞甲，黑黢黢的就不说了。李逵抢了两个城池，却没有一件能配得上他的金甲，银甲。当然，金甲是别指望了，在西夏也就是皇帝和王爷能穿。

    但是银甲也没有混上一件，这让他无奈只好披着破铁甲冲锋陷阵。

    先锋军的气势还在提升过程之中，李逵手中能够担任冲锋陷阵的人最理想的就是鲁达了。这家伙力气大，要是配上一件像样的铠甲，骑上高头大马，绝对威风凛凛。

    可问题是，鲁达是个步将。

    骑马是他的软肋。

    要是全军冲锋，骑在战马上，冲在第一个的鲁达，突然从战马上掉下来。危险且不说，尤其是对军队的士气的打击，绝对是毁灭性的。甚至在士兵的士气还没有提振起来之前，就遭遇一场惨败。这对于叛军的影响极大。

    至于其他人，阮小二的气势不足。

    陆谦倒是能勉强用，但遇到个强一点的对手，也够呛。

    至于庞万春，别指望他了，他的武艺可能是李逵手下几个能用的武将之中最差的。

    而冲锋陷阵需要的勇猛无敌的气势，一刀砍下敌将的果断。

    不得已，只能李逵自己上。

    黑色的铁甲，黑色的大氅，他为了不让人认出来，还让军中铁匠打了个黑铁面具。他也想弄个狄青款的青铜面具，带着獠牙的那种，可问题是西夏的工匠对这种无理要求表现出掏心掏肺的绝望。无奈之下，李逵只能选择最平凡普通的装束。

    猛不猛，一身黑。

    一个近乎无敌的将军，给士兵提振的不仅仅是勇气，还有对于胜利的渴望。

    士兵们坚信，只要黑将军冲到哪里，胜利的曙光就照耀到哪里。

    这也是为什么李秉乾会忍不住看到李逵瞬间夺取城门之后，就将‘黑旋风’这三个字脱口而出的原因了。唯一的缺点就是，一身黑的李逵，很容易在士兵们的视线之中丢失。因为距离远了，都是个黑点。

    控制城门，还仅仅是开始。

    打宣化府的时候，李逵的先锋军没有受到多少抵抗。

    主要是因为，宣化府虽然距离西夏的边境很近，但是最近的敌人，隔着一条昆仑山脉，根本就不需要守城浪费兵力。

    可是西凉就不一样了，这里距离青塘、大宋都比较近，还是西夏的西军门户，真要是不派遣重兵把手，一旦出了闪失，损失就大了去了。

    “将主，守军反扑过来了！”

    李逵眯起眼睛，抬头看去，长街上一个穿着银色铠甲的武将，在亲卫的簇拥下，冲了过来。

    李逵抬起手中的大铁枪，振臂高喊：“杀过去！”

    “哪里来的贼子，还不快快受死！”

    喊话地是个白袍银铠穿戴的小将。身后簇拥着大批的亲卫，这些并没有让李逵退缩，反而催促着战马，从面具的孔洞之中，他盯上了对方的铠甲，然后是战马，再随后是兵刃。这货竟敢用方天画戟？

    你丫也配？

    李逵眼馋对方的大戟，这种武器的招数和三尖两刃刀差不多。毕竟三尖两刃刀，就是从方天画戟演化过来的武器。

    其实，方天画戟也就是被吕布用出名了，很多武将都喜欢用这种重武器。

    比如说史文恭就是此中好手。

    而对方手中的武器，更适合李逵的口味。李逵早就瞅准了对方，要生扒了这货。

    嗖嗖嗖

    三朵黑黢黢的枪花奔着对方面门而去。

    李逵虽说不是太擅长使用铁枪，但也不差。周侗可是此种好手，教过李逵不少招数。尤其是三尖两刃刀也有枪法融入其中，只不过不如枪法来的速度快，招式凌厉凶险。只不过，周侗出手，能一下子抖出七朵枪花，李逵面前能做出周侗的一半。

    战马冲刺，根本就不能让对方毫发无损的冲过去，毕竟李逵身后都是自己的部下，一旦冲击的阵型变化，进攻将大打折扣。

    对方似乎也被李逵精妙的枪法吓了一跳，两匹战马交错的那一刻，李逵突然拽住从护国寺和尚哪里抢来的降魔杵，一道金光闪过，咔嚓一声。

    也不知道是人被打死了，还是骨头被打折了，来将如同一堆软绵绵的棉絮，软倒在了鞍马之上，随即落地。

    将军身后的亲卫看到主将一招就落败，顿时慌了神色，惶恐之间，有人惊叫着大喊：“小王爷被打死了！”

    说完，撒丫子跑了。

    李逵勒住战马，从马背上跳下来，落在早就是出气多，进气少的小王爷面前。瞅了瞅对方的面相，不屑道：“一副短命鬼的模样，哪里受得了这人间的富贵。”说完，对周围的手下，嚷嚷道：“给我把他的铠甲扒下来，给爷换上。”

    “大氅别给老子扒坏了！”

    “小心点，红绒比你的命都值钱。”

    鲁达等人当然不能干这个事，只能是刚投靠李逵不久的古哈尔招呼人动手。他是奴仆兵出身，要是在战场上，给正兵，抄首领捡战利品是他们的主要责任之一。动手颇为麻利，利索的让人感觉有种专业扒铠甲的错觉。

    古哈尔一边动手，一边扭头对李逵道：“主人，你瞧好吧，奴才一准给您拿下来。”

    城内其他地方还在交战，只有联通两个城门的主干道上，诡异的一幕出现了，李逵正在古哈尔等人的服侍下，换铠甲。

    他这身铠甲，都是东拼西凑的玩意。有些地方早就破败不堪。

    鱼鳞甲这等高超的工艺，西夏的工匠根本就不会修。只能勉强糊弄能穿。

    换上了小王爷的铠甲，李逵顿时感觉整个人都精神了起来。尤其是头盔猩红的羽毛，飘逸的宛如一朵火烧云，仿佛一不留神就能飞起来。一看就知道不是寻常货色。

    “我的儿！”

    要不是李逵脚大，战靴换不上，李逵想连战靴一起换了。正当他拉着披风左右摇摆，臭美的关头，忽然悲凄的喊声打断了战场上片刻的宁静。

    李逵这才抬眼看去，还是一样的味道，穿着金甲的中年人，看到倒毙的儿子的那一刻，仿佛一下子苍老了十岁。李逵琢磨着对方身上的金甲，似乎身上的这身银甲也不香了，琢磨着是不是再换一身更拉风的铠甲。

    就在此时李秉乾带着亲卫攻入城内。当他来到李逵周围的时候，还真发现了两个熟人，一个死了，倒在地上，古哈尔正在扒这对方的丝绸内衣。这对战场上的人来说，绝对是宝贝。丝绸可以很好的包裹箭头，让箭伤降低到最低。

    而那个倒毙的小王爷，李秉乾发现竟然是他侄子。

    这不是重点，重点是他侄子的亲爹，亲眼看到儿子生死不知，躺在地上一动不动，正被个不要脸的混蛋扒衣服，在一旁气地快吐血了。

    李逵抬手拿起了方天画戟，骑上战马，全身爽利的对为首的王爷喊道：“降还是死！”

    天地良心，凉州大王李秉奕，亲儿子被李逵刚刚一棒子打死，这时候会投降，简直见鬼了。他根本就没有瞧李逵，而是指着李秉乾道：“贼子，当年太后心慈手软没有毒杀你，留下你一条狗命，没想到今日会酿成如此大祸。”

    “三哥，我也是为了我皇族着想。要不然，几十年后，这大夏还有我李氏立足之地吗？你被高官厚禄给蒙蔽了双眼，但是我不信你看不出来，梁氏处心积虑想要将我李氏取而代之。一旦到了那一天，你我都是李氏的罪人。”

    李秉乾还想要试图说服对方，语气颇为诚恳。

    可惜，丧子之痛就在眼前，哪里会让西凉大王李秉奕平静的去思考皇族的未来。而且，他要是真对李氏忠心的话，绝对不会投靠梁氏，换取高官厚禄。

    再说丧子之痛就在眼前，此时此刻，他想到的就是报仇，报仇雪恨。根本就没有妥协的意思，对手下几员大将大吼道：“给我杀了此贼，还有那个黑厮，此仇不报，我誓不为人。”

    “三哥！”

    “王爷，切莫为手足之情耽误了大事。”

    “保护王爷！”

    说话间，李逵早就和西凉大王手下的几员武将杀在一起。拿着方天画戟，终于有点顺手的感觉了，这玩意说白了，有点像是苍蝇拍，战戟的戟头少说三十斤的分量，轮圆了拍下去，一拍一个死。

    而且还能刺，还能撩，尤其可以当成斧子砍。

    几乎在使用上和三尖两刃刀没有太多的区别，唯一不同的就是大了一些。方天画戟的戟头要比三尖两刃刀大很多。但在手中使用出来的气势更加足。

    四人围上了李逵的那一刻，阮小二等人想要上前帮忙。

    反倒是李逵大喊道：“别出手，让我掂量下这帮人的武艺。”口气颇为轻蔑，这让几个党项武将气地哇哇大叫，恨不得立刻将李逵打落马下，戮尸泄愤。

    也就是李逵，艺高人胆大。

    他摆明了是要用实战来检验武器，同时提高武器的顺手度。

    战戟挂着风，呼啸而来，为首的大将举起手中的狼牙棒想要硬开，却没想到受伤巨大的力量仿佛山崩地裂般，根本就不是人力可以抗拒。

    要不是边使枪的武将帮忙，李逵一招就能将对方的武器拍落在地上，战戟只要轻轻往前已送，就能轻易超度了对方的小命。

    说话间，五人，如同走马灯似的战在一起。

    刀枪剑戟，光影剑影，处处危机四伏。却丝毫没有影响李逵的搏杀，反倒是李逵连连暴吼，手上的力量一下比一下大。

    战了四五十招，这几位西凉大王的手下武将叫苦不迭，开始心里犯嘀咕了起来：七王爷什么时候招揽了如此猛将？马战之中，甚至比当年威振铁鹞子的讹其满都要厉害。

    这也不怪他们，讹其满天生神力，单缺乏武艺招数上的修炼。而李逵的力量不弱于讹其满，但是武艺可要高出讹其满不是一星半点，打起来，讹其满只能被动挨打的苦苦忍受。

    而讹其满的死，至少一半能算到李逵的头上。

    骑在马上观战的西凉大王是又惊又怒，他手下四大战将，竟然奈何不了李秉乾麾下的一员战将。

    比封地，他拥有西凉大片的草场，牛羊成群。

    李秉乾倒是也有封地，就在西凉边上，叫一个山丹的小村子附近，是一座光秃秃的荒山。比在皇族的地位，他更是李秉乾不能比。

    可却在西凉城，他的主场，膝下最疼爱的儿子被杀不说，连带着自己也有性命之忧。此时此刻，他已经心生退意，可是就这么走，却很不甘心。看着越战越勇的李逵，他偷偷的摸向了弓箭，刚抬起手，就听到尖锐的破空声袭来。等他想要扭头躲避，已经来不及了，当他到底的那一刻，他双眼还没有闭上，额头上一支羽箭的尾部还在颤动不已。显然是庞万春出手了。

    “王爷！”

    自家的王爷被射死，四个武将发狂似的冲向了李逵。

    李逵凝神敛气，缓缓举起手中的战戟，似乎很寻常的落下，为首的武将还以为李逵是失神了，心头暗喜。但是当他想要将手中的大枪刺穿李逵的胸膛的那一刻，却惊愕地发现画戟已经到了面前，仿佛不带有任何速度的缓慢，却让他说什么也躲不过去的大网将他卷入其中。

    愣神之中，画戟拍在了对方的脑袋上。

    仅这一下，如同一板砖拍碎了瓦罐似的，稀里哗啦一阵暴响。

    随后整个人就从战马上向后飞去。

    “大哥！”

    喊声愤怒，却于事无补。

    李逵人戟合一，冲刺着靠近，没等其他三个武将反应过来，战戟如同天罚般砍过来，一颗头颅飞起，尸体软绵绵地到底。李逵接着将双手持戟变成单手，将招式用到了极致，改劈为撩，金属被撕裂的狂暴，让人耳畔宛如被针刺的痛楚。

    最后一个武将根本就来不及反应，却发现李逵的战马上已经没了人影。

    而李逵早就跳到了空中，势大力沉的战戟落下，连人带马砍杀在场。

    之前还杀的难解难分的五人，在刹那间就分出了胜负。

    李逵毫发无损，站在中间。

    周围倒下的四人，似乎还摆动着战斗的姿势，可是他们已经死了。

    沉默。

    良久的沉默之后，是巨大的欢呼。

    “将主无敌！”

    “将主万胜！”

    主心骨都死了，西凉城内的反抗变得软弱了起来。很快大批投降的党项士兵颓丧地跪倒在地上，目光呆滞，几乎所有人都不敢相信，他们会失败。强大的西凉大王会在短短的一个时辰之内，将整个城池都让叛军被霸占了。

    此战，是李秉乾起兵之后，也是李逵统军在西夏作战遇到的第一次像样的抵抗。

    战斗结束之后，士兵伤亡且不说，李秉乾却是一阵后怕。

    西凉城内竟然有一万五千多大军。

    要是李逵败了，他或许会死在这座城池。

    好在终于了赢了，但是胜利的滋味，对叛军来说，是喜悦，是狂欢。但是对李秉乾来说，这是苦涩的滋味。

    “大王，将主来了。”

    费听多罗终于能够在李秉乾跟前做他擅长地事了。

    李秉乾萎靡道：“有请。”

    李逵坐在李秉乾的面前，直截了当道：“大王，该做决断了。”

    “什么决断？”

    “是进兵兴庆府，还是控制整个河西走廊。你应该明白，要是再不出兵，士兵们就懈怠了，想要染指皇帝宝座，几乎不再有可能。”

    也就是李逵敢对李秉乾这么说话，同时，李秉乾也陷入了沉思。

    前者，危险未卜。

    后者，倒是能割据一方。甚至梁氏即便反应过来，也会对他无可奈何。

    怎么选？

    李秉乾迟疑起来。

