眼睁睁的看着好不容易才营救出来的九玄雷扇直接变成了一团漆黑的雾气，包括杨宇在内的所有人都是目瞪口呆，不明白到底是发生了什么。

    不过片刻之后，经验丰富的神宫器灵便是率先反应了过来，直接破口大骂道:“幻魇你个混帐王八蛋！竟然给本座设置了一个幻境！”

    听神宫器灵这般一骂，杨宇也是明白了过来。迷幻之术乃是幻魇大魔王最为擅长的手段，如今这里出现一个如此真实的幻境，看来还真的是和幻魇大魔王脱不了关系了。

    “接着找，小爷我倒要看看究竟是他制造的快还是咱们打破的快！”杨宇性格坚韧、执着，自然不会因此就有所放弃。在召回了混沌石之后，立刻便是展开了新一轮的搜寻。

    如此时间不长，他们便是再次找到了三处和之前那个一模一样的小型结界。

    但令人失望的是这三处结界依旧都是幻境，不仅没有在其中发现半点九玄雷扇的踪迹，反而还令他们浪费了不少的力气。

    不过这样不仅没有打击他们继续寻找的信心，反而是激发了他们心头的怒火。发誓就算是付出再大的代价，也一定要找到真正的结界所在。

    功夫不负有心人，又接连的失败了两次之后，第三次他们终于是找到了那处真正的结界所在，并成功的将已经昏迷不醒的九玄雷扇营救了出来。

    在成功地营救出九玄雷扇之后，众人的心情并未因此而变得轻松。因为在见到前者这凄惨的状况之后，他们对于地心焱莲火的担心也是变得越发地强烈。

    没有片刻的休息，杨宇等人再次踏上了寻找地心焱莲火的征程。

    不过可喜的是在此过程之中，九玄雷扇成功的被神宫器灵唤醒，并讲述了他们这一次离奇的遭遇。

    原来在进入两仪化仙瓶之后，九玄雷扇与小焱按照计划立刻找到了一处适合的地点，进行漫长的灭杀魔魂行动。

    不知是运气使然，还是这幻魇大魔王气数将尽，他们这一次的灭杀行动进行得十分顺利。仅仅用了九九八十一天的时间，便是完全的将幻魇大魔王的残魂灭杀的干干净净。

    成功的完成了灭魔的行动，无论是九玄雷扇还是地心焱莲火都是极为的兴奋。可就在他们准备起身返回之时，却是骇然的发现自己竟然被困住了！

    困住它们的乃是一处无比坚固的小型结界，任凭他们如何地雷轰、火烧也是无法将其破坏丝毫。

    无奈之下他们只得放弃了这种白费力气的举动，静静的在结界中等待杨宇他们的救援。

    但等他们真正安静下来之后，更加令得他们无比骇然的事情却是接连发生了。

    首先发生变化的就是他们周围的环境，在这两仪化仙瓶内最初虽然也是弥漫着不少的阴阳二气，但却是并不如何的浓郁。可随着时间的流逝这些气体却是越来越浓，最终竟然变成了浓郁之极的雾气，使得他与相隔不远的小焱都是无法互相见到。

    若仅仅只是这样的话，以九玄雷扇器灵活了数万年的城府倒也不至于太过的着急。可除了这些突然出现的浓郁雾气，更加令得他骇然无比的是他竟然发现自己的本源之力正在无法抑制的缓慢流失着！

    对于他们这些高级宝物而言，本源之力就相当于人类的生命力，可是高于一切的存在，一旦失去面临的就只有器毁灵灭的悲惨下场。

    所以在发现这一情况之后，九玄雷扇器灵立刻可就慌了神。

    在灭杀幻魇大魔王之时，他已是耗费了不少的本源，如今若是再这样任凭其无休止的流失下去，只怕还未等到有人来救援，自己就先被抽干了！

    但如今被困在这里，已是人为刀俎我为鱼肉的局面，着急也是无用，他能做的也只是静下心来设法阻止或是延缓本源的流失。

    再尝试了许多的方法之后，九玄雷扇发现静坐不动之时本源流失的最为缓慢，所意只得老老实实留在原地等待救援。

    可谁知它这一等就是数日的时间，直至神志渐渐迷失彻底的失去了反抗的能力！

    听完了九玄雷扇器灵的诉说，众人心头都是蒙上了一层无法抹去的阴霾，深知今日之事恐怕要比他们之前想到的还要可怕上不少。

    根据九玄雷扇的介绍，众人可以肯定这里的变故绝对不是幻魇大魔王造成的。而这也就从侧面证明了另一个更加恐怖的事实，那就是在这两仪化仙瓶的内部空间里一定还隐藏着一个比幻魇大魔王还要神秘与恐怖的存在！

    “无论如何，还是得先救出小焱再说！”虽然心中焦虑，但杨宇却并未因此而丧失理智。

    “不错！必须尽快救出神火阁下，否则一旦被这神秘的家伙吸足了本源的话，恐怕就算是咱们也未必就能全身而退啊！”神宫器灵不愧是活了数万年的存在，立刻便是细致的分析道，“除此之外，九玄你也别闲着，看看能否将你之前流失的本源在找回一些。

    这样不仅能够恢复一些状态，更是可以对这神秘存在产生一些牵制与影响，也算是从侧面分担一下神火阁下的负担！”

    九玄雷扇器灵点头应是，立刻挣扎着吸收起弥散在雾气中的雷之本源来。

    或许是由于九玄雷扇的这些本源刚刚流失不久的缘故，神宫器灵的这个办法还真的有着那么一点点的作用，虽然被成功召回的本源之力只是微乎其微，但这也是令得九玄雷扇器灵惊喜万分。

    没有过多的去理会九玄雷扇，杨宇将绝大部分的经历都投注到与小焱的心灵联系之上。

    如此众人很快的便是再次找到了一处小型结界，并见到了无力的匍匐在地面上的地心焱莲火。

    “混沌石，给我砸！”一见小焱悲惨的状况，杨宇立刻是双眼喷火，马上就对混沌石下达了动手的命令。

    轰击结界这种事混沌石之前已经做过多次，所以一听杨宇呼唤立刻就向着结界一头撞了过去！

    而与此同时，杨宇和玄雷银鸦也是全力的出了手，一拳一喙几乎不分先后的落在了结界之上。

    “轰——”

    小型结界应势而破，但令得众人失望的是并未在其中发现真正的地心焱莲火。

    众人见状心中不免失望，但却也没有办法，只得继续展开寻找。

    但时间不长，众人便是骇然的发现了一个极为不妙的消息，那就是不仅九玄雷扇再也无法召回自己失去的本源之力，甚至就连神宫器灵、混沌石与玄雷银鸦也是不同程度的出现了不是适的状况。

    “看来这个神秘的存在已经越来越强了，咱们的动作必须加快了，否则的话……”感受着体内蠢蠢欲动的本源之力，神宫器灵阴沉着脸道。

    杨宇闻言点头，但旋即不解的反问道：“可为什么我没有感受到生命力的波动呢？难道这个家伙还会对咱们区别对待不成？”

    “这……，或许这与你乃是这两仪化仙瓶的主人有关吧！”神宫器灵思索了一下，沉声道。

    杨宇闻言先是一怔，随后更加不解的道：“或许吧，可这有代表了什么呢？难道说……”

    “不可能！”杨宇的话并为说完，可神宫器灵与九玄雷扇器灵却已是明白了他的意思，几乎同一时间便是出言否定道。

    “这两仪化仙瓶我们之前早就探查过，根本就没有器灵的存在！”九玄雷扇器灵果断的说道，

    “你还说这大瓶子只是一件失败的仿品呢！那你凭心而论，一件失败的仿品可能会困住咱们这么多人么？”然而对于九玄雷扇器灵判断，混沌石却是立刻给予了毫不留情的反驳。

    “这……”混沌石这话虽然说的刻薄，但却是恰巧点中了关键，令得所有人都是恍然大悟。

    “莫非是我们看走了眼，这瓶子还真的是一件顶级的宝物不成？”神宫器灵有些不可置信的道。

    “是与不是，一试便知！”听了他们的对话，杨宇的心中立刻也是蠢蠢欲动。

    既然有所决定，杨宇也便不再迟疑。旋即双手翻飞的掐出了一系列的复杂印诀后，猛地向前一指点出！

    “给我散！”配合着印诀的发出，一声低喝亦是自杨宇口中吐了出来。

    杨宇声音并不太高，更没有掺在任何的法力在那一指之中。但就是在这简简单单的一喝、一指之下，那些一直都困扰着大家的浓郁迷雾竟然如被一刀切开般毫无征兆的让出了一条三丈直径的笔直通道！

    虽然心中早有期待，但在真正的见到了这条笔直的通道之后，众人的心还是被震撼的无以复加。

    “果然如此！”杨宇也是没有想到自己竟然真的能够操控这些讨厌的雾气，心中顿时也是无比的兴奋。

    为了证实自己这种能力的真实性，杨宇抬手向着另外一个方向轻轻一点，那里的雾气立刻再次让出了一条一模一样的通道。

    再次证实了自己的能力，杨宇始终提着的一颗心也终于是安稳了一些，旋即直接在原地盘膝打坐了起来。

    “走！”

    杨宇静坐的时间并不太长，仅仅只是半盏茶的功夫便是长身而起，继而锁定了一个方向之后快速的冲了出去。

    在杨宇冲出之时，他身前的雾气好似活了一般主动的避让了开来，为他留出了一条丈许直径的通道，而他则是在这条通道之内毫无顾忌的奔驰了过去。

    众人见状又惊又喜，连忙紧随其后的跟了下去。如此半刻钟之后，大家便是惊喜的见到了通道前方的一座小型结界。