    “不过这一切逗已经不重要了！”劳伦斯一脸满足的笑容。

    “不过，在封缰来之前，你要答应我一件事情！”

    劳伦斯一脸认真的看向霍筝。

    “你还有什么事情需要我答应你的？”

    霍筝挑眉，一脸淡漠的看向劳伦斯。

    “嫁给他！”

    “你做梦我已经有未婚夫了！”

    霍筝直截了当的拒绝了劳伦斯。

    “呵呵，小筝筝，你还是那么的天真呀，你以为你现在还有拒绝我的底气？你的手下的命可是握在我的手上！”

    劳伦斯看向霍筝，脸上露出了势在必得的笑容。

    “好！”

    霍筝不屑的看了一眼劳伦斯，没想到他为了达成目的，居然这么的不择手段。

    “哈哈哈……我就知道你会答应的！更何况我有无数种办法上你答应……”

    劳伦斯说完，就示意霍筝跟着他，没一会来到了小谢的面前。

    “把他给我弄醒了。”

    劳伦斯指挥着一旁的小弟。

    随即，霍筝看到有个人走了过来，手中拿着一根注射器。

    “这是要做什么！”

    霍筝拦在了小谢的面前。

    “当然是要把他给弄醒了，你放心，既然我已经答应了你，就不会再伤害他，不过，药物里除了能够让他清醒还添加了一些其他东西，只要你能够乖乖的听话，那么他就不会受到任何的伤害。”

    劳伦斯淡淡的说着，霍筝听完走到了一旁，不过依旧在仔细观察小谢的情况。

    两分钟过去了，小谢这时悠悠的醒了过来。

    “老大！你赶紧走！”

    小谢刚刚醒，就看到了霍筝，一脸急切的说着。

    “呵呵……你都自身难保了，居然还想着她，真的是一个忠心的手下呀！”

    劳伦斯一脸漠然的说着。

    “他不是我的手下，他是我的朋友。”霍筝淡淡的打断了劳伦斯的话。

    “好，你的朋友，哈哈哈……封缰就要到了，等一下你亲自跟他说要和他结婚！你这个朋友在正好，刚好他和我来为你们做一次见证人！”

    “不过我听说你的那个未婚夫很喜欢你呀，要不要请他一起来喝这杯喜酒呢？”

    劳伦斯一脸探究的说着。

    “哦？你就不怕到时候出了什么意外？”霍筝眯着眼看向劳伦斯。

    劳伦斯眼神凌厉的看向霍筝，这时候他丝毫不怕对方会打什么主意。

    “老大！”

    不用去想，小谢就知道霍筝肯定是因为他的安危才答应了面前这个男人的要求。

    “好了，不用说了，等事情结束了之后，你早点离开这里。”

    霍筝若有似无的看了小谢一眼，后者立刻领会了她的意思。

    没一会，就听到了一阵急促的脚步声。

    “义父，小筝筝在哪里！”

    封缰一边走着一边东张西望着。

    他的身上这时候并没有称什么宽大的棉服，应该是坐的私人直升机，直接飞到了这里。

    “这里呢！”

    劳伦斯向他一脸的宠溺。

    这就是一个父亲，看向自己孩子该有的眼神吧？

    “义父！小筝筝！”封缰这时候看到两个人，一脸的兴奋，也有一些诧异。

    “小筝筝，你怎么会来义父这里？”

    封缰有些意外。

    “还是让她告诉你吧，真的是，有了媳妇就忘了爹！”

    劳伦斯的语气有些责备，不过眼睛却笑眯眯的可以看出来，这时候他的心情十分的好。

    “什么……”封缰还以为自己听错了呢，这时候一脸震惊的看向两人。

    “老师说的没错，我同意嫁给你。”

    霍筝淡淡的说着，同时黑白分明的目光直直的看向封缰，后者脸上先是一喜，随即又暗淡了下去。

    “小筝筝，是不是我义父提出了什么要求你才答应的？我不需要！只希望有一天你能够心甘情愿的做我的妻子！”

    “没有人胁迫她。”劳伦斯不满的看了一眼封缰。

    “好了，你们刚来这里，我就先给你们接风洗尘吧！”

    劳伦斯说完就吩咐手下去做一顿丰盛的晚餐。

    冷冽刺骨的寒风呼呼的刮着，几个身着怪异着装的人把一个年轻的男人围在了中间。

    “薄少，我们已经在这里找了好几个小时了，眼看天色已经晚了，还是先找一个地方露营扎寨吧！”

    “我始终有种心神不宁的感觉！”

    薄司霁目光凌厉的看向四周，俊美的脸上，此刻带着一丝怒容。

    他拿起手机拨通了那个不能再熟悉的号码，可是依旧是系统的提示音。

    “小豆芽菜，你到底在搞什么鬼！”

    “先全体整顿吧，明天我们再继续目的地已经不远了！”

    薄司霁也知道，这里是北极，有许多未知的危险。

    随即这一群人开始在原地安营扎寨。

    几个男人搭了一些可以御寒的帐篷，薄司霁走了进去，开始部署起接下来的计划。

    霍筝跟在劳伦斯的身后，一边观察到自己周围的环境。

    “小筝筝，你怎么突然来这里了？”

    封缰走到霍筝的身后，用着只有他们两个人才能够听到的声音问着。

    “我来找这个基地。”

    霍筝淡淡的说着，一边看着周围的环境。

    “这可是老师的秘密基地以前我也一直听说过，不过老师从来都没有带我来过！”

    封缰的语气有些严肃。

    听霍筝的话，她应该是找到这里来的，需要多大的情报关系？

    封缰觉得，自己也不了解霍筝了，随即他沉默了下来，决定等一会找一个机会好好的问一下她。

    一会儿一行人就来到了一个宽大的餐厅，没想到在北极，劳伦斯依旧能够这样的享受。

    把这些家具运到这里来，也要费一番功夫。

    霍筝看向餐桌上，永远摆满了各种美味中餐，西餐，应有尽有，她甚至还看到了一份红烧肉。

    “先吃饭吧，这也算是我们一家人第一次团聚，等吃完饭我再带你们去看这里最伟大的一项科研成果。”

    劳伦斯现在已经把霍筝当成了自己的儿媳妇。

    霍筝挑眉，坐了下来。

    小谢看了自己的老大一眼，随即也坐了下来。

    一顿饭可以说是吃的各怀心思。

    吃完饭，劳伦斯也没有等霍筝问他，主动站起身来。

    “大家都应该吃饱了吧，下面我们就去看一下这个世界最伟大的发明！哈哈哈……”

    劳伦斯一脸期待的说着。

    他更想想霍筝炫耀一下自己这么多年的科研成果。

