    “兄弟们，刘天熬的人，被唐学志杀得伤亡惨重，罗大帅让我们从现在开始，全力攻打唐学志的中军，咱们右营的机会来了。”

    刘天霸脸上浮现出一抹冷厉，拔出战刀对着前方一指：“建功立业，就在此时了。”

    龙在田部战力不差，刘天霸可不想单独跟广西军死磕，群殴多爽啊！

    杨天行领着马队朝着张虎等人的身后穷追猛打，斩获颇丰。

    杀出半里地后，他便下令，招呼着儿郎们勒住缰绳。

    因为，这个时候，刘天傲和邓二牛的大军已经朝着他们这边围拢过来了。

    杨天行当然不会用自己的一千多人和前面那支庞大的军队硬碰硬。

    见好就收！

    船小好掉头，加上他们都是清一色的蒙古马，脚力上也比刘天傲快了许多。

    还没等刘天熬的马队过来，杨天行已经带着儿郎们绝尘而去。

    “狗杂种，不能让他们这么跑了，兄弟们，给我追！”

    刘天傲的目标，可不仅仅是杨天行的马队。

    消灭唐学志，杀入谷城才是他们的终极愿望！

    没逮到马队，他便联合了刘天霸和邓二牛，三营兵马一万五千多人，朝着李大山这边杀来。

    邓二牛、刘天霸各领一千骑兵，同刘天霸会合在一起，三路人马，组成了一支庞大的骑兵队伍。

    左右两翼的步兵，各五千余人，浩浩荡荡的朝李大山部围拢过来。

    史可法知道，罗汝才已经将全部主力用来对付唐学志的人。

    可现在，安庆军兵力不足，应付两千敌军的进攻都有些吃力。

    这个时候，他们也没有办法腾出多余的兵力来支援李大山。

    龙在田也同样被邓二牛缠住，由于双方实力相差不大，他也不敢掉以轻心。

    虽麾下的两个游击，使出了浑身解数，只和对方杀个了平手，短时间内也没有办法腾出兵马出来！。

    “将军，罗贼已经动用了大量主力围攻李将军他们，要不让卑职带兵出城，助他们一臂之力吧。”龙在田手上，还有七八百人，如果算上史可法剩下的一千多人，合起来，还能凑个两千人的样子。

    这几乎是谷城能拿出的最大限度的兵力了。

    刘文轩手上有一千辅兵，连披挂都没有，在龙在田看来，他们也不能称之为兵。

    新军还处于酝酿状态，连基本框架都没建成。

    如果，他不出城，一旦李大山败落，他们在城外的部队，怕是也不能幸免。

    于公于私，龙在田都认为，自己该出这个头。

    “唐将军，安庆军的一千五百将士，都还能出城作战，就让龙将军带兵，助李将军吧。”史可法担心的看来看城下，也朝着唐学志走了过来。

    罗汝才的大军已经朝着李大山那边围拢过来，站在城头，居高临下看着那个场面，他心中隐隐的感到意思懊悔。

    真不该答应唐学志出城决战。

    现在说什么都晚了。

    唯今之计，只有带兵出城，尽量稳住战局，就算是败了，也得尽量保存实力，早些撤入城中。

    其实，城下双方的态势，对官军并不利。

    就连大奶牛看了，都忍不住不禁打了个冷颤。

    她从来没想过，华夏人的战争规模，竟然如此浩大。

    不过，敌军的兵力，却远超李大山，他们真能打败那么多的敌人吗。

    大奶牛担心的推了推唐学志：“爸爸，李将军他们真的没事吗？”

    “雪莉好担心他们啊。”

    唐学志轻轻的在大奶牛脸上揉了一把，示意她不用担心后，上前一步，笑到：“你们不用担心，罗汝才这点人马，奈何不了李大山，大家且放宽心就是。”

    “将军，罗贼这次出动的人马恐怕在两万以上，这要是万一……”史可法有些不敢置信的看了看城下，那可是近两万大军啊。

    李大山充其量不过四千人马。

    怎能敌得过！

    龙在田没有说话，担忧的程度却不在史可法之下。

    就在他们两个担心的要死时，城下忽然传来一阵爆响声。

    “轰隆！”

    “轰轰轰！”

    二百步外，一阵轰鸣！

    李大山炮击了！

    刘天熬、邓二牛、刘天霸三人，集结了四千骑兵，朝着李大山方阵发起了集团式的冲锋。

    数千战马，践踏着大地，驼栽着那些骑兵，席卷而来。

    气势如虹，一时间，谷城前方，地动山摇！

    四千铁骑，同时发起冲锋的动静，只怕是四千步兵的十倍。

    只是，刘天傲等人，才刚刚冲到两三百步时，李大山大阵中，十几名迫击炮同时开火。

    炮弹喷射而出，在半空中划出一道巨大的弧线后，朝着刘天傲的马队砸了过去。

    士兵挥舞着长刀，身子贴着马背上，冰寒的目光，看着前方，目光由远而近。

    马队，以摧古拉朽之势，朝着对方席卷过去。

    忽然，他只觉得一个黑影从前方飞来，从右侧掠过。

    “轰隆！”

    一声巨响，闪着一道强光，坐下的战马一声嘶鸣，向前栽了下去。

    士兵只觉得浑身一震，惊恐万分之时，人已经凌空飞了出去。

    啊啊~~

    轰隆！

    一下砸在了数仗之外的地上。

    七荤八素，摔成了脑震荡！

    后面的马队，却转眼就到，千斤重的蹄子照着同伴的身上践踏过去。

    噗~~

    身体如同被踩爆了的皮球一般，噗的一声，血溅四射！

    “轰，轰轰轰轰隆！”

    马队中间，被炸开了花！

    战马哀鸣声，士兵的惨叫声，惊恐的哀嚎声在空中回荡。

    受惊的战马，将马背上的士兵抖落下去后，撒开丫子四散奔逃！

    这无疑是那些落马士兵的噩梦！

    刘天熬眸光一颤，脸上浮现出一副见了鬼的模样：“怎么回事，难道，难不成官军将大炮推出城外了。”

    很快，他又打消了这个想法。

    十多天的攻城，史可法都没有使用过大炮。

    这些天，他可是对谷城观察了许久，一直到刚才，城头上连大炮的影子都没看到。

    如果不是这样，他怎么敢直接带领骑兵，发起全面进攻呢。

    邓二牛的坐下战马，惊得双蹄一杨，差点没将他摔下来人：“天傲兄，这是怎么回事，你不是说，谷城没有大炮吗？”

