    第187章真当苏家好欺负啊

    聚集的人越来越多。

    黄翠芝也挤在人群里看热闹。

    想不到苏小武居然得罪了李队长家，哈哈哈……这下可有好戏看了。

    李大树的媳妇儿孙海燕那是村子里出了名的泼辣户。

    骂人的时候，她那张嘴巴就跟上了发条似的，一刻也不得停。

    孙家是山下湶山村的大家族。

    孙海燕同辈的兄弟姐妹，加上堂的、表的，随便就有几十个，一吆喝能叫来一大群人。

    仗着娘家人数多，丈夫又是生产队队长，孙海燕把自己也当成了祁水村的领导，啥事儿都要掺和上一脚。

    大家对她避之不及，平日里脾气再差的人见到她也得挤出笑容和和气气的，谁敢惹上她呀？

    之前苏小武差点把李家的房子烧了，苏长柱赔礼道歉了好几趟，又找了村长帮自己说话，这孙海燕才没有再找苏家麻烦。

    如今隔了两年，没想到这苏小武变本加厉，居然指使兔子咬自己儿子的脸。

    孙海燕怒火中烧，恨不得把整个苏家全部赶出村子。

    “瞧把我儿子吓的呀，我家土旺多乖巧懂事又聪明的一个孩子，现在被吓得话都说不清楚了，他要是心理出现了问题，你们苏家就是把所有家当土地全部变卖了，也赔偿不了！”

    赵凤珠刚从自己家地里回来，怎么也没想到苏小武居然会惹出这样的祸事。

    他干嘛老是欺负李队长儿子啊？这是想把全家都给害死吗？

    一想到二壮还在生产队里当会计，是李队长的手下，赵凤珠心里的担忧就更浓烈了，生怕二壮的职位被撤了。

    “大树媳妇儿，那啥，要不咱们去镇上的卫生院，先让医生把这伤口给处理了吧？挂号费我来出。”

    苏长柱走上前和气地说：“先听听医生怎么讲嘛……”

    孙海燕哼了一声，“我差那点挂号费吗？我说了，你把你家全部变卖了也赔不了我儿子的心灵受伤费。”

    她原本还要再叫骂，突然一个小男孩的笑声打断了她的话。

    大家循着笑声看去，见到一个面容白皙剔透、剑眉星目的男孩子。

    他右手牵着一个萌嘟嘟的小女孩。

    阳光下，女孩周身仿佛镀了一层暖光，甜美可爱的小脸蛋明媚耀眼,看着让人心情舒适,情不自禁露出笑容。

    “哎呀,桦桦，锦宝，你们可算回来了,我和锦宝爷爷刚才找了你们好半天了，不知道你们去了哪里。”

    看见小锦宝,李秀娥把其他事都抛诸脑后,忙拉着两个孩子的手。

    目光一转,她见到大狗子他们三个兄弟，以及站在大狗子旁边的苏小武。

    其他人很快也注意到了苏小武。

    “呀！这捣蛋鬼可算回家了！”大家指指点点,“这小子太过分了，居然把李队长孩子的脸咬成那样。”

    “娘，就是他……”

    一眼看见苏小武,李土旺情绪激动道：“就是他让兔子咬我的。”

    之所以说是苏小武干的,因为锦宝看着乖乖巧巧的,年纪又小,没人会相信她让兔子咬自己，但苏小武就不一样了,他在村子里的名声可差着呢。

    见到苏小武怀里的兔子，李土旺心有余悸，忙躲在他娘的背后。

    “哎哟哎哟,瞧把我儿子给吓的，这心灵受伤费,你们苏家必须赔！”

    姚桦笑着说：“阿姨，你想说的应该是精神损失费吧？”

    孙海燕一愣,“这……反正名字都差不多。”

    “说到精神损失费，你们李家确实应该好好赔偿给苏家。”

    “你说啥？我李家赔给苏家？”

    “是啊。”姚桦点点头。

    孙海燕像是听见了天底下最好笑的笑话,“大家听听,这话可不可笑啊？我儿子被苏小武的兔子咬伤了脸，我还要赔苏家精神损失费？”

    围观的一众人都笑了起来。

    等他们笑够了,姚桦才不卑不亢地继续说：“李土旺犯了盗窃罪，聚众斗殴罪,威胁恐吓罪,如果真闹上人民法院，他不仅要赔偿精神损失费，还要进行刑事和民事赔偿。”

    这一项项罪名从他的嘴里说出来,大家都听得一愣一愣的。

    “啥盗窃啊？你少在那里瞎**扯犊子！”孙海燕气愤不已,“别以为你是孩子，我就不敢揍你！”

    她大骂完,扭头朝苏长柱问：“这孩子也是你老苏家的？”

    不等苏爷爷开口,姚桦说：“我是苏家的未来孙女婿，怎么？你说不过人就想揍人了是吧？啧啧，贼喊捉贼还真有一套呢。”

    众人错愕，啥？孙女婿？

    老苏头的孙女锦宝还这么小，未来孙女婿就已经定好了？

    “桦桦，偷东西这到底是咋回事儿啊？你快给我说说。”唯独李秀娥抓住了重点，忙问。

    姚桦没提苏军根，说李土旺找村里孩子偷小武兔子，不慎被兔子咬了，于是想让人绑住锦宝吊起来。

    说完，他朝大狗子使了下眼色。

    大狗子也算聪明，立刻明白过来，配合道：“是呀是呀，要不是我们及时赶到，锦宝她已经被吊起来了。”

    锦宝命令兔子咬人的事反正是不能说的，这李土旺被咬,都怪他自己。

    围观的群众们听了，态度立刻一百八十度转变，全部震怒了。

    “这李队长儿子也太过分了，自己偷人家兔子，结果被兔子咬了，居然想绑人家小孙女出气。”

    “八成是锦宝被救了，这李土旺气不过，就找他娘来闹事儿。”

    “这土旺平日里看着淘气一点，但没想到居然是这么坏的孩子，这锦宝多可爱啊，他居然还忍心欺负她。”

    妇女们看着小锦宝，不由自主冒出一种母性泛滥的感觉，“幸好这娃娃没受伤，要不然我看着都得心疼死。”

    外人看着都心疼，更别说锦宝奶奶了，她此刻又心疼又愤怒。

    “这混蛋王八羔子居然想把锦宝吊起来？”李秀娥额角青筋暴起，整个人都处于暴走的边缘。

    苏长柱本来认定是小武欺负了人，心里还为没教育好孙子而愧疚，这会儿得知真相，也变得怒不可遏。

    他冲回屋，抓起一根又长又粗的木棍子，跑回院子里，“欺负完我家宝贝孙女，还跑到我家来耀武扬威，真当我们苏家好欺负啊？”

    (本章完)

