    上一世，王哲也不是那种没见过世面的人，也见过一些上千年的古树，但是却没有一株能比得上眼前这棵大树。

    这棵古槐的四周是一株株树木，它们围绕着那株古槐，就好似臣民拱卫着帝王。

    这些树木看也有些年头了，可是和这株老槐树相比，那顶多算是个婴儿。

    王哲慢慢的走近了这棵古树。

    或许是感觉到了他的到来，明明没有风，这株老树的树叶却晃动了几下，好像是在同他打招呼。

    “你好。”王哲笑着朝这株不知道多少年的老树摆摆手。

    呜，一阵风吹过，绕着他的身体转了一圈，然后远去。

    王哲一愣。

    “这算是回应吗?”

    这树明显的已经有了灵性！

    “你可千万别成为那个姥姥啊！”王哲低声道。

    在这株大树前呆了片刻之后，王哲便转身离开，路上他听到有脚步声，转头望去，却是一个身材瘦削的老和尚，看着有七八十岁，瘦的似乎一阵风就能把他吹倒。

    那老和尚也发现了他，扭头望着他，两人之间隔着一片树林。

    “阿弥陀佛，一别一年有余，施主风采更胜往昔。”那老和尚双手合十，声音穿过了树林，飘进了王哲的耳中。

    这老和尚正是兰若寺的方丈，广济禅师。

    王哲上一次来兰若寺的时候还专门和这个老和尚聊了好一会，核心内容就是那株老槐树。

    “大师近来可好？”

    “甚好，施主既然到了此地，不妨随贫僧去兰若寺一叙，刚好有些刚刚采摘的山茶，味道很是香醇。”广济和尚邀请道。

    “多谢大师好意，不打扰大师清修了，告辞。”

    “施主慢走，欢迎常来兰若寺！”

    “这地方有什么值得来的，一群和尚，一株成精的老树。”

    王哲转身离开，老和尚静静的站林中，望着他远去。

    “这位施主好大的福缘啊！”

    王哲站在山岗上，静静的望着近处的山林，远处的浮云，默默诵读《清静经》，等着候助和孙秀莲两个人。

    兰若寺中，候助陪着孙秀莲上香祈福。

    其实他内心是不怎么信佛的，他更愿意去城里的城隍庙。

    从大殿出来，他们遇到了一位看着四五十岁的和尚。孙秀莲急忙向那位和尚行礼。

    “广云禅师。”

    “阿弥陀佛，孙施主。”

    打过招呼，正欲离开，那广云和尚却突然将他们两个人叫住。

    “两位施主面色晦暗，看着很是疲倦的样子，今日不放在兰若寺住下，明日再下山如何？”

    “多谢大师好意，我们就不打扰大师清修了。”

    “即是如此，山路崎岖，两位施主下山的时候请务必小心一些。”

    “多谢大师提醒。”

    两个人下了山，老侯赶着马车往回走。

    王哲也跟着下了山，在官道两旁的从里之中，默默地看着马车，坐在马车上的老侯哼着小调。

    嗯，王哲猛的停住脚步，扭头望着不远处。

    片刻之后一道人影从远处的林中飞来，一身粗布衣服上沾满了鲜血，手持一把铁剑，人如一阵风。

    嗖，嗖，破风声，

    那人身后飞来数支羽箭，被那人翻手一剑磕飞。

    接着便又有两道人影从远处追来，那两人身穿玄衣，足踩荒草树木，在上面飞渡。

    “褚振南你跑不了了！”

    “一群赖狗，好烦人！”持剑男子面露凶相。

    在前面奔走的男人，突然停下来，反身冲下身后追来的两人。

    那两人当中一个，手持一把弓，张弓搭箭，嗖嗖嗖，顷刻间便是三箭，分别从三个不同的方向射向那个人。

    持剑男子抬手半空幻化出道道剑影，笼罩周身。

    叮当几声脆响，三支箭被挡飞出去。

    这其中一支箭穿过了树林，飞向了外面，直朝着马车而去。

    半路上突然一道人影一闪而过，那只箭被一下子消失不见。

    王哲看着手中这支箭，看看下面的老侯，如果他今天不来，这支箭可能会要了老侯的命。

    赶着马车的候助还在哼着小曲，丝毫没有意识到他刚刚在鬼门关上走了一圈。

    林中那三人争斗在一起，树木不断被打断。

    王哲以“望气术”定睛一看，三人身上都有血焰，那持剑男子身上血焰极其浓郁，显然是杀了不少人。

    “都给我死！”

    持剑男子突然一声低吼，一剑横斩，他身前的两个人急忙闪躲，却被剑光斩到，血溅三尺，剑光一路向前，飞出去数丈之后方才停下，所过之处树木尽数被斩断。

    好剑！

    王哲赞叹道。

    那男子挥出这一剑，斩杀了两人，然后口吐鲜血，从半空之中掉落下来，落地之后有猛地跳起来，双眼赤红，脸上一道道青筋，须发皆张。

    杀，

    他突然大喊了一声，接着就疯也似的冲了出去，不停的挥剑，所过之处树木尽数被斩断。

    眼看着他就要冲上了官道。

    一道人影挡住了他，还有一把刀，挥刀间，有无形的气从刀锋之上散发出来。

    以刀为剑，虽然有些别扭比，但也不是不可以。

    刀气!?

    “你是何人？！”持剑男子见状大惊。

    王哲也不管，持刀横斩，刀在他的手中化为一道流光。

    好快！

    那人急退，在后退的过程中奋力挥出了一剑。

    王哲见他抬手便身形一闪，如光影一道。

    两道身影在半空中交错而过，鲜血横飞，一头飞起，尸身落地。

    官道上，正在赶车的候助扭头望了一眼一旁的树林。

    “什么声音？”

    “怎么了，老侯？”孙秀莲掀开布帘问道。

    “没事，咱们走快点！”老侯看了一眼树林里，扬起马鞭打了两下，马车便快了几分。

    树林里，持剑男子身首异处。

    “呼，好奇怪的剑法。”王哲稍稍松了口气。

    这人临死之前所施展的剑法十分的怪异，居然让他生出来一股无法抵挡，若是碰到就会被一斩两断的感觉。

    “还好，这人的修为并不怎么高明，否则还真是个难缠的对手。”看着地上的尸体，王哲心道。

    眼前光芒闪耀，《阴阳无常》浮现，翻看一页纸，无形笔墨写罪恶。

    褚振南，滥杀无辜七十八人，灭门三次，救四人性命，当诛。奖，横断！”

    一道飞虹从那古书之中飞出，冲入了王哲的脑海之中。

    恍惚间，他看到了一道光横亘天地，所过之处树木、岩石、高山、流水尽数被斩断，无物能挡。

    天地之间只有那一道光，灿烂、犀利、横断天地。

    横断，天地万物，横剑两断。

