    魏合眉头紧蹙，转身朝着其他方向跳跃。

    他飞速离开星系，进入新的星区。

    这一次，按照他记忆的星图，这一片星区属于东极联盟，应该是有大量居住星球所在。

    但诡异的是，他按照星图的坐标，一一查看过去。

    这些星系星球里，都没有任何生命。

    不要说人类，就是连微生物都没有。

    “没有....什么都没有！！”魏合心中渐渐升起一丝焦躁。

    他不断的跳跃，不断的寻找，但无论东极联盟的星球，还是彭莎帝国的星球，亦或者是克诺萨斯那边。甚至星渊！

    所有的星图上，都没有任何生命痕迹。

    他心中的焦躁越来越浓。

    “或许是因为我只进行的短距离跳跃，如果能长距离跳跃的话.....”

    魏合很快开始寻找星门。

    巨大星门虫洞，可以极为方便的进行超长距离跳跃。

    在没有大型空间引擎的时候，虫洞星门是最为节省时间的赶路方式。

    在接连数次星门跳跃后，魏合终于回到彭莎帝国核心腹地。

    在号称经济最为繁华的克努迪亚星系商圈，他停了下来。

    这里的星球位置一样没变。但所有星球上，同样没有任何生命。

    “这样世界...就算升维了又有什么意义？”

    “没有....什么也没有....毫无意义。活着还有什么意思？”

    魏合双目中渐渐泛起空洞。

    一股难言的悲哀在他心中涌动，流淌。

    “没有希望...这样的一切，这样的未来，根本没有希望....不如...死了算了...”

    他缓缓举起右手。

    嘭！！

    刹那间，一掌打在自己大脑上。

    魏合头部一下爆炸，脑浆四逸。

    剧烈的痛楚和损伤，让他一下子回过神来。

    “不对！我怎么会忽然一下自杀！？”

    头部迅速重新生长而出，恢复原状。

    魏合惊疑不定的环顾四周。

    确定没有任何存在在暗算他，他忽然想起真界第八层的相关资料和描述。

    第八层，邪层。

    其中的万事万物，一切生命灵魂，都将在无声无息中，被扭曲和歪斜原本的一切。

    血肉也好，灵魂也好，都在此列。

    奇怪的是，刚刚他来到这里时，根本想不起这些资料。仿佛有某种力量让他无意中忽视了过去。

    “这是歪斜么？这根本就是自毁！”魏合面色凝重起来。

    其双目徐苏亮起紫光。来自元始天尊的刺激而出现的规则直视能力，运转起来。

    这一次，他更直接的，直观的看到了，这个宇宙的不对劲。

    宇宙中，原本应该是笔直的规则线。在这里一会儿扭成波浪线，一会儿变成曲折线。

    仿佛有某种怪异的力，在拉扯作用着它们。

    如果只是一片区域还好，但魏合视线一扫。

    周围延伸至极远处的星空。所有的规则线，全都像是抽风一样，不时扭成各种形状。

    魏合心头凝重，不敢怠慢，灵能控制下，他体内仿佛恒星一般，再度燃烧起来。

    庞大的膨胀力，释放出强烈的光，让他整个人眼前一花。

    噗嗤一下。

    魏合感觉眼前的一切骤然一黑，然后又重新亮起。

    他仿佛从某个深层的深渊中一下浮了出来。

    眼前渐渐恢复之前的视觉。

    这是恒星的燃烧力量，将他整个人重新脱离了第八层维度。

    眼前的星空再度恢复了正常状态。

    一片片繁华的商船队伍，不断连成线，从魏合身旁飞过。

    远处一座座护卫用的星塔，空间站，空间城，分散在周围。防止任何威胁逼近。

    魏合就这么漂浮在这条忙碌的航道上。

    一艘正好路过的商船，刚好从他身旁经过。

    商船侧面的透明窗口，有抱着玩具小熊的双马尾小女孩，正指着他，激动的不断扭头和自己妈妈大叫。

    仿佛发现了什么不得了的宝藏。

    她妈妈同样看到魏合这边。眼睛睁大，赶紧退后几步，冲着魏合连连鞠躬，然后又拉着女儿一起。

    显然，她认出了魏合的层面。

    像这种独自一人，没有任何殖体漂浮在太空的灵能者。

    至少也是升华者以上层面。

    根本不是普通人能得罪得起的。

    魏合轻轻舒了口气。再度看到活生生的人，让他心情好了许多。

    他低头看向自己。

    他身上的规则线团，此时正从怪异的波浪线和曲折线恢复原样。

    显然，刚刚他也受到了规则线被扭曲的影响。

    “这就是第八层么？”忽然间，魏合好像明白了，为什么那个全人会发疯自杀了。

    第八层邪层，毫无疑问，是个非常危险的层级。

    真界九层中，果然没有一处是安全的。

    或许以后他再次进入，得做好更多准备了....

    但不管怎么说，他如今终究算是突破成功了。

    ‘暂时不去管第八层，按照跃迁仪式，我现在已经是以恒星火焰入神位。

    但升维成功后，好像我也没什么变化....’

    魏合往前跨出一步。

    刹那间，他再度跳跃。离开这片繁华星系。

    这次，他打算去星渊测试下自己现在的身体和灵能程度。

    只是才刚刚跳跃几次出来。

    魏合忽然看着远处那一片片闪烁的恒星光芒，心里涌出一丝奇怪的感觉。

    特别是距离他十多光年外的几个恒星系。

    就好像....

    他只要愿意，就能伸手一摘，将它们采摘下来。

    莫名的，顺着这股涌动。

    魏合抬起右手，五指张开，遥遥朝着其中一个最亮的恒星，捏去。

    *

    *

    *

    昂！！！

    巨大的玄武躯体，狠狠一下撞在水之真灵巴托身上。

    两头星球级别大小的庞大怪物之间，一下迸射开大量碎片残骸，将周围凡是敢靠近的一切，都打得千疮百孔。

    巴托就像条大章鱼，数千触须凝成三股，被撞中身躯后，还疯狂的全力捶打着玄武的后背。

    巨大力量砸得玄武龟壳开裂，无数符文花纹泛着绿光急速修复，也依旧赶不上受伤的速度。

    巴托狰狞的口器中长着无以计数的尖锐牙齿，此时这些牙齿断了大半。

    四周还飘散着不少它的断裂触须，那是被玄武硬生生砸断和咬断的。

    “吾乃真灵，你杀不死我！母河赋予我无限之灵能！！”

    巴托灵能的震荡声音，传递到四周。

    他躯体正中睁开一只巨大暗金色独眼。

    无数的金光，在他眼眸中汇聚。

    轰！！！

    金色巨大光束爆射而出，狠狠击中玄武胸膛。打得它连连后退。

    翠绿的血液飞溅出去。化为大片岩石和泥土漂浮在周围。

    终于，持续日久的大战，终于要分出胜负。

    玄武终归落入了下风，它毕竟只是魏合的一个子体。整体上限只是黑炎领主层次。比起巴托差一筹。

    能支持到现在，已经非常厉害了。

    “死吧！！”巴托尖锐的声音层层叠叠宛如浪潮。

    它全部触须张开，从上往下，宛如一张巨大网。

    触须末端全部亮起金光。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    刹那间数千道毁灭金光轰然坠落。

    磅礴到足以轻易毁灭星球的巨大力量，被浓缩在每一道金光光束中，狠狠射中玄武背甲。

    几道金光射偏飞出，擦过不远处的一颗黄色星球。

    无声无息间，星球崩裂，溃散，融化，化为无数蓝色海水飘散开来。

    玄武全身急速晶化，背部的符文花纹亮起浓烈绿光，抵挡金光光束。

    但无济于事，鏖战了许久，他已经精疲力尽。而对面的巴托有着母河的源源不断支持，依旧灵能充沛。

    这就是真正真灵的恐怖之处。

    只要他们愿意，只要灵核不灭，意志还坚定不动摇。他们便能永远厮杀下去。

    而庞大的母河，足以为他们支撑接近无限的灵能。

    昂！！！

    玄武浑身渐渐开始融化起来。

    显然他也终于要扛不住这种大规模的轰炸了。

    远处周围，一艘艘围观收集情报的自动探测仪器，将这里的景象跳跃传递到远处。

    无论是彭莎帝国，东极联盟，还是克诺萨斯，甚至传奇者，永寂党，圆满会，所有的势力都在关注着这里的大战。

    不朽议会，天之穹庐，圆满会祭祀殿堂，一处处各方势力的最高权力机构，都在注视着这里的战局。

    “要结束了么。”议长马隆沉声叹道。

    在刚刚的投票中，会议拒绝了复苏会的请求，他以议长的权力，否决了这项极度危险的提议。

    虽然依旧担心着复苏会的威胁，但此时此刻，看到玄武即将落败，马隆心中一样有着担忧。

    圆满会的危险度，可比复苏会大太多了。

    克诺萨斯境内。

    一艘正在缓缓航行的庞大母舰内。

    大皇子诺希端坐王位，背后站着金德。左右两侧分别漂浮着一道道模糊的蓝光人形。

    “区区复苏会，根本不明白真正的真灵，代表着什么....”诺希微笑道。

    与此同时，天之穹庐内部，也传出一声幽幽叹息。

    “看来还是得靠你了....贺兵。”

    庞大的绿色大厅中，巨型光幕上投射出正在鏖战的玄武和巴托两个庞然巨物。

    贺兵抬头注视着光幕，神色平静。

    “我会完成既定的一切！”他一半的面容扭曲蠕动了下，左眼闪过一丝浓烈的猩红。

    转过身，他准备离开大厅，驾驶龙机出战。

    “等等...那是...那是什么！！？”

    忽然以为天之穹庐的长老声音颤抖起来。

    贺兵脚步一顿，迅速转身。

    看到光幕的一瞬，他浑身发毛，头皮发麻，一股冰冷从背脊急速上涌，全身僵直在原地，动弹不得。

    那光幕中，玄武和巴托身后的庞大星空里，正有一只大得恐怖的巨手，正缓缓抓向两只巨兽。

    巨手有普通星系般大小，通体金色，从上往下，看似缓慢，实则急速，往下抓去。

    轰然一下金色光亮炸开。水之真灵巴托被一把捏住。

    它全身的金光宛如肥皂泡一般，迅速溃散熄灭。

    不等它发出嚎叫。

    噗！！

    巨手轻轻一捏。

    巴托整个身体，就像手掌里的一颗芝麻粒，瞬间炸裂。

