    今天的直播观看人数最高的时候，峰值超过了两千万，平台的高层显然对这次活动很满意。

    负责整个活动的策划经理小陈找到王璐和董凌，难掩兴奋：“这次的直播效果真是太好了，顺带着我们的奖金也要涨一波呢。余总对这次活动也很满意，特意嘱咐助理订好位子，请大家吃顿饭，希望大家都赏个脸哈。”

    王璐本打算让四个人早点回去休息的，可这余昭的面子还是要给几分的，便应了下来。

    虽说是吃顿饭，在饭桌上的也就kpv和moon的几位，再加上现场的几位工作人员，余昭本人没有出现。

    包厢里有两张桌子，不喝酒的kpv和moon八个人再加上解说小凯、徐聘婷、moon的助理小芦一桌，王璐和董凌与其余喝酒谈应酬的工作人员一桌。

    小凯和徐聘婷作为FCtv的王牌主播之一，每日都有直播时长要求。坐下没多久之后，就匆匆离开先行回去开直播了。

    而刚打完几局游戏的几个人，加上年纪相仿，很快就熟了起来。

    用杨子涵的话来说，那就是“都是一起并肩作战过的兄弟姐妹了”。

    不知道是谁先提起关注微博的事，几个人拿出手机来了一波互关，约着以后有机会能一起开黑。

    作为公众人物，第一次见面，加微博比加微信这种比较私人的社交账号更合适些。

    崔悦尤为激动，整个人就一迷妹脸：“我小号早就关注你们了，没想到有生之年可以用大号和你们互关。”

    年纪最小的小菠萝bol比较兴奋：“哇，所以崔悦姐姐你其实是真的一直都在关注我们吗？好开心！”

    Kpv除了已经二十四岁的hekkk，其余人年纪都比moon小，虽然没差多少，但还是礼貌性地称呼对方为姐姐。

    崔悦豪爽地拍拍他的肩：“是真的，你以为我是为了节目效果才那么说得吗？小朋友，你这个想法让姐姐很难过啊。”

    “不是的不是的。”bol赶紧摇手否认。

    大家都被bol手足无措的模样逗笑了。

    Yiran也很配合地拿出手机和她们互关。

    只有战队的人知道，他们队长是醉翁之意不在酒。

    Yiran拿出手机的时候，崔悦还惊了一下：“yi神，原来你还记得你的微博账号啊？你基本都不发微博，粉丝们都说你是把密码给忘了。”

    “没什么可发的。”yiran算是解释了一下。

    Hekkk在一旁道：“他一般只看别人微博。”

    别人，具体指的是谁，kpv的几个人心知肚明。

    Moon几个人也没多想，以为别人就是简单的别人。

    期间yiran的手机响了，他打了个招呼后起身去外面接电话。

    初橙还想着签名的事，几分钟后也找了个借口走了出去。

    其实刚刚在饭桌上聊天的时候，气氛很好，她完全可以提出来，但她又怕对方会觉得很突兀，扫了大家的兴。

    她在包厢门口张望了一下，发现yiran就在走廊的尽头。

    他倚靠在窗户边，背对着她，姿态慵懒。

    普通的队服在他身上显得别有一番帅气，大概就是人好看穿什么都好看。

    初橙走近了几步，保持一个合适的距离，既不会让人觉得打电话被偷听了，又能让对方转身的时候一眼就看见她。

    她就在一个角落里安静地等他。

    yiran挂了电话，一转身就看见靠在角落里等着的初橙。

    心咯噔了一下。

    啧，有点紧张。

    他垂下眼眸，思考着要不要上前说些什么。

    还没等他思考出个所以然来，初橙先上前了几步，有些拘谨地跟他打了声招呼。

    初橙犹豫了几秒钟，在内心反复酝酿措辞。

    而yiran则静静地看着她，很有耐心地在等她开口。

    向第一次见面的“工作伙伴”要签名，这对于初橙来说，是有些为难。

    “呃，就是那个……”

    “队长，初橙姐姐，你们两在这干嘛呀？”

    初橙的话还没说完，就被刚出包厢的bol打断了。

    破坏了Yiran“好事”而不自知的bol还小跑了两步，走到两人面前：“赶紧回去吧，FC的陈经理说给我们拍个合照，发到官微上再宣传一波。”

    初橙这下是彻底不好意思开口了，改口道：“这样啊，那我们回去拍照吧。”

    Yiran皱了皱眉：“你刚刚是不是有什么事想和我说？”

    Yiran和bol都盯着初橙。

    场面一度非常尴尬。

    初橙呵呵干笑了一声：“没什么，就觉得你们身上这队服挺好看的，想问问在哪买的，我想买件送我弟弟。”

    说完就后悔了，怎么会有这么蠢的借口啊！

    队服还能是哪买的啊，当然是官方定做的啊！

    初橙羞愧地想捂住脸。

    真丢脸啊…

    不过对方两个人和她一样，这会儿“智商”似乎也不在线。

    小菠萝Bol兴冲冲地看了一眼自己的队服，又冲着初橙说：“小姐姐我们的队服真的很好看是吧！我也这么觉得！你看这个小图案，是我的创意哦！”

    初橙点点头：“好棒。”

    不过kpv的队服确实好看。

    设计简洁大方，随性中又带着无法言喻的霸气和压迫感。

    Yiran：“我送你一件，给你弟弟。”

    初橙摇摇头：“不用了不用了。”

    这多不好意思啊。

    Bol却在一旁撺掇：“姐姐你不是说好看吗，为什么不要啊？”

    初橙还没开口，Yiran就在一旁说：“就这么说定了，一件队服而已。”

    说罢往包厢的方向看了一眼：“回去吧。”

    初橙：“……”

    因为不好意思要签名结果变成了开口要队服？

    两者好像没多大差别呢……

    FCtv的官微将合照发到了微博：“直播很成功，吃个饭庆祝一下【鼓掌】。”

    【我的妈呀，这是什么神仙长相？？？】

    【我爱小姐姐们！】

    【我说kpv电竞界最帅战队没人有意见吧？】

    【没意见没意见。】

    【这架势宛如相亲现场。】

    【楼上的哈哈哈哈哈哈你说什么狗话呢。】

    【小菠萝多吃点，乖，你还在长身体呢，阿姨爱你。】

    被粉丝叮嘱着要多吃点的bol这时却在被他家队长罚跑。

    在基地健身房里跑得汗流浃背的bol仍是一头雾水。

    Chance走进来看好戏。

    “chance，队长为什么罚我？”

    Chance颇为同情地拍拍bol的肩：“队长和他女神独处的时候，你还敢上去插话，这不是上去送人头呢？”

    Bol回想了一下当初的场景，恍然大悟。

    唉，怪他太年轻，涉世未深，一不小心就触了队长的雷区。

