    “你被收容了。”

    说完这句话，武团长一挥手，让手下士兵上去抓人。

    说话间，语气中有一种带着骄傲的冷漠，仿佛要即将抓走的，不是一个活生生的，而是笼子里待宰的鸡。

    然而郑四脸上，却没有任何紧张的神色，而是咧开嘴，露出嘲弄的笑容。

    一直等到两个士兵走到他面前，拿出手铐，郑四才微笑着开口：“你们要收容我……首先得我是一个即将失控的超凡者，才能被你们收容吧？”

    “郑四，你不用和我们玩文字游戏。”武姓军团双手背在身后，挑起下巴，眯着眼笑了笑，“我们有足够的证据，可以证明，你是一个超凡者……”

    他的目光，在郑四的伤口上停留了两秒，轻蔑道：“你不会不知道，超凡者受了伤，有多高的概率，会失控吧？说实话，你受了这么严重的伤，到现在都没有失控，已经很让人惊讶了。”

    “噢。”郑四点了点头，依然是满脸无所畏惧的笑容，任由两个士兵抓住他的胳膊，“可问题是，我不是超凡者啊。”

    两个士兵的手，停住了。

    武团长皱起眉头。

    他的副官冲着郑四冷笑道：“你是瞧不起我们真理之鞭的情报能力吗？我们有足够的证据，证明你是超凡者，第十五序列的……”

    “咳！”郑四大声咳嗽，打断了副官的话，“我之前是超凡者，没错，可我现在，已经不是超凡者了。”

    他指了指自己的腹部，又指了指样本盘旁边的玻璃罐子，脸上露出极为得意、畅快的笑容，那样子，就像一个偷吃了冰激凌的小男孩：“就在刚才，我把我的超凡器官……切掉了。”

    武团长眉头锁的更深了：“你，切掉了自己的超凡器官？青山城医院连打喷嚏都未必能治好……有这样的本事？”

    张院长老脸一红。

    “能不能治好打喷嚏我不知道，总之我的器官，确实是被切掉了。”郑四昂着头，咧着大嘴，开怀大笑，“你总不能，抓一个普通人去收容吧？”

    武姓军官使个眼色，副官跑到样本盘旁边，拿起瓶子仔细看了一眼，冲军官点头：“团座，是超凡器官，没错。”

    “……。”武团长的目光停留到了李维脸上，神色渐渐沉了下来，像窗外渐渐沉下来的夜色，“做手术的人，是你？”

    “没错，是我，给人治病有错吗？”李维点头微笑，“另外，麻烦把感染器官还我，那玩意是我的了。”

    副官看了武团长一眼，后者微微点头，于是副官面无表情地把玻璃罐放了回去。

    这些家伙的纪律性还挺强的……

    李维心里，对他们的警惕性又高了几分。

    “放开他。”武团长一挥手，士兵们松开了郑四。

    接着，他的目光，像一只盯住猎物的黑隼，盯住李维：“既然手术是你做的……那么，你涉嫌掩护失控超凡者，请你和我们走一趟。”

    士兵们朝李维走过去。

    李维眯起了眼，然而老唐正外面抽烟，并不在房间里，形势顿时危机起来。

    这时候，小雨往前迈了一步，站到了五团长面前。

    她毫不示弱地瞪着武团座：“你们真理之鞭，想抓人，必须有逮捕令吧？”

    武团座眯起眼，露出了微怒的神色，但紧接着，他眉头一挑，像是意识到了什么，眉目间的怒意很快散去。

    他冲着小雨，幅度几乎不可见地微微点了点头。

    接着，干脆利落地转身，招手：“收队。”

    走出门，再次走到岔道上。

    “左。”“不对，还是走右。”

    “算了，还是左。”

    “要不还是右……”

    ……

    他们刚走没多久，老唐从外面进来了，皱着眉看着那些士兵的背影，一副若有所思的样子：“那家伙，有点像我认识的一个人……真理之鞭的家伙来干什么？”

    李维把真理之鞭想抓郑四的事，和老唐讲了一遍。

    后者的大黑脸上，眉头皱了起来。

    “李维，这件事，你必须重视起来……真理之鞭的人，都是一群不可理喻的疯子。而且他们直接对联邦负责，即使是城主也无权过问他们。”

    病房里，气氛稍微压抑了一些。

    “小李医生，老夫倒是有个办法。”张院长面露忧色，说道，“老夫建议你，可以考虑加入一支超凡者部队。”

    “你的意思是，我打不过他们，就加入他们？”李维不解。

    “当然不是加入真理之鞭……明辉联邦里，超凡者部队，又不是只有真理之鞭一支。”张院长回答道，“你可以选择一支其他的，加入。”

    “这样，无论干什么，都有超凡者部队在你背后保着你，真理之鞭，想动你，就没这么容易了。”

    张院长说完，老唐点了点头：“这确实是个办法，我觉得，比你跟着老吴，每天蹲在地下室里，要强得多。”

    “李医生，我觉得这是个好办法！而且，成为超凡者，多拉风啊！”小雨也点点头。

    “我虽然觉得变成超凡者也没什么好……但我觉得这个办法不错。”郑四也同意张老的话。

    “……算了，我这个人，受不了那样的约束。对加入超凡者部队，没什么兴趣。”李维只想了不到两秒，就拒绝了张老的建议——开什么玩笑，加入超凡者部队，那还有时间解剖尸体吗？

    “李医生，如果你不想接受约束的话，也是可以的。”小雨说道，“每支超凡者部队，都有一个执行组，所有执行组里的成员，都是有各种不同能力的自由成员，有任务去帮忙即可，不想去也可以拒绝。”

    李维想了几秒，还是摇头了：“我还是没什么兴趣。”

    毕竟，自己的秘密太多，加入这样的组织，太容易让自己暴露了。

    至于真理之鞭的威胁，他准备找康胖子先问问，总应该有办法解决的，毕竟，自己只是个无足轻重的小医生，应该不会被真理之鞭当成什么大敌人。

    老唐看着李维的表情，想了想，对他说：“李维啊，你真的确定自己没兴趣吗？超凡者部队的执行组，执行任务的佣金，可是非常高的……”

    “唐叔！”小雨看着老唐，睁大了眼睛，有些不满，“李医生这样的人，怎么会在乎钱？”

    紧接着，她听到李维开口了。

    “咱们什么时候去？”

