    上了车，在幽幽晚风的吹拂中，这辆敞篷大越野，慢悠悠的在这夜半时分，朝着山顶的方向开了上去。

    而在这一路登山的过程中，那两排迎接王昊、忠伯两人的女保镖们，也分成左右两队人马，保持着整齐的队形，一路小跑着，跟在车子左右两侧，随二人一同登山。

    也不知道是不是自身还存在着某些，连自己都不甚了解的恶趣味。

    不知为何，嗅着晚风吹拂而来的阵阵香风，看着左右两侧，那一路小跑追随着的女保镖们，王昊的心里，竟是有种莫名的舒适感。

    虽然不论是他，还是他身边的忠伯，根本就不需要这些女保镖们的保护，但是有这些人的存在，嗯……

    忠伯不好说，反正王昊是觉得，他正在被重视。

    愉快的时光，问题短暂的。

    大约十几分钟过后，王昊终于又一次来到了这座敞亮、大气的李氏庄园。

    对于这个地方，王昊当然并不陌生。

    毕竟，就在今天早上那会儿，他才刚刚做为新郎，被稀里糊涂的送去药王谷旧址的那座山谷里，去“和亲”！

    就算再怎么健忘，这一天都还没过完呢，总不至于十几个小时前刚发生的事儿，这么快就全忘光了吧？

    然而，王昊终究还是吃了脸皮薄的亏。

    就算没有什么亲情可言，就算大家彼此之间一点儿也不熟，但是在见到李树堂之后，只要一想到，眼前这位老人，不管怎么说，都是自己的外公时，他愣是有火也发不出去。

    “哟，这不是我的好外孙嘛！怎么样，你这是……”

    话虽然是朝着王昊说的，但不论是李树堂脸上的笑容，还是他的眼神儿，却全部都朝着忠伯所在的方向飘。

    “林忠啊，好多年没见了，嗯……小昊啊，你这是见着你爷爷啦？”

    装！

    有本事，你给我接着往下装！

    都能直接派两队美女保镖们在山脚下守着自己了，打死王昊都不信，十几个小时前，还有一两个小时前，究竟发生过哪里事情，李树堂会什么都不知道。

    但是……

    扭头朝忠伯所在的方向看了眼，见到这位老人家，对于李树堂的招呼，完全一副置若罔闻，好像全然没有听到的模样，王昊立马就明白了他是怎么个态度。

    “咳咳！”

    不轻不重的咳嗽了两声，王昊也不废话。

    既然李树堂这位外公愿意陪他演戏，那他也不介意跟对方演一段儿。

    “外公啊，今天的事情，你应该也听说了吧？”

    “呃，大概是听到了一些，好像还挺复杂的，对不对？”

    “……”

    得，你愿意装就装吧！

    不想跟李树堂这种揣着明白装糊涂的人扯皮下去，王昊直接了当的来了个单刀直入：“外公，我和忠伯这次过来，为的是什么，想必……你应该心里有数儿吧？”

    “为的是什么？”

    李树堂眨了眨眼睛，一脸无辜的摊了摊手：“你们在想什么，我怎么会知道？”

    “……好吧，那我就直说了。”

    见这只老狐狸一点儿也不配合的样子，王昊也不废话了，直接问道：“外公，我听说玄武锁好像在你这里，要是那玩意儿对你没什么用的话，你还是把它交出来吧。”

    “凭什么？”

    下一秒，不论是王昊，还是忠伯，两个人从李树堂口中听到那“凭什么”三个字儿以后，脸色都是微微有些变化。

    尤其是王昊。

    虽然他不知道，自己这位几乎只停留在名义上的外公，究竟有什么底气说出来这三个字儿，但他却很清楚，这副拒绝到底的姿态，确实让他感觉到非常的棘手。

    但是，棘手，任务就能就此打住吗？

    要自己来东川市收集连四把锁带那把钥匙在内，共计五件物品的周天豪，在发现自己费尽心思，最后也只不过是带去了一把锁，了不起再添一把钥匙后……

    王昊觉得，真要到了那个时候，他才是真正的没命了。

    “外公，看你这意思……我要是没看错的话，那块‘玄武锁’，是真的在你手里喽？”

    “对，就在我手里。”

    出乎王昊的意料，李树堂对于这件事，居然压根儿就没有半句反驳。

    非但如此，他甚至还振振有辞的说道：“这块玄武锁，可是我花了一个亿，才从一位收藏家那里买到手的。”

    说完这番话，让王昊和忠伯两人都有点儿傻眼的是，李树堂转身走到抽屉旁，随手把抽屉一拉开，就从里面取出了一只文件袋。

    直接往桌子上一倒，很快就有一方跟忠伯手里的“青龙锁”，除了雕刻图案不同，其他方面基本一模一样的青铜厚片，就这么被摆在了茶几上。

    嗯……

    真要准确的说起来，这块玄武锁，是真的跟青龙锁不同。

    因为，李树堂在拿起它的同时，也从档案袋里拿出了一叠厚厚的资料。

    有收藏证明，有法律文件，有汇款记录……

    林林总总，被李树堂从档案袋里取出来的每一件物品，都能够与其他资料无缝拼接，从而构成一副合情、合理、合法的有效证明。

    “我用真金白银买下来的东西，你们现在这是……打算要明抢？”

    说起“明抢”这俩字儿，李树堂整个人都显得很是激动：“还有没有王法了？还有没有法律了？你们凭什么抢我东西？”

    “唉，不是……”

    看着李树堂那副气急败坏的模样，哪怕心里明知道，这一切全都是这只老狐狸装出来的，但或许世上真的有所谓的“血脉压制”这种离谱的情况，王昊愣是忍不住上前劝了两句。

    “行了外公，你也别这么激动，我们这不是还没开始抢呢么……”

    呃，我好像说错话了？

    王昊眨了眨眼睛，本能的想要找补两句，但他这话都还没来得及开口讲出来，李树堂就指着他叫了起来：“行啊，你小子还真想明抢？”

    “不是，我没有……”

    “行了，别扯那些没用的。”

    最终，还是忠伯不耐烦的挥了挥手：“也没什么可争的，四象锁而已。周先生说过，四象锁集齐以后，方位图可以与献锁者无条件共享。”

    “真的？”

    【作者有话说】

    求评论，求好评

