    “换个思路？”斯维因表达了自己的不解。

    以帝国的思维来看，既然选择了这条路，那么必然是有信心去做到这件事。

    但无论是现在的均衡教派，还是曾经远古时期更加强大的均衡教派，全都没有实力完成这样的使命。

    “他们现在确实没有那个实力，但不妨碍他们曾经有，并且那会可还是有着一群可靠的盟友。”瑞恩平静道。

    “瓦斯塔亚霞瑞！”斯维因直接说出了名字。

    在艾欧尼亚的历史中，正是因为瓦斯塔亚霞瑞和艾欧尼亚人携手，这才有了今天的初生之土。

    “这是自古流传下来使命，艾欧尼亚人性格方面大多守旧，但可惜，同一件事同一个处理方法，因为人不同了，也会造成不同的结果。”

    瑞恩的声音中带着一丝惋惜，接着说道：

    “要是换做数千年前，那个人类还未从出初生之土的时代，那个人类无数半神汇聚在初生之土的时代，守护物质与精神领域的平衡只是一件他们需要去完成的平常使命。”

    “但对于人才凋零的均衡教派而言，现在的这个更多的是有死无生的悲壮之言。那些强大的存在为了守护均衡献出了所有，战斗到死才方休，甚至连再次从精神和物质位面的夹缝出来的机会都不再有。”

    说话间，一道道深蓝色的光亮从空间的涟漪上涌出，缠绕在了瑞恩的指尖。

    空间的另一头，通向着艾欧尼亚那边精神与物质领域的夹缝。

    刚刚的那些信息，则是他从另一边读取到的只言片语。

    比起那些依旧奋斗在夹缝中的均衡先辈，当今在艾欧尼亚大陆上的均衡教众，甚至连进入那里的实力都还没达到。

    “如此多的半神...数千年不间断的积累，当真是可怕呢...”

    感受到那边传来的气息，瑞恩脸上露出了感慨之色。

    刚刚只不过心血来潮感知了一下，就至少感应到了5位半神人类的气息。

    他之前就很好奇，就连古恕瑞玛都有着数百名强弱不一的半神，拥有更悠久历史的艾欧尼亚，那些寿命悠久的半神又去了哪里。

    现在来看，他们大多守护在夹缝，阻止着虚空亦或是其他精神位面的入侵。

    而在无尽时间长河的流淌下，战死在其中的半神或许不计其数...

    “帝国总归有有一天，会做的比他们更好。”斯维因平静道。

    帝国有他自己和瑞恩的领导，他丝毫不怀疑帝国的未来。

    在他想来，艾欧尼亚当下只是做到了正常该做的。而他们，会做的比他们更好。

    瑞恩笑了笑没有答话，但从其眼神和表情来看，显然是很认同斯维因的话：

    “我能感觉到，他们的战斗愈发的艰难了。或许要不了多久，就该换成我们了。”

    “如果有需要，我会做为先锋。”斯维因答道。

    艾欧尼亚都能做到的事情，帝国没有任何理由做不到。

    帝国现在的实力远胜当年，哪怕需要镇守艾卡西亚虚空通道，同时在开启一条艾欧尼亚战线也是轻松之事。

    “如今对艾欧尼亚的计划不变，保持现在的步调即可。”

    他的这句话算是为帝国定下了之后的基调，目前而言，艾欧尼亚不会出现半神级的战场。

    帝国不会派出半神级战力直接上到战场，艾欧尼亚方面也不会出现半神级生灵，这将是双方的默契，也将是一种新的均衡。

    瑞恩顿了顿，平缓叙述道：

    “现在符文之地和帝国的实力还很弱，留给我们的时间不多。为了争取更多的时间，恕瑞玛计划我会提前。”

    “那是你主张的计划，我只负责艾欧尼亚。”

    斯维因平淡说完，挥手将瑞恩的影像打散。

    看着眼前消失的影像，位于不朽堡垒的瑞恩微微一笑：

    “统领，还真是你的风格。能者多劳，还想让你帮我多分担一些。不过，倒也不是什么大问题。”

    瑞恩视线看向旁边，那里摆着一颗能量构成的七彩色的茧。

    忽的。

    咚！咚！

    像是心脏跳动了，茧颤动了两下。

    紧接着，一道七彩华光闪过。

    虽然华彩很快消失，但瑞恩却能感受到其中强大的威势。

    那是一种近乎达到半神级巅峰，甚至要强于艾维尼亚一些的能量波动。

    很快，茧上的能量向内聚集被吸收，七彩的光束在室内绽放开来。

    随着茧的能量被吸收，很快露出了其中的人影。

    望着睁开眼完成蜕变的辛德拉，瑞呢嘴角弯起一抹笑容，随手用魔力捏了一件黑袍丢去，语气带着些许欣喜：

    “恭喜！”

    穿着得体的黑袍，任由三千及腰银丝飘落而下，辛德拉红唇微抿，朝着瑞恩伸出了自己的手。

    嗡！！！

    两股强大的能量在二者中炸裂，余波向外溅射。

    二人眼中同时光芒闪过，余波被横扫至无形。

    只有二者释放能量碰撞处，强横的能量在碰撞交织，碰撞能量之强，以至于空间都稍稍有些塌陷。

    辛德拉的眉头微微皱起，率先挥手散去了能量：

    “还不够！”

    她的话语异常的直白，使得瑞恩都有些忍俊不禁：

    “你的成长之路已经开启，当下还只是起航之时。”

    “我会有充足的耐心。”

    辛德拉皙白的脚掌触碰到地面，随着她每走一步，身上的能量就往外散发一分。

    在瑞恩没有阻拦的情况下，只不过是向前走了几步，她体内产生的新能量再次将浮空堡渲染了一遍，以至于让自身再次完美掌控浮空堡。

    “2个新的实验素材？”

    感知到浮空堡实验室内多出的东西，辛德拉的眼前微亮。

    “我需要去一趟恕瑞玛，还没来得及对他们做些什么。”

    瑞恩嘴角挂着温和的笑容，右手食指轻点在了辛德拉的眉心上。

    一道蓝光在指尖闪过，辛德拉脑海中多了许多之前艾卡西亚战争时的影像。

    “虚空监视者...虚空遁地兽...”

    辛德拉道出了那两件实验素材的名字，她扭头望向瑞恩，并没有多说什么，只是递给了他一个眼神。

    瑞恩嘴角露出笑容，体内魔力微动，身形消失在了浮空堡之中。

    艾卡西亚有德莱厄斯，艾欧尼亚有斯维因，不朽堡垒有辛德拉。

    帝国有他们在，他也能放心去应对来自恕瑞玛的琐事了。

