
　　李世民很开心的和李明达签订了一个文书，这个文书中十分明确的将李世民所有的版权都交给了李明达，一开始李世民还很开心，他认为自己赚到了。

　　可是谁也没有想到的是，就在第二天，李世民的书籍开始在李佑的书局中大爆了。

　　毕竟是皇帝的书籍，很多人冲着这个皇帝的身份，几乎只要到李佑书局的都要买一本李世民的书籍，书籍中的东西也很丰厚，有诗作，有箴言，还有碑帖，这些东西都得到了读书人们的喜欢。

　　李世民那本名叫《帝语》的书籍，三天就卖了一万本，李明达随后就找到了李佑大闹，要求优先印刷李世民的《帝语》，如果李佑不愿意，李明达就缠着李佑不放。

　　李佑实在是没有办法，只好随了自己这位小妹的心愿，仅仅七天，《帝语》加印了五万本，也是悉数卖出，李明达是赚的盆满钵满。

　　一开始李世民还是不知道的，李世民毕竟是在宫中，他对外面的事情不太清楚，如果下令去查的话，李世民会很快的查清楚，不过，要是李世民漠不关心的话，有的事情，李世民的消息确实没有外面的大臣快。

　　这一天是大儒们一起和李世民讲经义。

　　就是一起探讨学问，儒家思想，一般是每七天都会有一次，而讲经义的地点是春寿宫，这个春寿宫是整个宫中最凉快的地方，君臣几人坐在殿中的蒲团之上，开始对儒家的经义一一的解释，并且也各自抒发自己的意见和理解。

　　是一种很好的学术讨论。

　　不过，今天的经义还没有开始，李世民还没有到，几位大儒已经热烈的聊了起来。

　　“孔祭酒...你这次可是大赚了一边，听说的你个人的著书，不算《五经正义》已经买出将近五千本了，哎呦，拿了多少润笔了。”

　　说话的是杜正伦。

　　这一边孔颖达听到杜正伦的话之后，呵呵的笑了一声：“齐王殿下有心，送来了一百贯钱...这还只是几天的钱，哎呦...送来之后，老夫都不知道该不该收，但是齐王殿下太客气了，不收不行呀，而且齐王殿下说了，老夫的书，卖的还算不错，以后还会加大刊印，让我多写一点对读书人读书有启迪的书籍。天籁小说网

　　我现在正在闭门写着呢...希望老夫的一些经验可以让我大唐的学子们少走些弯路。”

　　“老杜...你也卖了不少吧，拿了多少？”张玄素看着杜正伦走了过来问道。

　　“我就四千本，也拿了八十贯左右，不过，齐王殿下说了，我的也在加印，预计我下一个七天大概是两百贯的收入。”

　　说完，杜正伦看着于志宁和房玄龄道：“房相的几本著作已经卖了八千多本，老于的就更可怕了，直接过了一万两千本...实在是太吓人了。”

　　“哈哈...！”房玄龄坐在自己的蒲团上笑道：“一百多贯我买了酒...可以好好的喝一次了，我的俸禄都被夫人拿光了，现在我终于有属于自己的闲钱了，谢谢齐王殿下呀。”

　　说着，房玄龄开心的笑了起来。

　　“我的钱都在齐王殿下的兑换处给消费了，买了些冰糖，玩具，精盐，罐头，可乐什么的...我家小女儿呀，是开心死了...！”

　　于志宁微笑着道。

　　“哎呦...还是老于聪明，我们怎么没有想到，下一次送钱来，我也不要了，我要买些竹纸，蜡烛...冰糖，巧克力都要买一些。”孔颖达呵呵的笑了起来。

　　跟着其他的大儒们也是纷纷的点头，这些点头都说明李佑兑换处的东西很好。

　　“都在说什么呢...？”长孙无忌笑着走了进来。

　　“说书呢..长孙司空这次也是卖了不少吧...？”孔颖达笑着问道。

　　“哈哈...。”长孙无忌摇头道：“我和各位比起来就是小巫见大巫了，出了一本诗集，跟着又在佑儿帮助下，出了一本表文十四策...卖的是马马虎虎...只能说多谢佑儿了，一个月也能有点进项。”

　　说完，长孙无忌笑着坐好，此时的春寿殿中，那是一片的欢乐，就在这个时候，李世民也是微笑着走了进来，刚一走进殿中，李世民就感觉到了一种欢乐的气氛。

　　众人看到李世民后，纷纷起身行礼，李世民连忙招手让大家都坐下，跟着李世民也坐到了自己的位置上笑道：“今天各位的心情很好呀，朕一进来，都感觉和以前大不一样了，怎么...各位爱卿有什么好事？”

　　“好事，大好事，大家都赚到了自己的润笔钱，每个人当然都喜笑颜开了，而且这还仅仅只是七天的钱，以后只会有更多。”

　　长孙无忌呵呵的笑着回答。

　　“润笔钱...？”一边的李世民倒是一愣，看着众人问道：“什么润笔钱？”

　　李世民这样一问，众人倒是惊讶了起来，房玄龄首先回道：“就是给齐王殿下书的版权，然后齐王殿下给印书，跟着就能得到润笔钱。

　　马周写了本《春闱纪要》上下册...买了快三万本，直接拿了六百贯，褚遂良，岑文本，还有我们都拿到了一百到几百贯不等。

　　大家的书都卖的不错，我记得齐王殿下说了，陛下您的《帝语》卖的是最好的，足足六万多本，要是按照我们的分成算至少要一千两百贯。

　　要是和齐王殿下平分也应该有个三千多贯吧...！”

　　“蛤...！朕有三千贯？”李世民都惊呆了。

　　长孙无忌接着笑道：“这还只是七天的钱，后面的钱会更多，我看呀...陛下要是多写一写，一个月的话，怎么着也有个五六万贯。”

　　“一月五万贯...一年就是六十万贯...！”说完，李世民露出了苦涩的表情喊道：“被骗了，被骗了，朕被兕子给骗了。”

　　说完李世民就起身喊道：“杨渠传齐王甘露殿见驾...！”跟着头也不回的道：“今天经义挪到明日，今日朕有事。”

　　看着匆匆离去的李世民，众人你看看我，我看看你，不知道发生什么事情了。

　　..............................

　　“蛤...父皇怎么这么突然？”

　　杨渠宣旨的时候，李佑还在床上，听到旨意之后，李佑也是顾不得其他，立即起床，随后就跟着杨渠一起赶到了宫中。

　　到了甘露殿之后，李佑心中有些惊慌，因为李佑感觉这甘露殿中的气氛不是太好，李世民一直低着头，也看不清对方的表情。

　　就这样，李佑带着忐忑的心情来到李世民的前面行礼：“父皇，儿臣来了...！”

　　听到李佑的声音，李世民一个抬头连忙问道：“佑儿...朕的书卖了多少本？”

　　“啊...？”李佑愣了一下，随后连忙回道：“哦...父皇的书卖的很好，已经卖了六万多本，而且百姓的购买情绪很高，我看后面销量还会增加。”

　　“佑儿，你告诉朕...这六万本书，你们的成本是多少，又会赚多少？”李世民看着李佑问道。

　　“嗯...！”李佑没有隐瞒：“一本书的成本大约在十文左右，就是雕版比较费钱...其他的都还好，不过，想要降低成本有些困难了，可能要想其他的办法。”

　　“那你一本卖多少钱？”李世民不管其他，只想知道卖多少。

　　“卖一百文...不过，我会陆续降低书价，现在一百文很便宜了，要是降的太快，我怕其他卖书的接受不了，然后我抽两成给著书者做润笔，还有七成的话，两成的成本给工人，我还剩下五成的利，因为书局是我的，书局中的售卖员也是我的，所以我大约能拿到三成的利...！”

　　李佑一一的回道。

　　这个时候，李世民一个无语：“如果一个人拿你的工人，用你的书局，只给成本，那她是不是能赚九成？”

　　“啊...？”李佑想了一下：“父皇说的是兕子呀...不对呀，兕子不是说和父皇你签了文书，上一次我给她拿的文书范本，我还说了，要给父皇您五成，兕子这个小家伙拿四成，除了人工，其他的都算我的呀...！”

　　“你被骗了...朕也被骗了，兕子这个小坏蛋直接和朕签的文书是，朕的所有都是兕子的，以后的书也是兕子的，哎呀...佑儿，朕真的不知道这卖书这么赚钱，你说兕子如果拿了九成，六万本她要赚多少？”

　　“五千四百多贯...这是七天的收入，我想后面父皇的书会更多，所以兕子会赚很多...额...父皇，你怎么就放弃了自己的所有著作权呀，还签了以后所有的著作权？”李佑有些惊讶的看着李世民。

　　“签了...以后只要是朕写的东西，都是属于兕子的，兕子只需要给朕出书就可以了，当时，朕还以为朕赚了一波大便宜，朕是今天听到无忌，孔颖达...他们说你给润笔，朕才知道...这个小兕子，怎么这么坏了...！”

　　跟着，李世民就看着李佑道：“佑儿，你要帮帮父皇呀，父皇好不容易可以有些进项，能让内孥扩充一点，兕子不能这样做。”

　　“额...！”李佑有些为难的道：“可是父皇你和兕子签了文书，我也不好去说什么...！”

　　“佑儿，你也不帮父皇了吗？”李世民露出了一丝落寞的表情，神情十分得哀伤，看着这样的李世民，一边的李佑只好道：“父皇，不是不帮您，是我真的不知道该怎么帮，但是我会找兕子去谈话的，做人不能这样...骗自己的父皇算什么本事呀。”

　　“就是，就是...佑儿，父皇就靠你了，你去告诉兕子，朕不要多，只要五成...！”说完，李世民伸出一个手掌，一下李佑愣在了原地。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百六六章 李二求助李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 