
　　他知道，这只不过是骤然获得强大力量之后的一种生理本能，他的这具身体，距离真正的无所不能还差很远。

　　不过，能让他这种实力的存在产生这种错觉，也足以证明这次新开发能力的强大。

　　就如同阿罗汉金身是对身体状态的大幅度强化一般，这种新能力所带来的效果同样是身体强度的大幅强化。

　　刷！！

　　他脚掌轻轻发力，一瞬间，他的身体爆发出了极其恐怖的力量，以至于他的身体在空中划过一道残影，如果在普通人看来，恐怕就仿佛一道银白星光从眼前一闪而过。

　　好强的爆发力，不过······

　　周元觉停下了身形，微微皱起了眉头。

　　他能够感受到，在这种新能力状态下的一次爆发，耗费的体能是之前的三到四倍。

　　这是一个极其恐怖的消耗。

　　无论是细胞共振还是磁场覆盖的性质变化，都属于短暂刺激，因此身体细胞必须做出相应的调整，因此身体能耗大幅增加。

　　说到底，这个新能力就目前来看，和之前的其他能力一般，都是一种状态性的能力，毕竟，他浑身上下改造完成的自身细胞，仅仅只有一枚，按照常理来说，远远无法施展目前的状态。

　　施展状态就会第一时间消耗掉近乎五分之一的体能，随后的任何爆发体能消耗也会是之前的三到四倍，而体能储备正是他自我恢复能力的关键······

　　体能不足的现状，似乎再变得越来越严重，周元觉甚至不太确定自己持续这个状态战斗能否超过一刻钟。

　　然而，这个问题并非不能改善。

　　随着被改造完成的细胞越来越多，他便不需要在施展这一能力之时再耗费过多的体能，并且细胞也会得到根本的强化，连带着自身的体能储备也会变得更强，这是对于身体基础的强化。

　　不过，虽然初始细胞的改造是一道难关，但度过了这一关，只是意味着走上了路，要想像博库那样几乎将全身细胞完成改造，需要很长的水磨功夫。

　　博库闭关多年，早早就迈过了难关，但依旧用了将近五年的时间，才初步成就了阿罗汉之身。

　　好在，周元觉的初始细胞之中的特殊磁场结构，具有很强的同化共振作用，以其为基础，倒是能够让这个过程变得迅速许多，但具体需要多长的时间，周元觉也无法确定。

　　呼！

　　他缓缓的呼出了一口气，开始解除自身的能力。

　　他周身的细胞之中的光芒开始逐渐褪去，体表恢复了正常的颜色。

　　他沉吟了一下，接下来他需要测试一下满体能状态下这一能力的持续时间。

　　同时，他需要具体测试一下该能力状态之下身体承受能力到底有了多大的提升。

　　这一测试，估计就得用一些非常规的方法了。

　　对了，还有这个新能力的名字。

　　虽然这一能力与阿罗汉之身十分相似，但考虑到其本质实际上是对于身体细胞的细微改造，所以招式的名字，就暂定为“星辰细胞”吧。

　　周元觉很随意的为这一能力取了一个名字，对于他来说，重要的是其效果，并非其称谓。

　　······

　　······

　　上京府，北郊军区。

　　编号“796”的特别部队。

　　这只部队的前身，曾经是绰号“雄狮”的东华王牌陆军部队，在数十年前的混乱之中屡立战功，闯出赫赫威名。

　　后来，和平年代到来，这一部队被调来上京，更改编号，成为了保卫东华最重要之地的特别部队，他们装配有东华最先进的武器装备，拥有东华军部的最强精英，多次在世界军事比武之中夺得了出色的成绩，在军中是标杆一样的存在。

　　能够加入这支部队，是每一个东华职业军人的理想，也是职业军人的最高荣誉。

　　而此时，在北郊军区，“796”部队的坦克部队，王牌小组。

　　这个小组之中的四人配合默契，技艺精湛，曾多次在国际比武之中获得荣誉，可谓是坦克兵之中的标杆。

　　今天，小组组长，在四人之中担任指挥工作的任俊辉接到了一项任务，需要他们架势着坦克前往演习场，配合秘察署进行相关的测试工作。

　　呜呜呜呜呜！

　　在巨大的噪音之中，四人架势着坦克缓缓朝着目标区域开赴而去。

　　“组长！这次到底是什么任务？！！怎么这有我们一个车组前往？！”

　　四人小组之中，负责射击工作的宋建河大吼着说道，嗓门极大。

　　没办法，坦克开惯了就会养成这样的毛病。

　　“对啊！组长！说是配合秘察署的工作？！就是那个最近风头很盛的那个秘察署吗？！听说他们的工作和天魔有关，不会让我们去打天魔吧？！”

　　章的五大三粗的装弹手孔云翔同样奇怪的问道。

　　“别瞎说，不都说天魔都是虚体吗？我们坦克可打不着！”

　　坦克驾驶员曾德光否定道。

　　“好了，别讨论这么多，到地方就知道了。不过这次的任务应该不简单，要知道，上头要求咱们这次出来带的可不是训练弹，而是实战弹，而且还是最新型的穿甲弹。”

　　任俊辉摇了摇头表示自己也不清楚具体的任务是什么，同时表示自己也十分的好奇。

　　“可惜了，天魔是虚体，如果是实体，一发穿甲弹下去，什么天魔干不死？”

　　宋建河遗憾的说道。

　　其他几人见任俊辉也不知道，于没有再追问，很随意的聊了起来，侃天侃地。

　　这两个月来，国际形势风云骤变，就算是“769”部队，也有不少精锐被派往国内各地，甚至是国外执行任务，任俊辉小组的几人都在讨论他们是否也有被外派的可能。

　　能够达到他们这个程度的士兵，自然是更渴望在外建功立业的。

　　聊着聊着，他们又聊到了秘察署和武道家，作为军中人士，他们自然也有经受过类似的训练，但作为长期接触重武器的兵种，他们很难相信有人力能够凌驾于这些武器之上。

　　坦克缓缓行驶，逐渐开入了演习场之中，这是一片试爆场，周围一片平整，风一刮拂，灰尘四起。

　　而指挥任俊辉，也从瞭望镜之中看到了一群人此时正站在演习场之上，正在等待着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百六十二章 测试免费阅读。https://www.23sk.com 