    第2053章什么心情

    当新年的第一束烟花升到最高处绽放时，输了一晚上的楚凡和白玙薇终于赢了。

    “啊哈哈，赢啦赢啦，白姐姐，我们终于赢啦！”

    楚凡欢快地丢了牌就往外跑。

    “不玩了不玩了，我们放烟花去吧，快走快走。”

    可可和虎脑都趴在桌子上睡着了，虎头和小寒也是东倒西歪的直打瞌睡，但听见楚凡说放烟花，个个都坐直了身子，眼睛睁开高兴道：“放烟花放烟花。”

    楚康楚寒楚波跌跌撞撞地就往外跑。

    可可不甘示弱的想要跟着跑，但有心无力，她实在太困了，刚起身又趴下去了，要不是后头的松意眼明手快把人接住，楚可能摔到地上去。

    小家伙也不挑，眼睛努力撑开一条缝儿，看见是可靠的人就在松意怀里找了个舒服的姿势，咂巴咂巴嘴就睡了过去。

    她实在太困了，放烟花什么的还是等她睡醒再看吧。

    小家伙睡得很沉，外面的烟火将整个大宅院连带着整个小马柳村都唤醒了，小家伙还呼呼睡着。

    烟花是今儿白县令和白夫人他们带过来的，足足一马车。

    一开始梁徽和楚毅拦着他们，只让东成去点。

    后头楚凡没忍住，就跟梁徽商量让她跟着东成一起去点。

    梁徽耐不过楚凡磨同意了，这一同意场面就一发不可控制了。

    楚凡先跟着东成点了两个就抢着自己去旁边点，然后捏着香哈哈笑着跑开，小姑娘的笑容在雪夜烟火的映衬下，特别明媚璀璨。

    白玙薇和楚茵几人见了也忍不住了，两个胆子大的就结伴拉着手上前去找楚凡，然后三个小姑娘咯咯咯笑着，你放一个我放一个的。

    楚茵胆子最小，引线一点燃就大叫着跑开，楚凡和白玙薇就指着楚茵笑，然后烟花升到半空，嘭一声炸开，地上的声音被淹没，只剩下小姑娘们璀璨如花的笑脸。

    别说三个皮小子忍不住了，就是梁徽和楚毅两人都忍不住了。

    然后，东成就拉着楚波，梁徽带着楚康，楚毅带着楚寒，六人也各放了一个烟花。

    这一夜，烟花照亮了小马柳村的半边天儿，这一夜，大家的欢笑声就没断过。

    等烟花放完，大家伙肚子也饿了，刚好把饺子下锅煮了。

    入睡已经是后半夜，因而第二天，大家都起晚了。

    除了，昨夜睡下后就一直没起来的老太太和老头。

    老太太一大早就醒了，醒来给气得，噔噔噔跑到外头就攒了一把雪，一团雪不客气地塞进老头脖子里把人弄醒。

    冰凉的雪粒刺激得老头一个激灵醒过神来，睁开眼睛就对上老太太一双要喷火的眼睛。

    “天都要亮了你还睡，你是想等家里人都起身了来看咱们笑话啊！”

    老太太很生气，这死老头还把门给从里面栓上了，也不知道小孙女儿昨儿晚上有没有来推门，要是来推门推不动进不来是个什么心情。

    小孙女儿会不会生气？

    同时老太太又有点庆幸，还好这个死老头锁门了，要是小孙女儿真来了，把门推开了，那又是个什么心情？

    她这张老脸还要不要了？

    (本章完)

