    “一口价，合适我就卖，不合适我就换到别处去卖。”云洪气定神闲，淡淡笑道。

    等待着‘玉执事’的答复。

    一袭紫衣的玉执事心中暗自叫苦，她自然听出了云洪话语中的威胁之意。

    所谓的别处，自然是‘仙域阁’。

    云洪，如今也确实有威胁的资格了。

    若是寻常道器也就罢了，似万书楼、仙域阁数量多得很，但像这种一整套同源的顶尖道器飞剑，可就罕见了。

    万书楼势力庞大，但分部遍布大千界各大仙国圣地、圣界，单独一处分部拥有的珍宝数量都是有限的，相当大部分需要靠对外收购。

    同时，每一分部都是有竞争的，有经营压力的，尤其是压过同一区域的仙域阁，更是重中之重！

    “云道友，还请我细细检查，再行禀报。”玉执事郑重说道。

    “可。”云洪点头道，放开了对这九柄飞剑的压制。

    两天时间，他就消磨掉了飞剑中的大半生命烙印，还剩下的残余翻不起浪花。

    时间流逝。

    玉执事非常认真观察、感应着九柄飞剑，同时似乎还在和最高层交流着。

    云洪也耐心等待着。

    他知道这是很正常之事。

    似这种珍宝交易，稍有偏差，盈亏就是以‘十万灵晶’为单位计算的，即使万书楼这等大实力都会无比慎重。

    足足一刻钟。

    玉执事方才停下，看向了云洪。

    “玉执事，说吧。”云洪笑道。

    “一件普通极品道器飞剑，价值约二十万灵晶。”玉执事终于开口。

    云洪微微点头，表示认可。

    “这是同源的九柄飞剑，确实非凡，且最核心的一件近乎最顶尖道器，单独这一柄拿出来卖都能值两百万灵晶了。”玉执事深吸口气，咬牙道：“云道友，我能给你总共‘五百六十万灵晶’的报价。”

    她的声音都有些发颤。

    她在万书楼北渊分部地位也颇高，但终究只是星辰境罢了，过去一次***最高的也就一百多万灵晶。

    一次***超过五百万灵晶？

    在万书楼北渊分部中，都算是非常惊人的交易了。

    “五百六十万灵晶？”云洪表面不动声色，心中却是掀起滔天巨浪了。

    不是很少。

    而是……太多了，完全超乎了云洪的想象，在他自己的初步估价中，也就三百万灵晶左右。

    实际上，云洪还是太小瞧归宙境修士了。

    这一套飞剑法宝，可是一位真君的主战法宝，虽然不如伪仙器和传说中的仙器，但又岂是寻常的极品道器能够比拟的？

    不待玉执事话音落下。

    “玉执事，我快言快语。”云洪直接说道：“一口价，六百万灵晶！”

    玉执事面露难色：“云道友，你这让我们几乎毫无利润可言。”

    “怎么可能没有利润？”

    云洪摇头失笑：“只是少赚些罢了，如此一套宝物哪一方势力不需要？若非我确实急需，怎会拿出来？若你们不愿意，那就作罢！”

    云洪也并非摆姿态，挥手便收起法宝，大步向外走去。

    原本还有些犹豫的玉执事，顿时急了，连笑道：“道友留步，行，一言为定，就六百万灵晶！就当我万书楼想和道友结个善缘，若道友下次还有珍宝，也请卖给我万书楼。”

    呼！

    云洪瞬间停步，转头笑道：“玉执事就是爽快，万书楼自然是我云洪的朋友。”

    很快。

    钱货两清。

    ……

    北渊城，纵横百万里，虽建城之初没有非常详细划分，但漫长岁月下来，却逐渐演变为了三大区域。

    北城区，主要是北渊皇族族人聚集之地，更有北渊皇族设下的许多**。

    传说北渊仙人就隐居于北城区，不过一直未曾得到证实。

    东城区，则是北渊仙国各大顶尖宗派氏族的据点驻地，也有来自其他仙国势力的驻地。

    至于南城区、西城区，皆纵横数十万里最是广阔，生活在其中的生灵亿万，汇聚了北渊仙国十亿里大地物宝风华，应有尽有，但也是鱼龙混杂。

    城中许多人，一生都未曾离开过。

    东城区，有着一座颇为广阔方圆千里的庞大府邸，内部甚至有众多山峰，这便是落霄殿的据点驻地。

    往日，只有数位紫府修士长驻。

    以云洪之地位，自然是居住在主峰山顶上，环境最好的一间巨巨大庭院。

    九层楼阁最高处的静室。

    “当真是没想到，这次竟能收获足足五百六十万灵晶。”云洪笑道：“黑雾，你当首功。”

    站在一旁的。

    是黑雾模样的黑烈，以及紫色异兽模样的紫元，还有分化出一尊身躯的‘白霄’。

    “哈哈，能为主人发挥作用，是我们的幸运。”黑烈笑呵呵说着。

    “跟着主人才多少年，主人就接连突破，如今实力都赶上我们两个了。”紫元同样笑道。

    对主人，战魂兵是绝对忠诚的。

    更何况，云洪那恐怖的天赋实力，确实令他们发自内心的臣服。

    云洪微笑着。

    数十年来，两尊战魂兵真正出战的次数不多，但每一次都能在关键时刻发挥作用。

    “等将来，我若领悟世界演变之奥妙，会尽量斩断你们和洞天法宝的联系，还给你们自由。”云洪轻声道。

    “主人，这倒不必了。”

    “哈哈，对，主人，这亦是延长我们寿元的一种办法。”黑雾和紫元都笑道。

    云洪闻言一笑，心中却是一叹。

    战魂兵的魂，都是修仙者之神魂改造，一旦成为战魂兵，除非是傀儡材质腐朽，否则几乎能够长存下去。

    只是。

    这种神魂改造，不复真我，且炼制战魂兵，成功概率实在太低了，所以几乎没有修仙者会主动选择去尝试成为战魂兵。

    越高阶的战魂兵，也越罕见。

    “主人，你这次准备拍下两件用于铸就‘完美洞天’的宝物，可准备好了？”一旁的白霄询问道。

    “嗯。”云洪微微点头，笑道：“原本我还担忧拍不到，如今只担心这些宝物不出现。”

    云洪如今拥有的财富珍宝，确实非常惊人。

    最珍贵的宝物，自然是界金兵器‘飞羽剑’和内容两尊七阶战魂兵的‘北觉洞天’。

    单单北觉洞天本身，就价值千万灵晶，再加上两尊七阶战魂兵，卖出两千万灵晶都有可能，只是这些都是云洪手中的非卖品。

    受这次刺杀前，云洪从宗门中得到的所有赐予，总价值约一千八百万灵晶！

    “这数十年来，自身修炼，一共购买了三百万灵晶，除了所需两件重宝外，完全能一直修炼到洞天境圆满了。”云洪暗道。

    为家乡世界，云洪到如今一共耗费了约一百万灵晶。

    为家人家族，共准备了约一百万灵晶的宝物

    为换取炳神锁，耗费了约莫五百万灵晶，换取烈风铠耗费了百万灵晶。

    各种保命手段，如道符、火源仙晶等当初一共耗费了约两百万，如今已用去了一多半。

    “受刺杀前”

    “宗门这些年赐予，剩下的约莫五百万灵晶。”云洪默默计算着：“还有我自身夺取的约百万灵晶！”

    这是当年中渊河之行，他斩杀诸多强敌，也得到了不少宝物。

    “原本，我为购买两件宝物准备的，一共是六百万灵晶！”云洪暗道。

    可现如今。

    他卖掉那一套飞剑法宝，再加上太上齐风真君的赐予，一共能够动用的宝物，达到了无比惊人的三千两百万灵晶。

    若是算上云洪身上的其他宝物。

    他的全部财富身价都要超过五千万灵晶了！归宙真君中，这都算较为富有的了！

    “灵晶再多，也没什么实际用处，必须要转化为实力才能发挥其作用。”云洪暗道。

    有钱，胆气就足。

    “这次拍卖会，我不单要为‘完美洞天’铺路，还可以考虑其他诸多方面。”云洪思索着：“只要适合的宝物，尽皆可以购买。”

    时间流逝，距拍卖会开启时间也越来越近。

    正在云洪还在思索计划自己要购买哪几类宝物时，忽然，他收到了传讯。

    “嗯？太上来驻地了，要见我？”云洪微微一惊，自己才和太上分开两天而已。

    且如此着急见自己，难道又发生了什么大事？

    “走！”

    云洪直接起身离开庭院，飞向了三百里外的驻地大殿。

    整个北渊城，包括各处宗派、氏族驻地中，都布下了处处神魂禁制，除非强力破坏，否则归宙真君的神念都是难以肆无忌惮扫荡的。

    很快！

    嗖~云洪飞身来到了驻地大殿，一眼就望向了殿厅门口的两人。

    “殿主，东庭元老。”云洪直接上前。

    “云洪护法，你终于来了，太上正在接待来客，一直等待着你。”东庭元老连道。

    “太上接待？什么人？”云洪心中惊讶。

    以太上如今的实力地位，放眼整个仙国，有几个能令其亲自接待？

    “星宫北渊分部总执事，东悟真君。”应依玉低声道：“这是仙国内排名前三的大人物”

    “东悟真君？”云洪一惊。

    他并非三十年来的傻小子，随着实力愈发强大，他对北渊仙国的最顶尖阶层的修仙者都有了解，毕竟他将来也会跻身这一阶层。

    东悟真君，归宙境巅峰层次强者，放眼仙国众多真君，能否进入前五都是未知数。

    但是！

    他却是公认的，仙国境内，权势仅次于北渊国主的绝世人物。

    无他，星宫北渊分部总执事！

    “东悟真君，他来做什么？”云洪疑惑道。

    “和你有关，你进去之后便知晓了。”应依玉低声道：“但要记住，无论对方说什么，无论你如何想，切记都不可得罪！”

    “我明白。”云洪微微点头。

    他大步朝着殿厅深处走去，消失在应依玉和东庭元老的视线中。

    “殿主，你说，云洪会做出什么样的选择？”东庭元老轻声道。

    “不知道。”

    应依玉平静无比：“如此天资，如此妖孽，怎么选都非常正常。”

    “嗯。”东庭元老不再言语，似乎在思索着什么。

    ……

    大殿仅纵横百余丈，不算非常宽阔，但装饰的极为奢华，灯火通明。

    齐风真君拄着龙头拐杖，正和一位青袍魁梧男子各坐在一玉台上谈笑着。

    青袍魁梧男子背后，有两位气息颇强的白袍中年人恭敬侍奉着。

    “云洪，拜见太上。”云洪走入殿厅，恭敬行礼。

    殿中众人都望向了云洪，尤其是那青袍魁梧男子，目光锐利更如实质般，令云洪如芒在背，似在仔细观察着云洪。

    “云洪护法。”齐风真君笑道：“这位是星宫的东总执事。”

    “见过东总执事。”云洪同样恭敬行礼。

    云洪见过的真君也不少了，青袍魁梧男子又没有丝毫掩饰，自然瞒不过云洪。

    站在青袍魁梧男子身后的两人，则是两位星辰真人。

    “很不错，不愧是当代的仙国第一天才。”青袍魁梧男子咧嘴笑道。

    “总执事过誉了。”云洪谦虚道，心中却在琢磨着对方此行的来意。

    这时。

    “云洪道友。”东悟真君身后的一位长须白袍中年人开口道：“总执事此行前来，一则是想祝贺‘齐风真君’突破；二来，也是想邀请你加入星宫。”

    “邀请我加入星宫？”云洪一惊，望向了另一侧的齐风真君。

    不假思索，云洪便摇头道：“云洪感谢总执事好意，不过，云洪并不叛宗之念。”

    笑话。

    星宫北渊分部是要比落霄殿强些，但也没有本质上的差别。

    “云洪道友别着急。”长须白袍中年人笑道：“容我说完。”

    “云洪，听完。”齐风真君也适时开口。

    云洪微微点头。

    “其实，我星宫北渊分部一直都在不断招收来自仙国各方势力的高阶修仙者。”长须白袍中年人：“像我，虽是仙宫二级执事，但亦是‘安都赵氏’的元老。”

    云洪默默听着。

    安都赵氏，也是仙国中的一顶尖氏族。

    对此，云洪自然了解，星宫高高在上无衰败之危险，几乎不会和仙国其他各大势力发生冲突，所以，同时身处两大势力，是很正常的事。

    而且，正常来说，想要加入仙宫成为执事是较难的！

    “我明白，若只是邀请云洪道友成为一执事，道友肯定不会放在心上。”长须白袍中年人笑道：“但这次，我们是邀请云洪道友，成为星宫的‘核心成员’！”

