    没有了妖魔的阻碍，陆仰的速度明显快了起来，差不多又花了一个多时辰的时间，便已经赶到了极光正下方的位置。

    此时空中的极光已经变成了红色，只待下一次变化，便会开启昆吾神域了。

    直到此刻，陆仰他们才终于松了一口气。

    “呦，佛宗的人，几时跟镇妖司混到一起去了？小和尚，你莫不是偷偷拜入了镇妖司？”

    不远处突然传来一个戏谑的声音。

    目光落过去，陆仰这才发现，再自己这些人之前，便已经有人到了。

    说话的是一个面容异常俊美的青年，身上披着一件火红的大麾，懒洋洋的坐在雪橇上，雪橇前还卧着三头雪狼。

    打眼一扫，陆仰便察觉，那三头雪狼竟然也全部都是凌云大妖，可此刻却甘愿趴在对方脚下，甚至为对方拉雪橇。

    最关键的是，对方同样是孤身一人。

    也就是说，对方也同样不是三大仙宗之人。

    先是佛宗传人，然后又出现了这么一个来历不明的青年，这让陆仰本能的感觉到，接下来恐怕还会有其他预料之外的人赶来。

    按照陈明阳他们的说法，上次进入昆吾神域的时候，可是根本没有任何其他人出现的。

    再加上极光反常的变化，更是令陆仰嗅到了一种浓浓的危机感。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，定慧看向对方，平静的说道：“施主是御妖宗的传人吧？施主身上沾染了太多的戾气，以药物与禁制控制妖魔，一旦失控必遭反噬，实非正道。”

    “小和尚知道的倒是不少，不过，本公子的事情，就不必你操心了。”撇了撇嘴，那青年丝毫不以为意，随口答道。

    说话间，又将视线转向了陆仰，笑道：“你就是陆仰吧？这些日子，倒是闹出了一些名声，听说你武道修的不错，要不要先来玩两手？”

    “阁下是打算自己跟我交手，还是带上妖魔一起上？”眉头微挑，陆仰倒是怡然不惧，淡淡反问道。

    “小和尚刚刚不是说了吗？我是御妖宗的人，自然是带着妖魔一起才行。”

    “那便免了吧。”陆仰摇头道：“陆某下手没轻重，若是不小心杀了阁下养的妖魔，反倒不美。”

    刚刚黄景生他们杀了妖魔，便惹来了麻烦，若非遇到定慧和尚，恐怕如今都还没能赶到呢，这种情况下，陆仰自然不愿出手击杀妖魔，哪怕是对方控制的妖魔，也是一样。

    更何况，如今明摆着昆吾神域之中，也可能发生了一些变故，陆仰自然不愿无缘无故跟这种来历不明的人动手。

    “不是都说武者好战吗？你这人，没劲。”耸了耸肩，那青年径直转过头去，却也没有再逼陆仰出手。

    看到对方退了回去，王若冰这才走到陆仰身边，轻声说道：“御妖宗的人，常年与妖魔为伍，性子都有些疯，不搭理他最好。”

    点了点头，陆仰也没再提这些，随意在雪地中坐了下来。

    到了这里，定慧和尚也同样没有再跟陆仰他们呆在一起，而是独自在不远处盘坐下来，默默诵经。

    差不多过了一刻钟左右。

    远处传来一阵厮杀声，下意识的抬起头，陆仰便发现，三大仙宗的人赶到了。

    “是太上道的人。”

    看了远处一眼，王若冰轻声说道：“看来之前不杀那些妖魔是对的，对方看来真是一路杀过来的。”

    虽然还隔着几百米的距离，但以陆仰他们的实力，却也能够清晰的看到远处的情景。

    十个太上道的弟子，身着藏青色的道袍，与数十个妖魔厮杀在一起，虽然太上道的弟子，依然稳稳占据着上风，可显然这么一路杀过来，也同样吃了一些小亏，不少人道袍上都染上了血迹。

    又过了差不多百息的时间，太上道的弟子，这才将追来的这些妖魔杀光，在雪地上留下了一滩刺目的血迹。

    在不远处停了下来，太上道那边的人，看了陆仰他们一眼，却终究并没有上前打招呼。

    随着太上道人的赶到，接下来便再没安静过。

    三大仙宗的弟子在很短的时间内，相继赶到，与太上道一样，也全部都是一身血迹，显然是一路杀过来的。

    不过，有意思的是，随着这些人走到极光之下，雪原上的妖魔，便也没有再追过来，仿佛到了这里，那些妖魔便再感知不到他们的气息了一般。

    陆仰仔细打量了一下，三大仙宗的弟子，气质也各不相同。

    太上道的弟子，全部身着藏青色的道袍，显得有些出尘。

    而无妄仙宫的弟子，却衣着华贵，而且全部都是俊男美女，为首之人，更是面如冠玉，俊美的不像凡人，而且，即便是在这雪原之中，手中甚至还捏着一把折扇。

    倒是极道仙宗的弟子，显得正常一些，只是身上却更多了几分肃杀之气。

    太上道与无妄仙宫陆仰不熟，不过，极道仙宗那边倒是有不少熟人，韩千叶，王彦辉，慕容嫣，郑克敌全部在这十人之中。

    不过，陆仰却也显然没有跟他们打招呼的意思。

    事实上，除了一开始，御妖宗那青年搭过几句话外，其他人彼此都没有交流，而是默契的散开，分别坐下。

    “哪个是郑克敌？”

    坐到陆仰旁边，王若冰看向极道仙宗的方向，轻声问道。

    “中间那个穿白衣的。”

    听到王若冰的话，陆仰其实就明白了王若冰的心思，摇了摇头，轻声说道：“他的命，我自己来取！”

    “好！那我帮你对付其他人。”点了点头，王若冰认真的答道：“不过，不要心急，总会找到机会的。”

    “放心吧，我有分寸。”看出王若冰的担忧，陆仰轻声答道：“这一次，或许还会有其他人出现，你提醒大家，要更小心一些。”

    就在两人说话之间，远处突然透出一抹血色。

    明明还相隔着不短的距离，众人便已经能够感受到一股滔天的杀气，下一刻，众人便清楚的看到，赫然是那人在追着十余只妖魔杀。

    而且，根本不需要他动手，周围身边那一抹血色波及到了妖魔，便立刻会化为一滩脓血，甚至根本没有丝毫挣扎的余地。

    一瞬间，纵然是陆仰也不禁挑起了眉头。

    这人身上的杀气太浓郁了，仿佛是从尸山血海之中走出的一般，哪怕只是远远的看上一眼，都会觉得刺目。

