    而在地球上，海帕杰顿战败了四位奥特战士以后，杰斯提斯的面前，超空间的波动再次迸发，独立于这个宇宙之外的气息开始充盈在这片宇宙之间。

    杰斯提斯知道，那帮隐藏在暗处的家伙，快要忍受不住了。

    邪神想要从超空间归来是一件很简单的事情, 但问题在于是否有能够承载祂们力量的肉体。

    而这个能够承载祂们力量的肉体，又决定了祂们在附体以后能发挥出多少战斗力。

    百特这种宇宙人，在它制造出海帕杰顿这等完美的躯壳的时候，就已经被邪神归类到无用品之中了。

    海帕杰顿，这混沌意识，并且根本没有自我的家伙，就是最佳能够承载祂们力量的躯体。

    甚至于祂们在进入之后，都不需要和身体的原主人争夺什么身体的所有权之类的。

    邪神们的触角小心翼翼的探出超空间，一点一点的试探着守在出口之前杰斯提斯的反应。

    每一次的试探，都会让触角变得更远一些。

    直至祂们完全脱离了超空间的通道之后，邪神们这才确定了杰斯提斯说的是真话。

    她还有德拉西翁当真不会阻止。

    确定了这一点以后，邪神们当即就像是脱了缰绳的野马一样，直奔地球而去。

    那个适合祂们的肉体，此刻就在地球上！

    ......

    “嗯？”

    在自己意气风发的时候突然出现一道反对的声音，那么这个反对的声音就显得很凸出了。

    也正因为如此，在被无焰之火包裹住身体以后，百特也看到了那边那个站在奈克瑟斯石像上，渺小的人类。

    百特并不认识这个人，但透过他体内消耗殆尽的光芒，还是能依稀看得出来，这个奥特战士就是之前那个被一兆度火球打没的那个。

    “哼，不知名的奥特战士啊，失去了力量的你，现在出现在我的面前, 是想要找死吗？”百特并不在意, 弱者的说法始终也只是弱者的说法, 和弱者的共鸣这种东西，此刻作为强者的他，是不可能有的。

    “我的确失去了变身的力量，但是...”大古的双眼死死的盯着海帕杰顿，虽说手上已经握住了进化信赖者，但也不是说拔出来以后就能变的。

    这其中，还需要添加一些关键性的东西。

    “还有一个奥特战士，可还没认输！”大古坚定的说着：“如果只有我一个人的话，也许此刻的我真的已经束手无策。”

    “但是百特星人，我并不是一个人，我的身边，有我和我并肩作战的伙伴，有和我得到了迪迦之光以后，就一路陪伴我走到现在的人！”

    “源，我不知道你听不听得到我说的这些，我甚至不能确定你现在是否还活着，但你一定不想要就这样结束吧？”微微拔出一些进化信赖者，逸散的红色光芒开始凝结，闪耀出一片别样的色彩。

    “那么，就把我们的力量结合在一起。”

    “无论相隔多远，我们的心，永远都会在一起。”

    “还记得这段话吧。”

    “所以...”

    猛然抬头，大古将进化信赖者拔出来，将其高举向天，对着混沌的天穹发出了怒吼。

    “源！！”

    进化信赖者发出至极璀璨的光芒，大古的身躯同时给予了响应，红色，紫色，金色三色光芒从大古的身躯冲出，纠缠在一起形成光柱。

    同一时间，奈克瑟斯的石像化作虚无，于眨眼间消散在了原地。

    无数金色的光粒子盘旋在光柱的周围，一点一点的进入到光柱当中，让某个羁绊的战士在这光芒中开始构建出本身的形体。

    “什么？”百特未曾料到还有这种发展，当即就表示有些愣神。

    这都已经被打崩了身体，你居然还能变身？

    谷掎

    为什么？

    你的能量恢复有这么快吗？

    这根本不可能啊！

    而与此同时，另一道七彩的暴风从海帕杰顿的脚下爆发，纠缠的绚烂颜色混合在一起，直接撞在了海帕杰顿的身上，强制性的剥离了海帕杰顿身上的无焰之火，并且将其打到地下。

    同一时刻，两道光芒从天而起，在这已经绝望的未来地球上迸发出极限的希望。

    杰斯提斯放下了双手，她一直等待的东西，那两尊巨人，终于也在这个时候出现了。

    光来的奇迹-赛迦，在一声心脏跳动之声响起的刹那，就从七彩的光芒中出现。

    流光溢彩的身姿，较为低沉的颜色，胸口好似一面镜子般的庞大水晶内，流动着的是无穷无尽的光。

    一颗计时器，真的就像是一颗心脏一样在水晶内跳动。

    为众生带来生机，为世界带来奇迹。

    由三个巨人融合而成的奇迹，传说中大宇宙神秘之力的最后一位。

    赛迦，光临世间！

    但并非是只有赛迦的心跳声，一并响起的，还有来自另一位战士，古迦的心脏脉动。

    并非是奇迹，而是由两人的羁绊缔结的光辉。

    但即使如此，二者合体所带来的生机，也同样赋予了那个英勇的战士。

    （PS：奇迹之力的体现就是，杏奈在原著TV里是真的已经挂了的，但因为高斯他们融合出了赛迦的缘故，作为奇迹的巨人，赛迦降临的刹那便带来了奇迹之力。

    也正因为是赛迦的降临，让奇迹发生在了杏奈的身上，让她起死回生。）

    杏奈，由死转生，只在顷刻。

    单手撕开帷幕，古迦自光辉中现身。

    在古迦的内部，大古抓着进化信赖者，望着自身再一次身处于这光耀宇宙的场景内，不禁笑出声。

    “你这家伙，我还真以为你已经死了。”

    “也不能说是死了，只是我的意识被禁锢在身体内，无法和你们进行沟通。”源泉的声音回荡在大古的耳边：“还真是多亏了沙织啊，要不是她的话，我根本没有办法交出进化信赖者。”

    “不过，你倒是没告诉我，那边居然会有那尊巨人出现。”大古说着，将目光移动到了另一侧，赛迦的身上。

    “海帕杰顿不是什么能够轻松解决的敌人，而且幕后黑手，也应该要来了。”说着，古迦抬起头，望着那个从天而降的邪祟，缓缓抬起了手。

    空间霎时凝结，宛若镜子一般光滑，将从宇宙而来的邪神阻挡在外，迫使祂们根本没有办法下落。

    “哼，来了啊。”放下手，古迦一步迈出，来到赛迦的身边。

    两个名字里都带迦的奥特战士对视了一眼，赫然都对彼此的存在毫无意外。

    古迦与赛迦，都是为了拯救这个世界而降临。

    “可恶的奥特战士，无论你们变成什么样的姿态，也是根本没用的，我只需要用一根手指就...”百特好不容易从坑洞里爬出来，话还没说完呢，赛迦就突然从原地消失，瞬间出现在海帕杰顿的面前，一拳塞在它脸上。

    这一拳威力十足，直接给海帕杰顿打了个脑震荡，让寄生在海帕杰顿意识海内的百特都站不稳，跌倒趴下。

    赛迦先声夺人，直奔海帕杰顿而去，而古迦则是缓缓飞起，朝着那帮好不容易降临，然后又仓惶逃走的邪神们追了过去。

    乳白色的双眼锁定了那些纠缠在一起邪神，虽然有点掉san值，但古迦，依旧勇往直前。

    邪神们慌不择路，狼狈的缩回到超空间，锁死了大门。

    而古迦，也在地球之外，见到了等待许久的杰斯提斯。

