    “小子，你可知有多少魔道中人中在找你，乖乖将宝物献出来，本尊成为元婴后保你无恙。”

    极乐城中，张晨皱着眉，看着挡在前方的魔道中人。

    就在张晨准备出手时，又有几道声音响起。

    “我当是谁，这么多大的口气，原来是你邪风老人。”

    “你一个势单力薄的散修也想获得宝物？简直是痴心妄想！”

    “邪风老人，你要么离开，要么把命留下。”

    邪风老人阴沉着脸:“是你们，赤焰三魔！”

    “是我们三人，聪明的就赶快离去。”赤焰三魔狞笑。

    “以为人多就吃定我了？”邪风老人冷笑:“我确实不是你们三人的对手，可一旦我们交手，就会引来其他人，到时候你们三人也别想得到宝物。”

    “你以为这样就能威胁到我们？呵呵~”赤焰三魔不屑道:“大不了宝物不要，杀你泄愤。”

    邪风老人脸色难看:“我可以离开，但宝物只有一件，你们三人怎么分？”

    “不要耍挑拨离间的小把戏了，要么离开，要么死！”赤焰三魔缓缓向邪风老人逼近，大有动手的意思。

    “如果我将你们获得宝物的事传出去，你们从今往后别想安稳！”邪风老人不甘道。

    “这不用你担心，等其他人知道后，我们早就跑远了。”赤焰三魔语气冰冷。

    邪风老人不甘心就这么离去，于是说到:“真以为找不到你们？如果你们给我一件法宝作为封口费，我绝对不会把你们获得宝物的事传出去。”

    还没获得宝物，就失去一件法宝，这让赤焰三魔有些犹豫，

    “三位要赶快决定，说不定等会儿又有人来了。”邪风老人得意的催促。

    赤焰三魔小声的互相交谈，讨论着要不要给邪风老人法宝。

    四人自顾自的交谈，丝毫没有将张晨放在眼里，仿佛宝物已经是他们的囊中之物。

    可邪风老人没有等来赤焰三魔答复，因为张晨动手了。

    “噗嗤！”

    邪风老人难以置信的低下头，看着鲜血淋漓，空荡荡的胸口。

    这里本该有一颗跳动的心脏，可现在没了，因为它在张晨手中。

    “啪！”张晨面无表情的一把捏爆心脏，血肉四溅。

    “这……怎么可能！”邪风老人瞪大着眼睛，艰难的说出这一句，便从空中坠落。

    赤焰三魔亦是一脸震惊，但立马反应过来，连忙用法力护住全身，或者用法宝防护。

    张晨之所以能偷袭成功，杀了金丹圆满的邪风老人，除了自身有金丹后期的实力外，还用了诡鞋的瞬间移动。

    “动手！”赤焰三魔率先出手，各种法术攻向张晨。

    张晨靠瞬间移动躲过攻击，手中纸张卷成一根香，随后无火自燃。

    “什么味道，好香！”这句话刚刚脱口而出，赤焰三魔又立马脸色大变:“不好，这香味有问题，快用法力祛除出体内！”

    普通人面对诡香毫无办法，但修行者能用法力抵挡。

    张晨手一挥，手中多了一把纸剪刀，对着赤焰三魔中的老二剪去。

    “咔嚓！”护身法力被剪开。

    张晨对着他再次一剪。

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”老二被腰斩，一分为二。

    老二连忙用法力护住身躯，避免了肠子散落，同时惊恐说到:“这是什么法宝！”

    在他们眼中，张晨手中的纸剪刀是法宝。

    从某种意义上来说，诡物也能被理解为法宝。

    “二弟(二哥)，你没事吧！”另外两人连忙询问。

    “我还能撑一……”老二话还没说完，就见张晨握着纸剪刀朝着老大剪去，连忙改口喊到。

    “大哥小心！”

    “咔嚓！”剪刀合拢，老大的护身法宝毁去。

    老二的下场就在眼前，老大顾不得其他，连忙向远处逃，同时调动法力护身。

    他的速度虽快，但怎么快的过瞬间移动。

    张晨出现在老大的面前，手中的纸剪刀变成了纸剑。

    纸剑以绝妙的角度快上护身法力一些，刺入老大的身体。

    不过，这并不致命。

    不等老大做出反应，张晨放开纸剑，瞬移到远处:“爆！”

    “轰！”纸剑在老大体内猛的炸开。

    这竟还是炎符！

    如果是体外爆炸，有法力护身，这炎符还伤不到金丹期，可这是在体内！

    随着爆炸，血肉如同冰雹一般，落在地上，发出密集的啪啪声。

    堂堂金丹后期，赤焰三魔中的老大，就这么尸骨无存的死了。

    “老大！”另外两人惊怒大喊。

    “我们不是对手，三弟你快走，我来拖住他！”老二急忙说到。

    “这……”老三有些犹豫。

    张晨可不会给他们思考商量的时间，纸张形成一面镜子，朝着两人照去。

    因为要防备纸剪刀，两人一直盯着张晨的手，正好被照个正着。

    接着，两人感觉有一股力量正在剥夺他们的五官。

    “这是怎么回事！”两人捂着自己的脸，用法力抵抗这股力量。

    但还是短暂的失去五官。

    张晨手中再次出现纸剪刀，趁机对着两人剪去。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    连续两声过后，老三的头颅忽然掉落。

    而老二恢复视力时，看到的便是老三头颅掉落的这一幕。

    “三弟！”老二愤怒大吼，不顾一切的将所有法术法宝朝着张晨释放。

    张晨从老二面前消失，出现在他的身后，手中剪刀剪去。

    第一剪，破去护身法力。第二剪，结束了老二的性命。

    没过多久，许多魔道中人赶来，看着四具尸体，一脸凝重。

    “是赤焰三魔和邪风老人，谁能在这么短的时间内杀了他们，难道是元婴期动的手？”

    “以我对他们的了解，他们可不会傻到和元婴期动手。”有人摇了摇头。

    “难道是那个张晨？”有人一脸惊讶。

    “很有可能，否则他们为何来此？我们又为何会出现在这？”

    “难道张晨已经凭借宝物到了元婴期？”众人惊呼。

    “很有可能，从现场残留的法术气息来看，邪风老人还没出手便被掏心而死。邪风老人可是金丹圆满，除了元婴期，何人能瞬息杀了他。”

