    周围的人哄堂大笑。

    且不说王逸什么身份，光是听到易堂平的话，他们便觉得好笑。

    虽说那熊猫眼是让人给揍的，但是后面肚子上挨的这么一下，确实是易堂平要求的。

    那执法人员都不由得挠挠头，说：“我干这一行这么多年，还是头回听见，还有人有这种要求。”

    王逸附和说：“可不是吗？正所谓君子有成人之美，我是一个很为别人着想的人，他让我打，你说我不打那还是人吗？”

    那执法人员憋着笑，看着一脸凄惨切愤怒的易堂平，好不容易才开口说道：“那现在你们打算怎么处理？是我带回去录个口供还是？”

    王逸摆了摆手，说道：“犯不着犯不着，毕竟也算是人家的家事，这女的是我公司的员工，我来负责调解就好。”

    那执法人员也觉得，这并不是什么大事情，再说了，带回去走程序，也麻烦得很，便说道：“那行，你们好好说啊，别老是想着动手伤了和气。”

    看到这些穿制服的人要走，易堂平顿时就急了。

    这些官家人一走，自己还不得被这些家伙给打死？

    当下，他二话不说，便朝这些执法人员跑过去。

    那执法人员见易堂平披头散发，咬牙切齿，样子非常疯狂，顿时吓了一跳，以迅雷不及掩耳之势掏出手铐，一脸戒备地说：“你想袭警？”

    易堂平赶紧摆手说道：“不是不是，叔叔，你还是把我带走吧，你不带走我，我会被他们打死的。”

    王逸对那执法人员说：“看吧，我就说了这人有受虐倾向，求着人搞他。我这也算是君子有成人之美。”

    易堂平狠狠地瞪了王逸一眼，说道：“哼，今天你人多，我不跟你计较。打人这事情我们没完！我会去法院去告你的，你给我等着！”

    看着易堂平凶神恶煞的样子，王逸都怀疑这家伙是不是精神分裂了，又哭又笑又叫又闹的。

    “你告我们什么？就算真是我们把你给打了，大不了也就陪你几千块钱医药费和精神损失费嘛，你又能奈何我？你不经过我的同意，就到我的地盘来，要带人走，你知道你这是什么行为吗？你这是违反《刑法》第二百四十五条第二款规定，你知道这罪名有多严重吗？”

    听着王逸一下子都搬出了法律了，易堂平倒是微微一愣，不由自主地问道：“多严重？”

    那执法人员也对易堂平十分不满，此时便轻哼一声，说道：“违背住宅内成员的意愿或无法律依据，进入公民住宅，或进入公民住宅后经要求退出而拒不退出的行为，触犯‘非法侵入住宅罪’的，可处罚十五日以下拘留两百元元以下罚款警告，情节严重的，处三年以下有期徒刑或拘役。”

    “什么？判……三年？”听到最高可判刑三年，易堂平脸色都变了，双腿一软就直接跪在地上，朝执法人员磕头不断，哭着说道：“大爷饶命啊，大爷饶命，我可不想坐牢……”

    看着他这做派，所有人都笑了。就连那些执法人员都忍不住。

    “你会不会坐牢，不是我来决定的，而是王总决定的。要是王总追究你的责任，你就要坐牢，所以你还是去求王总吧。”执法人员给易堂平指了一条明路。

    易堂平得到指示，赶紧扭过头来，对王逸磕头。

    “王总，你大人不记小人过，就把我当个屁给放了吧。”

    对于这个活宝，王逸是一点儿兴趣都没有，你追究吧，显得格局就小了，反而自降身份。

    要不怎么说，人至贱则无敌呢？

    这就跟一坨屎一样，当你把自己搞臭，搞烂，搞得像一坨屎之后，谁还敢踩在你头上？

    自然就无敌了。

    “那你就在我还没改变主意之前滚蛋吧。从今天开始，你最好不要出现在我面前，也不要让我听到你的任何消息，要不然，我会让你生不如死！”

    “是是是，从今天开始，我绝对不出现在王总面前。我滚，我现在就滚。”

    易堂平手脚并用，连滚带爬地挤进人群，跑不见了踪影。

    见王逸都不追究易堂平了，那些执法人员也离开了。

    看热闹的人也逐渐散去。

    王逸这才有空打量了一眼罗思恩。

    她跟唐欢两个人站在一起，虽然容貌上面比不上唐欢，但是放在普通人群里，那也至少能打个八分。

    因为比唐欢年长几岁，又为人妇，所以比唐欢多了几分成熟少妇的韵味。

    再加上她眉宇之间的淡淡哀愁，更加平添了一些说不清道不明的妩媚在里面。

    男人都是有征服欲的。

    这件事情能够圆满解决，王逸居功至伟。今天被王逸这样狠狠地欺负了一顿，易堂平估计短时间内是不敢卷土重来了，罗思恩心中也稍微安定了些。

    她来到王逸的面前，对王逸说道：“王总，谢谢你。如果不是你出手相助，我被她抓回去，肯定生不如死。”

    王逸摆了摆手，笑着说道：“不用谢。你是我的员工，自然我就有责任保护你的安全。以后你专心工作，要是他还来打扰你的话，那你直接告诉我，我会给他点颜色看看的。”

    顿了顿，王逸似乎又想起了什么，问道：“你真的想跟他离婚吗？”

    罗思恩毫不犹豫地说道：“当然想。”

    王逸冷笑一声，说道：“那你就带好你的合法证件，抽空去一趟悬河律师事务所，找一个叫做牛兴河的人，就说是我让你去的。到时候他会帮你打官司，一定帮你把这个婚给离了。”

    罗思恩有些担忧地说道：“那……打官司会不会要花很多钱？”

    唐欢安慰她说：“那个牛兴河是我们的老主顾了，而且都是走的公司账，你不用花一分钱。这种男人，你跟他在一起一秒钟，都是折磨。趁早离婚才是正经事。要不明天我准你一天假，你去把这件事情办了吧。”

    王逸说：“对，这件事情不能拖。今天那个家伙被我吓破胆了，肯定要很长时间才能回过神来。你刚好趁着这个机会，把这个婚给离了。”

