    当天，柯南和服部平次一唱一和，以‘昨天没有好好玩，今天要补回来’为理由，在横滨留了一天。

    拖了一天，毛利小五郎想念着跟朋友约好的酒局，没耐心再在横滨待下去，孩子们的父母相继打电话给阿笠博士询问回东京的时间，孩子们也惦记着之前就说好的要和阿笠博士去海边玩、想提前回去准备，而服部平次、远山和叶也得回大阪去，一群人也就散了，各回各家。

    “啊？那个委托人是骗人的？”

    清晨的太阳下，五个小学生走在街上，准备去商店看看，买一些去海边玩能用上的东西。

    “是啊，毛利叔叔联系过龙侦探，龙侦探说，对方确实找过他，不过他没有解开暗号，对方就给了他一笔钱，让他演一场戏，才录下了那段‘死亡’视频，”柯南如实道，“至于枪田侦探和茂木侦探，警方也已经联系过了，枪田侦探在美国，近期根本就没回过日本，茂木侦探在北海道那边，带着一群学生去参加奇怪的祭典活动，他们接到委托人的电话之后，就以自己不方便为由拒绝了，委托人说他们也死了，根本就是为了吓唬毛利叔叔撒的谎。”

    “这么说的话，那个委托人也不是很坏嘛！”元太道。

    “话不能这么说，”灰原哀戴了顶蓝色鸭舌帽，一脸平静地走在街上，“如果不是出了意外，而毛利大叔又没有找到真相的话，他未必会放过我们，把别人的生命捏在手里的人，怎么都不能说是好人吧。”

    “这么说也对啦，而且他们还抢劫银行，杀害了一个无辜的警卫，不过我总觉得事情没那么简单，”光彦认真脸分析道，“委托人是被人杀害的，对吧？之前警方怀疑凶手的杀人动机，是为了替他害死侦探报仇，但如果没有侦探去世的话，那就不是因为这个了，我觉得抢案嫌疑人说不定还有别的同伙，而委托人就是被那个神秘的同伙灭口了。”

    没错……

    柯南心里默默认同，不由看了看灰原哀头上戴的帽子，神色沉重。

    他们没有从监控、登记记录之类的地方找到任何可疑的人，线索早就被切断了。

    唯一可以称得上是收获的发现，就是饭店员工提到的‘暑假期症状’。

    他在找饭店员工打听‘可疑的人’的时候，顺便问了一句‘那有没有奇怪的事’，结果还真就有了发现。

    一开始是饭店的一名厨师，据说是去洗手间时，突然头晕、失去了意识，醒过来是在走廊里，回餐厅后听其他人说他帮忙送过餐，还觉得莫名其妙，不过不止一个人看到过，而他确实有帮忙送餐的习惯，就以为自己是因为最近天气太热，在去洗手间之后迷糊了。

    再之后是饭店的经理、供电室和监控室的安保队长、一个清洁人员，这些人都一样，在饭店某个地方突然头晕，醒来发现自己在另一个地方，而且在这段时间里，他们似乎都做了一些自己没有印象的事。

    由于最近天气太热，饭店走廊和一些地方的空调时好时坏，而他们做的事也符合平时的一些习惯，所以饭店的人都觉得是天气太热导致的奇怪中暑症状，让这些人不记得意识迷糊时做过的事。

    如果不是灰原不确定的预感，他还不会想到组织头上去，也不会觉得这些人的‘暑假期症状’奇怪。

    但如果这些人那个时候是真的昏迷了，有人在此期间替代他们出去活动过呢？

    这个想法听上去让人毛骨悚然，但有一个人可以用出神入化的易容术做到。

    贝尔摩德！

    易容成厨师，可以调查出各楼层、房间的送餐情况；易容成饭店经理，可以调查饭店登记入住和租住房间的名册；易容成供电室和监控室的保安队长，可以从供电情况，确认某一楼层里是否有‘异常供电’，确认有没有人使用大型电子设备或者有没有人藏匿在某个地方；易容成清洁人员，可以具体到某一个楼层的某条走廊、甚至是房间探查情况。

    怎么看，都像是有人在刻意调查伊东末彦的位置，而且还多方面确认之后实际探查过。

    再加上，安保队长出现‘暑假期症状’的次数是两次，第一次是在饭店经理之后，第二次是在监控出现故障的当天晚上，那么，第一次有可能是为了调查，第二次就是为了制造监控设备和程序的故障。

    如果是这样的话，两个月的银行抢案确实值得怀疑。

    深山商事的董事长被基德引过去的警察抓住后，很快也交代了，西尾正治、清水丽子、伊东末彦就是两个月前抢劫银行的抢匪，清水丽子是主谋，至于抢来的钱，深山董事长也不清楚在哪儿。

    现在三个抢匪全部死亡，警方也还没有想到那笔钱的下落，背后也好像有黑手在推动这一切。

    让人去抢银行、把人灭口、吞下那笔抢来的钱，这跟宫野明美那一次的事很像。

    那一次他把钱追回来了，却没能救下宫野明美，而这一次，抢匪都死了，钱没有追回来，这种让人沮丧又恼火的无力感也很像。

    而对方留下的痕迹少得可怜、调查线索全部被切断，想要做到这一步，至少得在抢案一开始甚至还没开始的时候就着手布局，这也符合那个组织的行事风格。

    不过这些跟警方说了也没用，仅凭‘暑假期症状’和灰原的一点感应，根本没法让警方相信他的话。

    而且因为灰原无法肯定，因为缺乏一些支撑推断的依据，连他也没法信誓旦旦地说事情就是这样，他们只是有着强烈的预感——这件事跟组织脱不了干系！

    并且以此作为前提条件，来串联一些蛛丝马迹。

    以预感作为前提条件，那就不能称之为‘推理’，而就算警方里有高木警官这种熟人可以暂时相信他们，他们也不知道组织那些家伙在哪儿、该从哪里找证据。

    另外，这个案子里，也还有很多问题。

    西尾正治是清水丽子杀害的，这一点可以确定，但伊东末彦的车祸具体是清水丽子所为，还是那个组织策划的？

    清水丽子是不是真的死了？是死在那个组织的人手里，还是自杀身亡？

    如果没死，清水丽子又在哪里？会不会加入那个组织？

    还有，伊东末彦找侦探过去，到底是想让他们调查西尾正治被杀的真相，还是调查自己车祸的始作俑者？亦或者是在鸣冤，想找侦探把背后的黑手、也就是那个组织给揪出来？

    他会不会又一次错过了别人释放的‘求救’信号？

    一旁，三个孩子还在讨论这件事。

    “听说警方已经去调查那个死在抢案中的警卫身边的人了，”步美道，“他们应该还在怀疑是有人报复。”

    “这也难怪啊，”元太半月眼道，“因为最后三个抢匪还有那个委托人的秘书都死了，所以也有可能是他们做了坏事、遭到了别人的报复。”

    柯南想到曾经月影岛上的事件，想到提前释放过信号、最后却在他面前自杀的麻生诚实，不由懊恼地抬手挠头发、挠头发、挠头发……

    这次的凶手是不是又给他们释放过‘死亡讯号’？而他们是不是察觉得太晚了？

    灰原哀不想三个孩子因为这个案子冒冒失失去调查、被组织注意到，转移三个孩子的注意力，“案子有警方去调查，比起这个，博士说明天带我们去海边赶海，今天要准备的东西有不少呢。”

    “对哦，”光彦拿出小本本，翻开看着，“我看看……遮阳的帽子，大家各自把平时戴的帽子带过去就可以了，应急医疗箱和应急药物，阿笠博士会准备，但我们还是要去买挖贝壳用的小铲子、装贝壳用的桶……”

    “大家一起堆一个大沙堡吧？”步美也思索着，“那就要顺便带小铲子过去。”

    “别忘了准备防晒霜，”灰原哀抬头看了看天上晴朗的天空，“明天会比今天热得多。”

    “还有一个很重要的东西！”元太一脸严肃地停下脚步，转头看旁边的店铺。

    光彦、步美、灰原哀疑惑看过去，在看到店铺橱柜里一排一排的鳗鱼饭便当后，无语沉默。

    柯南也好奇看了看，心里呵呵干笑起来，也发现自己刚才钻牛角尖了，没再折腾自己的头发，决定先把那个案子放一放，笑道，“鳗鱼便当啊，还真是元太的风格！”

    “嘿嘿，我去看看！”元太欢脱地跑过去，趴在橱柜前，很认真地看橱柜里的鳗鱼便当，“好像每一份都不错耶，但是要去赶海的话，肯定要准备一大份！”

    其他人跟了过去，步美思索着道，“如果赶海收获丰盛的话，大家可以一起做海鲜汤，池哥哥也会去的，那就不用再准备便当了吧？”

    “啊，不……”光彦认真脸翻自己的小本本，“我昨天发消息问过池哥哥，他说自己不擅长料理蛤蜊，便当就到赶海的地方去买，那附近有便利店，而且最近不少人趁着暑假带孩子去赶海，便利店卖的食物肯定有不少适合小孩子的。”

    步美笑着转头看元太，“那元太的鳗鱼饭也可以到时候再去买咯？在海边的店里的鳗鱼，应该会比这里大得多吧！”

    “其实是差不多的啦，”柯南出声道，“海边的海产品很多，很难买上高价，要是有个头比较大的鳗鱼，反而会运到东京来销售。”

    “个头是很大，”元太一直保持着趴在橱柜上的姿势，直勾勾盯着玻璃后的鳗鱼饭，口水差点就下来了，“我好想尝尝看……”

    柯南无语打了个哈欠。

    元太这个吃货根本不是在考虑明天的便当，就是单纯地馋嘛。

    不过话说回来，池非迟居然说自己不擅长料理蛤蜊啊……每次‘池非迟’和‘不擅长’联系到一起，他就会想起某人说的‘不擅长解暗号’，简直可恶到了极点！

