    在大多数官员视角，李二这钢铁分明就是凭空冒出来的……

    若非如此，各路世家的耳目也不至于两眼一抹黑……

    五姓七望的势力虽大，但却唯独对禁军没有任何掌控力。

    偏偏李二这个项目，还真就基本上全由禁军处理各路外围事务，自然消息就无从走漏。

    也就有了今天，裴寂老先生这个表情……

    李二说完，接着又道。

    “能有今日之盛况，全凭一位少年公子，为大唐献出这炼铁之术……诸位……请用席！”

    “今夜，不醉不归，痛饮！”

    ……

    李二说罢，众人都下意识的看向了桌旁的……酒桶！

    没错，这酒十分奇特，并非是用酒坛子，而是用的木桶！

    这木桶极为巨大，看去怕不是一桶至少一两百斤——这许多酒？

    这个量，让所有官员都忍不住愣住了。

    陛下这心情是有多好，怎么能开心成这样？

    便是魏征也忍不住皱眉。

    “陛下，这许多酒，怕是有伤身体。还请陛下撤下大部分酒桶，仅余一桶，我等共饮！”

    “呵呵呵……玄成，你搁这装起来了？”

    李二直接笑而不语，魏征脸上也露出尴尬之色。

    不过还是说道……

    “陛下，这许多蒸馏酒，若是喝就算了，万一一个不慎，只恐有祝融之灾……”

    “哈哈哈哈，玄成你绝对想不到，朕当日问出了什么！”

    李二这么一说，魏征就不禁一怔。

    “当日问出了什么”是什么意思？

    等等，该不会是城西的“大专”书院里那次吧……

    一眨眼快一个月过去了，此时正是三伏天。

    热的厉害。

    魏征思来想去，似乎也就是……也就是李盛喜欢身段婀娜，曲线有致……

    不对，陛下提这个干什么？

    接着，就见李二神秘一笑。

    “来人，开酒桶，大家今日畅饮！”

    “不过可要注意了，此酒……有些特别！哈哈，这可是解暑圣物！”

    李二这话说完，魏征瞬间明悟。

    这些大木桶并非蒸馏酒，而是……我擦，陛下竟然把啤酒的酿制之法给问出来了？？

    这群家伙可真会薅羊毛啊……殿下都快被薅秃了，也不知他们还问出了多少东西？

    心疼殿下一秒……

    不过仔细想想，自己问的这部分，才是最有用的信息。

    嘿嘿，自家女儿紫钰，比李盛年长几岁，正是李盛喜欢的类型……哈哈哈哈！

    此时正值夏日。

    毕竟是剩下所有到场的国公，宗室贵戚，尚书大臣，都穿着十分正式的衣袍。

    本来就有些承受不住，这一听李二要请大伙痛饮，顿时都有些后背发冷。

    喝酒，那可是暖身之物。

    这时节让大伙痛饮，这不是等着大伙都中暑吗？

    虽然……大部分大臣宗师，都认为这圣乡侯的确功劳巨大，因为下诏这个程序而专门举办宴会也算合理，但还非得喝这么多酒……这不是折腾人么……

    一时间都有些苦恼，皇家的酒再好那也只是酒啊。

    还解暑圣物，这不是闹呢么……

    就在此时，忽然间一声惊呼。

    “裴大人倒了！”

    “快救人！裴大人倒了！”

    ……

    一瞬间，无数目光聚集到了裴寂方向。

    本来就被气病了的裴寂，这时一听李二居然要明着宣布给那个幕后谋士册封爵位……还要喝这么多酒！

    裴寂欲哭无泪，这李二难道是在针对我裴寂……

    心态绷不住了，外加此刻的炎热天气……

    于是，裴寂一倒头，晕了过去……

    众大臣尚书都是博览群书之辈，这个年代的读书人也多少都会读一点医书。

    因此很快，都纷纷看出来了。

    一名年轻的官员看着李二，目光有些惶恐，“陛下，裴大人似乎是中暑了！”

    ……

    “中暑了？”

    李二闻言也是一怔。

    这……这宴会才开始就中暑，这家伙不会是故意的吧……

    不过嘴上还是说道，“来人，传太医！”

    “是！陛下！”

    不过虽然命人去传太医了，附近几个官员，尤其是年轻一些的，依旧有些害怕。

    方才说话之人接着又道，“陛下，这裴大人气息奄奄，中暑有些严重啊！”

    “真的？那……”李二看了看裴寂面孔，发现双眼紧闭，状态还真是不太好。

    不过，李二也不慌。

    淡淡一笑，接着对身边内侍说道，“打开酒桶，给裴大人灌酒！”

    “陛下？”

    “陛下？”

    “陛下？？？”

    李二这么一说，瞬间所有大臣都愣住了。

    裴大人都这幅模样了，陛下还……还给裴大人灌酒喝？？？

    这岂不是……

    一瞬间都觉得，有些不可思议！

    不过李二始终只是微笑。

    很快……内侍回来了！

    “陛下，酒来了！不过这酒灌下去，裴大人……”

    “灌！”

    ……

    李二居然下令给裴寂灌酒，顿时所有人都傻眼，而且还是坚持要灌。

    这灌下去岂不得立刻就升天了？

    陛下这……大部分官员宗师，都明白李二和裴寂不是一路的。

    但是即便如此，这也是庆典之日啊，就这样惩罚大臣岂不是显得……

    一时间，窃窃私语声四起。

    而就在这一幕发生的同时，内侍手中的冰啤酒，也对着裴寂口中灌了下去……

    仅仅数秒之后。

    裴寂忽然咳嗽一声，猛地睁开了眼！

    “这……这是什么神药！”

    “快，再给我来些！”

    一瞬间，所有人全惊呆了！

    裴寂明明中暑，气息奄奄，可这一口酒下去，居然就……醒了？！

    这是什么神仙酒？！

    ……

    裴寂一声大吼，所有人都听见了。

    一片呆滞中，内侍的反应还是很快的，立刻给裴寂递来了酒……

    “裴大人，快！”

    裴寂捧起脸盆似的一海碗啤酒，对着老嘴就是一顿猛灌！

    周遭的宗室、大臣全看呆了……

    许久许久……

    裴寂直接将一海碗冰啤酒一饮而尽，接着长长的哈了一口气出来……

    “哈……”

    随后，直接睡着，鼾声如雷……

    全场，一片死寂！

    李二淡淡一笑。

    “如何，诸位？”

    “朕方才说，这酒是解暑圣物，诸位不信。如今，可信了？”

