
　　毕竟，这万法兼修的精力和寿元也是有限，虽然万法之间也有联系，可以触类旁通，但是诸多的道与法毕竟不同，分别钻研，很有可能导致斑驳不精。

　　但谁能想到，这方岳居然真的修了万法，而且还样样精通。

　　如今方岳展现出来的诸多道与法，起码已经是超过十门了！五行天道，最为奇特，其中包含有五种不同的力量相生相克。

　　除非能够将五种力量同时消灭，否则的话，都无法抵抗这五行天道相生相克的力量。

　　苏芒的神色为微微一怔。

　　“这绝对不是单纯的五行天道之力！这数百位劫数生灵的天骄中少数也有二三十位拥有媲美真仙境层次的战力！让们若是联手灵仙都可抗衡，方岳若是逐一击破或许可以轻松应对，但是他们联手施为的话，单纯的五行天道的能量涟漪也绝对难以将至覆灭。

　　倘若这些劫数生灵中的天骄有这么容易对付的话，我们也不必在和末日苦苦挣扎，最终深陷泥沼，难以自拔了！”

　　苏芒意识到了其中的不对，但是他却并非找到问题的根本所在！“那五行天道中已经杂糅一百零八头真龙之力，除却道则之力，还有纯粹的肉身之力！”

　　方岳不曾藏私，他要将自己的潜力尽情的展现出来，他展现出来的潜力越高，这一战之后，苏芒等人对他的培养也便是越多！“咝！一百零八头真龙之力！难怪那些劫数生灵中的天骄难以抵挡！”

　　苏芒倒吸了一口凉气，他终于意识到了这方岳的真正实力到底有多么恐怖。

　　苏芒自诩实力不弱，起码在圣人境的层次中，他的战力是顶尖的存在。

　　但是他的肉身力量也不曾达到一百零八头真仙之力，因为苏芒走的并非是肉身一脉，他所修行的百道之中，不包含肉身。M.23sk.com

　　苏芒在教主境绝颠的层次，其肉身力道的巅峰也不过是三十六头真龙之力，那个时候，他便是凭借肉身之力方面的绝对优势碾压真仙！而方岳刚刚释放出来的肉身力道竟然达到了一百零八头真龙之力的层次，配合五行天道，自然可以轻而易举的击溃这些劫数生灵中的所谓天骄。

　　“只可惜，你错生了时代，若是你能够生在我们这个时代，或许上古的末日可以得到逆转！”

　　苏芒喟然长叹，他说出了自己内心真正的感受。

　　这方岳在修行方面的天赋的确是无论伦比，纵然是他便是整个太古都少有人能够与之匹敌。

　　方岳将这些劫数生灵中的天骄的尸体尽皆收好，虽然五行之力的涟漪浩荡，然而依旧是给大多数的天骄留下了全尸，他们的死因是被肉身之力与五行之力配合，震碎了根基而亡。

　　灵魂湮灭，肉身成为了行尸走肉！方岳不语。

　　他负手而立，等待着下一波的劫数生灵的到来。

　　数百天骄陨落，劫数生灵的一方，应该不会再派遣出与方岳同代的天骄迎敌了！“哈哈哈，果然是江山代有人才，各领风.骚数百年！这些年来，你们万法兼修一脉已经陨落了那么多的强者，难道还不吸取教训吗？

　　我们的王曾经允诺，只要你们万法一脉同意退让，我等可以考虑给你们留下净土留下传承，永不叨扰！”

　　一个披头散发，身材魁梧，仿佛是巨人一般的生灵踏破云霄而来。

　　他浑身上下都是由坚固无比的岩石铸造而成，皮肤如铁，泛闪着淡淡的金色光泽。

　　这家伙的气息很强，浑然已经是站在了真仙境层次的绝颠！“我代表我们万法一脉多谢你们王的拂照，只可惜，我等都是倔骨头，宁愿与这个时代同归于尽，也不想要依靠你们恩施而苟活！”

　　苏芒冷哼一声，他表明了自己的态度。

　　“若是有本事的话，你们就让同代之人出手，击溃我万法一脉的天骄，否则的话，让我等臣服，你们连想都别想，我万法一脉，最为尊重强者！只要是你们的实力够强，纵然是让我等避退又当如何？”

　　苏芒表明了自己的态度。

　　而那浑身由岩石铸造的生灵却是不由冷笑：“你们万法一脉还是犹如那茅坑里的石头一般，又臭又硬！不过，我等承认，同境界间，纵然是我劫数生灵之中也难有人能够与你们比肩并论。

　　只可惜，这天道平衡！老天虽然给了你们同境界中无敌的战力，但是同时也限制了你们境界的提升与进步，这偌大的天地间，谁人不知，你们万法一脉是出了名的修为艰难！多数的修行者都会在教主境的层次止步，偶尔能够出现几尊圣人、大圣便已经是极致了！唯一的虚仙已经被困在了虚天峰上，这一辈能不能从上面走下来都还是未知之数！你等如此张扬，是真的想要你们万法一脉自此以后从这片天地间彻底除名吗？”

　　岩石生灵的态度更为的冷漠与冷酷。

　　“多数无异，你纵然是比我高出一辈，我一样要挑战你！若是你能活着站在我等的面前，你才有资格继续在这里侃侃而谈，若是中途陨落，纵然是我万法一脉再不济，也不是你能够评论的！”

　　方岳懒得和这个岩石生灵在这做口舌之争，他要的是在战斗中突破，而不是与敌人争辩这万法一脉强弱这种无聊的问题。

　　真正的名气都是用拳头打出来的！口舌之争，并没有太大的意义和价值。

　　方岳的铁拳挥动，他仿佛化身成为一尊太古凶兽，一拳打下，气血滔天，化成了一条江河，贯穿过去未来。

　　一力破万法！一百零八头真龙之力齐齐而出，加持无上秘术，竟然连时间的壁障都仿佛被生生轰穿！“好！”

　　岩石生灵并未躲避，相反，他的脸上露出一股莫名的兴奋！他们这一族同样是以力量而闻名于天下间！一拳轰天，一脚碎地，遇到方岳这样的对手，正好符合他们的口味！岩石生灵的背后一道庞大的虚影显化，这虚影乃是一座高耸通天的山脉。

　　“我为岩石一族，祖先生出太古第一神山之中！我等出手，当肉身无敌于天下！”

　　岩石生灵的话语落下，他借助身后显化出来的太古第一神山的虚影也轰出了一拳。

　　这一拳并非是他自己的力量，而是多数都在借助身后的太古神山之力，一拳打出，莽莽巨力撼动乾坤，天上地下，唯有一道拳影浮动。

　　方岳与岩石生灵的拳影碰撞。

　　天地崩碎，日月无光。

　　两人这次真的是打到了天崩地裂的地步。

　　仅仅只是试探性的一招而已，便是已经让灵仙境的强者降临都未必能够承受的住如此的拳影交击。

　　“灵仙境层次的战力！”

　　苏芒微微苦笑，他早就知道这方岳厉害，但是却没有想到这方岳居然能够厉害到如此的地步！单纯的肉身之力，方岳已经能够撼动灵仙境的强者，当然，灵仙境层次的战力却不代表这方岳有真的抗衡灵仙的实力与本钱！灵仙境代表的是生灵的一种境界，一种层次，肉身之力不过是其中的一个考量因素而已。

　　“苏芒，这次你们似乎是捡到宝贝疙瘩了！你在教主境层次的时候应该都没有那么强吧！”

　　科莫多凑了过来，对苏芒说道。

　　他的眸光闪烁，一双眼睛里都是狡黠的光芒。

　　“没有！”

　　苏芒实事求是的说道。

　　“我在教主境巅峰的时候，战力的层次也不过是真仙境巅峰的层次而已，遇到方岳这种家伙也要退避三舍！而且这方岳似乎只是教主境初期的样子，真的不知道这个家伙是怎么修行的，如何压缩的实力，居然将基础打的这么牢固！如果他能够踏入到教主境巅峰的层次，不知道他会强大到什么程度，或许纵然是一些老牌的强者都未必会是他的对手了！”

　　苏芒的眸子有些微微的期待。

　　科莫多这个时候却是添堵说道：“他强归强，但是未来可能难逃你们这一脉的宿命啊！这基础越是扎实，破境就是越难，这方岳教主境就有灵仙境层次的战力，他若是想要破境为圣的话，恐怕遭遇的天劫能有灭世之力！”

　　科莫多有些幸灾乐祸的说道“当年你从教主境的层次突破到圣人境的层次，可是花费了好一番的工夫，引来的劫数了毁灭了足足三个世界，方才渡劫成功将你推到了圣人境的层次。

　　你们万法一脉的强者都说，你若是想要踏入大圣的话，或许连阴间的大地都将被轰塌，只能够将你送入到混沌之中进行渡劫了！这方岳比你在教主境层次的时候有过之而无不及，我还真的是期待他踏入到圣人境层次时候所要经历的劫数了！”

　　两人谈话之间，方岳和岩石生灵已经交手百次，两人尽皆强势，互不相让。

　　尤其是岩石生灵，他的血脉浓郁，召唤出来的太古第一神山中蕴含的真仙之力越发磅礴！两人交锋，越战越勇，周围隐约间浮现出天崩地裂的场景。

　　方岳的气血沸腾，似乎是被彻底点燃，他不曾施展任何道法与秘术，只是在用最粗浅的拳脚搏杀，动用肉身之力与岩石生灵不不断拼杀。

　　岩石生灵也是气血沸腾，体表的金属光泽转眼大盛。

　　“有我无敌，苍山一击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百二十二章 岩石生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 