    寂静之中，一队精锐的大乾兵马偷偷潜行到了城门之旁，以颜回风为先锋，共有五千精兵。

    “老杨！这城门该怎么开？！”

    看着眼前印入眼中的高大城门，颜回风询问道。

    内奸老杨显得异常淡定，用手推了一把城门。

    “吱！”沉重的城门微微移动了一下——这扇城门就没上锁。

    颜回风：“……”

    这么随意的吗？！

    “我在今日负责值守的士兵的饭菜里加了蒙汗药！现在应该都已经睡过去了！颜将军，你们要赶紧行动, 控制城门。”

    “弟兄们！给我上！”

    大乾兵卒一拥而上，奋力将沉重的城门推开。

    城门发出的巨大声音，让推门之人心惊肉跳，生怕这么大动静引来了夜间巡防的大周部队。

    在顺利进入城中之后，颜回风就要分兵，却被内奸老杨拦下。

    “颜将军！眼下的当务之急是立刻领兵占领第二道城门。”

    “还有第二道城门？！”

    颜回风有些诧异，苍云关内的具体情形他是不知道的，因为苍云关自从大周改建加固之后, 便从未被攻破过。

    现在听说有第二道城门, 颜回风也是心中暗探周人的狡猾谨慎。

    “那就劳烦老杨你前方带路！”

    随后颜回风传令，留下一百人马，处理掉城墙上中了蒙汗药的周军，而颜回风自己带剩余人马向着关内进发。

    事实证明刚刚怕被周军发现的担心不是多余的！

    “什么人？！”

    五名周军士卒发现了突然从城门处涌入的不明兵马！

    正要示警之时，早已准备的大乾兵卒一阵乱箭便射杀了四人，剩下一人持盾抵挡，正好呼救之时，颜回风已至身前，将其一矛击杀。

    “所有人！动作要快！抢占第二道城门！”

    在城外的失烈门看到进展如此顺利，城中也没有喊杀声响起，便知道一切进展顺利。

    失烈门立刻派人通知阔出的大军，让他们抓紧时间跟上，自己则亲提兵马杀入城中。

    一旦颜回风和周军开战, 必然是一场恶战。

    苍云关中, 有大周精兵五万，更有精锐中的精锐，苍云玄甲军。凭颜回风手中的五千精兵可顶不了太久。

    五万大军, 如潮水般涌入了苍云关中与颜回风的先锋汇合。

    此刻的颜回风已然占据了苍云关中的第二道大门。

    但颜回风却隐隐感到事情有些不对！

    在推进过程之中他们虽然遇到了抵抗, 太过零散了，依照苍云关的防御，即便是夜间，也不该如此稀松！

    “回风怎么样？！是否已经占据苍云关！？”失烈门也在此时赶到与其会和。

    “太子殿下，我觉得这苍云关中的守军守备是不是太过松懈了！我们一路而来只遇到了零星抵抗，敌军人数合计不到百人！”

    失烈门此刻正是志得意满之际，打开了苍云关的大门，那剩下的事情便没有难度了。

    “或许是苍云关长年未经战事，已经没了原本的警戒之心……况且就算苍云关的周军有什么诡计又能如何？！现在两道城门尽数在我们手中！”

    对于颜回风的示警，失烈门并没有在意继续言道，“苍云关守军一个也就五万人，而我们的先锋军就有五万，大军更是有二十万之多。”

    “不管怎么说，二十万对五万，优势在我！”

    颜回风虽然担心，但是听到失烈门的解也觉得没什么问题，这解释太合理了！

    “太子殿下高见！”

    内奸老杨面色有些奇怪，但还是适时地打断了两人, “两位, 大周的大营就在前方, 我们还是赶快前往，迟则生变啊！”

    失烈门却不以为意，“不要着急，现在城门已在我手，再不济也就是双方僵持！”

    装够之后失烈门才带着大军缓缓向前推进，至此，五万大军基本已然全部进入了城中！

    大军继续向前，失烈门注意到，内奸老杨的背上还背着一个包裹！

    “老杨兄弟，你这背的是什么啊！？”

    内奸老杨从背上解下了包裹，“太子殿下问的是这个？！”

    “这是林将军送给二位的礼物！”

    说话间，大军已经来到了有一道城门之前，“咦？！这怎么还有一道城门！？”

    此刻内奸老杨已经从肩上解下了包裹。

    “这是林将军送给太子殿下和阔出汗的第二份大礼，一个洞玄境高手的项上人头！”

    “……？！”

    “？！”

    原本还因为第三道城门出现而心有疑窦的两人都被杨清源的这句话给吸引了注意力！

    “洞玄境？！”

    失烈门和颜回风面面相觑，随后失烈门的眼中闪过一丝惊喜之色。

    整个苍云关周军之中只有一個洞玄境－－苍云玄甲军主帅，血手凤凰燕忘情。

    若真是燕忘情的首级，那这份礼就太大了。

    苍云关之坚有二，一在地利，位于两山之间，山脉陡峭延绵百里，大队人马无法通过，只能绕行！

    二便是人和，苍云玄甲军虽然仅有两万人，但俱是百里挑一的健者精兵，其主帅血手凤凰燕忘情更是天机楼榜上有名的女高手！

    地利缔人和，让大乾对苍云关望而却步。

    现在地利已破，若是燕忘情死了，人和便也亡。

    没了燕忘情的苍云玄甲军相当于没有了灵魂，只是一支普通的精兵而已。

    “两位请看！”

    一个做了防腐的首级出现在了两人的眼中，但是夜间光线昏暗，又因为偷袭没有点火把，就连颜回风这样的高手都只能看个大概。依稀是个阴柔的面孔，想来是个女子！

    但是血手凤凰燕忘情一向以天罗面覆面，少有人知其真容，颜回风也不能确定。

    “这里光线昏暗，相比二位看不清楚。”老杨从怀中取出了一个火折子吹亮，“这下能看清了吗？！”

    颜回风刚想阻止老杨吹燃火折子，就被火光照耀下，盒子中的首级给吓到了。

    “叮！”

    颜回风呆坐于马上，手中的镔铁长矛脱手落于地面。

    失烈门也察觉到了颜回风的异常，不解问道，“颜将军，怎么了！？难道此人不是燕忘情！？”

    “殿下快走！”

    颜回风再也顾不得惊动周军，直接开口大喊道。

    谷瀘

    但还是晚了一步，一阵沉闷的声音响起，前面两道城门的千斤闸都被放下，进入苍云关中的五万大军被千斤闸分割成了两部，锁死在城中。

    就在失烈门不知所措之时，身前的城墙之上，无数火把举起，一个个甲胄在身，强弩开张，刀剑出鞘的周军士卒屹然而立。

    “怎么回事？！你是什么人！？”

    老杨微微一笑，将手中的盒子抛给了失烈门，“你真的不认识他！？”

    锦盒之中的首级已经被洗干净，但到底是谁，失烈门却真的不识。

    就在失烈门苦思冥想之际，一旁颜回风的话将失烈门彻底打入了深渊之中。

    “太子殿下，这是大汗座下第一高手，‘人妖’里赤媚！！”

    话音一落，锦盒落地，人头翻滚而出。

    城墙之上，苍云关主将林无涯披甲执剑，立于城门之上，“黄口小儿，你中我之计矣！”

    “殿下，我来殿后，你快率领大军杀出城去，和阔出汗会和！”

    说着颜回风翻身从地上拾起镔铁长矛，运起全身真元，向着内奸老杨刺出一矛。

    都是此人，他们才被引入了这死地之中，颜回风发誓必杀此贼！

    人在处于生死攸关之时，总是会激发出成倍的潜能，而武尊毕玄的武功原本就是来源生死搏杀之间，这一刻，颜回风觉得困住自己许久的瓶颈破开了！

    炎阳奇功修炼出的暴虐炽热的真元如烈火般熊熊燃烧，配上这一往无前的一击。

    便是血手凤凰当面，颜回风也有信心击退她！

    但就是这样落日熔金的一矛，被两根手指夹住了！任由颜回风如何得用力，长矛都如同在手指上生根一般，难以再移动半分。

    “我算是知道陆小鸡为什么这么喜欢灵犀一指了！”内奸老杨喃喃自语道。

    不仅仅是因为这灵犀一指的神异，而是这一招拿来人前显圣实在是太帅了！

    可惜了这一招，他只学了个皮毛，就和李寻欢的小李飞刀一样。

    这种因果律武功似乎带有人身专属性，任由道瞳解析，他都难以修炼大成。

    “你到底是什么？！”

    颜回风不甘心地嘶吼道。

    “本座，文华殿学士——杨清源！是个文官！”

    --------------------------

    “杀！”

    ……

    窝阔台汗国剩下的十五万大军，在得到了失烈门之前的传讯之后，便继续向着苍云关的方向前进。

    片刻之后，苍云关内喊杀之声大作，窝阔台汗国之主阔出兴奋不已。

    拿下了苍云关，便拿下了通往神州的要道，从此窝阔台汗国便不再是四大汗国之末了！而他的儿子失烈门也可以凭着这天大的军功，坐稳窝阔台汗国继承人的位置。

    连上天都在眷顾窝阔台汗国，看来离他们窝阔台一系夺回乾国之主，大汗之位的日子不远了！

    就在阔出志得意满之际，前锋却乱了！

    当大军开拔到苍云关下之时，却发现苍云关大门紧闭，关内却不断有喊杀之声传出！

    这个场景，怎么看怎么不对劲！

    完全不像是偷袭成功，反而像是被人在诱入苍云关中困而歼之！

    就在为首的万夫长犹豫之际，苍云关的城门之上火把高举！

    一个穿着玄墨袍服的年轻人正带着人马站在了城楼之上，随后两个首级被人从城楼之上抛下！

    “逆贼失烈门、颜回风，已被正法，首级在此！你们中计了！”

    “乾军的士兵听着，放下武器者一概免死，继续作乱者，格杀勿论！”

    说话之人正是杨清源，声音夹杂着洞玄境的真元随风传入了大乾军士的耳中，一时间军心大乱。

    为首的万夫长也是沙场老将，第一时间就命人大喊，“这是周人的诡计！不要上当！”

    但是奈何眼前的场景已经让大乾士卒相信了八成，大喊声瞬间被大乾兵卒的混乱之声给淹没。

    大乾主力，阵脚大乱！

    就在大乾中军、后军尚且不知道发生了何事的混乱之际，两支人马一左一右，自黑暗之中杀出，从两翼直插窝阔台汗国的中军。

    两军皆是黑袍黑甲，长刀大盾。

    左军以先锋营统领“笑面阎王”宋森雪、破阵营统领“红衣佛爷”王不空为首，势如破竹。

    右军由苍云玄甲军统领血手凤凰燕忘情亲自率领，飞羽营统领“百步流星”申屠远和女卫营统领燕忆眉跟随，直取阔出。

    此刻的十五万大乾军有十二万是临时征召，只经过了简单的训练，只有三万是窝阔台汗国的常备军，而且还只是一般的巡防军队。

    你问窝阔台汗国的精兵都去哪了？！

    这不都已经埋葬在苍云关的箭雨炮石之中了吗？！

    这些杂牌军，原本军纪便松散，又因为突发变故而阵脚大乱，现在被暗中埋伏的大军一冲，彻底乱了阵型，被冲得七零八落。

    任由主将如何指挥，难以控制军队！

    在战场之上，一旦军队失去了掌控，即使人再多，也没有了什么用。

    右翼的防卫大军竟然被燕忘情，差点凿穿，直到阔出的近卫军加入战斗在放缓了败退的颓势。

    但也仅仅是放缓而已，其余兵马已经陷入混乱，难以形成有效的战斗力！

    而苍云关的城门也赫然洞开，三千精骑在杨清源的率领之下从苍云关中杀出，直接便击破了窝阔台军的前锋。

    然而窝阔台军此刻面临的困境还不止这些。

    屋漏偏逢连夜雨，就在两翼和前军受袭不久后，窝阔台军的后军也乱了！

    辎重营的方向突然燃起了熊熊大火！

    粮草辎重被一支不知从哪里冒出来的骑兵给点燃了！

    这当然是天策军踏白营副将兼窝阔台汗国宿卫军指挥副使杨过的杰作了！

    在靠近苍云关的第一时间，杨过便以巡查后军的名义光明正大地离开了中军。

    在干掉了身边几个大乾士卒之后，杨过立刻联系上了一直游弋在大乾后军侧后方的二百余骑兵。

    在窝阔台军大乱的第一时间，杨过便从后军杀入，点燃了辎重营。

    窝阔台军，中军。

    一个万夫长急匆匆地骑马而来，“阔出汗，大事不妙了！天策军主力抄了我们的后路！我们被周人包围了！！”

    “什么？！”

    原本便烦躁不已的阔出如遭雷击！

    “天策军，哪来的天策军！？他们不是被察罕帖木儿的大军给牵制住了吗？！”

    “后军方向到处都是天策军的骑兵！一定是天策军的主力啊！！”

    阔出还欲再问，就看见后军方向，一面熟悉得不能再熟悉的大旗——天策军的战旗，在火光的照耀下，飞速向着中军杀来！

