
　　第八百七十五章他真的做了

　　帐篷里人影一闪，林凡站了起来，伸着懒腰，一脸迷糊的走出了帐篷。

　　一边走一边打哈欠。

　　睡眼朦胧的自言自语道：“怎么这么早就来了？

　　不是说凌晨零点到吗？”

　　看到林凡的时候，周围的那些头戴面具的人似乎出现了一丝骚乱，不过很快就安静了下来，领头的那个头戴面具的魁梧男子冷冷的开口道：“快点解决吧，解决完大家都早点回去睡觉！”

　　林凡嘿嘿一笑，看着那头戴面具的人，淡淡的开口道：“看不出来你居然也喜欢睡觉！”

　　那个壮汉身体颤了颤，似乎在生气，不过很快就压住了自己的怒火，冷冷的开口道：“少废话，提前安排，凌晨零点不是就要施展了禁术了吗？”

　　林凡看了一眼的壮汉摇了摇头开口道：“你们都太紧张了，不要把禁术看得那么玄妙，他只是利用一些最简单的改换山脉之法，将脉络气息彻底改变！”

　　听到林凡这话周围的那些来的风水大师们纷纷对视了一眼，表情中带着一丝茫然。

　　尽管林凡说的很简单，但是他们依旧觉得还是有些难。

　　毕竟移山之法也不是谁都会的。

　　此刻的林凡只是笑着摇了摇头开口道：“我告诉你们在什么位置站好，然后各自拿出自己的看家本领来改变自己脚下的那一方土地的风水就可以了。”

　　领头的那个魁梧男子眼眸中闪烁着凶光，冷冷的开口道：“你当我们都是傻子吗？

　　禁术这么简单？”

　　“我们都有各自的看家本领，每个人使用的方法不一样，如果一起出手改变自己所在位置的风水的话，岂不是乱作一团粥？”23sK.com

　　这质疑让周围其他的风水大师们纷纷点头，眼神中充满了质疑。

　　而林凡也并没有向他们解释的意思，只是淡淡地开口道：“听我的还是不听，自己做出选择。”

　　“如果不想听的话，现在可以回去了。”

　　林凡的话让领头的那个魁梧男子愣了一瞬间，眼眸变得更加难看了，起来冷冷的瞥了林凡一眼之后，拿出手机拨通了一个号码，将这里发生的事情如实的上报了过去。

　　然而在那魁梧男子愤怒的时候，对面不知道说了什么，瞬间让那魁梧男子的声音戛然而止。

　　挂断电话之后，那魁梧男子恶狠狠的冲了过来，冷冷的看着林凡开口道：“你若是骗我们，今日我们外面的那些人，足以将你碎尸万段！”

　　“这一次我们可是带着热武器来的，哪怕你是高手也得死在这里！”

　　这威胁没有威胁到林凡，反而让其他的风水大师们脸色全都变得惶恐了起来，尤其是龙会长带来的那几个风水大师，此刻表情变得仓皇。

　　他们此刻站在旁边，如坐针毡。

　　本来他们是阻止这件事情的，但是现在阻止不成不说，还要亲眼见证他们破坏天脉。

　　偏偏还不能阻止。

　　对方人太多了，而且林凡都“叛变”到对方那里了。

　　他们还能怎么做？

　　他们还可以怎么做？

　　这一刻所有人的表情中都带着一丝无奈。

　　还有一些绝望。

　　林凡摇头一笑，看了那个壮汉一眼，眼眸一闪，指向了那个山谷最中间的位置，开口道：“你就站在那里，一会儿到了凌晨零点的时候，开始用你的看家本领改变你脚下方圆五十米内的所有气场与风水。”

　　壮汉冷冷地瞪了林凡一样，没有再反驳，而是径直的走到了林凡指的那个位置。

　　其他的人也被林凡指挥着安插到了山谷内的各个位置，有人则是被安排到了山谷边缘与山脉的接洽处。

　　之后所有人都陷入了焦急的等待期。

　　距离凌晨零点还有几十分钟，但是他们感觉时间就好像停滞了一样，每一秒都过得无比的漫长。

　　林凡站在山谷最外边，目光闪过了一抹异色，如果有人看的话，就会发现这些人的站位与林凡的站位居然遥相呼应，仿佛是对应着天上的星辰一般。

　　此刻一直都在一旁观察的龙会长有些惶恐的看向郑龙，低声开口道：“林凡他不会真的……”

　　说到一半郑龙却拉了龙会长一下，目光悄然的落在他们身旁，另一个老人的身上。

　　“不要多想了，现在事情已经这样了，就算林凡背叛了又怎么样，反正林凡已经告诉我们了，一定会分给我们钱！”

　　郑龙开口，好像也钻进了钱眼里。

　　龙会长没有再开口，他们站在一旁始终无法看出林凡究竟要做什么，而其他的所有属于暗瞳的人都被林凡安排了下去，此刻也没有人居高临下地观察，如果有人居高临下的观察，就会发现这些人之间仅仅是站位，就已经隐隐将天脉的气息连接起来，原本还很微弱的山谷的天脉气息，此刻隐隐开始浓郁起来了。

　　当凌晨的铃声响起的时候。

　　山谷内被安排好的那些人没有丝毫犹豫，直接开始施展自己的看家本领。

　　这些都是来自各地的风水大师，虽然不是师承一脉，但是也各有千秋，实力都是很高的，各自施展自己的看家本领，几乎在瞬间就将自己附近的风水气息改变。

　　而林凡也没有闲着，此刻脑海中闪过了传承中的那些风水玄术。

　　不过……

　　并非是所谓的弑龙术。

　　此刻林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　顺手将旁边几块大石头搬了过来，摆上了一个奇特的位置。

　　并且将吩咐暗瞳的人准备的树也拖了过来，很快的移栽在了一旁。

　　山谷中的杂乱无章的气息，骤然间停滞了一瞬间，隐隐家所有人仿佛看到自己的身上闪过一抹光，但是转瞬间就消失，就好像是幻觉一样。

　　而后原本这散发着天脉气息的山脉，骤然间好像时间停滞了一瞬间，片刻之后所有的气息消失不见。

　　山谷中那些人却好像是被气机牵连了一样，刹那间喷出一口鲜血，脸色变得蜡黄，有些甚至虚弱的萎靡的倒在了地上。

　　林凡倒是没什么，只是坐在那石头上淡淡的看着眼前发生的一切。

　　山谷中的那些头戴面具的人骂骂咧咧的看向林凡。

　　不过他们的眼神中更多的是震惊。

　　他们可以清晰的感觉到这里那天脉的气息完全消失不见了。

　　这就是可怕的禁术吗？

　　这么简单，轻轻松松的就将这一片山脉的脉络气息完全斩掉……

　　简直就是可怕。

　　一旁的龙会长一脸震惊的开口道：“他……他真的做了……”

　　一旁的郑龙则是悄悄的在龙会长耳边低语道：“您忘记还有一种禁术……名为隐龙术吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百七十五章 他真的做了免费阅读。https://xs.23sk.com 