    提起托马斯.穆勒，球迷们可能会联想到他那“逗比”的性格。

    但不要被他嘻嘻哈哈的外表所迷惑，在球场上，托马斯穆勒堪称无声的杀手。

    托马斯穆勒踢球的风格是典型的德式足球，球风朴实无华，简洁高效，他或许没有内马尔那么华丽的球风，没有姆巴佩惊世骇俗的速度，但他往往能用务实的球风，给对手致命一击。

    作为一名前场球员了，托马斯穆勒自打出道以来，就几乎踢过球场上了所有位置，比如边锋、中锋、前腰、边前卫。

    还有球迷戏称，如果不是身高体重差了一些，托马斯穆勒踢中后卫也一点问题没有。

    没有哪个教练不喜欢这样“万金油”型的球员，一支球队总会有伤病情况的出现，拜仁也不例外。

    那时你就会看到，在不同的比赛里，托马斯穆勒在不同的位置上出现，而且不管什么位置表现得都非常出色，

    一般前场的进攻球员，都会有自己熟悉的位置，贸然的变动位置很可能会影响到球员的进攻状态。

    而托马斯穆勒确实即插即用型的球员，而且有些时候他必须隐藏自己的进攻欲望，来到边路或者中场扮演组织者的角色。

    可以说拜仁的成功，少不了托马斯穆勒的牺牲。

    作为拜仁的青训球员，托马斯穆勒已经效力拜仁达十六年之久。

    随着年龄的增长，托马斯穆勒的运动能力开始下滑。

    所以他已经主动放弃了进攻的任务，转而变成了组织型的球员，为队友创造进攻机会。

    十几年的职业生涯已经让托马斯穆勒的传球技术变得炉火纯青，上赛季25个助攻的数据，就是最高的证明。

    由于受到身体素质的限制，托马斯穆勒没办法做到边路强势送出传中，他的传球大多是边路的45度传中，但这同样颇具威胁。

    上赛季，托马斯穆勒在主动让出进攻位置的情况下，还依然打进了13个进球。

    因为他出色的门前嗅觉和积极性，让他总是能出现在最关键的位置上。

    德国体育报在评价托马斯穆勒时说道：“可能他的球风不够华丽、动作不够炫酷，甚至他跑得也不快、对抗能力也很一般，但他总是能在关键时刻站出来，用他乐观的性格能够鼓励队友前进，为球队攻城拔寨，勤勤恳恳任劳任怨，他才是这支拜仁不朽的脊梁！”

    今天拜仁和巴萨的比赛可以说非常关键，因为这可能决定到E组头名的归属。

    所以这场比赛托马斯穆勒披挂上阵，而且出现在了关键的前腰位置上。

    不过比赛的时候托马斯穆勒的位置大概率会后撤，因为他要给前场的进攻球员拉开空间，而且格纳布里和萨内也需要他的传球支援。

    阿方索戴维斯不出意外的出现在右边路的位置，他将是直接对位苏陌的球员，而且会采用全场盯防的战术。

    格雷茨卡和基米希出任双后腰，这对德国国家队的双后腰已经成为了拜仁的中场支柱，无论在攻防两端都发挥出了巨大的作用。

    基米希是偏进攻型的球员，上赛季他贡献出了3球13个助攻的数据，进攻才华尽显。

    而在基米希插上进攻之后，格雷茨卡就要利用他的防守能力弥补基米希的空缺。

    可以说两人是相得益彰，配合得也相当默契。

    后场方面，纳格尔斯曼终于能使用他喜欢的三后卫阵型。

    这赛季于帕梅卡诺逐渐展现出了拜仁主力中后卫的势头，频频把聚勒压在了替补席上。

    值得一提的是，在之前法国媒体十大年轻中后卫的评选中，于帕梅卡诺高居第一。

    不仅如此，于帕梅卡诺还是上赛季德甲联赛抢回球权最多的球员，在后防线上表现非常强硬。

    正是因为于帕梅卡诺的强势崛起，才让拜仁敢于兜售聚勒。

    除了于帕梅卡诺出任中后卫之外，卢卡斯.埃尔南德斯出现在了左边后卫的位置上，右边后卫是帕瓦尔。

    三人都是入选过法国国家队的成员，实力自然不用多说。

    这条由法国人组成的后防线还是比较稳固的，虽然有时候会因为经验不足犯一些小错误，但无伤大雅。

    今天的比赛他们将要承受巴萨的冲击，三人的发挥也将直接着比赛的走向。

    面对纳格尔斯曼排出的3-2-4-1阵型，哈维还是按部就班的用3-4-3的阵型应对，用增加中场人数的方式与拜仁相抗衡。

    在巴萨的首发名单中，苏陌继续出现在左边锋的位置上，与他搭档的是奥巴梅扬和特林康。

    看到巴萨的首发三叉戟，球迷们可能会感到诧异。

    平时奥巴梅扬和特林康都是被作为进攻端的储备人员，今天在这么重要的比赛中，两人怎么会有同时首发的机会？

    其实对于进攻线上的选择，哈维也考虑了诸多因素。

    一方面，孟菲斯.德佩和费兰托雷斯在联赛中首发登场，在体能方面肯定会有一点影响。

    另外这场比赛巴萨可能需要打一打边路传中的战术，有奥巴梅扬这个抢点型中锋在，球队的进攻战术还能丰富一点。

    至于让特林康出任右边锋，则纯粹是因为哈维对费兰托雷斯和安苏法蒂的状态都不太满意，所以干脆让特林康上场拉开空间，为苏陌创造更多的进攻机会。

    中场方面，凯西和布斯克茨出现在中场中路，佩德里和弗朗基德容则是分居两侧。

    其实凯西和弗朗基德容的作用有点相似，都是充当布斯克茨身边的扫荡型中场的角色

    因为拜仁在中场的强势，哈维特意安排了凯西和弗朗基德容同时登场，为布斯克茨“保驾护航”。

    巴萨的后场由三名老将组成，阿尔巴、皮克、阿尔维斯。

    虽说这条后防线经验十足，但是他们的平均年龄达到了36岁，这对老将们的体能提出了较高的挑战。

    不得不说哈维的排兵布阵非常大胆了，面对进攻状态火热的拜仁慕尼黑，竟然排出了这样一条后防线，这不禁令巴萨的球迷颇为担心。

