    单而疲惫的林吟袖就艰难的在梦魇空间与现实世界里

    同时面对现实世界与梦魇世界压力的她，已经心力交悴。

    在街霸世界的时候，她已经感觉自己仿佛是一根快要承受不住重压的橡皮筋，随时都有崩溃的危机！

    直到她遇见了方林。

    尽管每次相处的时间都很短暂，但就是在这短短的相处时间，林吟袖发觉了这个战斗实力并不能算出色的家伙身上的许多过人之处，如果单只过人也还罢了，可是当“过人”上升到“超人”的时候，就会让人畏惧，甚至是恐惧。如果是一般人，在林吟袖的地位上或者会优先选择干掉方林，可是林吟袖也如同方林一般，是一个异常冷静、异常理智的人，方林那种对细节洞若观火的察觉力，尤其是面对危险来临前的天生预感，几乎都是她所最需要的弥补的弱处！

    要知道，林吟袖实际是在管理一个商业的王国，并且将之弄得蓬勃发展，她这个女总裁最精明之处就体现在识人用人上。她立即就对方林作出了判断，这个战斗实力并不怎么样的人身上的优点，恰好是自己所最缺乏的！这个才是重点，重中之重！所以，她在后面选择了与之合作而不是对抗。甚至面对方林有意设置的一些刁难，她也是忍气吞声，力求做到最好。

    但是…….在完成三国世界的时候，林吟袖终于忍耐不住。主动要求要入队，她毕竟是一个女人，在现实世界里独自支持着庞大地商业帝国，已经十分难得，并且猎杀轮回者更是耗尽心力，而梦魇世界里更是要随时面对死亡威胁，早就有力不从心的感觉，渴望能够得到一个强有力的依靠………可是方林却十分干脆的拒绝。

    ----------甚至没有给出理由！

    林吟袖的内心当时似有一把火在燃烧，脸色却冷得发白。她傲气的笑着，自尊却像给人当头泼了一盆水！

    她发誓要这家伙点颜色看看！

    所以就有了这场异常精密的精彩布局。然而就算是在那样的劣境下，林吟袖与方林进行最擅长的近身战，其实也是她败了。

    ---------若没有最后那精准地一枪狙击！方林顶多是废一只手。而林吟袖的脸被那紫炎正面按中，后果可想而知！

    ……………..

    方林安静的望着自己的手掌，虽然右臂还不能自如地活动，但是那捅入掌心的一刺给他造成的伤害正在迅速的痊愈中。他沉默了一会儿，忽然开口道：

    “如果你肯叫人把万敏放了，我可以讲两个故事给你听，很特别地故事！”

    林吟袖冷哼了一声。但到底还是不愿意和方林闹得太僵。无法回头，对下面吩咐了几句，冷笑道：

    “isdom小+.要被我找出破绽来。我很讨厌人骗我！”

    “小……弟弟。”方林头上冒出青筋，他似乎很想反唇相讥。但最后还是深呼吸了几口气，平静的讲述起自己的经历和阮明远地故事。

    林吟袖安静的听着，最后没好气的道：

    “因为以前地那个女扮男装地恶毒大妈给你造成地心理阴影，这就是你无论如何都不肯让我入队的原因？”

    “差不多吧。”方林淡淡地道：“不过你的出现还是让我对中年大妈的印象有所改观。”

    “你！”这一次轮到林吟袖失去仪态生出想杀人的冲动了。好在方林见势不妙，立即将话题岔开道：

    “废话少说，你到底入不入队？”

    林吟袖深吸一口气，瞪着他道：

    “入。”

    方林摊开手无奈的道：

    “你申请啊。”

    林吟袖冷冷道：

    “我要你主动邀请我。”

    方林叹了口气道：

    “我还得先问问老胡的意见。”

    林吟袖冷笑道：

    “他一定会同意的，因为他有个心爱的女儿叫胡佳。恩，你好象对她也有异样的感情。”

    方林淡淡道：

    “你真无聊。”

    林吟袖冷笑道：“难道你以为我会相信你和那个女孩完全没关系！”

    方林苦笑道：“我们其实真的没关系，真的，我说真话怎么总是没人信呢？老胡是这样，你也是这样！”

    林吟袖很有兴趣的道：“那你说说看，看我会不会相信！”

    方林无奈的摇摇头，把自己当初的糗事说了一遍。

    林吟袖听完方林详细描述的经过，娇笑连连，笑得花枝乱颤，半天才道：“isdom小弟弟，你也太下流了吧，‘胡佳肚子里的孩子是我的！’够卑鄙啊，简直是贱格！”

    方林淡淡道：“如果是你，你已经死了！”

    林吟袖闻言一愣，半晌道：“你说的对，如果是我，我确实死定了！”

    两人相对漠然，好半天没有开口！方林是有些不知道该说什么，而林吟袖却惊讶于方林的头脑、急智，冷静，不觉再次重新衡定眼前人的实力。

    最终还是林吟袖打破僵局，“还不主动邀请我！我的耐心快用完了！”林吟袖道。

    方林一愣：“不用这样了吧！”

    林吟袖作出要打电话命令手下执行B计划的模样，方林马上无奈道：

    “好好好，我邀请你！”

    梦魇印记提示：

    “你将向编号3发出成为本OF契约正式成员邀请，请谨重考虑。”

    “编号3拒绝了你的邀请。”

    方林奇道：

    “你拒绝干嘛？选错了？！”

    林吟袖骄傲道：

    “你拒绝我一次，我算是还回来了。”

    方林：“……..我明白了。我还得继续邀请对吧，一直要邀请到你老人家心情好为止，否则马上就会执行B计划。

    林吟袖薄而红地唇微微上翘，终于露

    笑意，：

    “看来你还不算太笨，isdom小弟弟。

    方林叹了口气道：

    “好吧，你要玩我我也认了。不过你先回答我，你是怎么找到我的，我自认行事也是非常周密谨慎的了。”

    林吟袖斜瞟了他一眼道：

    “你想知道？”

    这高高在上的女子此时的神情却显得颇为娇媚。方林只看了一眼便不敢多看，偏开头去，他实在是不擅长与美女打交道。而连林吟袖自己都没有察觉，在面对方林的时候。她自己都不知不觉放松了许多，因为她只有在方林这等有共同秘密，并且生死相依过的队友面前，才能肆无忌惮的暴露出自己的本性。而无需像平时那样戴上厚厚地扑克脸面具。

    最重要的是，现在连林吟袖潜意识里也承认了一点，这桀骜冷漠的少年确实是比自己强的。这从她心甘情愿地接受方林的领导就能可以看得出来！

    “是。”方林很肯定的说：“前事不忘，后事之师。你可以在我察觉不了的情况下。找寻到了我现实里地身份，难保其他人就做不到。所以这个漏洞我觉得越早知道越好。”

    林吟袖笑了笑，在旁边的藤椅上坐了下来。双腿交叠在一起轻轻的晃动着。看起来十分性感：

    “其实你们只露了一次马脚。那就是在街霸世界面对召泉变异体的时候。当时雷虎------胡华豪以为挡不住那怪物冲出之势。情急之下叫道，帮我照顾佳佳。而你有一次叫他做老胡。还有从你们在街霸世界里地饮食习惯可以基本判定你们是中国人，当时，我本来还以为‘老虎’是雷虎的绰号，但想到你们是中国人，便把‘老虎’转成‘老胡’，终于把重要的线索联系起来。”

    方林怔然等了半晌道：

    “没了？”

    “没了。”林吟袖掠了掠发，很有贵族气质地轻笑道：“这些资料已足够，一个姓胡地中年男人，他还有一个放不下心来地女儿-------一般男人都不会叫同性去照顾自己的老婆地--------这个女孩子的名字里面应该有一个胡字，两个或者一个佳字。年纪应该在30岁以下。”

    “通过我父亲的关系，很轻易的在民政部就查到了在全国符合条件的人------一七|先寻找。因此我只派出了八百四十二个人，经过一个月的详细探察，就基本锁定了你们。”

    方林正想问为什么要优先寻找军属，警察家属，猛然想起老胡那带上了军队深深烙印的严谨行事作风，立即就知趣的闭上了嘴。

    林大美女看着方林，忽然有几分歉意的道：

    “其实我有一个很不幸的消息要告诉你。”

    方林听了心中一突：

    “怎么？”

    “我这次调来的这些国内的人，都是临时抽调的，所以纪律都不是很严明。那个……万敏吧，已经被他们给那个什么了。”林吟袖的表情满是真诚的抱歉。

    方林脸色发了青，从床上弹起来就往外跑，大步冲出了门。林吟袖已是捂住嘴巴笑得弯下腰去，谁知道过了几分钟，方林就满脸舒服的悠然踏着方步走了回来。拍了拍林MM瘦削的肩膀，施施然的道：

    “不错不错。”

    林吟袖奇道：

    “什么不错？”

    方林愕然道：

    “这里的洗手间啊，我开始就说要上大号，被你一直折磨到了现在，再也忍不住了急着跑了出去。恩恩，这马桶不错呢，可惜没厕纸，害我只能拿手指解决，又怕你等太久，所以拿水冲了冲手就回来了！当然了，你的衣服质量也不错，很吸水！我手上的水都没了！”

    林MM的脸色顿时发了青，看着他那只刚刚拍过自己肩膀浑身发抖道：

    “你……..你……..”

    方林睡倒在床上舒服的叹了口气，林吟袖看着他的模样心中的怒气就不打一处来，直接将旁边的枕头拿了起来砸到他的脸上，皱着眉头道：

    “你怎知道我是在骗你的？”

    方林微笑道：

    “因为你很不擅长说谎。一点技术含量都没有！”

    林吟袖正在嫌恶的拍打着自己的肩头，浑身顿时一僵，怒道：

    “可恶！你竟然敢骗我！”

    方林哈哈大笑道：

    “咱虽然是乡下人，但是这种高级自洁式马桶（这种马桶不需要用纸擦PP，一，的，恩恩，烘干的功能很不错，暖呼呼的。还有，貌似一个女人拿枕头砸一个很帅的男人，好象只有一对情侣才会做的事吧，你在向我撒娇？！”

    “你去死好了！”

    林吟袖恨恨的道。

    方林站了起身来，深呼吸了几口，活动了几下。忽然面色大变道：

    “我怎么收到了有人看到我使用梦魇世界中技能的提示？要我马上灭口！你的光碟放在哪里的，复制了多少张？”

    林吟袖一怔，惊异的道：

    “不可能！唯一的一张原版在我的身上！怎么可能泄露出去！”

    方林怒道：

    “一定是刚才你的手下看到了。”

    林大美女面色大变，立即打开门想要冲了出去，但是她走到门口猛然呆滞了下来，然后以手扶头，软软倒地。眼里露出惊怒的神色，但还是不甘歪倒，方林飞快的窜了上去，像是一头嗜血的饿狼贪婪的扑倒绵羊一般，直接将这长腿美女扑倒在厚软的地毯上！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com