    “砰！”

    刹那之后，便是一声震响激荡开来。

    聂欢双指落在了一柄乍然闪现的匕首之上，磅礴灵力如火山爆发般喷涌而出。

    那匕首仿佛在瞬息之间，便遭受了千百次猛烈的轰击，立刻就崩裂开来，化作无数碎片。而那卷裹着灵力的双指，却摧枯拉朽般点向匕首之主。

    那是一个黑衣男子。

    正是之前最先跳出来的幻冥裂谷修士，此刻，他那张阴鸷的面庞之上，却已满是震骇，显然没想到，自己精心准备的偷袭，竟会是这样的结果。

    “嗡！”

    轻鸣声中，一层浓郁的白色气息自其胸前爆散，迅速凝聚成了一个厚实的圆罩，将他整个人都覆盖在内。

    可随着那两根手指的点落，这白色圆罩立刻就崩飞了出去。

    还在空中，那圆罩便已轰然爆碎于无形，一道黑影腾云驾雾般，重重地摔落于在十余丈外，其胸前那枚刚刚催动的防护灵符，已是化作了齑粉。

    一个真形四重修士，怎会有如此可怕的实力？

    这一瞬间，那黑衣男子惊骇到了极点，也惶恐到了极点。

    他强抑着胸中翻腾的气血，几乎没有丝毫迟疑地以四肢在地面一撑，竟如挣脱牢笼的凶兽一般，朝深渊出口方向，腾窜而去，速度快得不可思议。

    聂欢没有追赶，眼中却是流露出了些许讥嘲之意。

    他身后捕捉到这幕画面的洛天放等人，此刻却都是大吃一惊。

    在察觉到那幻冥裂谷修士趁机突袭的刹那，他们甚至已经做好了出手截杀、夺取“真极道珠”的打算，可让人怎么也没想到的是，那家伙居然败了。

    而且，败得毫无悬念。

    从偷袭到败逃，整个过程，都只发生在电光石火之间，还没等他们反应过来，一切都已结束。

    那家伙，好歹也是万法九重的修为，搞的还是突然袭击，居然就这么轻而易举地被那个真形四重给击败了？

    甚至连防护灵符，都被一击而破？看其落地的状况，搞不好连脏腑都已受创！

    这真形四重的小子，实力之强，真是远超预料啊！

    还有他的灵力，竟也如真形那般，蕴含着极其恐怖的剑意，这什么情况？自古以来，还从未听说过有哪个修士，能够将剑意融入灵力当中。

    一道道惊奇的目光，落在了正缓缓收手的聂欢身上。

    众人心中疑窦横生，第一次正视起这个、之前亦步亦趋地跟在纪青鸾屁股后面的少年。

    “轰！”

    一声炸雷般的巨响，骤然爆发。

    紫色刀龙和九品狼王挥动的巨爪，已是狠狠地硬撼在了一起，狂暴的劲气，化作巨大的冲击波向四周翻卷而去，周围地面，都似被瞬间削掉了一层。

    纪青鸾冷哼一声，踏步前跃，长刀挥斩。

    璀璨刀芒，似九天垂落的瀑流，以无可抵挡的威势，将鬼影狼王庞硕的躯体，尽皆笼罩在内。

    周围广阔虚空，都似被这狂暴无匹的刀锋所挤迫，发出阵阵尖厉的呻吟。

    “吼！”

    鬼影狼王口中发出震天咆哮，竟是人立而起。

    它两只硕大的前爪，狠狠地拍了出去，不仅迅疾如电，更似有万钧之力在脚爪间激荡，所过之处，疯狂涌动的气流，化作了一道道骇人的风暴。

    “轰！”

    下一刹那，穿金裂石般的巨响，再次回响于深渊之中。

    也就在这个时候，那拼命逃窜的黑衣男子，避开了激烈交战的纪青鸾和九品狼王，完全没入了黑暗之中，似想趁着这个机会，冲出暗夜深渊。

    看到这幕画面，不少修士心中已是蠢蠢欲动。

    那九品实力的鬼影狼王，正被纪青鸾牵制，现在的确是脱身的大好时机。要是一直等在这的话，纪青鸾胜了倒还好说，她若是落败，那可就不妙了。

    “啊……”

    蓦地，一声惨叫在黑暗中迸响。

    黑衣男子消失的那个方向，竟又有绿莹莹的幽光冒出，先还只是两道幽绿的细线，却飞速扩张，瞬息过后，便已化作了灯笼那么大的两团。

    那情形，便像是一只巨兽，突然从沉睡中睁开了眼睛。

    “不好！”

    “还有一只九品的鬼影魔狼！”

    “怎么回事，一个狼群，怎会诞生两只九品狼王？”

    “两只九品，只可能是一公一母！”

    “……”

    惊叫声响成一片。

    众人脸色霎时难看至极，尤其是那些准备趁机冲出去的修士，更是面色泛白。

    片刻之后，果然又有一黑色巨狼，走出黑暗。

    其体型虽略小一些，可躯体间散发出来的气势，却依旧明显地昭示着它那不弱于天命的九品实力。

    此刻，它嘴巴里还叼着那黑衣男子的躯体，似有殷红的鲜血，不断滴落，如丝如缕的金色气息，大片大片地从他胸前飘散开来，融入于虚空。

    竟是连“传道令”都来不及捏碎，就已身亡！

    众人心底窜起一股寒意。

    “呜……”

    低鸣声中，嘴巴几下嚼动，那黑衣男子便已被吞入腹中，黑色巨狼目光阴冷地扫向众人，猩红的舌头伸出，舔着嘴角的血迹，似欲择人而噬。

    触及到它那凶残暴戾的目光，众人只觉头皮发麻，一股寒气直接窜到了天灵盖。

    “别怕，这孽畜再强，也只一个，我们这里，却有上千人，般若境的就有上百个。”洛天放沉声大喝，“若不想被两手空空地回去，就和它拼一场！”

    “对，对，就不信我们这么多人联手，会奈何它不得？”

    “……”

    呼喝之声四起，众人纷纷鼓劲。

    可下一刻，众人却禁不住愣了一愣，那黑色巨狼的两道目光，竟瞄向了那参天巨树，而后又直勾勾地落在了那个真形四重的白衣少年身上。

    众人可以清晰地感受到，那巨狼眼中流露出来的极其人性化的贪婪。

    难不成，这小子的肉更香？

    一个古怪的念头，从脑海深处泛起，而紧接着，更让众人有些看不懂的，却是那白衣少年的反应，他不但没有露怯，反而主动迎着那巨狼走了过去。

    “眼光倒是不错。”

    察觉到那巨狼的眼神，聂欢禁不住笑了一笑，这孽畜想要吞吃自己，并不是它真的发现了什么，而是真形流露出来的意韵，让它觉得吃掉自己能有好处。

    这是一种灵兽的本能。

    只不过，它却是选错了目标。

