    “对了，这附近哪里有电话，我要给家里说一声。”晓晓忽然道。

    也对，人都救出来了，确实得给老首长那边传个信。

    男人这才开车拉着晓晓离开。

    找到一个公用电话，戴着帽子有所伪装的晓晓拨了家里的号码。

    这两天老爷子除了吃饭睡觉的时候，就一直坐在电话旁守着呢，听见电话响了立马接起来。

    “是我晓晓。”

    “晓晓！”老爷子立马激动起来。

    “爷爷，纪宇他们回来了，人没事。”

    “没事就好，没事就好，对了，晓晓你还好吧？”虽然很想知道孙媳妇是怎么把人救出来的，可老爷子也知道现在在电话里讨论这些不合适，只能先关心人。

    “爷爷你别担心，我也好好的。”

    “那就好，那你也赶紧回来吧，你不在家，两个孩子总哭着找你。”提起这个老爷子就心疼。

    其实以前晓晓也经常会离开个半天啥的去工作，那会两个孩子也都没事，可现在，她晚上也不在，孩子们找不到妈妈，就连一向不爱哭的团团都哭着要妈妈了，两个孩子一起哭，可不把老爷子他们给愁坏了，就脸周芳菲他们都过来帮着哄孩子。

    晓晓立马心疼起来，“爷爷，等我给纪宇说一声，立马回去。”

    “好。”

    老爷子电话刚挂了，邱安红就从屋里走出来了。

    “爸，是晓晓的电话？”

    “是，阿宇没啥事，晓晓很快就会来，孩子们睡了？”

    “恩，刚睡着。”邱安红点点头，晓得儿子没大碍，儿媳妇也很快回来，邱安红就高兴起来。

    趁着儿媳妇去忙活的时候，老爷子又赶紧给还在部队里的儿子纪红旗打了个电话，告诉他纪宇回来了，人没事，赶紧回家。

    再说晓晓，挂了电话后，就问男人能不能立马和纪宇他们联系上。

    男人曾经给老爷子当过警卫员，在部队里也待过很多年，这边有不少熟人，纪宇他们现在进了这边的驻军营区里，他虽然没法直接联系上，可找找熟人也是能做到的。

    纪宇他们三个忽然出现在营区门口，门口站岗的士兵自然严阵以待起来。

    “什么人，你们要干什么？”

    纪宇立马停下脚步，道明身份。

    他们现在穿的不是军装，能证明身份的军官证纪宇当初换衣服去救人的时候没带，还在自己手下那的，至于两个士兵，当初被带走后，随身的各种物品就全部被搜走了。

    一听纪宇他们是自己人，纪宇还是个团长，站岗的士兵立马严肃起来，对纪宇敬了个礼，就麻烦他们先等着，他得向里面请示一下。

    纪宇晓的这就是规矩，也没有为难站岗的士兵。

    站岗士兵立马叫来同伴继续守着，自己跑去岗亭里打电话了。

    纪宇一个团长，连带几个士兵失踪，普通士兵不知道，这边驻军的中高级军官还是知情的，大家也想过要不要派人去营救，只是上头有命令先等着，一群人干着急也没办法，现在忽然听说失踪的几人出现在他们营区门口，立马跑出去好几个人。

    出去的人可是有认识纪宇的，看到确实是他们，激动的就和纪宇握手。

    “你们没事简直太好了，我们都快担心死了。”

    “让大家费心了。”说起来纪宇很是惭愧。

    “快进来快进来。”

    纪宇他们进去后，受到了很好的招待，他们三人平安归来的消息也很快一层层传递上去。

    等到被接应男子拜托的熟人找到纪宇，纪宇立马过去回了个电话。

    晓晓告诉纪宇自己担心孩子们要先行离开，纪宇自然很理解，叮嘱她注意安全就挂了电话，虽然有千言万语，可他还是得谨慎，他们怎么回来的这一关还没过去呢。

    大家自然盼着他们平安归来，对于他们怎么顺利回来的自然也是很好奇的，虽不至于拷问吧，可他们说出来的过程起码也得能把人糊弄过去。

    也是到了这会，纪宇才知道，自己那天虽然用灵泉水救了不少士兵，可因为那发炮弹，还是出现了伤亡，心情还是异常沉重的，他们三个就是因为没什么事，才被附近巴贡的人看到给带走的。

    归心似箭，晓晓回京城还是坐的飞机，等她从机场出来，小马早已在外头等着。

    一坐上车，晓晓就问起家里的情况，小马也捡着自己知道的全说了。

    等车子停在门口，晓晓刚下了车，屋里，团团和圆圆就迈着小短腿跑出来。

    “妈妈，妈妈。”

    两个孩子都急切地叫着。

    晓晓左右各一个把两个孩子抱起，母子三头碰在一起，还一个个眼泪哗哗的，看得邱安红老爷子他们都忍不住哭了。

    等到他们进了屋，两个孩子还把晓晓的脖子搂得紧紧的，生怕自己一松手妈妈就消失不见了。

    可以说晓晓的这次突然离开，也是吓到两个孩子了。

    看到孩子们这么样，晓晓是又心疼又内疚。

    吃了饭，又把孩子哄睡着后，晓晓走进了老爷子的书房，直到半个小时后才出来。

    对于晓晓的出色身手，还有她营救纪宇的过程，老爷子连儿子纪红旗都瞒着了。

    老爷子不傻，晓晓虽然推到了度清老和尚身上，可他还是能察觉到一些不合理的地方，只是装傻不去追问罢了，孩子们都幸福平安，他难得糊涂就是，何必非要弄个清楚呢。

    纪宇平安归来，部队里的人都很高兴，把事情都说明白，又原地休息了一天后，纪宇便要求返回京城。

    他这次出任务九死一生，上头也很快就同意了，不过对于纪宇当初为何执意要上前头救人，领导还有许多同僚下属都不理解，也觉得他冒进了，本来这事对他也要进行处理的，不过他出意外后又带着两个士兵顺利回来，最后便功过相抵，只对他口头教育了一番。

    等纪宇的脚终于踩在京城的地上，闻着空气他都觉得无比亲切。

    这次他险些丧命，回来后也没让他立马归队上班，给了他几天假休整。

    是以纪宇到部队报道完又见了相关领导后，就立马回家。回的自然是大院的家。

    等他好端端的出现在大院，哪怕已经听晓晓说过他没事，心里依旧对他有些担心的纪家张家两家人也终于彻底放心了。

