    冲天火焰燃烧着，瞬间将整座山包围，整片空间仿佛都变成了一个巨大的火炉，熊熊的烈焰燃烧着。

    火光中，高温以及强横的冲击波、狠狠肆虐着。

    而这个时候，在远方，已经隐隐的听到了几声惨叫和哀嚎之声。

    火焰冲上云霄，直达高空之上，形成巨大的蘑菇云，将整片天空染得通红，无数的烟尘从天际飞溅而出，而这片火焰组成的蘑菇云在升至半空时缓缓消失不见。

    黑衣人惨叫一声，身体重重摔倒，在地面翻滚几圈，这时候他身体周围的护体灵气已经消散，身上的伤势显露无疑。

    "啊！"

    黑衣男子发出痛苦的声音，身上的黑衣也被烧了大半，露出原本的皮肤，一条血肉模糊的伤口，正在不断向外渗着鲜红色的血液。

    "该死！竟然被这群蝼蚁炸毁了山体？"一阵怒吼响彻云霄。

    大量的山石崩落，如同滚滚洪流一般，整个山体崩塌。

    黑衣男子发出痛苦的惨叫声，数不清的石块狠狠砸落在他身上。

    一只手死死捂住自己流淌着鲜血，严重受伤的右臂，下半身则被埋在了落石堆，不断试图将运转功法将碎石震碎，然而这些都徒劳无功，他现在根本无法控制自己的身体，更别提去移动石块了。

    “滴滴滴，生命信号未消失。”

    基地中，一双双目光充满着惊骇，那可是X号导弹，爆炸时的高温足以达到上万摄氏度。

    强横的冲击波，几乎足以摧毁一座几百米高的山峰。

    威力比起小当量的核武器丝毫不差，但却没有使用核武器后的严重污染，是结合了文献上的符文和现代科技的最新武器。

    竟然没有将他彻底杀死。

    同时又有消息传了过来。

    “目标已重伤，是否继续攻击？”

    “停止攻击，进行捕捉。”一位老人不慌不急，沉稳道。

    这次的目的就是测试出最新武器对三境的伤害数据，现在的数据也已经足够研究人员进行改良了，倒不如将这个仙界人士抓起来，审讯一番，获得仙界的消息，也不至于毫无准备。

    由三支二境成员组成的精英小队，缓缓靠近已经平静下来的山顶，他们与当初的龙小队一样，属于十二生肖计划中培养出的人才。

    一次就出动三支，可见对这个黑衣男子的重视性。

    黑衣男子此时被掩埋在石块底下，虚弱的灵识感受到有人靠近。

    “该死的凡间蝼蚁，你们给我等着，等我转世归来，我一定会把你们统统杀光。”黑衣男子眼睛里闪烁着仇恨的光芒。

    挣扎着掏出一道玉符来，一把将之捏碎，玉符随即爆发出巨大的光芒将黑衣男子吞噬，原地只留下一堆灰烬。

    此时远在北岭的另一名黑衣男子似乎心有所感。

    “我那徒儿竟然被逼的重新转世，哼，这回真是小瞧了这里的凡人，就不能像那些蛮夷人一样放弃抵抗吗？”

    这次进入到此方世界的人并不多，发现的漏洞只是一个小型漏洞，人数不能太多，修为不能太高，不然就有崩溃之危。

    圣教那边也只是随意派了几个人过来探明情况，抢占先机。

    黑衣男子正好在圣教混不下去了，这才带着自己的徒弟前来，想要探寻探寻有没有机遇。

    可没成想，自己身受重伤，徒弟也被逼到重新转世，真可谓是赔了夫人又折兵。

    忽然，灵识发出预警。

    “真是一群阴魂不散的老鼠！”黑衣男子咬牙切齿，随即挪动身形，消失在苍茫山林中

    【作者题外话】：一直在构思接下来的几章，算是比较重要的剧情，来的晚了一点，见谅见谅。

