    刘诗涵一回到刑警队，就直奔证物保管室，拿到了四零七医院三年前的监控视频资料，然后叫上汪海鹏，抱着笔记本电脑就往池俊楠办公室走。

    “怎么了？”跟在她身后的汪海鹏一脸疑惑。

    “查四零七医院三年前的监控。”刘诗涵边疾步走着边说道。

    “怎么？你有线索了？”

    “是林知秋，她有了重要的发现。”

    “又是林知秋，靠谱吗？”

    “绝对靠谱，也许还能打开一个重要的突破口。”

    两人说话间，已经到了池俊楠办公室，一走进去，刘诗涵就晃了晃手里的U盘：“池队，拿到了。”

    池俊楠坐在办公椅上看着桌上的资料，没有抬头：“你们俩就在这儿查，查到了告诉我。”

    刘诗涵打开笔记本电脑，插进U盘，点开视频文件夹，很快找到了林知秋所说的，三年前三月十七号晚上的监控视频，然后点开仔细搜索起来。

    不到两分钟，她的眼睛就亮了：“就是这个病人！”

    汪海鹏立刻凑过身来：“这是谁？”

    “很有可能就是江遇。”

    “江遇？一女的？！”汪海鹏愣住。

    “没错，他很可能男扮女装。”

    刘诗涵将急诊室走廊拍到的监控画面慢放，两人仔细盯着看。

    “看这装扮，墨镜、口罩、围脖，还有手套，简直裹得严严实实！”

    这时，画面有了一个“女病人”正面相对清晰的画面，刘诗涵按下暂停键，将画面放大。然后用警方的技术分析软件进行分析，很快频幕上出现了详细的数据。

    汪海鹏念着：“身高178厘米，鞋码42，体型偏瘦，步频182，步幅31……”

    刘诗涵将这些数据记在本子上，然后又点开了另一个视频，这是她特意存储的江遇本人的监控视频，接着再用分析软件扫描出数据，汪海鹏又念道：“身高175，鞋码42，体型偏瘦，步频182，步幅31！”

    边念着，他的眼睛边露出了惊愕。

    刘诗涵一脸兴奋转头望着他：“除去这个女病人高跟鞋的高度，所有数据吻合！”

    “再看看那个女病人的脸部特写。”汪海鹏说道。

    刘诗涵再将“女病人”的画面放大，两人盯着“她”脸部的特写观察了半会儿，汪海鹏叹道：“虽然看不清具体特征，但脸型和脸部尺寸应该基本符合江遇的特征。”

    “池队。”刘诗涵喊了一声，两人望向池俊楠。

    池俊楠这才抬起头来，起身离开办公桌，坐到了他俩身边，然后盯着画面中那个“女病人”的特写镜头看了一会儿。

    “把鬓角位置放大看看。”池俊楠说了一句。

    刘诗涵便在电脑上照做，三人定睛仔细一看，刘诗涵就嚷了起来：“有胡须印子！”

    汪海鹏也接了一句：“这头发，也很像假发套。”

    池俊楠思索片刻：“拷贝一份，你俩交叉着继续查第二天的视频，看看有没有这个女病人离开的镜头。”

    说完拧开保温杯，边喝着茶，边思考……

    汪海鹏坐到池俊楠办公桌前，用他的电脑查，刘诗涵继续在笔记本电脑上查。十分钟过后，两人对视了一眼，汪海鹏摇了摇头，刘诗涵兴奋地望向池俊楠：“确定没有这个女病人离开的镜头！”池俊楠拧紧保温瓶盖：“林知秋果然敏锐过人，这是个重大的突破点！看来，可以立案侦查了。”

    半个小时后，秋水市刑警支队的会议室里，一派严肃的气氛。支队长李红波扫视了一眼在坐的人：“各位，经过支队研究决定，即日起成立2.15专案组，全力侦查三年前我市发生的大学生失踪案。”

    李支队长顿了顿：“支队经过讨论，决定由副支队长池俊楠任专案组组长，支队刘诗涵、汪海鹏和杨顺昌任组员，抽调技术中队法医李倩如同志，案发地沿江东区派出所马建国副所长加入专案组。”

    他再次扫视大家一眼：“从前期调查和取得的线索来看，这起失踪案疑点重重，不排除还牵扯更重大的违法嫌疑，所以，大家一定要打起精神，在池副队长的带领下，尽快找到新的线索，新的证据，查出案件的真相。”

    “是！”大家异口同声响亮回答。

    “池副队，你说两句。”李支队长望向池俊楠。

    池俊楠的表情有些凝重：“各位，这个案子有可能牵连到本市最具实力的民营企业——恒远集团，而且从现有的线索推测，案情十分复杂，嫌疑人的手段极可能与专业的医学技术密切相关，这是以前我们所没有碰到过的情况。所以，我要求大家一定要谨慎周密，特别要增强保密意识，案件的侦查过程中绝不能透露任何信息，否则，别怪我不客气！”

    “是！”专案组成员表情严肃地回应。

    “好了，你们认真探究一下案情，我先走了。”李支队长起身离开了会议室。

    池俊楠让刘诗涵给所有专案组成员介绍了案情，以及到现在为止调查到的线索和证据。除了汪海鹏，其他三个组员的脸上都露出了难以掩饰的惊愕。

    最为惊讶的人自然是杨顺昌。因为他是七年前福林镇中学那起校园自杀案的具体侦办负责人，也许他做梦也不会想到，七年过去了，那起看似已经尘埃落定的事件，居然会再次牵扯进如此复杂的案件中。更让他惊愕的是，那段校园欺凌事件的视频里，扇了受害女孩一耳光的女生，居然会是大名鼎鼎的恒远集团副总裁，叶星纯！

    而心情最为复杂的则是李倩茹。因为她是林知秋在医学院最好的闺蜜，而此前，她已经从林知秋那里听说了那个诡异的梦，她恐怕也不曾想到，林知秋的那个梦，真的牵出了这么复杂的一个案子。

    “我的天呐，这案子……可真够诡秘和复杂的。”李倩茹不由啧啧称奇。

    “就是，而且手段看起来也很独特呀！”杨顺昌附和道。

    池俊楠扫视大家一眼：“好了，接下来我们研究讨论一下具体的侦查方案，诗涵，你先说说。”

    刚坐下的刘诗涵思考了几秒：“接下来的调查，最关键的就是要追查江遇失踪后，四零七医院那个神秘的女病人。其次就是要尽快找到江若云的父亲和哥哥，以证实江若云的真实身份。”

    大家都点头同意。

    汪海鹏接话：“还有，必须正式传唤那个证实当年校园欺凌视频里的主角是叶星纯的女孩，要把她的指证正式作为证据固定下来，这很重要，关系到江若云是否真的有报复叶星纯的作案动机。”

    大家又点头。

    杨顺昌接着发言：“是不是需要对叶星回进行严密监视？也许能通过他，找到江遇的下落。”

    “没错。”刘诗涵点头：“不仅是叶星回，江若云和沐雨柔也应该纳入监视对象。”

    池俊楠望向了一言不发的李倩茹：“倩茹，我知道你现在的心情很复杂。不过支队让你加入专案组，就是希望能发挥你的医学专长。现在，林知秋在这个案子中到底扮演了什么角色，还是一个费解的谜团，但你一定要记牢警察的身份，任何侦查情况都必须对林知秋严格保密。”

    李倩茹表情凝重地点点头：“池队放心，我一定会严守纪律，也一定尽力发挥自己的专长，为案件的侦破全力以赴。”

    池俊楠点点头，见没人再发言，便扫视大家一眼：“我来做一个具体分工。诗涵和倩茹一组，全力调查四零七医院那个神秘的女病人，同时也要对四零七医院内部展开全面调查，重点要查医院三年前的手术器械和相关药品的记录。”

    “是！”两个女警回应。

    “海鹏负责和沿海警方联系协调，尽快找到江若云父亲和哥哥的下落，同时尽力调查周韵的行踪。”

    “是。”

    “老杨和马副所长，你们要抽调警力，严密监视叶星回、江若云和沐雨柔的动向，有情况及时报告。”

    “是。”

    “另外，老杨，你再去见见那个叫秦可欣的女孩，你们当年就认识，由你找她谈更合适，记住，一定要挖出更确切的证据，查清楚当年叶星纯是不是存在长期欺凌吴嘉琪的情况。”

    “是。”

    “好了，诗涵和倩茹留下，其他人开始行动！”

    其他三人刚走出会议室，池俊楠就望向两个女警：“按说，我们警方的调查必须是闭环进行的，但是，林知秋总是一个特殊的存在。”

    刘诗涵和李倩茹的表情都不免变得有些错杂起来。

    他顿了一秒：“从现有的情况来看，不管林知秋到底有多神秘，但如果不是她用独特的方式为我们提供了很多重要的线索，估计这个案子也不会有现在的进展局面。虽然刚才关于案件的保密工作，我说了一些重话，但我个人还是觉得在对林知秋进行必要调查的同时，也需要她的协助。不过，你们俩要把握好一个度，不该说的案情坚决不说，但可以适当透露给她一些信息，让她从医院内部，还有从叶星纯姐弟那里查出一些线索，这对我们的调查兴许会有很大帮助。”

    刘诗涵忙点头：“我同意池队的意见。知秋的嫌疑虽然没有完全排除，但从她这段时间不遗余力地调查来看，我也觉得她还是值得信任的。”

    李倩茹立马接话：“对对对，凭我对知秋这么多年的了解，她一直是个有正义感的女孩，我相信她是清白的，之所以有很多疑点，也一定有她的苦衷。而且，她的IQ极高，一定可以帮到我们的！”

    池俊楠突然笑了：“看来，你们对这个女孩的评价倒也蛮高的。”

    不过转瞬又皱起眉头，轻叹了一声：“这个林知秋，真是一个奇特的女孩，但愿……她不会成为和我们对立的反面角色。”

    说完，他的表情又变得严肃起来：“千万记住你们的身份，从办案这么多年的经验，我想郑重地提醒你们，任何感情用事和直觉都会给案件侦查到来极大的害处。很多案子，最后的罪犯往往都会完全超乎我们的预料，明白吗？”

    两个年轻的女警点点头：“明白。”

    不过，她们的脸上却都写满了不安……

