    牛头回过头，然后就看见林秀、陆渐、赵清枫、赵清涵，不知什么时候，神不知鬼不觉地站在它身后。

    牛头鬼指着他们道：“进别人家的院子，不知道敲门吗？连鬼都比你们懂礼貌。”

    陆渐上前一步，怒道：“那你拿地府通宝，买别人命的时候，怎么不问问别人同不同意？你礼貌了吗？”

    林秀站在赵清枫身后，紧紧握住辟邪剑，心里涌起一股怒火。

    起先，林秀跟着赵清枫他们寻了好久，都没有找到一家种槐树的院子，直到经过一个小院，陆渐闻到了烧槐树的味道，才发现了鬼物的下落。

    赵清枫在他们身上各贴了一张隐身符，又给二人注入灵气，以让他们能看见鬼物。

    随后，四人便一同闯入小院。

    此刻，牛头鬼不再多说，掏出袖子里的四枚铜钱，奋力投掷出去。

    铜钱的正面刻着吞字，反面刻着贼字。

    与此同时，它的双手快速结印，口中念念有词：

    “夯曩烎鼗，窿懠扈匘，菿玃薙侐，甕鎓阗，奣……”

    林秀表情错愕，问道：“它在说什么鬼话？我居然一个字也听不懂。”

    赵清枫神情凝重，看着飞来的铜钱道：“它在念咒，据我了解，此咒名叫‘吞贼术’，是地府的一种法术。

    投掷过来的铜钱，名为吞贼铢，用万物生灵七魄中的吞贼魄制成，与吞贼术配合使用，是地府准地阶的法宝。”

    “吞贼铢是一种幻术类的法宝，能引动人体内最深处的恐惧，甚至可以直接将恐惧具现出来，大家要小心。”

    赵清枫警告的声音刚一落下，一枚吞贼珠就穿透了站在最前面的陆渐。

    没有一点点防备……

    陆渐的眼前，出现了一个荆钗布裙的妇人。

    “娘子——”

    “和你同在一个屋檐下，俺很抱歉……”

    陆渐看到她的那一刻，露出恐惧的神色，整个人直接瘫倒在地，丧失了战斗能力。

    林秀一眼就认出，那名妇人正是陆渐的妻子，也是陆渐一生中最害怕的人。

    ……原来成亲这么恐怖的吗？

    婚姻到底给男人带来了什么？

    两世都是单身狗的他，实在不懂男女之事。

    然后就听赵清枫喊道：“别分心，过来了。”

    余下三枚吞贼铢，以迅雷不及掩耳之势，直接穿过了林秀三人的身体。

    林秀本来已经躲避，可没想到这铜钱，它会拐弯。

    【你受到吞贼铢的攻击，是否净化？】

    林秀立即在心底喊了一句：“净化。”

    【无限净化中……】

    【净化成功，获得反向效果——自身吞贼魄增强。】

    【吞贼魄：七魄之一，主管人体之机能，乃是人体的卫士。吞贼强，则百病不侵、万邪难入。】

    ……这是个好东西啊。

    感受到身体增强的林秀，兴奋地握紧了拳头。

    “师父，对不起，徒儿踩脏了大家的地面。”

    突然，一旁的赵清涵趴在地上，脸色苍白，浑身颤抖。

    林秀注意到，她的跟前，站了一个穿着白色仙裙、胸怀宽广的熟妇。

    “她是我青霞宗的长老之一，收了清涵为关门弟子，她对自己的弟子非常严厉，甚至不许清涵她们跟其他男子来往。”

    赵清枫捂着胸口，强撑着意识，向林秀解释。

    “仙师，你还好吧？”

    林秀关心地问候了一声，赵清涵是他四人里战斗力最高的，可不能出事。

    下一秒，他跟赵清枫一同，缓缓地把头抬起。

    只见赵清枫的身前，出现了一个两丈高的庞然巨物。

    “这……这是什么鬼东西啊？”

    林秀的眼睛陡然睁大。

    庞然巨物，下面一半，由一个个面目扭曲的人头，不规则地堆砌成一丈高，犹如京观。

    上面一半则是身披袈裟、无悲无喜的粉肉大佛。

    巨物蠕动着身躯，向赵清枫靠近。

    赵清枫右手腕上，华光一闪，匣中的仙剑，立即飞了出来。

    他飞了上去，一剑刺向粉色大佛。

    大佛不为所动，伸出如大山一般的手掌，像拍苍蝇一样，一巴掌就把赵清枫，狠狠拍在了地上。

    嘭。

    一掌落下。

    赵清枫落地的位置，卷起滚滚烟尘。

    如果不是有着凝气七层的修为，此刻恐怕早就摔成了一滩肉泥。

    林秀急忙跑了过去。

    “幻象就是幻象，比起真正的欢喜大佛，还差得很远啊。”

    赵清枫倔强地站了起来，虽然被打得遍体鳞伤，却依然挺直了腰杆，一脸不过如此的平静表情，看着对面的鬼物。

    “欢喜佛？这玩意儿，还是个佛？”

    林秀不懂，但大为震撼。

    本以为自己对这个世界，已经有了初步了解，没想到这个世界，从未对他掀开过自己的裙角。

    赵清枫简单解释了一下：“此佛是一种诡异，半个月前，在城东的欢喜寺被我发现，如今已被我道盟的道友们，暂时封印。”

    ……暂时封印？也就是时刻有机会出来了？希望不要被我碰上啊。

    等等，欢喜寺？

    林秀知道，那是一个求子很灵的寺庙。

    只是半个月前，突然被官府封了。

    后面听陆渐说，欢喜寺的和尚，都是一群假和尚，所谓的求子灵验，不过是在别人的地里，种下了自己的小苹果。

    正当林秀回想起欢喜寺的事件时，赵清枫不知想到了什么，投来奇怪的眼神：

    “林公子，你被吞贼铢打中后，似乎一点事情都没有？”

    “啊这……”

    林秀脸色发白，忽然发现了一个至关重要的问题。

    无限净化，净化了他的恐惧。

    但就连陆渐这样粗鄙的武夫，都无法逃脱吞贼铢的影响，他一个普通的凡人，又是如何做到的？凭什么不受影响？

    底牌，有泄漏的风险？

    他十分紧张地看着赵清枫，脑子在想着要如何解释。

    “噢，我懂了。”

    忽然，赵清枫的眼睛一亮，没等林秀回答，就指着对面的鬼物道：“你的恐惧，全都来源于这几天一直想要你命的鬼物，吞贼铢对你无效，正是因为你的恐惧，已经站在你的面前。”

    嗯？他以为我不被吞贼铢影响，是因为我的恐惧来源于鬼物？

    林秀怔了一下，发现确实解释得通，见到自己不用暴露神通后，连忙点头道：

    “啊，是这样的，对对对。”

    他看向不远处的欢喜大佛，问道：“仙师，我们现在怎么办？”

    赵清枫神色凝重，低声道：“我有一个大胆的计划，需要林公子帮忙，就不知你敢不敢了？”

    林秀眉毛一挑，道：“什么计划？细说。”

    赵清枫看着对面双手掐诀、苦苦支撑身体的牛头鬼，小声地细说：

    “欢喜大佛，是我心中的恐惧，我无法避开它而去攻击那个鬼物，但欢喜大佛，也只能挡得住我，公子你并不受影响。

    吞贼铢，是准地阶宝物，对面那个鬼物，才凝气三层，控制吞贼铢，本身就已经消耗很多法力，刚才又让具象出的欢喜大佛打伤我，此时快要油尽灯枯了。

    只要我再去跟那个大佛，硬拼一次，鬼物便不得不将自身的法力倾囊而出。

    届时，它身上就没有任何法力能用，不过凡鬼一个，身上就算有其他法宝，也无法使用了。公子你拿着手里的剑，便可以轻松将其斩杀。”

    “什么？”林秀意外地望向赵清枫，担忧道：“仙师，我倒还好，可你已经伤得很重了，再上可能就真的死了。”

    “哈哈哈……”

    赵清枫大笑一声，决然道：“大丈夫何惧生死？”

    “怕死，我早就去接触诡异了。”

    “修仙者，当以天下苍生为己任。”

    “林公子，保重，我们一会儿见。”

    说罢，赵清枫再度飞了起来，与手中的仙剑化为一体，形成一道白色的光芒，直接撞向巨大的粉色欢喜佛。

    “这也太莽了吧。”

    林秀实属比震撼到了。

    林秀握紧辟邪剑，身子前倾，做好冲锋的准备，一双眼睛死死盯着双手于丹田前结印的牛头鬼。

    牛头鬼目光一直在赵清枫身上，见他又冲向大佛，不得不再次念动咒语。

    吞贼术具象出来的恐惧，需要施术者大量的法力维持，否则，恐惧会很快消失。

    赵清枫是林秀四人中，武力值最高的一位，只要打败了他，林秀就只能束手就擒了。

    牛头鬼心底早就打好了如意算盘。

    轰！

    赵清枫再一次被大佛一个巴掌拍飞了。

    牛头鬼狰狞的面容上，满是欢喜。

    马上就要成功了。

    突然。

    槐木枝上的烟雾中，马脸鬼物大声提醒道：“老牛，那个林秀冲过来了。”

    此时，林秀见时机已成，便提着辟邪剑，直奔牛头鬼而来。

    “你是来送死的吗？”

    “作为地府最稳健的鬼，我是有底牌的。”

    牛头鬼狞笑一声，它的衣服里，除了一张隐蔽气息的人皮外，还有几件地府府库里黄阶的宝物。

    这些宝物，对付赵清枫可能没用，但对付林秀，已经绰绰有余了。

    可是。

    它刚想催动法力，叫出衣服里的某件法宝，却发现，自己的身体不能动了。

    “糟了！”

    牛头鬼才想起，自身的修为不够，催动过吞贼铢后，得休息至少半柱香的时间，才能恢复一些法力。

    它自诩稳健，却总在一些细节上犯了大错。

    它鬼容失色，看着将要靠近的林秀，龇牙咧嘴地大喊道：“我不信你一个凡人，能砍死我，我不信我不信我不信——”

    “给爷死！”

    林秀大啸一声，拼尽全身的力气，将辟邪剑狠狠扎进牛头鬼的心脏。

    原本，以他凡人之力，是杀不了鬼物的。

    可就在刚才。

    净化了吞贼铢带来的恐惧后，自身的吞贼魄增强，身体机能随之变化，力气比以往要大，这样才顺利刺穿鬼物的身体。

    说到底，还得感谢一下鬼物，是它助林秀杀它的。

    牛头鬼的瞳孔陡然睁大，直挺挺地朝后倒去。

    “老牛——”

    “不过杀一个普通的凡人，怎么就这么的难？”

    马脸鬼物惨然一叫，骂骂咧咧地掐断了烟雾。

    辟邪剑被林秀拔了出来，牛头鬼也在这一刻真正的死去。

    看着牛头死不瞑目的样子，想起几天来，这鬼物带给他的死亡压力一松，林秀只感觉浑身有说不出的畅快。

    “我大抵上，算摆脱第一个困境了。”

    他长舒了一口气，随后转过身，发现牛头鬼死后不久，粉色大佛，陆婶，还有那个大胸女人，全都消失不见了。

    院子里，只剩下赵清枫三人，躺在地上，不醒人事。

    林秀走过去，就看见赵清枫，全身多处骨折，已经变成了布满马赛克的血人。

