    陈木擦了擦眼睛，还以为是自己看错了，实际上一点错误也没有。

    是的。

    他的粉丝瞬间比之前要多上一倍，不仅如此，每当刷新一次，粉丝数会就会产生新的变化，数字再次往上增多。

    “发生了什么？？”陈木满头问号的点进，发现自己嘲讽奈克瑟斯赛罗的文章下面多出许多网友的新评论。

    “迟来的沙发，贴贴大帅比。”

    “hhh,笑死我了，好像陈木这个家伙是个奥特曼究极黑子来着吧？然而在预言家说奥特曼是恶魔的时候，冲出去狂扁恶魔打的最狠的也是他。多的就不多说了，我只能说大火懂得都懂吧。”

    “你认知当中的黑子，也许根本就不是黑子，扒开表面上黑子的那层皮，藏在里面的没准是一个奥特曼真爱粉？”

    “爱了爱了，原来你竟是这样的陈木...对不起，是我们误会你了。”

    ...

    "..."陈木。

    误会？

    误会个屁啊误会。

    卧槽，你们这个反应要不得啊。

    陈木连忙补救，发了一条新推文，大概的意思是我和奥特曼势不两立，奥特曼每次战斗都要对建筑造成大量的伤害，这简直太可恶了，他看了都恨不得一口崩碎那几个奥特曼。

    推文很快就有了新的回复，却不再是之前那样清一色的谩骂或者赞同，网友们纷纷敲字说：“这就是传说中的刀子嘴豆腐心吗？？”

    “百闻不如一见，我今天可算是见识到了，真是...有够离谱的。”

    “哈哈哈，就我一个人觉得陈木很可爱么？这个反应就像是小时候做了坏事被发现却依旧强装镇定脸红脖子粗的争辩着自己没有的样子...”

    “楼上，说实话我有被你的描述给萌到诶。”

    好家伙，推文下面都没有赞成或是不赞成了，网友们都在讨论陈木这个人而非是他的观点，这给陈木气的脑门都快冒烟了，你们这群人怎么连重点都抓不住的？

    退出个人主页来到软件的首页，陈木更是蛋疼的发现自己的名字赫然出现在热搜后几位，前面是迪迦和黑暗迪迦，这次基里艾洛德人的出现还给许久未出现的奈克瑟斯带来了一些热度，大家为此纷纷展开了讨论。

    陈木嘴角往下难看的一扯：“坏了，爷一世英名毁于一旦，清名不保了。”

    好不容易筑起的高楼似乎因为这一次的操作有些地基不稳...不对，应该说地基都快烂掉了，因此陈木的心情不是很美丽。

    脑壳痛的关掉软件，陈木躺在大床上，痛苦道：“靠，被误会也太难受了吧...”

    陈木肯定不是受虐狂，只是说，一直都被骂习惯了，乍一下的大家都开始夸自己了，弄得陈木还真是很不习惯，再次重申陈木不是受虐狂，只是被骂习惯了现在整这么一出他有点排异反应，最后一次说陈木真的不是受虐狂，真的是不习惯被夸，还是被骂更让人习惯一些。

    好吧，陈木承认了。

    他可能是那么一点受虐的属性。

    因为太烦恼了，陈木干脆闭上眼睛睡了一觉，醒来的时候天已经黑了，走出门，发现居间惠已经回来，露西亚和雪花身穿长裙，动作很是贤淑的站在边上，见陈木走出来，下意识的张嘴就要喊少爷晚上好...但顾忌到居间惠还在一边，两个人都忍住了。

    嗯，不能喊。

    少爷嘱咐过的，现在她们的身份是初来乍到被少爷招到家里的女仆，彼此之间都还不是很熟悉。

    emmm...

    雪花脸上挂起一个得体的笑容，和柔情似水的露西亚站在那里，只是一眼看去就让人感觉到十分的舒服。

    所谓秀色可餐想着便是如此了吧。

    陈木发觉居间惠的脸色似乎并不是很好看，饶有兴趣的盯着着自己，他挠挠头，装作很无辜的样子：“惠子，你回来了啊，要我跟你介绍一下吗？两位女仆。”

    居间惠半气半笑：“不用了...陈木你还真是够厉害的啊...”

    看着陈木在那里装傻的样子，居间惠都不知道说点什么才好了。

    回来就看见雪花和露西亚，居间惠还心说是不是自己看错了，反复确认了好几次，她是认识雪花的，当时整个胜利队在万圣节都去了那一家女仆咖啡店，而在其中作为王牌女仆气质超人的雪花无疑给她留下了极为深刻的印象。

    没曾想今晚回来一眼就看到雪花，雪花还向自己解释了一下，是看了招聘才过来的。

    另外一位女孩儿也是，虽然居间惠不认识她，但毫无疑问，对方的颜值也是和雪花站在同一个水平线的。

    居间惠上前敲了敲陈木的脑袋，气哼哼道：“说吧，谋划多久了？才等到今天这个机会？”

    居间惠小手打在脑袋上压根没什么感觉，不过陈木还是求饶似的抱住头：“哪有啊...就是凑巧而已，我想着随便什么样的都行，只是贴了个告示她们就自己找上门了...”

    “那要不换我去招聘女仆？”

    陈木伸伸脖子，试探道：“算了吧？人家来都来了，又把人家赶出去，这也不太好的这样子...”

    旋即脑袋上挨了一个弹崩，御姐老婆的手劲儿还是有点大的，陈木确实感觉到疼痛了。

    居间惠气笑道：“果然是男人。”话了哼了一声，想想还没消气，伸手掐住了陈木腰间的软肉，狠狠的捏了一把。

    陈木面容扭曲：“好痛...”

    居间惠没好气的说道：“少来，这点劲儿你都会感觉到疼了？你这是在逗我玩呢？”

    陈木旋即嘿嘿笑了起来。

    有一说一，今晚的居间惠真是好可爱，看上去似乎似乎有点小吃醋？？陈木心中一阵舒爽，一边冷笑着骂了自己一句。

    “呵，男人。”

    太爽力。

    雪花和露西亚愣神的站在那里，两人都有点佩服居间惠，和少爷的互动真是亲密，交谈的内容简直是两人想都不敢想的。

    曾经雪花也尝试和陈木说一些少儿不宜的话题，但那时候陈木冰冷的眼神已经很清晰的告诉她此路不通再继续就该小心自己的小命了。

    “哎...”

    “真的是...”

    “好羡慕啊。”

    两人对视一眼，心中泛着甜味，当然了，

    更多的还是酸。

