    第578章 灭世莲台，阴险卑鄙的南极仙翁（求订阅支持。）

    究竟是何先天灵宝？

    帝辛自也已经心中猜到，却正是从冥河老祖的十二品业火红莲上猜到的。

    首先何为先天？即先天地而诞生的，即之先天，真正天地之前诞生的灵宝，或者有如混沌中生长的灵根，即为先天灵根。

    而血海冥河老祖有先天灵宝十二品业火红莲，西方圣人接引道人则有同样先天灵宝的十二品功德金莲，又或者可称之为先天至宝十二品莲台。

    但混沌中诞生的先天莲台，却不止十二品功德金莲与十二品业火红莲，却还有另一大先天灵台至宝，十二品灭世黑莲！

    三大莲台至宝的名字是人为取的吗？自不是洪荒中谁给取的，而是天道下各应天地功德、业力、灭世而出，即诞生便就有了其名。

    而十二品灭世黑莲，帝辛同样知道，后世有些无知的二逼给其杜撰出一个根本不存在的主人，什么一个叫鹿猴的魔祖玩意儿。

    但其实无论是后世西游古籍，还是后世封神演义的原著中，所有古籍都没有记载有如此一个人，同样没有后世某些无知二逼杜撰的什么三千魔神。

    如果混沌中有三千魔神，如果存在一个叫魔祖的鹿猴玩意儿，后世西游古籍有七十四万字，后世封神演义原著有七十四万字，会没有一字提及吗？

    同样山海经中，也都没有任何一字提及，显然说明即真实的混沌中，从来就不存在三千魔神！更没有一个后世某些无知二逼杜撰的魔祖鹿猴玩意儿！

    真正的十二品灭世黑莲却是无主的，自先天混沌中诞生便无主之物，也是唯一一件先天未出世的灵宝，其实倒也不难猜测。

    因为天地之初，十二品功德金莲与十二品业火红莲的出世天机牵引下，洪荒中所有大能就都已知道，却还有一个十二品灭世黑莲未出世。

    可惜洪荒无数年一直不见踪迹，一直不见出世，也几乎让洪荒所有的大能都忘记了，当然忘记自不会忘记，而只是暂时将其放下了。

    因为十二品功德金莲，是应天地功德而生，故此天道下便名功德金莲。

    十二品业火红莲，则是应天地业力而生，故此天道下生而便名业火红莲。

    明显天道下还未出世便有名的十二品灭世黑莲，其灭世之名又是应何而出？

    显然所有人不用想都知道，所以但知其名后，虽然所有人也都忍不住期待其宝，但对于其出世所对应的灭世，却让更多人反而不期待。

    即唯一一件让所有人，既期待拥有的灭世级至宝，其能否与混沌三大至宝的太极图、盘古幡、混沌钟对抗？同时又无所谓其出世不出世的先天至宝。

    因为出世，似乎就对应着灭世，到了灭世的时候，当然如果出世的话，不管其宝威力如何，还是持在自己手中的安全？

    十二品灭世黑莲，如果不是应灭世而生，天道下其怎可能名灭世？显然但看一个名字，却就比太极图、盘古幡还更加霸气。

    于是。

    紧接四周洪荒天地寂静下来，却就只剩下刑天一个‘二货’也不藏起来，但只在原地等着。

    帝辛也忍不住开口道：‘是十二品灭世黑莲吧？’

    结果一句话，柳音仙子便忍不住美眸悠悠看帝辛一眼，即使跟帝辛已经老夫老妻，连续被帝辛饱尝了一段时间的美色，但还是时常忍不住美眸调侃的看帝辛一眼。

    柳音仙子：‘没想到陛下你竟然真知道，这里所来之人，应该也很快都能猜到，就算暂时没想到之人，也都会很快想到可能是那十二品灭世黑莲。

    却是三大先天莲台中，最神秘也一直未出世的一大至宝莲台，正分别为那西方教主接引道人的十二品功德金莲，血海冥河老祖的十二品业火红莲，以及这即将出世的十二品灭世黑莲。

    奇怪，其此时出世，难道还能应这场天地大劫的灭世而出？’

    柳音仙子不禁微微皱一下眉，帝辛心中也不由一动，即使明知道后世任何古籍中都没有记载，显然是根本就不存在的，但还是忍不住一问。

    帝辛直接道：‘爱妃可听说过一个叫罗睺之人？’

    瞬间话音落下，柳音仙子直接不由一皱眉，明显认真思索一下，却是摇头道：‘从没有听说过。’

    帝辛再直接问道：‘那爱妃听说过魔祖吗？’

    柳音仙子直接诧异：‘哪里来的魔祖？这洪荒何人敢称魔祖？’

    帝辛再好奇：‘那混沌中呢？’

    终于柳音仙子也忍不住微诧异看帝辛一眼，不想竟还真回答道：‘混沌中原本就只有盘古大神一人，后来逐渐诞生了一些灵根，以及那道祖鸿钧、老子、元始、女娲等人，都是最初混沌钟诞生的，却从不存在什么魔祖？

    陛下你怎突然问这些？’

    帝辛也随意道：‘爱妃忘了吗，朕曾机缘之下神识穿越到后世，看到后世有些人杜撰瞎编出什么三千魔神，还给这十二品灭世黑莲杜撰一个不存在的主人。

    朕又没经历过洪荒天地之初，更没有见过道祖鸿钧和混沌，所以就想问一下爱妃，可曾听说过这后世瞎编的魔祖罗睺，以及混沌中的三千魔神？’

    柳音仙子直接美眸淡淡道：‘这十二品灭世黑莲从未出世过，又何来主人？混沌中也从没有三千魔神，至于我怎么知道的，你将来自会明白。

    混沌中最初就只有盘古大神，后来才逐渐有了些生灵，但却从不存在什么三千魔神，更不存在叫罗睺的什么魔祖。

    陛下你既然知道那是假的，便莫要被那些假的扰乱了心神。’

    接着。

    除了两人一起前来的，所有人都是忍不住老眼阴阴的安静等待，尤其是猜到是可能是何先天灵宝后，陆压、镇元子、燃灯道人、昊天、南极仙翁，所有人老眼也都忍不住更阴。

    至于截教两人一起前来的赵公明、多宝道人，龟灵圣母、无当圣母，则也都是不动声色下志在必得，如果真是那十二品灭世黑莲出世的话，就是四人一起联手，这次也一定要得道。

    而截教四人的前来，同样是所有人忍不住脸色更加阴沉的原因，因为明显不管是何宝，这次想要得到，都要先败那阐教四人。

    可关键问题是，南极仙翁却就只看到了龟灵圣母、无当圣母两人，西方五大诸天更认为自己五人是第一个前来的。

    转眼就是几日过去。

    终于就在所有人的等待下，突然从地下不知多深的地方传来一股灵气的悸动。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

