    那人只想优菈所在的方向，说道：“那个小漂浮物就在那里啊！而且你的消息有点过时了。”

    这名弟子一脸疑惑的看向他。

    “知道吗？这名旅行者现在可是身怀重宝呀！是传说中的仙家宝物，有富商放出豪言，愿意用尽半身家来换取这个宝物，其价值至少四、五亿摩拉！”

    听到这里时，那名弟子再怎么愚笨也已经想到他想干什么了，脸色瞬间难看了起来。

    而那人并没有注意到这点，依旧兴致高昂的说道：“这位兄台，我们可以合作一把，你抢夺宝物，我来联系卖家，分成你八我二，如何？而且我还可以负责联系那些想买的人，或许可以卖个近十亿摩拉，那足够我们荣华富贵后半生了，甚至可以让后代也享福不尽啊！”

    “够了！”

    “怎么了？兄弟，不满意分配吗？我可以吃点亏你九我一，毕竟我还要去找那些愿意买保护的老爷们的，至少你得分我点跑路费吧！”

    这名弟子一脸生气，还想说什么的时候，突然震惊的向下看去。

    那名刚刚还在滔滔不绝的说着的人也一脸惊恐地向下望去。

    只见旅行者一脚踢向这个庞大的魔物，瞬间这个魔物全身裂开了小缝，鲜血不断从这些缝隙中流出，而旅行者踢完后也只是退了几步，便持剑向前冲去。

    我是谁？我是古岩龙蜥，我是龙蜥的王，最近一直有一群小虫子来打扰我，除了一个紫色的小虫子，勉强有点实力，能够和我打一会儿，其他的皆不是我一合之敌。

    这一天，如同之前一样，又有一个小虫子来了，我抬头看了他一眼，然后闭上眼睛继续睡觉，毕竟，按照以往的惯例，他们估计都破不开我的防御伤不了我，如果我想杀他，上面那个紫衣服的家伙可不会给我机会。

    当她一脚踢过来的时候，我的身体就仿佛当年被我砸碎的石头一样，要裂开了。

    不过幸好我的防御力高，没有真像石头一样裂开，但是也不远了。

    一脚教我搞重伤，拿起了武器我不死翘翘了，作为一个在这片土地上生存了很长时间的魔物，我会像普通魔物一样立刻逃命吗？

    不，我不会，因为那样死的更快。

    古岩龙蜥一声怒吼，向前冲去，一副要拼命的架子。

    荧妹既然如此猛烈的进攻，习惯性的向后退去。

    然后在众目睽睽之下，古岩龙蜥直接遁地逃跑了。

    荧妹大怒，我的原石，我的摩拉，你不能跑。

    向前疾冲，一间砍断了尚未遁地的尾巴。

    古岩龙蜥倒是无所谓，毕竟他的尾巴还可以再长出来，砍断了就砍断了呗！狗命要紧，弃尾逃生，不丢人。

    不过他也没有，只要遁地了，敌人就一定杀不死他的狂妄想法，而是直接朝它靠山的老窝遁去。

    它刚离开没多久，他的后方便传来一股剧烈的震动感，古岩龙蜥在感受到这股震动感的时候，便拼了老命的跑。

    果然即使遁入地下也不安全。

    而地上的荧妹此时却十分伤心，她十分后悔之前为什么要向后退去，而不是直接向前干掉它，这一次，她感觉自己亏了上千万摩拉。

    当古岩龙蜥遁地后，荧妹没有犹豫，全力向地下攻击，但是对方跑得太快了，所以没能留下它。

    一脸伤心的荧妹走到坑壁旁，向上看了一眼，便使劲向地面一蹬，落到坑壁的凸起处，然后再借力一蹬，三两下便上了上去。

    “旅行者，你的实力竟然这么强了！”派蒙说道。

    “旅行者，你的实力的确值得令人称赞，我想经此一战之后，对你持有仙家宝物，一时恐怕无人再敢质疑了，那些小心思估计也都没了！”刻晴笑着说道。

    优菈见荧妹有如此实力，也不禁暗想，若自己有这么强的实力，或许就可以杀掉那个男人了！

    “大哥！这买卖我不干了！那家伙竟然这么强！哦！不，不愧是大名鼎鼎的旅行者，实力果然如此强悍。

    大哥，就把我刚说的话当个屁放了，这买卖我不做了，我宁愿去仙人洞府碰运气，也不会再试图窥伺旅行者的宝物了！”

    说完这话，那人便离开了，而且脚步略显匆忙。

    而这名古华派弟子，这完全没有注意刚刚那人的话语，到现在他还震惊于旅行者的实力，感叹道：“就算是古华派祖师复生，不知道他能不能挡得住旅行者这一脚？”

    旅行者一行人跟刻晴一起回璃月港了！跟他们一同回归的还有一大波围观群众。

    当天，旅行者一脚踢死古岩龙蜥的事迹，在大街小巷中流传了开来。

    北国银行内，愚人众执行官公子达达利亚，在看了由愚人众探子拍摄的视频后久久不语。

    隔天，之前和愚人众有交易倾向的各家族都收到一封信。

    此事我愚人众不再参与，之前交易尽皆做废。

    某盗宝团营地内，一名掘墓者问首位老大：“老大，那家伙实力那么强！我们估计全上可能也夺不了，这个宝物要不我们放弃吧！”

    这名老大听完掘墓者的建议后，思考了良久，正欲同意时，次位的药剂师站了起来，说道

    “我们不一定非要明抢，可以偷可以骗啊！”

    在座的盗宝团高层们听此建议后，眼睛都亮了，对啊！打不过，我们可以偷，可以骗啊！没必要硬拼啊！

    正当众位高层兴致勃勃的讨论如何将其偷到手时，一名盗宝团杂工冲了进来，神色慌张的说道

    “老大，之前和我们联系的大客户们集体放弃了这个宝物，整个璃月港没人愿意获取那个宝物了。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    众人纷纷嚷嚷着，老大拍了下桌子，示意众人安静，随后冷静的说道：“既然如此，我们就此解散，各盗宝团分散，防止千岩军把我们包了，之后若是还有这种大活，大家再聚在一起。”

    其他盗宝团首领虽然也很想知道原因，原因回去可以慢慢查，但命只有一条，这种大规模聚集很容易暴露，为了安全着想，还是先走为妙！

    

