    人在家中坐，事从天上来。

    收到百禁山瑛娘的所谓请求，尚仙撮着牙花子，忍不住头疼。

    百禁山地脉升级的事，师父他们当然也是放在心上的，只是无相界不同他处，没有魅影祸害，地脉升级到一定程度，他们小妖的数量就急剧上升，近年来，靠近百禁山周边的区域，被左一个右一个小兽潮，可是祸害了好几次。

    “林蹊真会给我找事做。”

    尚仙跟南佳人吐糟，“你说这妖庭的事，是她能掺和的吗？”

    算时间，是林蹊到百禁山没多久，那位瑛娘前辈进阶九阶的。

    按理是不可能这么巧的。

    八成是师妹送什么宝贝助她一把了。

    她这样把那位妖王当亲人，怪不得师父师伯和师叔们会酸，就是他，现在看着也有些酸了。

    当初怎么就把林蹊押在后面了呢。

    唉！

    “丢一个玉简过来，还只让那位瑛前辈说话，自己屁也不放，你说我是给还是不给？”

    “……瑛娘前辈进阶到九阶了。”

    南佳人拿着玉简翻来覆去地看，没有直接回答尚仙，“她所在的百禁山是靠近八万里寒漠的区域，那里在当年地脉未曾升级的时候，灵气不显。

    现在她进阶九阶，算个大妖王了，想回妖庭更进一步……”

    说到这里，南佳人的眉头又拢了拢，“这些年有我们帮忙，她所在的百禁山早就今非昔比，跑妖庭只有一个可能，那就是妖庭那里，有更大的利。”

    她望向尚仙，“师兄，我们因为地脉升级，仙府、遗迹出了不少，妖庭那边应该也差不多吧？”

    这是肯定的。

    尚仙叹口气，“你闭关才出不知道，半个月前百兽宗那边传来消息，说是妖庭要开个百骁会，请遍分散各处的所有八阶妖王。

    没意外，百禁山应该是有大动作，这也是我犹豫，是不是答应送食灵蜿虫的主因。”

    这样啊！

    “……林师妹在那边呢。”

    南佳人拿着玉简，拢着眉头又瞄了一遍，“这些年，妖庭虽然从联盟换过不少食灵蜿虫，但是，想全面升级地脉还远远不够。

    所以，百骁会请遍无相界的八阶妖王……，我猜也有联合、商议的意思在里面。

    毕竟尝到升级地脉后的甜头，谁都没办法再放弃了。”

    嗯？

    尚仙摸摸下巴，忍不住笑了，“你的意思是说，全面谈判的时机快成熟了？”

    百禁山的地脉全面升级，也是师长们早就期待的。

    只是，妖庭的那些妖王，脑子都没什么弯弯绕，如果上赶子跟他们谈供给足量的食灵蜿虫，那么发生兽潮，他们反而可能护短。

    到时候，小兽潮变成大兽潮，甚至人、妖两族大战都有可能。

    难得啊，这些家伙终于尝到甜头，要聚集所有八阶妖王，朝他们施压了。

    “应该是要成熟了。”

    南佳人也笑，“林蹊这也算歪打正着。”

    师妹这运气，不服不行！

    “师兄，既然早晚要跟苍梧山妖庭那边撞一下，那么晚撞不如早撞。”

    趁着到乱星海和幽古战场的传送阵和通道没有完全建好，修士一方的实力强大，早跟妖庭方面谈好，怎么消耗因为地脉升级，带来的低阶妖兽暴涨问题，才是更好。

    “瑛娘前辈不是要二十斤的食灵蜿虫吗？我们送三十斤，也算贺她进阶九阶大妖之喜。”

    “行！就按你说的办！”

    尚仙朝她摆手，“你到库房取去。”

    “师兄，我才出关啊！”

    南佳人有气无力，“你自己去不行吗？”

    放食灵蜿虫的库房禁制太多，一会要禁制牌，一会要手印，一会又要身份牌，整整八十八道，都能烦死个人。

    偏偏除了师伯师父，就只有她和尚师兄能进。

    “你看，今天这事，还是我帮你分析出来的，你怎么能过河拆桥呢？”

    “什么叫我过河拆桥？”尚仙被她气乐了，“你是暗门虎王，帮我出谋划策，本就是你应尽的责任。还有，你也知道，你闭关才出？你闭关的时候，连暗门都是我帮你管着。宜法师叔象你这么懒过吗？你小心，我跟我师父和宜法师叔告状。”

    嘁！

    有这样当师兄的吗？

    南佳人怒，“有本事，你这一辈子都别闭关。”

    暗门现在根本没多少大事，倒是宗门的事，一大摞。

    “行行行，我干不过你，我去拿！”

    师父已经说过，幽古战场的通道一开，他就和厚来师叔他们进去。

    没有师父，他想闭关，就只能求宜法师叔或者南师妹，可不敢得罪。

    看到师兄老实干活，南佳人甚为满意，施施然地给自己倒了一杯茶，可惜还没来得及喝，袖中的万里传讯符就动了一下。

    摸出来，灵力一点，却是暗三独有的秘文。

    南佳人越看，眉头拢的越深，好半晌，放下的时候，急转南偏殿，查专放飘渺阁消息的玉柜。

    尚仙回来的时候，看到她正翻着一堆的玉简，在那里好像陷入深切的苦恼之中，“飘渺阁有事？”

    “师父传讯暗三，说无想前辈在黄泉禁地已经待了十来天了。”

    无想？

    尚仙的眉头一皱，“她的脑子是不是回复正常了？”

    “不知道！”南佳人一边翻各种旧消息，一边答，“师父天天跟她在一起，试探多次，只发现，她在查某一消息的方面是正常的，对人对事，还如以前一样。”

    “她在查什么消息？”

    “时间！”

    时间？

    尚仙不解，只能用眼神询问师妹。

    “无想前辈在联盟总部查的是有关时间的禁法，在神水宫同样，现在又跑到了黄泉禁地。”南佳人只能跟他解释，“神水宫的芙晚前辈说，她所查的‘时间’类玉简，跟当年杀神陆望前辈的查的几乎一致。”

    嗯？

    尚仙虽然不太懂，可是牵扯到杀神陆望，再加上无想的身份，他就不能不关心，“宜师叔师传消息回来，要你做什么？”

    “要我把无想和陆信的所有事，全都收集起来，另外，陆家的事，也全都收集到一起，以备林蹊查看。”

    啊？

    尚仙望望四周，确定执事弟子都被南佳人挥退了，才传音道：“林师妹不是说，她不会跟陆家扯上那层关系吗？”

    “可是现在不是陆家，是无想前辈！”

    南佳人也烦，“她的脑子到底是正常，还是不正常，她这样发疯，是对‘时间’大道有悟还是无悟，我们谁能说得清？”

    林蹊不会不管无想。

    ‘时间’大道更是天下修士，最想摸的大道之一。

    所以，不管林蹊要不要管无想，宗门这边，对无想的某些行径，都要全力支持。

    “我师父的意思是，一个修为一日千里，把所有同辈都远远甩在后面的疯子，对‘时间’大道没有一点领悟那是绝不可能的。”

    南佳人同意师父的看法，“幻乐塔就是时间性法宝，当初炼制它的人，在‘时间’大道上，一定非常有成就。

    师兄，你联系一下七杀盟，用仙令换一个进出他们藏书楼的机会，也许用不了多久，无想前辈在黄泉禁地无所悟，我师父就要带她往七杀盟寻一寻了。”

    “好！”

    尚仙一口答应，匆匆赶回正殿，在各宗往来的正式文书上一挥而就后，拿着自己的掌门印信就‘啪’的一声盖了上去。

    ……

    还在妖庭的陆灵蹊，哪里知道外面发生的事？

    敖象这样，就算被她带回千道宗，恐怕也不知道怎么当一个睥睨天下的真正龙王。

    远远站在人群中，陆灵蹊看敖昭教敖象当一个抬头挺胸的龙王时，脑子突然飞到了传说中的锁龙印处。

    曾经的锁龙印锁的到底是什么？

    早就式微，血脉不纯的龙族，先是迎来龙子螭吻敖象，又是迎来几乎完全接近五爪金龙的敖厘，这里面，是不是有什么含义？

    尤其，他们两个好像都与她产生了一定的因果。

    而她……的存在，跟重来的叶湛秋都牵扯到一起。

    陆灵蹊忍不住转了转手上的储物戒指，这里面有三颗要她养的祖宗瓜子，这瓜子……

    呼！

    不想还好，一想，早就模糊的心魔劫又在脑中乱晃，晃的她头晕，晃的她脑壳疼。

    陆笑老祖是因果劫，他改变了家族。

    陆望老祖是因果劫，他改变的是什么？

    如果她能活着，能存在，是因为他改变了什么，那么，与她牵上因果的诸多人和妖，又代表了什么？

    陆灵蹊额上的汗密密渗出，越想眼前越黑。

    “灵蹊，你在干什么？”

    识海中突然传来青主儿的声音，她的童音很是尖利慌张，陆灵蹊昏沉的脑子，被她这一叫，总算清明了些。

    “我……我头晕头疼。”

    陆灵蹊慢慢往后靠，靠到一根石柱上，给自己按了一颗紫府丹。

    真是太可怕了。

    “……别想那些我们暂时不能想的。”

    青主儿忍不住从她的袖口伸出小脑袋，“灵蹊，敖象是龙子，敖昭是个护短的，有敖厘在，怎么样也会照应些的，你要是还不放心，让瑛姨给鱼龙白芷传个信，请她也多照应就是了。”

    “嗯！”

    陆灵蹊不置可否地嗯了一声，用手捏了捏眉心，“主儿，现在你先别跟我说敖象，我要先回去趴一会。”

    再不趴一会，万一不小心晕在这里怎么办？

    “你帮忙勾通外面的灵植，看一看就行。”

    反正敖昭的霸道妖庭人人皆知，又有瑛姨帮忙关注敖象，妖庭那些大佬们，一时是不会跟他们打的。

    陆灵蹊一边揉脑袋，一边脚步不稳地回聚福楼。

    她没看到因为敖昭的咆哮，匆匆赶来的几个人。

    更不知道，因为神魂和身体的不适，用狐狸叔幻形毛掩盖的身体气息非常不稳。

    “十二姑姑，那个人……”

    “嘘！”

    白颜朝白芷轻轻嘘了一声，“那人用的是跟我差不多幻狐的幻形毛，绝不是狐族。”

    她的血脉偏近幻狐，对同类气息，更为了解，“至于龙族……，敖昭都没看见，我们也就当没看见。”

    可是，她看见了呀！

    九尾狐白芷非常想说这话。

    不仅想说，还觉得那个摇摇晃晃逃开的人，是她认识的小龙青儿。

    敖昭那以疼爱敖厘，青儿这样偷偷看着，心里应该很难过吧？

    不过，她又是从哪弄的幻狐幻形毛？

    能够把幻形毛送人，帮忙幻形的狐狸，按理说，她不会不知道啊！

    可是，刚刚青儿身上的狐狸气息，实在太陌生了。

    十二姑姑表面上说当做没看见，可是，白芷知道，她肯定要去查的。

    流长水虽然现世，能提纯血脉，可是，十二姑姑还是想嫁一个，跟她差不多血脉的幻狐，生下比他们血脉还要纯的幻狐小表弟小表妹。

    白芷有些头疼地看到陆灵蹊走进聚福楼，又看到她居然在住在凉瑛的隔壁。

    哎呀呀！

    她知道她现在是什么样吗？

    好在，直到她进门，隔壁的门禁，也没动一下。

    里面三位长老还在跟凉瑛前辈谈事吧？

    白芷偷偷松下一口气的时候，决定努力抓住她十二姑姑，不让她单独行动。

    “十二姑姑，我们不管雯姑姑吗？”

    “管个屁！”

    看到那个笨蛋半天爬不起来，白颜恨铁不成钢，“我们没告诉她，最近应该老实一点吗？现在被敖昭伤了还好，最起码能老实一段时间，要不然，再在外面晃，刺了凉瑛的眼，说不得，人家也要有样学样，找向我们家呢。”

    要是她能为妖庭朝林蹊林仙子要来灵食蜿虫，就是老爹，也只能多给面子。

    “唔！还是十二姑姑聪明，我都没想到这一点。”

    白芷拍姑姑的马屁，拍的特别溜，“姑姑，您说，那位林仙子，真的能为凉瑛前辈送大把的食灵蜿虫吗？”

    “不知道。”

    白颜的神识在聚福楼那边转了一圈，正要收回，却见三位长老抚着胡子，哈哈大笑地走了出来。

    “千道宗那边，就多谢瑛娘你了。”

    赤炎在人家申明不叫凉瑛后，非常自觉地喊了瑛娘的新名字，“回头，你问问林蹊林小道友，她需要什么，我们妖庭一定尽量满足。”

    