    秦桑多次进城打探，发现白江澜真没骗自己，《伏虎长拳》确实是大路货，城里武威镖局等几大镖局都有这门拳法。

    　　想要学拳倒也不用非得加入镖局，花银子也成，可是仅仅学《伏虎长拳》就要四五十两银子，秦桑的钱袋立刻就瘪一大半。

    　　不过，《幽冥经》前途未卜，他肯定要学这门拳法傍身。

    　　见老道士不答话，秦桑暗暗奇怪，问：“道长，您不会不想让明月学武吧？”

    　　“他跟你练了两月，贫道可曾阻拦过你们？”

    　　老道士停下来，转身反问了一句，在路边青石上坐下，喝了口水，看着茫茫苍天，叹息道：“今年的雪比往年早这么多，这个世道，天灾人祸接踵而至，世事难料，明月能有一门武艺傍身，也是好事。”

    　　秦桑在他身边坐下，笑道：“您怕什么？青羊观又不是您祖传的家业，就算大隋国发生大乱，大不了打理行囊，去别的国家避祸，明月有您传给他的一身本事，到哪里都能有口饭吃。”

    　　秦桑结交了几个行商，才知这个世界极为广阔，大隋之南，有十几个类似宁国的小国，再往南还有无边疆域。

    　　与大隋北方接壤的，则是一个大国恒国，听说国境内的疆域非常辽阔，和恒国相比，大隋只能算得上弹丸小国。

    　　而恒国以北，传说还有比恒国更强大的大国。

    　　普通人从南往北、从东往西，到死也走不到边际。

    　　秦桑也帮着采摘认识的草药，一老一少不停歇，一个下午就装满了一个背篓，到夜色将至，两人才找了一个山洞休息，烧火做饭。

    　　虽然暂时息了寻仙心思，但采药之时，每当遇到山洞泉眼，秦桑总是忍不住探头看一眼。

    　　老道士无奈，“你啊，还是不死心。贫道早就和你说过，这方圆百里的山峰，贫道都走遍了，山上的山洞也都住过，从未见过什么神仙。寻仙人留下的尸骸倒是见过不少，亲手装殓过几具。”

    　　秦桑只能讪笑，翻动火上烤着的窝头，看到老道盘腿坐在一旁，闭目静坐，许久不动一下，心中猛然一动，寂心道人难道已经达到心如止水的境界？

    　　活生生的榜样就在眼前，自己却一直没有看到，当真是瞎了眼。

    　　秦桑心中懊悔，急忙出言请教，“道长，您是怎么做到摒除杂念，平心静气的？”

    　　寂心道人闭着眼问：“你看了那么多道经，记住多少？”

    　　秦桑汗颜，他心向仙道，看不起凡俗道士的经文，单纯为了认字好向老道请教，才翻道经，东边一句西边一句，从来没好好通读过。

    　　“先吃东西。”

    　　老道士也不评价，拿起一个窝头，细嚼慢咽。

    　　秦桑看的着急。

    　　老道士瞥了他一眼，“静心，静气，练字、吃饭也是修行。”

    　　秦桑强压着心中的躁动吃完饭，发现内心真的平静了不少。

    　　寂心道人洗漱完毕，方才开口道：“你可还记得《清静经》？”

    　　秦桑连忙点头，“记得一部分。”

    　　“随我念……内观其心，心无其心；外观其形，形无其形；远观其物，物无其物……”

    　　山洞中响起一老一少诵经的声音，一遍《清静经》念过，秦桑睁开眼，正要说话，却见老道士立刻开始念诵第二遍，急忙跟上。

    　　将《清静经》念诵数遍，秦桑若有所悟，呆坐了一会儿，起身向老道做了个长揖，“道长，我以后能不能跟您一起做晚课？”

    　　寂心道人失笑，“你念不念经，与贫道何干？”

    　　当晚，碍于老道睡在一旁，秦桑虽然没有修炼《幽冥经》，心里却异常激动，自己可能找到正确的路子了。

    　　……

    　　此后，秦桑便每日早起晚睡，跟随老道士和明月做早晚课，转眼间年关将至。

    　　这是秦桑在这个世界度过的第一个年节，他有太多感触，却无人可说。

    　　道观的年节平平常常，唯一值得称道的，寂心道人拿出师父云游子的画像祭拜，秦桑看到了一位更加仙风道骨的牛鼻子老道。

    　　虽然灾民如潮，三巫城中的还是和往常一样热闹，秦桑跟着老道师徒俩进城赶场。

    　　秦桑至今没能修炼出那股‘气’，不过，持续两个月的坚持并非没有进步，入定的功夫见长，有时不知不觉打坐一整夜，第二天不仅不会疲倦，反而神清气爽，这让他的信心越来越足。

    　　三巫城南北通衢，商道繁盛，镖行林立。

    　　武威镖局，算不得三巫城最大的镖局，但名声极好，秦桑也是打探了多时，知道武威镖局有一位大镖师杨震武艺高强，品行正直，教出来的徒弟都是好手。

    　　正值年关，在外走镖的镖师大都已经回城，杨震这一趟镖远赴京师，走了三个多月才回来，秦桑听到消息，立刻买好礼物，求上门去。

    　　五十两银子换一门《伏虎长拳》，在三巫城各大镖局里是高的了，武威镖局的账房先生收了钱，命伙计带着秦桑去找杨震。

    　　跟着伙计走进一个小院，秦桑看到里面已经有几十个少年等着，小声问伙计，“他们都是杨镖头的徒弟？”

    　　伙计点点头，道：“杨镖头武艺高、名声响，教徒弟从不藏私。如果天赋足够好，还会被杨镖头收为正式弟子。城里想找杨镖头拜师学武的多着呢，秦公子以后就和他们一起学艺。杨镖头正和总镖头说话，你们在院中稍等一等，我先帮您把名帖和礼物递上去。”

    　　伙计进入内堂，秦桑站在院子里观察杨震的徒弟，能看出来几十个少年分了几个圈子。

    　　有十几个少年穿着一模一样的紧身棉衣，扎着束腰绑腿，身体特别结实，看他们玩闹比划，明显功底不弱，估计是伙计刚才说的正式弟子。

    　　有衣着华贵、脚步虚浮的富家公子，来混日子的。

    　　也有独自站在角落，显得非常拘束，可能和自己一样，刚刚拜师的。

    　　秦桑想了想，也走到角落里，静静等待。

    　　不多时，中门大开，一个大汉从中走出来，院中少年纷纷收起嬉笑，大声拜见师父。

    　　见到杨震真人，秦桑从他身上感觉到浓浓的压迫感。

    　　此人年龄五十许，留着胡子，身上穿着武威镖局的劲装，身材高大，足足比秦桑高了一头，是秦桑这一世见过的最魁梧的人。

    　　白江澜的手下都是壮汉，身量也比杨震小一号。

