    夜帆对徐东良说道：“你确定你是真的不服吗？那我就打得你心服口服！”

    “我这个人最喜欢干的，就是在别人自认为最厉害的领域击败他，将他的自信心彻底磨灭，让他再也站不起来。”

    徐东良害怕了。

    原来夜帆一直都不是背水一战，他早就稳坐钓鱼台了。

    他先用录音坐实了赌约的真实性，使自己在舆论上立于不败之地，再用铁打的事实证明他赢得名副其实，让舆论彻底倒向他那边。

    夜帆对场下的记者说道：“我现在需要五位记者朋友上来帮我一起见证奇迹，愿意当这个见证者的请举手。”

    哗啦~~~

    几乎所有人都举了手。

    密密麻麻的手让夜帆眼花缭乱，当他看到人群中有几抹红色时，灵机一动道：“今天是一个喜庆的日子，那就请穿红色衣服的人上来吧，省得我一个一个去挑。”

    一分钟后，六个穿着红色衣服的记者走上来，四女两男。

    夜帆将他们分为两组，每一组都是两女一男，分别控制1号机器和2号机器。

    夜帆将徐东良拉过去，信心满满地说：“现在给我睁大眼睛看好了，我的算法的强大在任何时候都远超你的想象。”

    “开始！”

    一声令下，两台机器同时运行。

    “2.25秒对9.87秒，1号机完胜！”

    “89%精度对43%精度，1号机完胜！”

    “相对性能提升65%对22%，1号机完胜！”

    接连三场较量，不论是智能识图的速度、精度、还是性能上的提升，夜帆都是完胜。

    夜帆将记者们送下台，对徐东良道：“徐总，我已经如你所愿又进行了三次测试，我不仅三局两胜还四局全胜，你还有什么话说？”

    “乖乖把股份协议书交出来吧，你现在投降，我还可以放你一条生路。”

    徐东良哈哈大笑道：“就算你赢了我又如何，就算你舆论都站在你那边又如何？只要我不签字，你又能拿我怎么样？”

    记者们再次炸锅了。

    “卧槽，还有比徐东良更不要脸的人吗？夜帆已经答应他进行再次测试了，他还耍赖！”

    “真是人至贱则无敌啊，夜帆好像真拿他没办法。”

    “这狗日的请我们过来直播反而成了他的保命牌，毕竟夜帆不能当着全国人民的面打他。”

    夜帆盯着他道：“呵呵，我的确不能拿你怎么样，但总会有人对你有办法！”

    “你不是想知道我为什么能赢你吗？那我今天就让你见一见我的幕后英雄！”

    “其实你心中早就有答案了对不对？只是你不敢说，更不敢面对。”

    徐东良心脏狂跳，一个名字就要脱口而出，但终究是不敢主动说出来。

    夜帆道：“既然你不敢面对他，那我就让他站到你面前。”

    他亲自走到会议室门口，打开大门，把一个西装革履的男人迎接进来。

    铮亮的皮鞋、笔挺的西服、油光滑亮的头发，给人的第一感觉就是无可匹敌的自信感！

    特别是当人们看到他脸上温暖的笑容时，自然而然感到他是一个有温度的人。

    这种感觉，记者们只在另一个人身上见过，那就是何川。

    “这个人是谁，为什么能从他身上看到何董事长的影子？”

    “不会是兄弟吧？看起来真的有两三分相似哎。”

    “不管他是谁，他能让夜帆这么毕恭毕敬迎接进来，说明他的身份肯定不一般。”

    记者们还在叽叽喳喳地讨论着，何川和徐东良看到这个人时，表情完全相反。

    何川急匆匆地走过来，伸出手，满面春风地说道：“王总工，你这些年跑哪儿去了，我找你找得好苦啊！”

    王元宵不冷不热地说道：“我原来在哪里现在就在哪里，我哪儿也没去。”

    何川惊讶地看向夜帆：“他说的是真的？”

    “千真万确，王总工确实哪儿也没去，他一直都在东海市。”夜帆给出的答案让何川更加难以置信。

    夜帆提醒道：“董事长，你不打算跟记者们介绍一下王总工？”

    “介绍，必须介绍！”何川连忙拉起王元宵的手往主持台走去。

    走到主持台上，王元宵不让何川立即为他做介绍，而是对上了惶恐不安的徐东良。

    见他走来，徐东良惨笑道：“我早该想到是你，除了董事长之外，只有你才有可能赢我。”

    在松果智能公司，甚至在国内的AI领域，徐东良都始终认为只有这两个人能超越他。

    “三十年河东三十年河西，你欠我的一切我都一定会讨回来。这句话，你还记得吗？”

    王元宵说话的语气很平和，看徐东良的眼神很淡定。他像一个王者在俯视蝼蚁。

    这让夜帆都觉得稀奇，明明自己找到他的时候他是非常恨徐东良的，现在怎么恨意全无了？

    徐东良道：“我以为你会非常恨我，但你的反应出乎了我的意料。”

    王元宵道：“恨你又如何，难道让我当着这么多人的面打你一顿？”

    “那是不是这样？”他的声音陡然变冷，用自己的身体巧妙地挡住媒体的镜头。

    “嘭！”

    一声轻微的闷响，他的拳头在身体的掩护下猛然捣出，正中徐东良的胃部。

    “王元宵，你暗算我！”徐东良的脸色瞬间变紫。

    他用尽全身力气将王元宵推开，身体已经痛到发抖。

    徐东良的身体摇摇欲坠，王元宵的身体也在快速后跌，轰隆一声摔到主持台下。

    夜帆在心中暗骂道：“卧槽，假摔！”

    在记者们的注视下，王元宵迅速爬起来爆喝道：“好你个徐东良，我本已经不再计较你当年陷害我的事情，没想到今日重逢你还想害我！”

