    一线天。

    马贼们押送着粮车队伍，连同村庄的妇孺，以及残余流寇俘虏，一共上百人回到这里。

    消灭这波流寇之后，他们一路也就没有再遇到什么敌人，安全的回到了一线天。

    将粮食妇孺安顿好以后，他们做的第一件事就是，将所有死亡的马贼尸体带去后山。

    这算是他们的一个约定，所有因外出劫掠死亡的马贼，都会带回一线天再做埋葬，至少不会让他们曝尸荒野。

    “快挖！别给我偷懒！”

    “动作快点，不要磨蹭！”

    “……”

    马贼众人挥舞着手中的长刀，大声呵斥着俘虏，让他们抓紧时间挖坑，挖这些坑当然不是为了坑杀这些俘虏。

    而是要为死去的二十七个兄弟各自挖掘一座墓穴。

    先是在村庄之中与狼族交战，又在半路遭遇这些流寇围攻，两场战斗直接夺走二十四个马贼的命，而在后来回去的路上，还因为伤势过重死了三个。

    可以说今天这一遭，就葬送了一半马贼的命，让他们的实力直接缩水了一半。

    听见马贼们的呵斥，这些俘虏虽然心中不忿，嘴上却不敢反驳，同时加快了手上的挖掘动作。

    别看他们人数众多，上面可是还有两位二境武夫镇着，他们就算一起冲上去也只是送死。

    凉人虽然悍不畏死，不过他们也不至于一心求死，可以活着谁又愿意去死！

    李昊站在山坡上，望着地上的二十七具尸体，这些活生生的人，还曾跟他一起喝酒吹牛，现在却是躺在地上一动不动。

    只能感叹一句生命真是脆弱，越是看清世道艰难，他就越是想要好好的活下去。

    半个时辰以后，后山又多出了二十七座崭新的坟墓，所有的殡葬仪式自然都是从简，而接下来才是最关键的——

    对于流寇的安排！

    这时，赵老大走上前去，目光环视一圈之后，威严开口：

    “别的不多说了，现在整个凉州狼族肆虐，而且今天我们又折损了二十多个兄弟，为了尽快恢复实力就把这些俘虏吸收，现在你们之中会骑马的都站出来……”

    刷！刷！刷！

    听到这话，俘虏里面会骑马的刷刷刷站出来一片，粗略一看就会发现其实俘虏之中大多都会骑马，其实这也不足为奇，毕竟凉州本来就是产马之地。

    赵老大见状却是陷入了沉思，这些俘虏可不可用还不好说，为了更好的控制他们，决定就以原来的五个编队为主。

    每个编队之中，都有四到五个马贼老人看着，要是这些俘虏敢有什么异动也可以很快的发现。

    赵老大做出了决定，李昊他们自然也都没有意见，于是纷纷各自出去选人。

    等将这些会骑马的俘虏，都给瓜分完毕以后，跟在李昊身后的人是最多的，足足有着二十多个。

    除了四个马贼老人之外，其他都是俘虏的流寇，虽然李昊看上去年龄最小，不过他的强悍实力却是有目共睹。

    凉州本来就是强者为尊，所以愿意跟他的人自然最多。

    李昊只是扫了一眼就发现了，众人望向他的目光之中满是敬畏，那是对强者发自本能的尊敬。

    可以说经历了这轮洗牌之后，在山寨之中除了赵老大以外，目前就他势力最为强大。

    最后就只剩下了，十来个不会骑马的人孤零零的站在那里，此时他们都是一脸的忐忑，生怕赵老大下一句话直接处死他们。

    其实赵老大对于这些人，自然也是有所安排，以前他们这伙马贼规模较小，所以很多事情都要他们亲力亲为。

    现在规模越来越大，很多事情都要专门有人去做。

    比如砍柴割草，烧火做饭……

    将这些杂事都划分出去，他们就可以空出更多时间去操练，目前凉州这个局势，只有不断提升实力才可以活下去。

    赵老大以前可也是边军悍卒，对于如何治军多少略有一点心得，所以一切安排都是紧紧有条。

    直到夜幕降临。

    一支新的马贼队伍已经出现，只要新老马贼之间多多磨合，战力很快就会超越曾经。

    此时广场之上，数个大锅正在其下火焰的灼烧之中，“咕咚咚”的滚动无数气泡。

    肉块正在大锅之中不断翻滚，其实这些肉块就是马肉，今天经过连番血战之后，对马匹的损伤同样非常严重。

    而那些已经死了，又或者不能再骑着战斗的马，最终的结果当然就是葬进他们的五脏庙之中。

    虽然马肉味道不是很好，不过身为马贼有肉吃就很不错了，哪里还管是什么肉。

    好在之前杀了许多狼族游骑，他们的马匹自然也都被夺了过来，也足以弥补连翻血战的损耗。

    此时广场之上，那些新人都有一些拘谨，不敢与老人过多交流，同时一直盯着锅中翻滚的肉，嘴角不断流着口水。

    这可是肉食啊！

    没有想到加入马贼之后，竟然可以吃到肉食，比起他们以前来说简直就是天壤之别。

    今天吃了这顿肉，以后为马贼卖命不是也不行！

    趁着这个时间，李昊一个闪身来到了赵老大身边，直接就说明了自己的来意。

    “赵老大，之前与狼族游骑作战之时学到了一点他们的刀法精髓，我想在以后操练的时候，教给我们的人提升战力。”

    李昊突然来到他身边，赵老大本能有些警惕，不过听清李昊的话以后，直接震惊的他瞪大了双眼，刚刚李昊说了什么？！

    学到了狼族游骑的刀法精髓！

    这怎么可能？

    不过想想如果是李昊，好像……也并不是不可能，当初李昊就偷学到了他的斩铁一式。

    该怎么办？

    赵老大思索了片刻以后，最终还是点了点头，目前要是可以提升马贼战力自然最好。

    “想教就去教吧！”

    “多谢赵老大！”李昊拱手以后转身就走，同时他的心中不由感到一丝的悲哀。

    脱离马贼的时间已经不远了，他已经发现了赵老大对他的警惕，俗话都说一山不容二虎，现在他和赵老大两人都是二境武夫，就很难再像当初那般融洽。

    就当离开之前，再为山寨做些贡献以报当初救命之恩。

    李昊心中如此想到。

    走到广场之后李昊拍了拍手，将所有人的注意力，都吸引到自己身上以后大声说道：

    “兄弟们，今天跟狼族游骑作战让我领悟到了一式刀法精髓，出刀恍若天狼扑杀，而且这个刀法招式尤其适合马上作战，大家明天开始跟着我一起练！”

