    第11章 4.提里库姆（上）

    30余年前的某一天，片状海冰正尝试着跃出水面，有时露出一点，有时露出许多，这尝试似乎无穷无尽永远不会被打断，形成了一场永恒的舞会。

    忽然间，一股无可匹敌的庞大力量冲散了会场，引来一片不满的浮冰碎裂声，一艘捕鲸船正行驶在彭赞海最为荒凉的区域，这里总是空无一物，只有似冻非冻的洋面。

    但老黎清楚的很，这洋面之下所埋藏着的，是一笔巨大的宝库，比如他刚接到的一笔大单子，捕获几只虎鲸幼崽，以充作海洋公园表演动物。

    如果不是他在海上跑了几十年，他肯定不知道虎鲸幼崽这小东西这么贵，也不会一直讨价还价把价格翻了十倍。对面答应得也很干脆，可能一开始也只是想碰碰运气而已。

    这帮做生意的明摆着就是钻钱眼儿里去了，老黎望着让人感觉不到自己正移动着的、静如湖水的海面同时在脑海中盘算着自己那朴素的辩证法。

    就算用很低的价格撞到冤大头新手，他们也根本不可能抓到虎鲸幼崽，而老手都知道这小东西不好抓，抓起来特麻烦，所以老手也不会接受很低的价格。这帮家伙总觉着自己能找到即便宜又来事儿的，一分钱一分货，天底下哪有那么好的事儿啊？

    不过好歹最后钱算是给够了，也算他们懂得变通。

    为了这单生意，他可算是下了大功夫。

    老黎的嘴角微微上翘，拿起了对讲机：“人呢？”

    只是对面的声音断断续续，连接看起来并不是很通畅的样子。他瞟了一眼手表，随后叹了口气。

    就在他几乎又要开始感慨人生时，一直被按着通话键的对讲机里突然传来一阵巨大的噪音：“歪？歪歪？老黎？黎科尔？”

    “咋样，有发现了？”

    “你们立马掉头，赶紧滚回来，往南开。”

    “行，照办。”

    黎科尔一边熟络地跨过甲板上的杂物一边朝舰桥大喊大叫着，舰桥内的船员赶忙把身边的同伴都叫醒，一帮人贴着窗户辨认着甲板上船长手舞足蹈的命令：掉头向南。

    舰桥上的众人呼拉一下散开前往各自所应在的位置上。

    等到门外传来“登登”的登梯声，船只已经进入转向进程，这帮老油条能把船身倾角控制在一个很大的角度而同时保证操作性和稳定性，这可是相当厉害的技巧。

    只不过黎科尔显然对此有些不满，他一个踉跄闪入舱门，带入的冷风把众人吹得一机灵，没等众人回过神来船长先生便扯开了嗓子：“你们摔我一下很开心是不是！”

    “没有没有，我哪敢呐，这不是看您动作急吼吼的吗。”负有主要责任的舵手仍保持着舵机的角度不变，船只的右舷几乎要贴到水面上。

    黎科尔朝他的后脑摁了一把，随后立马握紧了边上的扶手，随着舵手的动作，紧随其后的船只回正过程几乎要把人扔出去。

    “我这船迟早给你们玩断。”等到船只恰好对正了正南航向，黎科尔掸了掸身上风吹过的痕迹。

    “信天翁来消息了？”显得有些狼狈的眼镜整理着衣领走上前来。

    “对，刚接上的无线电，”船长先生展开彭赞东北部的海图，指着其中的大致方位，“他们在这里，然后这里是目标。”

    “要是学校里的全息装置能赶紧做出来就好了。”眼镜摇了摇头，“这都什么年头了还在用无线电。”

    黎科尔点了点头，他跟着眼镜去看过那东西，确实比无线电强得多。

    至于为什么不用卫星通讯，那当然是因为他们干的捕捞，不能算是完全的合法。不过作为老油条，一点伪装肯定还是有的，对付一般小国家的盘查肯定能瞒过去。

    捕捉虎鲸是一件不现实的事情，因为成年虎鲸具有比较强的社会性和人类少年的智商，如果强行捕捞青年及以后的虎鲸，它们根本活不了多久就会郁郁而终，因此虎鲸幼崽就成了唯一的选项。

    但捕捉虎鲸幼崽可是特别麻烦的活计，所以他才找来了信天翁号——天知道这世界上有多少架大大小小的叫信天翁的飞机。

    等到太阳高悬于穹顶，他们终于再次和信天翁号建立了联系，此时的信天翁号正在目标海域盘旋着，同时跟踪水下那一团团几乎不可见的黑影。

    等到蓝色马蹄铁号捕捞船到达目标附近时，它们有了反应，水中引擎轰鸣的传播速度比空气中快上许多，但这些预警都并不能让它们逃开来自文明世界的追踪。

    很快，一个庞然黑影脱离了队伍，经过飞机的仔细探照后众人就任由它离开了，那是为了引开船舶而牺牲自己的雄虎鲸，来自前辈的身教和自己的经验告诉它它现在应该这么做，否则它的孩子就会受到威胁，而与此同时雌虎鲸带着两条幼鲸朝另一个方向游去。

    雄虎鲸正迎着前来的船只，朝它的斜方向游去，它认为这能吸引那钢铁怪兽的注意力，期望自己很快就能迎来死亡。

    它对此没有什么感觉，只是认为自己应该这么做而已。

    不知道多长的一段时间过后，躁动的灵魂逐渐安静下来，它发现周围早已没了那令虎鲸心神不宁的噪音。

    几声啸音从它的发声器官中激射而出，却没有得到除了一成不变的嶙峋海底外的任何回应。

    方圆数公里的海域内只剩下了它一个，和不断回荡的啸音。

    又或许那不只是啸音，还有些什么别的东西，但人们并不在乎。

    与此同时保护着两只幼崽的雌虎鲸已经越发狂躁不安，它只能尽一切可能尝试远离那工业文明的结晶造物所发生的律动，这律动对它而言意味着过去生存经历中从未有过的经验。它有些迷茫，并未意识到那噪声正把自己引导向一个具有前滩的海湾。

    等到它发现海底正随着游动迅速贴近自己时，一切都已经晚了。

    黎科尔正看着拦网上的收获。

    这个家庭看起来还在用传统方法对付人类，它们和十年前的虎鲸没有任何区别，以至于今天甚至一下午就搞定了这单生意。

    或许这也是人之所以为人的原因吧，他家在欧塞讷思一个完全不知名的小村庄中，但别说是十年了，他每次出海回家都能看到些变化，可能多出了什么小玩意儿能让任何人在任何时候见面说话，可能多出了一种全新的燃料，甚至可能过几年就冒出一种全新的交通工具来，更别说轩辕、望彻尔这些大国了，那些人的生活在他看来和神仙没什么区别。

    船长先生正看着渔网被起重机展开在甲板上，一道触目惊心的伤口展现在他的面前。

    似乎是钢索的间距有些大，而且刚度有些太高了，一只幼崽在尝试撕咬拦网时被一条主干钢缆挂上了口器，那钢缆在不断的与拖拽反向的挣扎中那钢缆越陷越深，几乎要把幼崽的上半身分割开来，那嘴边的伤口看起来仿佛传说中的裂口女一般。

    显然，它已经没有了值得海洋公园为之付出的表演价值。

    船员们一哄而上，把塑料、废钢、损坏的帆布和锈蚀到马上不堪用的船锚一股脑往那血液横流的口器中塞去，人力、千斤顶、小型起重机一拥而上，很快那受伤的幼崽体内便被绞成了一团浆糊，本就闭合困难的口部动作越来越小。

    等到船上的垃圾差不多全被“清理”干净，众人满面红光地呼喊着号子，在反复摇摆中把那垃圾桶扔进了海中，如果不这么做，愤怒的雌虎鲸是不会放弃对轮船的攻击的。

    虽然不会有什么特别的损害，但如果被螺旋桨切割的血肉挤塞进了传动轴或者让船体多处几处凹陷，总也是不好的。

    这塞满了重物的垃圾桶不会下潜得太快，因为其中有很多能够浮在水面上的东西，这能更好地迷惑雌虎鲸，让她在自己孩子的尸骸身边多转悠转悠，嚎两嗓子，免得追上来再烦人。

    (本章完)

