
　　微信从一开始，罗晟就已经设计好了大的战略路径，即：导入熟人关系链、陌生人关系链、线下关系链、盘活关系链、商业化。

　　会议仍然在持续，罗晟沉声说道：“微信要做到成功，必须得根据实际需要补充，在已有的功能迭代的过程，它的整个业务结构、功能结构不能有太大的改变，所以在今后微信增加新功能的时候，要充分考虑到新增的功能包括现在的功能向后兼容性的问题，但是，我们只做当前最最最需要的一项功能，而不是贪多求全。”

　　说完罗晟看向微信的负责人刘锦泷，后者连连点头。

　　罗晟再次强调道：“微信的功能可以越来越多、越来越丰富，但必须要做到不臃肿，要知道，这是QQ长期以来被诟病的地方，功能看起来很丰富齐全，但却像一锅粥一样杂乱，我们不能让微信继续犯这个错误。”

　　许勇发言道：“这似乎是不可调和的矛盾。”

　　罗晟一笑，道：“未必，我们可以靠插件化来兼备获取两个点的平衡位置，用一个个插件的形式存在，这个插件你是可以随时安装卸载的，今后还可以推出小程序平台，这更是一种全功能的插件平台。”天籁小说网

　　听到罗晟这话，刘锦泷等人眼前一亮，后者拍案叫绝的说道：“完美，我怎么没想到呢？”

　　众人简直给罗晟跪了的节奏，简直想要掰开BOSS的脑袋一探究竟，看看里面到底还装了多少神创意，一句话就把矛盾问题消灭掉了。

　　毫无疑问，微信要走的这些路，是没有人走过的路，走的是自己的路。

　　就在发布会结束之后，果然迎来了国内外的各种抄袭，硅谷科技界有个叫Kik的社交软件就是参照了微信，国内就不用说了，现在除了微聊、米聊之外，又出现了来玩、易信甚至吱付宝都跃跃欲试。

　　执掌阿里的马总对于社交这一块那是始终心心念念想要进来的。

　　同样的，罗晟依然给微信在商业化的问题上定下了一个总基调，用户数量不破3个亿以上不考虑任何商业化问题。

　　与会的刘锦泷翻出一份文件，扫了一眼他的做笔录，说道：“在商业化策略上，运营部已经制定了微信支付、游戏中心、表情中心，这三个板块必定能够在微信商业化战略得到成功。”

　　刘锦泷的口气充满了信心。

　　关注支付战略，罗晟早几年前的一场高管会上就已经说过了，而且“很坏”的战略方针，马总看了会气坏的那种策略。

　　那就是等吱付宝打通了各方面的问题之后，蓝星科技顺势推出自己的支付产品，反正马总在前面奔波这么多年已经搞定了支付牌照，蓝星科技照着一模一样的文件签了就OK。

　　而现在已经定下来了，蓝星科技的支付工具的核心载体就是微信。

　　游戏事业群在蓝星科技集团的收入板块中已经越发变得举足轻重，如今每年都会为公司带来超过百亿美元以上的收入，是仅次于广告业务、云计算业务、在线翻译业务之后的第四大支柱型业务。

　　刘锦泷继续发言道：“游戏是我蓝星科技的一大营收支柱，借助微信的用户量、高活跃度和强关系链互相成全，这种优势必定能从PC端迁移到移动手机端，滕讯QQ在这方面我认为做得非常好，我们要向滕讯虚心学习。”

　　罗晟点点头表示认可，但话锋一转说道：“前面两点我是认可的，也没有意见，但是表情包的商业化我不看好。”

　　刘锦泷一愣，说道：“为什么？WhatAPP在表情中心服务上取得了空前成功，尤其是在日本市场通过表情元素取得了出乎我们意料的成功，一旦开始商业化肯定能赚得盆满钵满。”

　　WhatAPP的全球用户量如今即将突破2亿规模，但是运营部仍然没有采取商业化的动机，希望用户翻一倍再考虑商业化的问题，但是已有的迹象已经表明WhatAPP的“钱途”不可限量。

　　罗晟若有所思的说道：“貌似你说的没错，而且表情包这个东西在QQ盛行以来就一直是内地网民的爱好，我们的吃瓜网友拥有全世界最丰富的表情包，任何国际上的其它地区都拼不过我们。但你发没发现即便如此丰富的表情包在内地互联网横行，却并没有给滕讯带来很好的营收，凭什么微信就能做到？”

　　“内地和国外不一样的，内地网民普遍上是不会愿意为表情包付费，即便习惯到了移动端，依然不会有多少改变，所以我坚持微信表情主要转免费策略为主。”

　　罗晟见刘锦泷没有反对，但对方的表情告诉罗晟他内心保留了自己的想法，稍加思索便笑道：“这样吧，我给你个机会来证明你的主张，微信进入商业化阶段，我给你一个季度的时间在表情中心这一块去努力的尝试，我们赌1块钱。”

　　刘锦泷微笑的点点头果断应战：“好，这个挑战我接了，如果一个季度的时间表情中心的变现能力挫败便立刻转入以免费为主。”

　　罗晟点点头，笑道：“我倒是希望我能输掉这1块钱。”

　　与会的一众高管也忍不住低低的哄笑，输掉1块钱，却大赚上亿，这买卖还用多说？

　　罗晟挺欣赏刘锦泷的，在他的上一世，科技界根本就没有这号人物。

　　但是在这个世界他跟着罗晟一步步爬到今天这个位置，如今成为主导微信运营团队的一把手，发布会之后刘锦泷这个名字也初次在互联网的江湖中声名远播。

　　如果没有罗晟这个伯乐，刘锦泷未必能够登上如今这个大舞台施展自己的才华。

　　……

　　会议刚刚结束不久，余军一个电话打到了罗晟的办公室。

　　“罗总，有一个大好消息，刚刚爆出来的。”电话另一端的余军颇为兴奋说道。

　　“什么好消息？”罗晟好奇的问道。

　　“头版头条报道，谷歌正式宣布退出大中华区市场。”余军兴奋的回答。

　　闻言，罗晟并没有太多的兴奋，思量了片刻淡定的说道：“不错，咱们准备好接纳谷歌搜索的‘难民（用户）’吧。”

　　余军哄笑的说道：“哈哈，如果谷歌搜索的这批用户转入我云歌搜索麾下，我们就是中文搜索引擎领域事实上的头号玩家了。”

　　就在此刻，原本大部分习惯谷歌搜索的用户已经开始转入云歌麾下了，转入白度的搜索用户不足10%，因为白度的名声实在是太差了，用户体验糟糕透顶，恐怕这10%都是被忽悠过去的。

　　相反，云歌搜索已经成立五年多了，至今还没有进行商业化，用户体验在一定程度上甚至比谷歌都优秀。

　　之所以这么多年的时间稳扎稳打也没有成为内地的头号搜索引擎，是因为云歌搜索真的太干净了，这里的干净不是说界面干净，而是内容干净。

　　现在的网上用户对于云歌搜索的评价也非常有意思：云歌搜索什么都好，唯一不好的地方就是搜索小电影什么的体验极差，好几次因为这个差点没忍住给了差评。

　　广大吃瓜网友几乎达成了一个默契的共识，搜索知识什么的上云歌，搜索小电影什么的就用谷歌或白度。

　　因为云歌搜索始终坚持屏蔽或劫持一些不良链接的访问请求，为此失去了很多用户，否则指不定早两年就已经是中文搜索引擎的头号玩家了，因为云歌搜索的用户体验真的非常优秀，比谷歌都优秀。

　　早在去年2009年，也差不多是六月份，内地互联网界发生了一件不大也不小的事情，那就是大名鼎鼎的谷歌被批涉H了，而且还被新闻联播报道点名批评。

　　根据当时的新闻报道，“谷歌华国”网站在去年1月份和4月份因存在大量的低俗链接，两次被公开曝光，大量的低俗内容包括不仅限于图片、视频和文字。

　　但这并不是压垮谷歌的原因，真正压垮谷歌最后的最后一根稻草是去年的“棱镜门”丑闻。

　　很早之前北美就攻击华国的网络审查制度，但微软、甲骨文等公司早就和北美NSA有合作，知道北美当局是忽悠人的，在商言商，所以甲骨文、微软这些企业都和华国签了协议，现在也能安安心心的开拓大中华区市场。

　　但年轻的谷歌貌似是个新玩家，没跟NSA深度合作过，简直就跟小白一个被NSA忽悠了，成天高举要皿煮、要兹由，也没有人说不让你谷歌说啊。

　　但非要留下一屁股的恶心事件，如果更深层次的去探究，谷歌在潜力无穷的大中华区市场遭遇滑铁卢是傲慢的心态。

　　死于傲慢才是原罪。

　　罗晟拿着电话靠着老板椅惬意的坐着，淡淡的说道：“华尔街总是认为谷歌等北美公司一进入大中华区就是君临天下，但事实已经一再证明他们的幼稚、傲慢和愚蠢，早几年雅虎10亿美元打包雅虎在华国所有的业务投资阿里实质上已经证明，雅虎在华国市场已经成为了一个彻底的失败者，即便收购老周3721本土团队也难以挽回颓势，这次将风险压在阿里团队身上，不能不说是孤注一掷，不过这也许是雅虎少有的一次亮眼的操作了。”

　　随着“棱镜门”丑闻的曝光，加上维基解密爆料的北美安保机构的各种龌龊，现在谷歌已经深深地后悔并且意识到自己被忽悠惨了，从今年开年初算起，谷歌实际上低调的找了工信部好几次想要留下来，但谷歌最愚蠢的地方是仅仅是自己后悔，而想留下了居然还不想担责任，这可能吗？

　　海外的跨国公司来到华国市场，几乎都是以在海外市场的胜利者姿态进来，也注定他们不会拼命，外加上这些海外的跨国公司对华国本土团队的不信任，无论是雅虎、还是谷歌都是如此，不失败才见鬼了。

　　相反，蓝星科技在国际化的过程中非常重视本土化和尊重当地市场规则，为此也获得了丰盛的回报。

　　电话的另一端，余军带着期待的预期询问道：“罗总，当初你说过要云歌搜索至少五年不盈利，如今五年已经过去了，谷歌也没了，仅剩下的一个白度也日渐式微，云歌搜索是否可以考虑进行商业化扭亏为盈了？”

　　……

　　————

　　有读者疑惑蓝星科技市盈率才七八倍，正常情况都是二十多倍，换句话说总市值不该4000亿美元，而是9000多亿美元，如果4000亿，营收利润应该减半相对合适，一个季度350多亿美元的营收相当于2018年谷歌+脸书的总和了。

　　确实，如果正常情况是这样的。

　　不过大家忘记了或者不知道现实中2010年上半年的全球科技股低迷的发指，当时微软在2000亿美元徘徊，金融危机以来，科技股指暴跌了45%左右，光把跌的涨回来也不容易，而08金融风暴花了三四年才走出来，这些小玉玉都去粗略了解过了。

　　小说里现在已经进入2010年下半年，小玉玉记得第403章描写过一段话，华尔街分析师乐观预测BTC未来一个月就涨1000亿美元，冲到5000亿美元大关，一个月！

　　然后我们看蓝星科技的结构，相当于谷歌+脸书+亚马逊，甚至还要加三分之一个微软，收购漫威影业在这块的布局相当于四分之一个Netflix，布局游戏板块，现在的微信，相当于三个此时的滕讯。

　　所以文中最新揭露蓝星科技Q1财季报收352.3亿美元应该是合理的，当前市值符合2010年大背景环境。

　　接下来全球金融风暴的阴霾差不多走出来，而蓝星科技的市值势必会坐火箭飙升，刚刚说的华尔街分析师其实已经向各位读者暗示了，现实中比小说更夸张，大家都知道最近特斯拉半个月市值狂飙1000+亿美元，埃隆·马斯克都快完成“宇宙级KPI”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第405章【云歌搜索终于要盈利了？】免费阅读。https://xs.23sk.com 