    “你们这些卑鄙的人类，今天我就算是毁了这颗蛋，也要将你烧成灰烬。”

    超凡火鸦王眼中露出了仇恨的目光，显然之前魔龙壁虎偷了一颗蛋已经让它几欲疯狂，如今又来了这么一个实力强劲的人类，已经让它彻底陷入了疯狂。

    它站立起来，飞上了天空，直接冲了出去，不再管那颗金色巨蛋。

    雪莱见了，立即取出飞毯，坐在上面也飞了出去，同时吩咐暗影豹以最快的速度将这里密密麻麻的火鸦蛋和那颗金色巨蛋都送往楚沉处。

    这些暗影豹虽然智商不高，但是简单的命令还是可以听懂的，它们一人嘴里叼着几颗，就扭头跑了出去。

    雪莱刚飞出巢穴，就看见火鸭王正朝着自己冲了过来，速度极快。

    雪莱虽然凭借着飞毯能够飞行，但是要真论起空中作战能力，比起超凡阶的火鸦来说还是有所不如的。

    但是雪莱毕竟是超凡九级，她根本就不需要在空中进行什么闪躲。

    面对火鸦王的攻击，她只是一个简单的光之护盾，就牢牢将其阻挡在外，任凭火鸦王疯了一样的不停攻击，也无法快速的将其打破。

    雪莱估摸着那群火鸦追不到魔龙壁虎之后也要回来了，就还是速战速决。面对一只火鸦王简单，面对几千只凡阶火鸦可就更难对付了。要是真在这么个地方被包围了，就算是她，恐怕也要被烧熟。

    “土之护壁”

    一道土黄色的光芒升起，雪莱被牢牢的护在其中，火鸦王也停止了盲目的进攻，而是张开巨口，迟迟不见火焰吞吐，应该是在酝酿着什么大招。

    一朵红云很快就在火鸦嘴里形成，火鸦翅膀一扇，红云朝着雪莱飘了过来。

    “光之闪避”

    雪莱的身体化作一道光芒，瞬间消失在了原地，随后出现在火鸦的侧面，那速度虽然没有魔龙壁虎的瞬移那么恐怖，但也是令火鸦完全反应不过来。

    “风咒·风刃极杀”

    一道道风刃形成一道龙卷风，将火鸦笼罩其中，火鸦发出悲惨的鸣叫，然后一阵混合着血液的鸟毛落下，超凡阶火鸦王就这么被杀死了。

    暗影豹短途奔袭的速度很快，在雪莱将火鸦王杀死后不久，暗影豹就已经将第一轮搬运的火鸦蛋交给了红焰追风马，然后前来接应雪莱，雪莱指挥着这些暗影豹又将火鸦巢穴扫荡了一次，这才一同离开。

    雪莱为了避免在途中遇到追杀魔龙壁虎回返到底火鸦，刻意避开了原本的路线，而是饶了一圈。

    当它们回到湖泊处，还等了一会儿，魔龙壁虎这才灰不溜秋的跑了回来。

    不过这次身后并没有了火鸦的追踪，看来这次魔龙壁虎更加狡猾了，不知道用了什么方式，甩开了火鸦的追踪。

    一看见楚沉的湖泊，它就一下子跳了进去，痛痛快快的在里面游了起来。

    富含灵力的湖水，能够很快的让它受到的火焰创伤恢复。

    “启禀大人，这次一共带回来了三千枚火鸦蛋，而且都是最优质的火鸦蛋。另外还带回来了一颗根之前那颗一模一样的金色巨蛋。”

    雪莱将金色巨蛋拿了出来，只不过这么一会儿的功夫，这颗金色巨蛋中的生命波动已经减弱了很多，想必是因为缺少灵力的持续输入。

    雪莱将这颗巨蛋的特殊情况告知了楚沉，楚沉感知了一下，发现这颗蛋中蕴含的生命体已经十分微弱，几乎到了濒临死亡的地步。

    楚沉的湖泊中虽然有充足的灵力，但是以这颗蛋那脆弱的生命，如今已经经不起灵力的注入了。

    相反的是，魔龙壁虎带回来的那颗蛋，则是安安稳稳的在湖底吸收着磅礴的灵力，其中传来的生命波动在日益增强，一副马上就要破壳而出的样子。

    “主人，这颗蛋反正也快要死了，不如你将其放入地下世界的忘川河中，以黑暗能量灌溉，说不定另有奇效呢？”

    鬼刺树传来了声音，楚沉心中也是一动。

    忘川河的能力是可以培育出骷髅战士之类的死灵生物，另外就只有黑暗系生物才能在其中生存，而这颗巨蛋本身就即将死亡，正处于生与死的边缘，不知道放入忘川河中会有什么奇特的情况发生。

    “最差我也还有一颗正常的金色巨大可以孕育出一只飞行魔兽来。”

    楚沉这么想着，它直接将金色巨蛋放进系统空间，然后在将其投入到忘川河中。

    两个世界本来是有着强大的规则力量的封锁的，但是楚沉的湖泊却不是这个世界的产物，所以不再这个规则限定之内。

    他将巨蛋放入忘川河底，金色巨蛋的生命波动很快的消失了。

    “不会是就这么死了吧。”

    不过这也在楚沉的意料之中，任何非黑暗系的生物进入到忘川河中，都只有被剥夺生命的下场。

    可是楚沉又明显的感觉到那个金色巨蛋并没有完全失去生机，而是仿佛在孕育着什么新的生命一般。

    原本通体金色的巨蛋上，也开始有了一丝黑色纹路。

    “算了，先放着吧，看以后会变成什么样。”

    回到地面世界，楚沉将雪莱带着暗影豹偷来的三千火鸦蛋全数投入到湖泊中，然后向其中快速的注入灵力。

    不过一个多小时，这些火鸦蛋就有了要破壳而出的迹象。

    这时楚沉才将其取了出来放到岸上，在里面的火鸦破壳而出之前，楚沉同时使用了技能。

    “使用技能觉醒”

    “使用技能赐福”

    在红光与白光之中，不断的传来咔咔的破壳声。

    一只只神气的小火鸦从蛋壳中终于钻了出来。

    经过楚沉的觉醒与赐福之后，这些小火鸦比起它们的父母，有着更大的潜力，血脉浓度也更高。

    稍微适应了一下翅膀，就有火鸦能够飞上天空了，虽然速度还很慢，身体也是摇摇晃晃的，但这就是鸟类的天赋。

    “终于有了一只飞行魔兽大军，等到它们都长大了，一声令下，三千火鸦齐飞的场面，一定很壮观。”

    “这三千只火鸦也应该取个名字吧？”

    雪莱问道。

    “嗯，是应该有个，三千世界鸦杀尽，十万里地日无光。就叫鸦杀军吧”

