    十万匈奴，就这样被乌子仲干掉了。

    这一战传开了，匈奴那边也是大震。

    匈奴单于得知消息之后气的吐血三升。

    “该死的秦人，你们杀了我的弟弟啊。”

    “十万，堂堂十万人啊，就这么没了。”

    单于十分憎恨。

    “来人，来人啊，召集勇士，为我们死去的儿郎们报仇，我要报仇。”

    愤怒冲昏了头脑，单于不杀乌子仲誓不罢休。

    “大王冷静啊。”

    一旁的智者急忙劝阻，但是已经被愤怒冲昏了理智的单于，那里是那么好劝阻的？

    “让开，我的弟弟死了，你还让我冷静？”

    “你难道是秦人的奸细？”

    什么？智者震惊了。

    “大王，你这是什么话啊，你我从小到大，你居然说这样的话？”

    然而，此时此刻的单于哪里会考虑那么多？

    “来人，来人啊，把这个奸细给本王绑起来。”

    “等到本王报仇之后，再来处罚他。”

    一声令下，就有不少的匈奴人冲了出来。

    “你们...你们要干什么？”

    智者大吃一惊，看着单于：

    “大王，你果真要杀我？”

    “拉下去。”

    单于双眼爆红，恨不得要吃人了。

    匈奴军士也是急忙劝阻到：

    “智者，您还是先退避一下吧，大王的弟弟死了，此时此刻他正发火呢。”

    “就是啊，等到大王冷静了再说吧。”

    劝导之下，智者只能离开，但是心中十分担忧。

    “快，去把巴将军叫过来，快去啊，否则会酿成大错的。”

    “是，智者。”

    这个时候，所有人都看得出来，单于这是要和秦人决战啊。

    不大一会儿，一身魁梧的巴将军过来了。

    但是可以看得出来，脸上也是愤怒不堪。

    堂堂十万匈奴，就这么被杀了，是可忍孰不可忍。

    “拜见智者，你叫我来有什么事情？”

    智者急忙说道：

    “巴将军，不管如何，不能让大王去报仇，至少现在不能。”

    听到这话，巴将军顿时愤怒了。

    “够了，智者，你这是什么意思？我们草原勇士被屠了，难道还要眼睁睁的看着？”

    “你这个胆小鬼，你要是不去，你尽管在这里呆着。”

    巴将军说完之后转身就走，智者着急了，立刻大声吼道：

    “去不得，此次大秦来人不同凡响，一旦去了，我们匈奴儿郎死定了。”

    嗯？

    巴将军忽然停住了，转过身来。

    “你这话到底是什么意思？”

    “我们匈奴勇士，从来不惧死亡，区区秦人手到擒来。”

    然而智者立刻否定了。

    “不，如果是以往，我们匈奴随便灭了他们，但是今日不同往日。”

    智者看着巴将军说道：

    “这一次，大秦边境来了一个了不得的人物，我们一旦去了，那就死定了。”

    听到这话，巴将军缓缓地走了过来：

    “了不得的人物？他是谁？难道他还比得过我巴将军不成？”

    智者缓缓地说道：

    “巴将军，根据我得到的消息，这一次，边境过来的是大秦郎中令，同时也是三公之一。”

    然而巴将军一口唾沫吐了出来：

    “呸，那有什么好怕的？大秦除了王翦，老子谁也看不上，而且，本将军可是听说王翦已经告老还乡。”

    “如今的大秦，根本挡不住匈奴。”

    智者大骇。

    “那么为何这一次会败？”

    额...

    巴将军不知道如何说了：

    “这是意外。”

    “是吗？一次意外就全歼了我们十万匈奴？”

    智者慢慢的占据了主动，开始引导了：

    “巴将军，你好好想想，这真的是一场意外吗？”

    “郎中令不可小视，你可知道郎中令在大秦做了什么事情吗？”

    智者缓缓地解释道：

    “根据我的消息，名门望族被这个郎中令彻底打垮，诸子百家被这个郎中令吃的骨头都没有了。”

    “巴将军，我来问你，我们匈奴比得过诸子百家吗？”

    巴将军沉默了。

    这个时候，也开始思考了。

    缓缓地看着智者说道：

    “智者，你到底是什么意思？”

    “我的意思很明显，这一次，不能出兵。”

    智者松了一口气说道：

    “根据我的了解，这个郎中令手段让人出乎意料，防不胜防，更有稀奇古怪的东西出现。”

    “上一次，百万大军围困邯郸，你可知道这个郎中令用了多少人就打败了他们吗？”

    智者缓缓地伸出了手指头：

    “一万，仅仅一万人啊。”

    “不可能，一万人怎么可能打得过百万。”

    巴将军大骇，一脸的不相信。

    “没有什么不可能的，你知道么？郎中令招来了天火，你知道那是什么下场吗？”

    巴将军大骇。

    “天火？”

    “对，天火。”

    智者看着巴将军说道：

    “这一次，十万匈奴被灭，我也愤怒，但是我们不能动，保不准，这个郎中令早就在等我们了。”

    “另外，根据消息，这个郎中令用兵如神，就连王翦也不是对手。”

    “要是巴将军自认打得过王翦，那么我也不说什么了。”

    智者说完之后，坐在了一旁不在说话。

    巴将军陷入了沉思当中。

    之前的愤怒也是缓缓地降了下来，如今仔细一想，的确是如此。

    “多谢智者，本将军这就去劝说大王不要出兵。”

    话音落下，巴将军转身离开。

    “全部给我听好，没有本将军的命令，任何人不得出兵，否则杀无赦。”

    巴将军走出来的第一句话就是这个。

    单于大骇：

    “巴将军，你在干什么？”

    巴将军跑了过去说道：

    “见过单于，现在不能出兵。”

    “狗屁，别忘了，我才是单于，你不是。”

    然而巴将军挡在了前方说道：

    “大王，得罪了，还请大王先冷静，然后再来报仇。”

    “滚开，滚开啊。”

    单于直接推开了巴将军，但是下一刻。

    “来人，把大王给绑了。”

    匈奴人就是这么热血，一言不合就开干。

    “混账，你敢。”

    “大王，得罪了。”

