
　　一瞬间。

　　巷子里和乐融融的气氛急转直下，透着一丝丝毛骨悚然的窒息感。

　　苏听鱼沉默了两秒，忽的扭过头，面上微笑如初，一把扯出自己的衣角，然后轻言细语地说：“不可以哦。”

　　“为什么？难道姐姐不喜欢我吗……姐姐是不是讨厌我！是不是嫌弃我！！”小男孩的声音从一开始的低低抽泣，最后突然拔高音调，尖声质问起来。

　　不仅如此，苏听鱼的眼角余光还瞥见一旁的小女孩脸上也慢慢失去了笑容，似乎被蒙上了一层阴霾。

　　“当然不是啦。”

　　苏听鱼轻声安慰了一句，然后蹲下身，与小男孩平等对视上。

　　她伸出双手，轻轻抱住小男孩的两条细小到轻轻一掰就能折断的胳膊，语气轻柔无比：“福娃这么可爱，怎么会没有人不喜欢呢？”

　　因为这一句话，小男孩身上的气息渐渐平缓了下来，又重复了一遍原先的话：“那姐姐留下来陪我们玩吧。”

　　苏听鱼微微摇头，下一秒大义凛然地开口：“姐姐也想留下来陪你们玩鸭，可是姐姐还要去保护童真游乐城！去保护所有的天使小孩呢！”

　　此话一出，直接把两个还是很单纯好骗的小孩给搞懵圈了。

　　苏听鱼突然叹了口气，一脸无奈似的说出真相：

　　“其实，姐姐没有被偷东西，而是最近发现有一批人鬼鬼祟祟地进入童真游乐城，身上可能还携带了很多危险物品！”

　　“为了童真游乐城，以及所有跟你们一样善良可爱的小天使们的安危，姐姐一直都在找那些人。”

　　“只要能拿走他们身上的危险物品，就可以保护好童真游乐城，保护好你们这群小天使了。”

　　一番条理清晰、铿锵有力的说辞，连苏听鱼自己都差点信了！

　　不过嘛。

　　两个小孩明显被吓唬住了。

　　连黑化都忘记继续黑化了，又变成了娇娇弱弱的小可爱。

　　“姐姐，是有坏人吗……”

　　“姐姐，我怕呜呜……”

　　两个小孩的眼圈都红了大半，还边吸着鼻子边哭着，好不可怜。

　　“不用怕不用怕，有姐姐在呢……”

　　苏听鱼哄了几下后，便说：“现在最要紧的，是要帮助姐姐找到其它的危险物品，你们愿不愿意帮助姐姐？”

　　“我愿意，姐姐。”

　　“我也愿意。”

　　听到这话，苏听鱼直接笑弯了眼：“那现在，快带姐姐去看看其它危险物品吧，姐姐把它们统一收集起来，再带出城，这样，就能保护住童真游乐城，你们也都是小英雄哦。”

　　最后的一句鼓舞，直接让两个小孩打鸡血似的激动难耐。

　　搞定了这两个问题儿童后，苏听鱼终于顺利见到了第二具尸体、第三具尸体、第四具尸体……

　　等时间差不多后，苏听鱼随便找了个理由，说是有事，便忽悠住了两个小孩，同他们分开了。

　　不过分开前，苏听鱼为了保证“长长久久”的收入，便让两个小孩发动自己的好朋友们去帮忙守尸，然后等她回来时，再去摸尸，带走危险物品。

　　剩下最后的一点时间里，也不知道是不是接触那两个小可爱太久了，苏听鱼突然运气爆棚，找到了五个抱团的玩偶体，直接一锅端。

　　嘿嘿～

　　吓死我了。

　　还以为要连胖子都比不上了。

　　猎杀时间结束的前一秒，苏听鱼暗自庆幸着。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第186章 儿童节快乐28免费阅读。https://xs.23sk.com 