    第586章 放不开来演

    电影是一个工业行业，因为分工极其复杂，甚至能涉及上百个工种和职业。但电影又区别于其他工业行业，因为电影还有艺术的加成。

    在知悉了什么才是中国观众喜欢看的电影之后，上辈子的国产电影还是涌现出不少好片子的。《红海行动》、《流浪地球》、《我不是药神》……类型不一样，观众都都很买账。看看，这就是市场的力量。但这个调整期还是挺长的，方既明知道，起码得再等十几年！

    方既明要做的，就是在这十几年时间里，引导中国电影走向正确的方向。嗯，第一步还不错，应该差不多杜绝了片源被盗版的现象。

    “你可真伟大！”林清漪还是气恼方既明在你侬我侬的时候谈这些，狠狠掐了一把他的手臂。

    方既明“嘶”地倒吸凉气，但还是不肯松手。最后，林清漪都被他的无赖逗笑了。

    情侣间的打打闹闹，很正常嘛！

    可惜快乐的时间总是太过短暂，方既明为了赶电影拍摄进度，还是依依不舍地结束了假期，结束了和林清漪的温存缠绵，召集剧组继续拍摄。

    嗯，换了个场景拍摄。

    这一场戏，也是《整人专家》这部电影的主线。姜美云饰演的旧情人找到了梁奇峰饰演的老爸车亲仁，说他们有一个儿子。结果两人来到方既明饰演的任真临时布置的住处，经过一番确认后，车亲仁相信了这是他的儿子。

    这场戏很荒诞，一般人都不会相信有这种桥段的。

    但是，方既明饰演的男一号巧妙地利用了车亲仁做过“荒唐事”的心理，就蒙混过关了。这场戏很考验演技，但姜美云的演技可圈可点，虽然只是客串，却比方既明想象中还要出色。倒是梁奇峰，完全没有了以往影视剧里的形象，好像有点放不开。

    接连MG了五次后，方既明实在忍不住发火了：“你还有没有状态？！”

    看着方既明发飙的样子，剧组里的人噤若寒蝉，梁奇峰一脸愧疚：“方导，我……”

    “因为你一个人的问题，整个剧组的拍摄进度都被延后了！简简单单一场戏，打算半天拍完的，你倒好，硬生生拖到了这个钟点！”方既明毫不留情地斥责道，“你为什么就放不开？！你以前拍戏的时候，状态不是这样的！！！”

    说到这，方既明吃人的心思都有了。这梁奇峰要是不行，岂不是说他找错了演员？

    梁奇峰一愣，讷讷地说不出话来。

    方既明压住火气，语气缓和地说道：“我再说一次，车亲仁这个角色，善良是没错。但是，他又有点小市民的狡猾，还要普通男人的猥琐、好色、贪财的毛病。而且，他的小动作极多，一紧张就抓咯吱窝，一开心就挠大腿，一起色心就抓头，一听到别人喊‘爸爸’就失控。这是一个很复杂的人物，但他表现得又很纯粹，纯粹的猥琐、贪财、好色，男人有的毛病，他都有，明白吗？”

    这是在说戏了，听了方既明的话，梁奇峰认真地想了想，突然整个人换了个气质，嘿嘿地笑了起来，模样就有了几分猥琐的样子，但又带着点憨厚。

    这一下，方既明也被恶心到了，但还是忍住说道：“行，有那个味道了，再仔细琢磨琢磨。化妆师，过来帮忙补补妆。”

    一阵忙活之后，方既明才让沈俊伟继续打板开拍。

    这一次，梁奇峰总算是稍微放开一点了。

    嗯，也没完全放开。最起码，很多只能意会不能言传的梗，梁奇峰就不能很好地演绎出来。不过，对比之前表演的僵硬，方既明还算满意一点了。“放开得不够，最好你自己有点创造力，比如眼神里面的戏，能不能足一点？这不是演舞台剧，舞台剧可能看不到眼神，但电影可以的！”

    梁奇峰还算是有点潜力的，很快就再次调整了状态。

    这一次，方既明觉得好多了。

    这时候，跟着剧组的杨诗雨问一旁的于洋：“你是方导的舍友？”

    于洋说是想谈恋爱，但遇到了漂亮妹子，退缩得比谁都快。杨诗雨这么一问，他只能期期艾艾地说道：“嗯？……是……我们是舍友。”

    “那他平时是这么严厉的吗？”

    杨诗雨已经觉得有点顶不住了，这太磨人了，不是她专业性不够，而是方既明对电影的要求太高。

    于洋说道：“不是啊，平时小明童鞋……咳咳，那个方导很随和的。但是一拍戏，他就变了个人一样。”

    杨诗雨捂嘴偷笑道：“小明童鞋？”

    于洋连忙说道：“嘘，别传出去！”

    “那方导为什么一拍戏就变个人一样？”杨诗雨是不太明白，这人的性格，是说变就变的吗？

    于洋想了想，然后才说道：“这可能就是对电影的追求吧？其他导演虽然也有很高要求，但没有像他一样抠细节的。你是不知道，他一开始拍戏的时候，为了节省胶片，还会彩排个几遍，直到他满意了，才开始拍摄。”

    “现在也跟彩排没什么两样了。”

    杨诗雨也是有点小幽怨的，她的电影生涯的开端，就被MG了十多次，这简直是一个噩梦级别的开场！别的不说，对自己的信心打击是很大的。

    “所以我才算明白了，为什么方导不喜欢用成名的演员。”于洋低声说道，“成名的演员，哪一个没有脾气啊，被他这么指导演戏，非得闹矛盾不可。”

    杨诗雨突然笑道：“不正是因为这样，新人演员才成名吗？好像苏可欣，现在人家是炙手可热的大明星了。”说完，杨诗雨还用特别羡慕的口吻说道，“我要是有苏可欣那样的名气就好了，我也成大明星了。”

    于洋说道：“你条件那么好，肯定能火的。”

    杨诗雨“扑哧”笑道：“承你吉言。你也不错啊，方导还这么捧你，让你做男二号。”

    “那也是男二号而已。”于洋还是有点不满足的，是啊，有点追求的演员，谁不想做男一号女一号的？别看男二号戏份也挺足，可哪里够男一号风光？

    (本章完)

