    黑暗仪式这个魔法，可以起到快速恢复魔力的作用，但是正如茱莉尔所说的那样，这个仪式在进行时所产生的光芒，实在太引人注意了。

    几名陆续路过这片区域的天使士兵，在察觉到仪式光芒的时候，都选择下来察看究竟，于是不可避免地和罗伊发生了战斗。

    这几名天使士兵中，其余的倒是比较好打发，但是其中一个，似乎是队长级的人物，相当难缠，罗伊花了好半天功夫，才最终找到机会，一个闪烁突然出现在对方身旁，然后动用冰霜之力将他给彻底冰封在一个巨大的黑色冰块之中。

    连续和那么多个天使战斗，罗伊的魔力消耗也挺大的，这让他越发感受到魔力回复速度的重要性。

    可以这么说，不管是中位恶魔还是上位恶魔，甚至到恶魔领主一级，都会受到魔力消耗的困扰，当初上位恶魔塞尔伦，不就是魔力耗尽才被龙族杀死的吗？而除了塞尔伦以外，眼前还有茱莉尔这个活生生的例子，要想真正达成魔力无限，生生不息，那恐怕是萨麦尔那样的魔王级才有可能做到吧。

    所以，在战斗结束后的空暇里，罗伊忍不住问茱莉尔道：“这个黑暗仪式，是属于恶魔魔法吗？我能不能学？”

    身处阵中的茱莉尔愣了一下，随后摇头道：“不，不是恶魔魔法，事实上这个魔法严格来说，是由黑暗精灵开发出来的，不过只要懂得使用黑暗系力量，学习应该是没有什么问题的，我看你的魔力比较古怪，似乎是冰霜力量和黑暗力量相结合后的异变产物，但黑暗力量的本质还在，或许学习起来是没什么问题的。”

    停顿了一下，茱莉尔接着道：“不过你也看到了，这个仪式有不少弊端，尤其是独自一人的时候最好别使用，因为一旦被敌人发现打断，不但恢复不了魔力，反而还会出现一段时间的魔力溃散状态，导致自身陷入危险的境地，你确定你想学？”

    “黑暗精灵？你竟然还学到了他们的魔法？”罗伊有点意外地嘀咕了一句，道：“把这个仪式教我吧，或许什么时候能用得上。”

    茱莉尔倒也没有废话，直接就指着自己脚下的魔法阵，开始为罗伊解释起来。

    在茱莉尔看来，罗伊是一个稀少的恶魔种族，其自身也很有潜力，不但即将上位恶魔，而且之前在她昏迷的时候，也没有丢下她不管。

    而在罗伊看来，茱莉尔这个堕落天使，有助于他了解关于天使和堕落天使的情况，或许还可以通过她了解一下上位恶魔所生活的深渊世界的情况，再加上茱莉尔本身地位较高，说不定以后还可以通过她搭上魔王萨麦尔这条线呢。

    所以，在双方都比较克制的情况下，眼下两人正处于一种很微妙的合作状态中，并且都互相小心翼翼地维护着这种合作关系，罗伊卖力地阻挡那些天使士兵，让茱莉尔能不受打扰地恢复魔力，而同样的，当罗伊提出想要学习黑暗仪式的要求后，茱莉尔也没有藏私，认真地讲解。

    虽说之前有所误会而打了一架，但毕竟同为深渊阵营，天然就存在盟友关系，在天使军队还存在的情况下，能不内讧就不内讧最好……

    实际上，只要是涉及到某某仪式这样称呼，往往都会牵扯到和魔法阵有关的学识，黑暗仪式也是一样的，魔法阵这种东西，通常情况下都有着固定的几何结构，分为五芒星阵，六芒星阵和九芒星阵等，但除了几何结构之外，还需要刻画相应的魔法符号，才能够构成完整的，有作用的魔法阵。

    同一个五芒星阵，用恶魔文字来刻画的符号，和用精灵文字，龙族文字刻画出来的符号，所产生的效果都是两回事，在取得了阿兰尼雅的记忆传承之后，罗伊对于恶魔文字的知识已经补充完成了，如果说这个魔法阵所刻画的是恶魔文字的话，他说不定一会儿就搞懂了，但问题是茱莉尔所使用的这个黑暗仪式魔法阵，刻画的却是黑暗精灵的文字！

    黑暗精灵信仰蛛后罗丝，按说阿兰尼雅蛛魔一族的记忆传承中，应该有关于黑暗精灵文字的记忆才对，但不知道为何，内容倒是有，却比较少，以至于罗伊理解起这些黑暗精灵文字的时候，显得很是吃力。

    罗伊猜测，这可能是蛛魔一族的后裔大多都生活在深渊世界而导致的，所以蛛后罗丝留下的记忆传承中，关于恶魔本身的知识比较多，外世界的知识比较少。

    这就好比祖先睿智英雄，风光无限，而后代却碌碌无为，只能安居一隅艰难守成一样……

    在茱莉尔的不断讲解下，罗伊最后还是将这个黑暗仪式给记下来了，而当他完全记住之后，在系统的属性面板下，罗伊也顺利地多出了一个技能【黑暗仪式】，这表示连系统也认可了他所掌握的这个能力。

    黑暗仪式这个能快速回复魔力的能力，虽然有不能移动不能被打断的弊端，但是对于罗伊来说并不要紧，他和其他恶魔不同，他就算真的要用这个能力，身边也有胖虎可以保护他。

    再加上他即将准备攒灵魂兑换具现的冷酷凛冬战甲上，也有快速回复魔力的属性，所以学习黑暗仪式，对于罗伊来说，更多的只是出于一种有备无患的心理而已……

    大约三十多分钟后，茱莉尔脚下的魔法阵突然消失了，茱莉尔也从凌空漂浮的状态下落在了地面上。

    “全部恢复了吗？是挺快的啊！”罗伊有点惊讶，他以前就计算过他自己的魔力回复时间，三十分钟时间的话，大约只能恢复他魔力总量的二十分之一左右，想来茱莉尔也应该差不多，但她却在黑暗仪式的帮助下，直接恢复到了魔力充盈的状态。

    一想到这里，罗伊就不由得对当初的塞尔伦感到悲哀，那货当时要懂得这么一个技能，怎么会被巨龙打得那么惨？

    茱莉尔点了点头，回答道：“恢复好了！”

    一边说着，她的身体中突然冒出了黑色的烈焰，这黑色的烈焰很快便弥漫到了她的全身上下，连身后的翅膀也是如此，这让她整个人看起来，就像是黑色的烈焰本身一样……

    这烈焰来得快，去得也快，没等罗伊发问她在做什么呢，黑色的烈焰便开始消退了。

    而随着烈焰散去，茱莉尔身上之前破损的黑金色的战甲，竟然也恢复了，变得一片光洁崭新，尤其是她背后的黑色羽翼，那些被烧光的羽毛，竟然在火焰褪去之后，又重新长出来，铺满了她的羽翼上，一片片黑色的羽毛光洁无比，闪耀着黑色的光芒。

    不止如此，罗伊还看到，在她背后的黑色羽翼之下，还多出了另一对同样黑色的翅膀，只不过这对翅膀的显得体积要小一些。

    茱莉尔整个人，都在这黑色的烈焰中重生了一般，重新恢复了原本的姿态，她浑身上下，此刻魔力澎湃。

    “四翼天使？这才是你全盛时期的力量吧？”罗伊有点惊讶地问道：“还有，你刚才身上的火焰是怎么回事？我记得地狱火没有这样的修复能力吧？竟然连身上破损的战甲都给修复了……”

    “呃，我所使用的虽然是地狱火，但是和普通的地狱火有点不同！”茱莉尔犹豫了一下，但还是解释道：“这是因为我在转化之前，也懂得使用圣焰的缘故，所以在转化之后，我融合的地狱火也出现了一点圣焰的力量，可以对伤势进行修复……”

    “圣焰？是神圣之焰的意思吗？”罗伊琢磨着，但是却没有问出来，他看出来了，茱莉尔好像并不想提起她转化之前的事情。

    也是，毕竟曾经身为天使，如今却变成了堕落天使，反过来要与当初的同胞为敌……

    罗伊这样猜测着，却不知道他这一次根本就猜错了，事实上，如果天使是主动选择堕落的，那么在成为堕落天使之后，才能够保有之前的记忆，而如果是灵魂落到恶魔手里，被强行污染和转化的，那么都会丧失原本身为天使时的记忆的！

    茱莉尔就是后者，她的灵魂，当初就是落在萨麦尔手里才被转化的，她想不起来以往的事情了，所以和过往记忆有关的事情，她一般都不愿意提及。

    而且她也明白，就算她能找回记忆，她也无法回到天堂去了……这就是所谓的一入地狱深似海，从此光明是路人……

    天空中此时传来巨大的轰鸣声，罗伊和茱莉尔不约而同地抬起头，发现那是一个人类的机群，这个机群的数量很庞大，不但有着大量的战斗机，当中还有体型更大的轰炸机和电子预警机之类的，是一个完整的作战集群，看样子人类依然还没有放弃反击。

    看到这些战斗机，茱莉尔又想起了之前自己被导弹炸的情景，忍不住冷下脸来，道：“人类的武器……看来没错了，人类果然已经准备好了，也不枉天使和恶魔展开末日决战！”

    听到这句话，罗伊不知道该怎么说才好，茱莉尔这明显是理解错了啊，人类的武器虽然有威力，但是想要对付天使和恶魔，还远远不够，要说他们真的做好准备，那绝对是瞎扯！

    面对由魔王带领的恶魔大军，高阶天使带领的天堂军队，人类其实没有太多还手的余地，除非是动用核武器，或许才能拉一些垫背的，但一旦用了核武器，那人类也完了……

    “我要走了，必须得向萨麦尔大人汇报一下关于人类的情况！”茱莉尔道：“另外，天启四骑士那么早降临，也和萨麦尔大人预计的不同，他如果不出手，恐怕就没人能阻止天启四骑士了……”说到这里，她看了罗伊一眼，道：“你既然要躲开天启四骑士，那就再去远一点吧，可能到时候萨麦尔大人和天启四骑士的战斗，会波及大半个世界也说不定！”

    “……”罗伊继续无语中。

    不，妹子，你又想错了，天启四骑士可能等不到萨麦尔出手了！

    展开翅膀，茱莉尔飞了起来，在临走的时候，她突然又开口道：“对了，恶魔，你叫什么名字？”

    “欧西里斯！”罗伊回答道。

    “那么，再见了！”茱莉尔也没说什么，一转身飞走了。