    金色的秋天，田野中一片金黄。

    人们正忙碌的对田野里的庄稼进行收割……”不过在平原地带，早已不是使用人力收刻庄稼……清一色用上了联合收刻机。

    大量的汽车也进入了农业生产之中，农业生产不再是以前清一色的拖拉机。

    华东自治七省的农业发生了翻天覆地的变化，这样的变化使得生产力暴增，更多的人口从农村进入了城市。

    今年的秋收再次来临，种植面积最大的经济作物甘蔗棉花再次进入收成……”去年棉花种植面积是四千万亩，而今年的棉花种植面积则提高到六千万亩。

    棉花产量再度暴增，产量从去年的如万吨……提高到了两千五万吨。甘蔗种植面积提高到了三千万亩，蔗糖产量达到了四千万吨。

    今年甘蔗亩产有所下降，因为甘蔗种植开始转变为粗放种植……农垦公司不再对甘蔗进行精耕细作的管理。

    毕竟去年椅甘蔗种植面积提高到三千万亩，华东自治政府上下都预料到今年的蔗糖产量将大大增长，从而使得蔗糖价格大幅度降低。

    如果在这样的情况下依目使用精耕细作的种植方式那么不管是农垦公司还是地主都支撑不住……”只有进行粗放种植，才能经受得住价格的暴跌。

    价格暴跌对中国的农业自然是很有好处的……”首先价格降低后，其他国家的甘蔗种植受到冲击，那么他们明年必然减少种植面积。

    只要中国的甘蔗种植业年年时那贞蔗糖出口国龘保持高度冲击……那么就能将这此国家挤出市场。

    等到中国的蔗糖业垄断了国际市场后……”利润也就随之而来了。

    棉花种植同样如此，今年的棉花亩产也有所下跌，主要是因为在棉花种植方式上产生了巨大的改变。

    棉农基本上已经没有了……”棉花种植全被农垦公司所垄断。

    农垦公司种植棒花时用的都是先进的设备，播种用播种机，施肥用飞机…灌溉则采用喷灌的方式……”杀虫同样使用飞机播撒杀虫剂。

    在种植过程中”基本上不需要几个人力成本，只是在收获的时候需要请钟点工来帮忙采收棉花已

    不仅在种植上的用工成本比国外的农场主低上很多……”而在亩产方面更是超出了其他国家许多。

    不管是制糖业还是棉花种植当前都是以冲击其他国家农业为前提的……”精耕细作已经不可取了。

    而在粮食种植业方面……华东自治政府采取的是强烈冲击和温和冲击两种方式。强烈冲击是对外的，以小麦为主而温和冲击则是以稻谷为主……”是对国内其他省份的。

    机械化种植是必然要实现的……”对其他未进入华东自治政府管辖范围的省份产生冲击是必然的。

    只是冲击力度是要把握清楚，否则会出乱子。

    对其他国家，华东自治政府的农业战略是采取一种暴徒式的贸易攻击，将对方的农业打压下去，以在国际上取得主导地位。

    秋收一到……华东自治政府对其他国家的农业的暴徒式攻击再次开始了。

    蔗糖、棉花”是其中的主导。生丝也加入了冲击范围之中今年中国生丝产量大增……”对日本的生丝业造成了巨大的冲击。

    蔗糖价格果然在今年发生了价格下跌的状况，随着更多的甘蔗被榨成蔗糖，价格还将继续下跌。

    而棉花价格经过去年的暴跌之后……”今年却发生了回暖。每吨价格从去年的一百元上升到了今年的，30元其中差距十分的大。但中国的棉花产量却是大大的增加的。

    造成这一状况的主要原因就是去年各国棉花遭到了中国棉花的冲击……价格暴跌之后今年减少了种植面积。

    而且减产比中国棉花今年的增产还要多，加之第一次世界大战的爆发，各国坊织业进入了黄金时期，对棉花的需求量十分的旺盛。

    光是棉花方面”今年产值就达到了引乙元……”其中有大半是用于出。”起码能造成刨乙元的贸易差额。

    但贸易额差明显不止这些，因为这些棉花不可能大半都出口掉，目前世界彷织业处于蓬勃发展阶段，英国突然退出了这块市场，导玫纺织业的利润普遍达到了50%以上这些棉花起码能为中国创造三十亿上的贸易差额，这还是考虑到竞争导致利润下降的情况之下。

    在坊织业的竞争上，中国和美国是一个大对手1日本同样是一个竞争对手……所以为了压制日本海外的坊织业产品的价格不可能太高……”因此珊的利润是不太可能的。至于国内的市场也有巨大的增长但格局已经形成了……”所以利润也没有增加。

    竞争暂时还没有发F……主要是因为空白出来的市场太大，一时间各国的坊织业产能根不上才导致坊织品奇缺而已。

    现在比的就是占领速度……当市场被填补上之后，就是惨烈的市场搏杀了。

    用句老套的话来说，这是一场没有硝烟的战争。

    胜者国力增强……败者国力衰弱。

    除了坊织品……茶叶、生丝、陶瓷这三个传绕产业同样在蓬勃发展。

    茶叶方面换上了精美的包装，生产模式也发生了变化，内部市场倒是扩大了许多……这今年代的饮茶习惯相比后世远远要高得多，而西方人在茶叶方面的需求量也比较大，只是他们找到了其他的产地，例如印度。

    茶叶方面想要扳回原先的垒断地位，采用市场手段暂时是不可能的。

    生丝方面，则开始慢慢走向墨断地位。

    改良的桑树和桑蚕的投入…加上生丝厂采用先进设备……”使得生丝制造成本大大降低了。

    养蚕方式从以前的家养改成了放养，用工大大减少生丝厂全面机械化……”用工更是大大减少……这样一来，优势就上来了。

    陶瓷方面……景德镇的陶瓷已经列入了华东自治政府重点发展的项目……直钩在上面也投入了许多积分，也正在朝扳回垄断地位的方向发展。

    在十九世纪，中国的GOP依旧占世界的三分之一全是靠这些东西堆上去的……”只是这些东西无法转换成战争能力。

    目前夏钧也不求这些东西能够转换成战争能力只是让这些产业提供就业岗位……”并冲击他国经济，制造贸易差额。

    真正有看头的还是高科技产业，造别人造不出来的东西，别人不买都不行。当前这种轻工业，极为容易被其他国家使用关税政策挡在门外……并且随着经济的发展……人口红利的越来越少，这些产业也会慢慢失去竞争力。

    按照一般的规律就是这样的，不过夏钧可以购买更先进的技术、设备……让这些产业依日保持竞争力。

    什么叫彪悍？这就叫彪悍。

    让其他国家无路可走！让他们靠卖资源为生！

    对于今年的棉花产量……其实去年的农业规划还是失策了，一是国内市场需求大增……二是国外市场空白出来，所以种得太少了。

    每吨B。元是不正常的价格压到每吨四元的界限才算是正常口虽然刃元的价格依旧比以往的田元低出很多……”但这并不够。

    复钧找来杨明柳让他仔细的调查市场……”把明年的农业调控做好。

    农业调控自然是十分重要的，只有把调控做好了，农作物价格才不会坐过山车……今年农产品价格涨一下，明年多种，价格又跌得头破血方。

    当然”为了攻击他国农业而增加种植面积……”这属于政治需要……也又于未来的经济布局需要，中目必须农产品方面取得定价权。

    杨明柳回去后”马上提交了明年主要农作物的种植面积计划将习花种植面积将提高到一亿亩……”比今年增多四千万亩……这四千万亩的任务将分配给那些农垦公司。

    以杨明柳估计，当前各主要中立国的工业正处于蓬勃发展时期……而且工人劳动收入增加，今年就算是棉花价格提升到了，刃元的地步……甘明年世界棉花种植面积依旧会继续减产，而中国内部需求还将进一步增加，继续增加L四万亩棉花种植面积，每吨棉花价格最多不会跌出每吨四元。

    粮食种植面积还将继续扩大……”以冲击各国的粮食产生。

    粮食虽然是战略物资，但你不出口，别人照样种。你要走出。了……别人的卖不出去，自然也就不会种那么多。

    粮食产量是恒定在一定范围内的，这个范围是消费多少而产生的，生产得多了…粮食价格下降……”谁撑不住谁先不种，市场也就拱手让出。

    中国当前的粮食生产不仅使用了高产品种……”还采用了机械化耕作……”竞争强悍得一塌糊涂……哪个国家能和中国争？

    在肉类的生产上，今年养殖业蓬勃发展，养殖成本的降低，肉类所格也已经大幅度降低了。

    以现在工人、农民的收入，吃肉已经不是任何问题。不过那此丹加入华东自治政府的省份差一些不过当前工业大发展……”去工厂、工F上班的话吃肉也不是问题……”除非是要攒钱。

    养殖业在满足内需的同时……”肉类也大规模出口，在国际市场所向披靡……不断制造着贸易差额。

    养殖业的利润也是不错的……只是暂对比不上工业了。就内部市场来说……养殖业的利润一般都有，豌”但和工业一相比较……”利润貌似又差了一此…不过内部需求量增在不断增大……”而外部市场方面……利润普遍有Z又，这还是扣了出口税之后的利润。

    加之养殖业不需要太强的技术完全是靠廉价的饲料和优良的牲畜品种和管理方法取胜……”所以养殖业依日是人们热衷的投资领域。

    自从华东自治政府占领了七个省，并且农业向其他省份延伸之后，所能利用的平原耕地大大增加玉米全是用机耕的粗放种植……”加上产量强忤。造成侗料成本低得一塌糊涂，就算是用土种家首，利润依日不错。

    不过大部分资金都抽调到工业发展上去了，明年的农业发展和养殖业发现可能会面临资金短缺

    夏均知道这一情况后，马上让李威国加大明年的农业放款。

    华东银行经过几年的发现，已经成为了中国的垄断银行，其后是子银行中国商业银行。

    外资银行在中国的处境很不好，华东自治七省很少有人会把钱存进那些外资银行，那些外资银行的分布又不完善，服务又不是那么好，外之是洋人开的，谁会傻到把钱存进外资银行里去？

    外之工农业迅速发现，现在中国一举扭转资金外流的情况，年年开始出现贸易差额，财富正在不断涌入中国。。

    在这样的背景下，华东银行的储蓄资本年年暴增，今年更是疯狂增长，加上华东银行的投资很少有坏账，华东银行的资本同样在飞速增长。

    李威国现在很多地方都可投资，夏均那边是以设备入股，他这边是以资金入股，虽然很多企业家更愿意贷款，不过也有一些企业家愿意股份换资金。

    不管是那一方，都是华东集团的，这是夏均独股集团，相当于是变相的国有企业，目前华东自制七省的所有民营企业之中，平均下来有30%的股份属于华东集团。

    投资养殖业自然是一个很保险的选择，现在李威国手上钱那叫一个多啊！

    投资铁路基本上不需要银行出钱，银行只要负责买债劵就可以了，债券一出来，很快就会被民众买走。

    对养殖业放宽自然是没有问题的，事实上他不久前就给他家老头子放了一笔贷款发展养殖业。

    李世森最近也在带着中威集团进行转型，不过在农业，轻工业方面并未放松，而走向银行大量贷款。、

    李世森可是华东自治破晓小以手打七省的郭丈爷啊！儿子又掌握着华东银行，贷款自然是无往不利，这也是不可避免的问题，对此夏均也是睁一只眼闭一只眼，反正李世森别乱搞就行，只是正常的贷款的话，夏均不让银行放款又说不过去。

    唯一能和李世森竞争的就是刘锦山的华盛集团和华威集团是明摆着在同一层面的大集团，因此很多时候李威国自然也不能厚此彼薄，给老头子多放多少款，也给华为放多少款。

    其他企业，大多都是要等这两大集团把预算搞完了才能分到剩余的资金。

    中威和华威两大集团很明显是夏均正在扶持的两大集约型企业，企业说到底还是管理方式问题。

    就如同十万个混乱无比的索马里经历综合，也比不上一个美国的经济。

    行业过于分散，有时候也是不利的，在主要的工业领域，扶持起三四个大型企业也就可以了，阿门之间可以形成一个良性的竞争，而且也方便对外作战的协调。

    ！