    第776章 嘤嘤怪胡倾城   

    牧天站在一旁，也是眉头微皱，“可是也不对啊，陈先生，如果是神虎俱乐部动的手，那不应该只派一个人过来啊，这么小儿科的手段，同道中人恐怕都会把他笑话死...”   

    不说提着刀带着大队人马杀过来，也不可能只派一个跑回过来啊！   

    众人闻言，纷纷看向了地上跪着的刘老二！   

    刘老二吓得一个激灵，“不，不只我一个人，只不过我来得更早一点，希望能找到一些软柿子，多下几次手...”   

    神虎俱乐部早就完成了对陈阳的各种调查，并且放出了各种资料，只要这些亡命徒过来按照资料记载的下手，就可以拿到钱！   

    听着刘老二的话，陈阳的脸色彻底阴沉了下来！   

    “一百万一个人头，好大的手笔啊！”

    

    逐渐的，陈阳身上绽放出了一阵浓郁的杀气！   

    这神虎俱乐部完全不讲江湖道义，竟然派起了小混混神不知鬼不觉的下手，哪怕他再强大，也不可能注意到身边每一个普通人啊！   

    陈阳在沪海的亲人和朋友说少不少，说多不说，最主要的是他不确定到底神虎俱乐部瞄准了谁，要真是这样的话，可就麻烦了！   

    国际杀手和佣兵团都没能让他感受到这种层次的危机！   

    “小刀，带内卫前往苏川，该怎么做，你自己衡量！”

    

    威胁到了他的家人，无论如何陈阳也不可能再有妇人之仁！   

    小刀一听这话，眼底瞬间闪过一抹寒意，“是，陈先生！”

    

    陈阳又交代了一些让牧天好好安排安保公司的事，自己则是启程返回了医馆，在路上通过神魂印记联系了自己的几大干将，让他们分别去保护自己的亲人！   

    当然，林若菱和沈佩茹这类已经踏入了武者境界的人自然是不需要，但陈阳的父母和林若菱的父母这一类却是羸弱无比，一旦遇上这些亡命徒，九成会殒命！   

    此刻的陈阳心中无比懊悔，为什么当初自己要一念之仁放过周成震！？

    

    就在陈阳快要抵达医馆的时候，陈阳的手机响起来了，一接通，就是胡倾城哭的梨花带雨的娇弱声音！   

    “陈先生，我被人非礼了，你快来救我啊，嘤嘤嘤...”   

    不用说，陈阳自然知道胡倾城话里的意思，恐怕李青云带来的那两个小道士，已经死在她手里了！   

    “你在哪！？

    别怕，我马上来救你，只要你是无辜的，谁也伤害不了你！”

    

    “陈先生，我在刑警队...”   

    “好，我马上到！”

    

    如果不出意外，胡倾城这通电话应该是监听状态下打出来的，要不然她也不会如此做作的跟自己说话！   

    只不过陈阳心里郁闷，为什么又是刑警队，这不又得跟小女警见面了么！？

    

    叹了口气，陈阳方向盘一打，就朝着刑警队的方向疾驰而去！   

    如陈阳所料，此刻的刑警队已经人满为患，远远地陈阳就看见李青云一脸“阴沉”的站在两具尸首面前，极为关切的向相关警员询问情况！   

    “道长，你也别太难过了，人死不能复生...”   

    说话的是一个二十多岁的女刑警，虽然嘴上说的客气，但是眼神中却透着无边的鄙视！   

    身为道家人员，竟然见人家女孩长得漂亮去非礼人家，死了也是活该！   

    “警官，贫道不是迂腐之人，只要求查明真相，要是真怪他们两个，那贫道绝不会再继续追究任何人的责任，但若是有人刻意陷害，那贫道也必将追究到底！”

    

    李青云这两句话说的铿锵有力，再加上那身仙风道骨，整个刑警队大厅的人，都被他镇住了！   

    “仙长说得好！”

    

    突然间，一道响亮的声音从众人身后传了过来，回头一看，不是陈阳又能是谁！？

    

    “我跟这位仙长的想法一样，只要查明的是真相，不论结果如何，我都接受！”

    

    说着，陈阳就看向了不远处被带起了手铐的胡倾城！   

    “倾城，你别怕，只要你是无辜的，我就不会让任何人伤害你！”

    

    “多谢陈先生！”

    

    胡倾城依旧是那副害怕担心的委屈模样，身边几个女警还不断的安慰她，生怕她留下什么“心理阴影”！   

    这时候里面走出来一道英姿飒爽的身影，陈阳扭头一看，竟然是小女警张羡雪，刚准备打招呼，张羡雪就白了他一眼，直奔了旁边胡倾城和李青云！   

    陈阳尴尬的把手举在半空中，也不知道是该放下来，还是该继续举着！   

    “相关视频已经收集到了，道长，胡小姐，你们都来看一下吧！”

    

    张羡雪带着众人前往了里面隔离室，陈阳和李青云也被当成家属跟了进去！   

    视频里，两个身穿道袍的年轻男子正一脸猥琐的把一个年轻女孩逼到沙发角落，一边走还一边露出淫笑，而那被逼到角落的女孩，正是胡倾城！   

    接下来的几分钟，两个年轻道士对胡倾城上下其手，甚至还在胡倾城的反抗下，动用了暴力手段！   

    看到这一幕，胡倾城还十分配合的哭了起来！   

    接下来，画面中的两个道士还脱掉了自己的衣服，露出了一些本不该露出的地方，朝着胡倾城就侵犯而去！   

    “畜生！”

    李青云见状，立马勃然大怒，“身为道家弟子竟然做出这样的事情，简直有辱师门！”

    

    然而李青云的愤怒还没持续上两分钟，画面里的胡倾城就抓起了旁边的水果刀，猛地朝着两人刺了过去！   

    这时候，视频也适时的结束了！   

    “几位，后来我们在两名死者的体内，查到了大量的毒品残留，应该是吸毒致幻才对女孩做出这种行径的！”

    

    作为道家之人，不但强奸，竟然还吸毒！   

    这一下，在场所有人都露出了一脸鄙夷的神情，心中也不断的说着活该两个字！   

    李青云的脸色一阵青一阵白，满面皆是无地自容！   

    “贫道教徒无方，给大家添麻烦了，这件事我可以做主，不对胡小姐提起诉讼，剩下的，就劳烦警官同志例行相关手续吧！”

    李青云比了个无量天尊的手势，羞愧之色也变得越发浓郁！   

    

