
　　宫野明美为什么会在这？

　　白川悠停下动作，开始在脑海中全速思考这个问题。

　　不出意外的话，宫野明美现在应该在东京的毒岛宅邸，接受着成实和冈谷典子的共同看护才对吧。

　　怎么会被一帮杂鱼抓到群马？

　　而且还让自己完全不知情？

　　难道是成实，冈谷典子，毒岛这三者中……有其中一方泄露了自己的秘密？

　　白川悠深深的皱起眉。

　　在短短一瞬间的冲击过去后，他没太慌张，深吸口气，用【解析】仔细观察宫野明美的脸部。

　　在逻辑上很难解释的通。

　　白川悠只能认为，这是朗姆派人易容的冒牌货，用来混淆自己的视听。

　　不过很可惜。

　　通过【解析】能力的观察，他发现车中的宫野明美，脸部没有任何易容过的痕迹。

　　完全不存在特制的人脸面具这种东西。

　　也就是说，对方本来的相貌就是如此。

　　——想想也是，贝尔摩德已经死了，组织中再没有能进行精密伪装的成员。

　　除此之外，宫野明美身上的衣服装饰中，藏着个非常隐蔽的监听器。

　　可能是朗姆准备，用来悄悄确定这边情况的。

　　不过也没法完全确定。

　　白川悠眯起眼睛，仔细观察着。

　　至于他曾经给宫野明美准备的炸弹，则不在对方的脖颈上。

　　光凭这些，其实都无法说明什么。

　　直到白川悠列出真正宫野明美的数据，与眼前这位捆绑起来的宫野明美进行对比时……

　　他的心里才终于有了个底。

　　不等他继续思考太多。

　　组织成员又不是傻子。

　　后备箱还藏这个活人这种事，很快就被几个手下发现，汇报给琴酒。

　　看到这一幕，白川悠知道，事到如今，他不出去露个面做点什么是不行了。

　　不然，让琴酒在群马看到宫野明美，而且还就在自己的逗留之处附近发现，被一群黑帮绑着……

　　这种情况，但凡是个正常人，都会直接怀疑自己。

　　不得不说，真够让他头疼的。

　　如果这些巧合全是朗姆一手安排，那么就连白川悠自己，都忍不住要敬佩那个老家伙的歹毒。

　　——先是利用○品事件引起自己的注意，派人宣称绑架宫野明美，并且让自己以为幕后黑手是琴酒。

　　接着再把不知情的琴酒叫来，解决一批黑帮份子，将偶然转变为必然，恰巧遇上被绑架的宫野明美……

　　接下来要发生的剧本，他猜都能猜到。

　　如果朗姆提前告知琴酒，鬼虎帮那群人是自己手下的势力，那么琴酒再看到宫野明美那张脸后，就像是氧气火药化学作用……

　　连解释权都不给自己的那种，直接想到最坏的一种可能——认为是自己耍手段救下宫野明美，把自己归结为叛徒行列。

　　至此，把自己跟琴酒之间还算不错的关系，像是被扯断的丝线那样，彻底破坏掉。

　　而且，整个计策还有一点比较方便。

　　那就是无论宫野明美的身份是真是假……一旦自己面对这种突发情况，表露出不合常理的情绪或破绽，朗姆也就有了一个合适的理由，可以除掉自己。

　　总之，这个计划完全超乎了白川悠的所有预想。

　　虽然来之前预料到，朗姆有可能出手试探。

　　但他万万没想到，这老家伙一出手，就想把自己的精神逼上极限。

　　就像是要把整个舞台的聚光灯，全部聚集在自己身上一样……

　　想让他下意识感到压迫，心慌意乱，从而露出马脚。

　　实在是厉害。

　　只能说姜还是老的辣。

　　向着幕后黑手朗姆，在心中表达了最大限度的佩服后，白川悠站起身，脸上再次挂出一如既往的笑容。

　　“这么一来，我也该认真一些了。”

　　意味深长的自言自语着，白川悠一脚踢开脚边的灌木，发出莎莎的响声，同时迈开步子，毫不掩饰的朝琴酒走去。

　　另一边。

　　听到声音的琴酒目光一冷，在白川悠有动静的一瞬间，下意识握住手枪。

　　周围几名手下的反应慢了半拍，但还是迅速抬起枪，用令普通人咂舌的速度，拉动保险，指向白川悠来的方向。

　　“哎呀呀，真是令人吃惊啊。”

　　“没想到琴酱你大半夜的不睡觉，居然跑到群马来扫黑除恶？”

　　“……我还以为这边的动静是黑帮斗殴呢。”

　　黑暗道路的对面，稍显浮夸的开朗声音响起，让琴酒微微一愣。

　　抬起头，他赶紧定睛往夜色中一看。

　　就看见白川悠带着爽朗的笑脸缓缓走来，一手插兜，一手对他摆了摆。

　　看到他的这张脸，琴酒的几名手下瞪大眼睛。

　　“克什……瓦瑟？”

　　手下们愣愣叫住他的代号，脸上露出无法理解的表情。

　　这怎么可能？

　　明明对方待着的宅院没有任何动静，周围也没有任何人出入……怎么一眨眼的工夫，就已经摸到他们面前了？

　　监视者是干什么吃的？

　　饭桶吗？

　　一群手下齐齐看向了负责拿望远镜监视的成员，露出质疑的表情。

　　受到集中质疑的成员也是汗颜——自己明明也没偷懒，一直在盯守宅院……对方凭什么能神不知鬼不觉的出来啊？

　　不过，琴酒此时倒没太惊讶。

　　他盯着白川悠的脸看了会，然后才扬了扬嘴角：“原来如此……你在傍晚就已经提前离开那栋宅院了吧？”

　　“如果我没猜错，在我的人还没开始监视前，你就预料到了这些，提前混了出来……”

　　“呵呵，应该是有组织的其他人，提供给你情报吧？”

　　听到琴酒的推理，白川悠只是不置可否的笑了笑，没有回答。

　　看到白川悠这样子，琴酒基本肯定了自己的想法。

　　不过，他倒是对组织中那位跟克什瓦瑟有来往的成员，产生了些许兴趣。

　　这次的行动可是朗姆亲自点名的任务。

　　克什瓦瑟这小子能听到风声，说明他的同伙也本事不小。

　　想到这，琴酒也没多问，只是表情不变道：

　　“克什瓦瑟，你刚刚是什么时候来的？”

　　“从你还没开打就一直在了真是让我看了场上好的动作戏。”

　　白川悠呵呵笑着拍手回答，接着反问道：

　　“话说回来，琴酱……你特意带人来到群马，就是为了剿毁个○品黑帮么？”

　　听到“琴酱”这个字眼的瞬间，琴酒不由自主的眯细了眼睛。

　　但他还是暂时把火大的情绪压住，对白川悠冷冷一笑。

　　“呵呵，明知故问很有意思？你觉得这都是拜谁所赐呢？”

　　说完，琴酒挪开视线，没有耽搁任何时间，抬手示意手下打开厢型车后备箱。

　　听到这话，白川悠挑挑眉毛。

　　如果说刚才他还在猜测朗姆的计划，那他现在听琴酒这意思，基本可以确定了。

　　朗姆这次，就是想要挑拨离间。

　　想到这，他看向后备箱的方向，脸上除了那副笑容外，没有任何表情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-295- 乘间投隙免费阅读。https://xs.23sk.com 