    安静澜的心里，两道声音互不相让。

    “结婚吧，结婚以后就不必忍受妈妈的谩骂和羞辱了，这样，妈妈也会过得开心一些。”

    “可是安静澜，你了解人渣吗？就这样把自己嫁了，以后的生活真的不会水深火热吗？”

    “能有多水深火热呢？这世上的生活，还有比你不能嫁给自己最爱的人，还有比亲人每天的侮辱更让人伤心难过的吗？”

    “安静澜，你要想清楚，人渣不是普通人，他的世界不会太简单，你做好准备了吗？”

    “不是说心简单世界就简单吗？何况，就算结婚以后，我也不必走进他的世界。说好了的，他有他的生活，我有我的生活，婚后互不干涉，只在对方有需要的时候，才在亲人或朋友面前扮演妻子或丈夫的角色。”

    “哪有那么简单，就像今天的宴会这样，以后，或许会常常发生这样的事情。”

    “发生这样的事情，错也不在人渣啊，施尧嘉既然有心针对我，总会找到机会的。”

    “可是他那么富裕，那么帅气，那么优秀，你怎么配得上他？”

    “我干嘛要配得上他？这段婚姻又无关乎爱情，只不过是一种形式而已。”

    “好吧，你嫁给人渣吧。”

    “你不再劝劝我？”

    “……”

    于是，安静澜纠纠结结以后，天平还是倾向了一边，倾向了结婚的那一边。蒋诺琛，不是也要与施尧嘉结婚了吗？

    后半夜，她沉沉地睡去，第二天早上被闹钟惊醒。

    她在房间里看到了卫生间，又看到了里面洗漱用品都有新的，她麻利地将自己打理了一番，轻手轻脚地打开门，怕吵着人渣睡觉。

    才下楼，便看到人渣西装笔挺地坐在餐桌前，侧过头来微弯着好看的唇角与她打招呼：“早！”

    “嘿嘿，早！”安静澜好不自然，此刻的她，还穿着白色的睡袍，睡袍虽然是新的，但应该是人渣给他自己准备的，好长好大。

    “衣服在沙发上，你可以收进房间的衣柜里，公寓大门与电梯的密码都是900130，以后你可以随时过来住，你的东西也可以搬进来。”

    “好。”安静澜应下。她走到沙发前，抱起沙发上的一堆衣服，一不小心，一件衣服掉到了地上。她看向韩泽昊，韩泽昊正看向那件，于是，她整张脸就红成了猪肝色。

    她快速地弯腰捡起地上的衣服，逃也似地上了楼。

    “呵呵……”韩泽昊看着安静澜的背影，低低地发出愉悦的笑声。似乎，以后有这样一个人和自己住在一起也很不错。至少不会再像之前那样冰冷和寂寞。

    手机铃声响起，他接起，眉头便不由自主地皱紧。

    韩泽昊接完电话的时候，安静澜已经换好了衣服，一身清爽地站在他面前，局促不安。

    韩泽昊看着安静澜，抱歉道：“我有急事需要回去一趟，我先让司机送你去医院，忙完我去医院接你。”

    “好。”安静澜竟不由自主地松了一口气。虽然已经决定要和人渣领证了，但真的要去的话，她还是觉得有压力。

    韩泽昊走向电梯，输入密码，电梯门打开来，他大步迈了进去。

    韩泽昊一出电梯，取了车钥匙从车库里开出一辆不常用的车来，一边给林政打电话：“派个司机来接安静澜去医院。另外，行程替我重新安排，不重要的事情全部取消，重要的事情先推迟。我现在必须回家一趟！”

    “韩总，发生什么事了？”林政在电话那端着急地问着。

    “回头再说，挂了！”韩泽昊说完便将车子开出了车库，车子很快便在路上飞驰起来。

