    接下来的话她没有说，但南宫云齐明白，村里人的日子其实都不好过。

    比如他之前去了清溪村，看到村里家家户户住的都是低矮的茅草房，林玉竹甚至带他去了失忆前住的院子，那破落的小院，土墙裂缝不说，就连茅草房顶都开始腐朽，院墙也垮塌了一大半，那种院子如何能住人。

    而村里大部分人家日子都不好过。

    “授人鱼不如授人渔，这一点你应该也明白，可惜我不知道怎么培养杂交水稻。”

    林玉竹说到这里，抬起头看向南宫云齐道：“你知道吗？在我生活的那个时代，有一位很伟大的老人，人们称他为杂交稻之父，袁隆平爷爷！他培养出来的杂交水稻养活了无数人。”

    说到这里的时候林玉竹满脸崇拜。

    南宫云齐一脸向往，末了叹息一声道：“可惜，我们这里没有这么厉害的人，你若是想购买江南的谷种，这个我可以和父皇商量一下，相信父皇会很支持你的。”

    这是利民的好事，他很明白皇上会支持。

    林玉竹也觉得这样很好道：“如此正好，有父皇出面，就不怕购买到的谷种有问题。”

    因为她过了苦日子，这才想要力所能及地去帮助别人。

    不然她自己过上好日子，看到身边的人依旧过苦日子，心中会过意不去的。

    马车停下，南宫云齐扶着林玉竹下了马车。

    一抬头却见驸马站在门口等着。

    林玉竹有些惊讶道：“皇姐夫你怎么在外面等着了？”

    驸马无奈道：“等你送早膳来呢。”

    林玉竹早就让后厨准备好了，她就想要试一试南宫羽彤是不是心理原因，是不是太依赖她。

    今天熬煮的稀粥是府中的大厨，但小菜是她提前准备好的。

    这也是她和驸马商量过的结果。

    驸马接过食盒打开一看道：“稀粥是大厨熬煮的吧。”

    林玉竹点头，道：“稀粥是大厨熬煮的，但小菜是我提前准备好的，你让皇姐吃一下试试。”

    身为大夫，自然要把事情给弄清楚。

    驸马把食盒递给了织锦，随后道：“你要不要跟我一起进屋看看？”

    林玉竹抬起头看了看天色摇头拒绝：“时候不早了，我还是先去酒楼安排一下，织锦你注意观察皇姐的反应，若是她吃不惯这稀粥，说明她是真的能品尝出差别，若她喝了稀粥没有别的反应，那就说明皇姐心理上有些问题。”

    织锦知道事情很重要，连连点头。

    驸马这时候道：“我也跟着你一起去吧，云齐今天不忙吗？”

    南宫云齐温柔一笑道：“今天不忙，玉竹让我陪着她去林氏大酒楼。”

    驸马露出了一个我懂的眼神。

    都是宠妻狂魔，彼此都懂各自的想法。

    上了马车，南宫云齐有点担忧道：“皇姐要是品尝出差别该怎么办？”

    林玉竹偏着头认真道：“若是能品尝出差别，说明问题不大，若是平常不出来，就说明皇姐对我依赖，当然，这个问题也不大。”

    南宫羽彤喜欢吃她做的饭菜这是让她开心的事。

    南宫云齐安心了：“只要问题不大就好，皇姐怀这个孩子吃了太多苦头，希望顺利熬过这个月吧。”

    林玉竹安慰道：“不会有事的，最近一段时间我一直在给皇姐诊断，她肚子里的孩子胎动也不错，在我以前生活的地方，这么大的月份通过仪器已经能看到肚子里的宝宝是什么样子了，男女也能分辨出来了。”

    她和南宫云齐单独在一起的时候，她总是会提起在现代生活的事。

    南宫云齐也很乐意听，就好像打开了新世界的大门一般。

    林氏大酒楼。

    今天三楼不接待客人，那些前来吃饭的皇子或者官员，全都被安排在了二楼。

    稍微一打听，才知道三楼今天会宴请安阳城中所有有头有脸的夫人和小姐。

    再有好奇的人再一打听，才知道这是为了女子慈善会募捐，关于女子慈善会，最近城中已经有了不少的传言。

    听闻这个女子慈善会参与的人都是有身份的人，就连皇后娘娘也参与其中。

    安阳城中的夫人小姐都以接到慈善会的邀请帖为荣。

    林玉竹看到已经把桌椅都摆放好的三楼，再对照了一下菜品后安心了。

    自己哥哥做事很靠谱，她安排下来的事情林玉树都在认真的执行。

    而且执行能力不错。

    南宫云齐一直陪着林玉竹，瞧着林玉竹认真做事的模样，南宫云齐格外的迷恋。

    都说认真做事的男人最吸引人，其实认真做事的女人也是如此。

    还未到正午，酒楼门口就陆陆续续的来了很多马车，早就准备好接待的店小二有条不紊地把马车安排进后巷的停车场，而来参加宴会的夫人们则被邀请上了三楼。

    李垣静也来了，林玉竹肯定要亲自接待。

    把李垣静安排进了单独的包房，她有在楼梯口等着。

    身为创始人肯定要热情。

    让林玉竹惊讶的是二皇妃居然也来了。

    二皇妃看到林玉竹的时候笑得很热情，林玉竹想都没想就把二皇妃安排进了包房和李垣静在一起。

    她就怕二皇妃这娇弱的性子被人欺负了。

    平时二皇子深居简出极其低调，二皇妃自然也是如此。

    她对二皇妃的印象还是很好的。

    这个人不争不抢，人也特别温柔。

    但具体人怎样还得多了解，不过林玉竹相信自己的第六感。

    南宫云齐没有在三楼，今天三楼都是妇人，他一个男子在上面不方便，好在陪着这些夫人小姐来的还有家眷，二楼今天就成了男人的活动地带。

    就连驸马也在其中招呼客人。

    南宫云齐和驸马无疑成了众星捧月的存在。

    好几位皇子都上前打招呼，想要处好关系。

    相对于楼下，楼上就要热闹很多了，城中只要是有头有脸的夫人小姐，都是相互认识的，被邀请来这样的场合，彼此之间肯定要交流，林玉竹特意安排了丫鬟伺候这些人，顺带着听听这些夫人小姐真正的想法。

    包房中，李垣静和二皇妃在其中，另外还有四皇妃。

    林玉竹进了屋中见三人相谈甚欢安心了不少。

    “人来齐了吗？”李垣静询问道。

