 世间人，为情所困者，不计其数，不知道多少男人为了女人做出疯狂的事来，因嫉生恨，明知不可能偏要为之，自己得不到，也不会让别人得到，就像洛天眼前的这个孟良。

    他本是焦婉手下的一个随从，精英弟子，论身份，根本无法和焦婉相提并论，那种压在心底的感情，根本不敢表达。只

    不过看到洛天，这个外来者，却是抢先一步，赢得了焦婉的好感，这让这个孟良心中不是滋味，嫉恨交加，所以，暗中展开了对洛天的计划，焦挺所谓探查到的一些消息。

    其实，就是他孟良透露给他的，本来以为可以击杀掉洛天，却是没有想到，家族反而在洛天的相助下，一下子被清洗，这是让他没有想到的。得

    到洛天要离开，所以，他一直在暗中跟随，深知洛天实力强大的他，并没有单独行动，而是暗中联系了不少焦家的人，要在此截杀洛天。

    “孟良，感情的事无法强求，你不必如此，带着他们离开吧，你还有一线生机，不要再错下去了，我只当今天的事没有发生过，”看

    着这个孟良，洛天突然叹息了一下说道。“

    就当什么事都没有发生过？哈哈哈——”这

    个孟良听了洛天的话，似乎像是听到了这个世间最好笑的笑话一般。笑

    声猛停，盯着洛天，道：“我看的出来，焦婉已经对你动了心，今天你必死，不然的话，我心难安，我是不会让你接近焦婉的，只有我孟良才能配得上她，”

    “白痴——”洛

    天实在有些无语了，如果让这个孟良知道，自己和焦婉昨晚一夜没睡，都在研究人之初，不知道此人会是什么表情。

    一个小小的精英弟子，竟然把焦家末来的继承人当作了自己的囊中之物，不让别人染指，真的不知道，这个孟良的自信到底是从何而来。

    “你——”孟良生怒。“

    好了，不要和他废话了，杀了吧，碎了他的神识，留下他的脑袋，交给裂天界，换取神器，”

    在场的一个最强大的五级灵帝冷漠的说道，担心有些夜长梦多。

    此人的话一落，顿时十方灵帝，一齐动了，灵力澎湃，杀机冲天，没有给洛天留下一点的退路，面对这么多的强大存在，即使洛天有三头六臂也不是对手，一个五级灵帝就够他喝一壶的了。

    “轰轰——”

    “轰轰——”能

    量惊天，毁天灭地，如同一方世界毁灭，这片天地瞬间成了混沌，日月无光，不要说一个小小的灵尊后期，就是一个六级灵帝，也只能暂避开锋芒，太恐怖了，对方显然担心夜长梦多，对洛天形成绝杀。这

    根本不是一个级别的战斗了，如同群狼博兔，饶是洛天有天大的本事，也挡不住。只

    不过洛天站在那里却是不动如山，身形笔直，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，面对那必死的局面，竟然淡定从容。

    “小子，死到临头，竟然还装模作样么，今天没有人会来救你了，”

    孟良看到洛天的神色，心里莫名的咯噔一跳，不过还是冷漠的哼道。

    “轰——”

    一阵更加强大无比绝伦的能量波动，以洛天为中心突然散发出来，如同末日风暴一般，直接冲开了这强大的群攻，把那个孟良更是一下子给震飞了，大口吐血，其他的灵帝也是体内能量翻滚，就连刚才那个五级灵帝，都一个跟头倒卷了出去。“

    黄老！”众

    人大惊，等看清洛天身边的那个人时，不由的倒吸了一口冷气。

    “你——怎么可能，你不是一直呆在焦家么？怎么可能在这里，”

    当那个孟良看到黄鹤时，心一下子凉了，黄鹤的实力他最清楚，七级灵帝，深不可测，可是他明明的看到是洛天一个人出来的，怎么可能黄鹤会来的这么快。

    “孟良，你这个畜生，洛兄弟早有防备，就知道我们焦家的人会对他出手，这才暗中让我们跟随他，竟然敢对老祖的兄弟下手，你们几个该当何罪？”焦

    仁也出现在洛天的身边，望着这些人声色俱厉的说道。

    “焦公子，我们——”看

    到黄鹤和焦仁，这些人脸色彻底的变了，如果真的只有一个焦仁来阻挡，他们甚至不惜一切代价，连焦仁也杀掉。

    不过现在有黄鹤在，他们不要说杀掉黄鹤，这些人联手，在他的手里能走上十招就不错了，七级灵帝太过恐怖了。

    “混账东西，孟良想不到是你背后兴风作浪，你该当何罪？”黄

    鹤威严无比，七级灵帝的威严爆发出来，一双眸光如同实质般的射向孟良，让他一下子如陷入冰窟。“

    黄老，这并不关孟良的事，家主对对于家族的清洗实在是过于偏颇，不想让这个小子在家族中祸害一方，蒙蔽家主的眼睛！”

    那个五级灵帝此刻已经露出真容，这是一个老者，瘦的皮包骨头，一双眼睛阴森可怕，目光如毒蛇一般在洛天身上扫来扫去，让人极不舒服。

    “一派胡言，你在质疑老祖和家主么？寒潭，不要以为老夫不认识你，你是婉儿大伯的心腹，平时极为低调，这次出手想必是因为婉儿大伯吧，还有你，青宗，你是婉儿七叔收留的义子，也在为他鸣不平对不对？”黄

    鹤扫过这些人，点出了几个人名，均是家族清洗的那些高层的手下。

    “是，那又如何，我们也是各位其主，黄鹤，你不也是为了焦婉么？今天这件事我劝你不要管，只要你答应帮我们除掉他，焦家会赐你焦姓，给你应得的地位，凭你的实力，即使坐上副家主的位置上也是有可能的！”那

    个五级灵帝煽风点火，挑泼离间。“

    放肆，七叔，大伯他们都已认罪，你等竟然还执迷不悟，到了现在竟然还敢挑拨黄老，简直罪大恶极！”

    焦仁上前一步，盯着这个寒潭猛然喝道。“

    哈哈，焦仁，你天分极高，是焦家年轻一代中最优秀的人才，焦家未来继承人的位置本来是你的，却是给了焦婉，你心中甘么？家主还不是仗着自己是家主，才会把他自己的女儿推出去的么？而且你——”“

    住口，够了！一群害群之马，家主没有追究你们的责任，却是想不到你们暗中中伤家主，混乱家族，给你们一个机会，自废神通，跟我回去，向家主领罪，还有活命的机会，不然的话，我只能亲手废了你们，带你们回去了！”黄

    鹤猛喝一声道，直接打断了寒潭的话。

    “吼——黄鹤，你不要欺人太甚，仗着境界高深，就自以为是，你只不过是焦家的一条狗而已！”彻

    底撕破了脸，这个五级灵帝狰狞道。“

    畜牲！”黄

    鹤的脸色阴沉之极，一掌如山，压了过来。

    “吼吼——”

    这个寒潭连连狂吼，动用全部实力，虚空中闪掠，不过还是被黄鹤一巴掌拍翻，身体四处破碎，惨不忍睹。一

    个五级灵帝，极端恐怖的存在，在黄鹤这个七级灵帝面前根本不堪一击，差距悬殊太大了，而且黄鹤还是七级灵帝中的佼佼者。“

    噗嗤！”黄

    鹤一指点了过去，一股能量进入了这个寒潭的身体，顿时此人的身体如同皮球一般，能量不受控制的四溢，浑身传来噼里啪啦的响声！

    “啊，不，黄鹤，你竟然真的——废了我！”这

    个寒潭，五级灵帝爆发出惊恐的怒吼，可是，这丝毫改变不了什么，此人的境界在飞快的下降，最后到了灵帝初期，才停了下来，整个身体虚弱不堪！“

    看在婉儿大伯的面子上，就不全部废你了，只是打掉你四个境界，希望以后你能好自为之！”看

    了一眼这个寒潭，黄鹤冷漠的说道。“

    这个黄鹤还真狠，出手狠辣，把五级灵帝打成了一击灵帝，这还不如杀了他，免的以后养虎为患——”洛

    天静静的站在那里，并没有出手，看着黄鹤处理他们的家事，不由的心中暗想。“

    走！”

    看到黄鹤处理完寒潭，把目光望向众人，那个孟良心惊胆战，大喝一声，率先冲破虚空，要逃走！其他的人也四下飞逃，状若惊弓之鸟。“

    想走？没有这么容易！”

    焦仁大喝，就要出手，不过，黄鹤却是拦住了他。有

    些干枯的大手，在虚空中，连连抓摄，九道恐怖的能量覆盖苍穹，渗透虚空。这

    些人如同鸟儿一般，怎么也飞不出黄鹤的天罗地网，被他纷纷抓了回来，惨呼声接连响起，每个人都至少打落了三个境界。

    十人软软的躺在那里，一个个盯着黄鹤，愤怒无比。辛

    苦百年甚至千年才能晋级一次，却是一下子被黄鹤打回了原型，即使以后再努力也没有用了，气血会慢慢干枯，绝世强者再也和他们无缘。“

    小友，仁儿，你们先行赶路，我把这几个畜牲送到焦家，然后自会追赶你们！”黄

    鹤说完，大袖一卷，直接将这些人卷了起来，袖里乾坤，撕裂虚空，消失不见，只有声音传了过来。 