
　　事后她吓坏了，心中内疚，再加上看到罗家父母可怜，就动了恻隐之心拿了一笔钱出来。

　　原以为，这事件早就过去了。可谁曾想，罗家父母又找上门来了，而且还是问她拿钱。

　　开什么玩笑？就算罗星华因为她而死，那又怎么样？她已经做过补偿了。

　　罗家父母吃惊的看着于琳，怎么也没有想到，她竟然会说出这样的话。

　　亏她们当初还觉得于琳是一个好姑娘，现在才发现，于琳并不是她们想的那样。当初会拿出钱来，估计也是怕承担责任，怕她们会去报案，说是于琳害死了她们的儿子。

　　“于小姐，你怎么能说这样的话？你太让我们失望了。”天籁小说网

　　“我说错了吗？他不是傻吗？如果换成别人听了这样的话，会去跳河吗？”

　　“你，你？”罗家父母用手指着于琳，气得说不出话来。

　　“行了，废话我也不跟你们多说，你们赶快走吧，不然一会儿我就让保安赶你们了。”

　　“于小姐，你一定要这样做吗？你真的不愿意帮我们。”

　　“我说了，我不是你们什么人，我也没有义务帮你们。当初帮你们一把，也是看在罗星华的份上。”

　　“好好，既然你不讲理，那我们就去找一个讲理的地方。我们还就不信了，京城这么大，会没有说理的地方。”

　　“你们爱咋滴咋滴，和我一点关系都没有。”于琳挥了挥手，像赶苍蝇一样，把罗家父母给赶走。

　　罗家父母深深地看了于琳一眼，转身离开了。等她们再次回头，看不到于琳后，二来又返回了研究所的门口。

　　让他们来找于琳的那个人，可是说了。于琳的父母都在研究所，于琳的父亲还是所长呢。

　　现在于琳不讲理，她只好找她的父母了。

　　为此，他们再次回到研究所后，直接和门卫说到，“我要找你们于所长。”

　　“二位同志，你们还是离开吧，刚刚于小姐已经交代过我们了，不管你们找谁，都不能给你们通报。”

　　“你说什么？她竟然这么狠。”罗家父母一脸的难过。他们怎么也没有想到，于琳竟然把她们的后路给断了。

　　看来他们真的只能去告状，去找一个说理的地方。

　　两人又试着哀求了一会儿。门卫虽然一脸的为难，可想到于琳的话，仍旧拒绝了帮她们通知于所长。

　　哀求了一会儿，发现没有效果之后，罗家父母最终还是离开了。

　　离开之后，她们找了一个打电话的地方，掏出了一个号码打了出去。

　　江茶正在给病人看病，听到电话铃声，随手就接了起来。

　　“行，我知道了，让他们按照计划行事。”

　　江茶吩咐了一句，就直接挂了电话。

　　罗家父母这边，打过电话后不久，一辆车子停在了她们的跟前。

　　二老上了车，很快就离开。

　　第二天，于琳正在上班，几名警察突然走了进来，直接说到，“谁是于琳？跟我们走一趟。”

　　于琳站起了身来，开口说道，“我就是，你们找我有事吗？”

　　“你被人告了，请跟我们走一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1371章免费阅读。https://xs.23sk.com 