    “多半不是，《风吹麦浪》也是小精品的歌曲，如果能找到这样的人代写，在没爆出黑料时早就发布了，那时有钱有名，也不用等到现在。”林夏给出自己判断。

    “我安静的想了想，前面楚枳发的专辑，也的确没有自己写的歌，有可能是公司不让他发挥。”郑莹莹给出个可能性。

    “康飞娱乐又不是傻子。”顾南希道：“我记的楚枳为追求梦想，连大学没上，有可能是偶然写得一首好歌，除了数学，人被逼急了什么都能做出来。”

    顾南希补充道：“站在我的角度来看，楚枳那张脸是祸害，在集合大厅好几次无意间扫到几眼，老娘是真想冲上去问问，皮肤到底是怎么保养的。”

    “顾姐冷静，我们要优雅。”郑莹莹话锋一转：“我们不谈论对错，只谈论颜值，楚枳安安静静坐着，嘴角带着浅浅的笑容，跟从少女漫里走出来的人物差不多，难怪粉丝那么多这张脸女生谁顶得住？”

    “莹莹你这个玩笑开的，跟开玩笑一样。”林夏说道：“说得好像我们男的能顶住一样，尤其是楚枳那双眼睛，不多不少正好两个。”

    开始了，又开始了，林夏不止是面对镜头，在生活中也是废话文学大文豪，他继续说：“楚枳鼻子也生得甚妙，不偏不倚正好在脸中间，还有嘴巴居然只有一个。更让人啧啧称奇的是脑袋，恰恰好好长在脖子上！”

    “听君一席话枉读十年书。”顾南希翻个白眼，她挺喜欢翻白眼，所以眼纹明显。

    “节目播出楚枳能不能翻红？”问题卡在心里有几个小时了，郑莹莹最终还是问出来了。

    “翻红不可能，网络名声都臭了，这不是一两首歌，或者一个综艺节目能够挽回的。”林夏不假思索回答，紧接着又说：“节目播出后估计能圈一小波粉丝，大方向不会转变，他今天的哼唱一绝，也够吃一辈子，换句话说他这脸走到什么地方都过得不错。”

    言下之意是除了干明星，其他行业都可。

    听到林夏的话，郑莹莹不知道为何会莫名松口气，或是自己的没意识到，在现实见过楚枳后，她不太希望美的东西结局不好。

    议论楚枳的，有林夏三人小组，还有被淘汰的吴昔，和他的兄弟们谈论着。

    “靠不知道从什么地方抄的原创打败我，搞偷袭，不讲武德，下场比赛的赛制是指定的歌曲，我等着你被淘汰。”吴昔口中骂骂咧咧，完全忽视那恍如天籁的哼唱。

    几个不记名的兄弟也跟着骂，“和妓一样靠脸吃饭的小鲜肉懂什么唱歌”、“说不定有什么内幕”、“哥几个给你出出气，等节目播出我们diss他”等等，怎么说呢，在好兄弟的立场上，帮亲不帮理是没问题，但在楚枳立场，就不是个东西。

    无论夸捧还是骂咧当事人也都听不到，楚枳住在星城的酒店没有外出研究系统成就列表，制片组也在网络上进行节目预热。

    芒果TV：[“摇滚不死，也不会凋零，林式摇滚来袭袭来”~@林夏_激情演唱#我真是歌手#十月四日20：00芒果卫视播出，22：00芒果TV全网独播，我们音乐相约！]

    即便排名都掉出前三，节目组宣传依旧是以林夏为主，谁叫他是流量密码。

    网络有讨论为什么这次没有说突袭嘉宾的消息，前面的宣传突袭嘉宾也是宣传要点，热度相当不错，但在热度上不及被蒙脸歌王，歌手都播出到中期，歌王这边才刚开始有新鲜感，况且人家节目刚开始铁定是要拿钱搞热点。

    下午两三点，天刚蒙蒙亮。

    楚枳在酒店吸烟区，又消灭一杆烟，在星城的两日，除了宿醉、吃辣外，又扩展了新方向——

    [烟皇（忽见天上一火镰，就是玉皇要抽烟。）

    抽烟*1，1个性币★

    抽烟*5，2个性币★

    抽烟*10，3个性币★

    抽烟*50，4个性币★

    抽烟*100，5个性币

    ……]

    穿越前他也不是烟枪，只是在和客户谈生意时，对方有需求才会配着抽，原身更加不抽烟。

    开启烟皇，两天抽了两包半，再多的确干不动，他攒下10枚个性币。

    “抽烟喝酒，还有以后估计会有的其他坏习惯，不是好的表率，我们要做一个符合社会主义核心价值观的小鲜肉。”

    “被黑的经历，还有曾经吃安眠药自杀，是个武器，好像还有抑郁症的证明？”楚枳确定记忆。

    少数几次的出门，其中一次是购买安眠药，但安眠药是处方药，需要医生证明，因此包裹得严严实实的来到医院，被诊断为严重抑郁症，开了一些药物和安眠药。

    都是物证，可以利用起来，因为重度抑郁，所以抽烟、宿醉以及做其他事，合理吗？

    即便是喝了恒河水，也要在墓地里呐喊——这恒河里！

    “如果能翻红成功，我还要多多宣传粉丝们少抽烟少喝酒，伤身体，至于我，是被冤枉、网暴、重度抑郁三连击才会这样。”

    楚枳注意到系统是有许多奇物，比如天下第一胃药，反正就是可以弥补身体的伤害，思索来也符合逻辑，如果没这些道具，成就没完成几项，宿主的身体就垮了。

    没命了，翻红也享受不了，是楚枳无法接受的。

    “系统兄弟，我要进行抽盲盒。”楚枳从吸烟区回房间，在心头说。

    脑中立刻出现六个盒子，必须查看奖池——

    【世界第一美手】

    【绝望之音】

    【诗集：飞鸟集】

    【《逆光》礼包】

    【《信仰》礼包】

    【特殊大奖：维塔斯的嗓音天赋】

    “奖励里面有诗集是什么意思？”楚枳询问，并且还是泰戈尔的飞鸟集。

    [这个世界没有泰戈尔。]系统回应。

    言下之意，是可以做文抄公，楚枳记起来，这个世界和地球的区别在十九世纪往后，泰戈尔是十九世纪的人，不存在很正常，可……

    “我这是当歌手，写诗的话，是不是不合理。”楚枳询问。

    [音乐创作人，需要自己作词，那么顺手写两篇现代诗有什么不合理？]系统反问。

    “呃……”楚枳张了张嘴想要反驳，但貌似无法反驳，的确好有道理让他无法反驳。

    他不太关注歌坛，但想想如果词坛三杰黄霑、庄奴、乔羽，他们出一本诗集的确很正常，再更进一步方文山莫说写现代诗，写格律诗都不奇怪。

    无论是现代诗，亦或古诗，不是说想要文抄就能文抄，许多现代诗许多都带有个人印记与时代背景，不是随便就能写。

    不过既然是一个诗集，可以慢慢操作。

