    第418章 叫我少爷   

    说着，媚娘就向着门外走去了 却被苏辰一把拉住。

    

    “护……护国公，你这是作甚？”

    媚娘小脸一红，很是娇羞。

    

    “我不急，你先把东西收拾一下吧。”

    苏辰平静地说道。

    

    “啊？

    收拾什么？”

    

    “就是你的那些衣物，还有你想留在身边的东西，我打算带你出宫，你就都收拾一下吧。”

    

    带我出宫？

    ！   

    一听到这话，媚娘顿时呆立当场，小嘴微张，美眸之中尽是震惊。

    

    她怎么也想不到，苏辰居然会说要带自己出宫！   

    这对于她来说，实在是太突然了……   

    一直以来，她都以为，知道她阿爹死后，除了她阿娘以外，这个世界上就没有一个关心她的人了。

    

    可是自从苏辰出现在眼中的时候，她的命运似乎就在一次次发生着改变。

    

    见媚娘迟迟没有行动，苏辰忍不住笑道：“行了，别愣着了，赶紧收拾东西吧。”

    

    “是，护国公。”

    媚娘美眸通红，雾气氤氲地回道。

    

    苏辰走上前，看着她的美目，帮她理了理衣衫，笑道：“从现在开始，我不管你以前都是执行者那些规矩，反正现在我的话就是规矩。”

    

    “以后，再也不许叫我护国公，要叫我少爷，等你陪同长工作嫁到我府上之后，我再把其他的规矩也告诉你。”

    

    苏辰才说完，就发现媚娘好像……哭了。

    

    只见媚娘此时垂首而立，整个人都忍不住地低声啜泣，一颗颗泪珠从眼中不断涌现。

    

    还真是多愁善感的小丫头。

    

    苏辰目光温柔地看着媚娘，心中很是怜惜，将其揽入了怀中，说道：“别哭了，以后，我不会让你再遭受这些苦难了。”

    

    在苏辰说完之后，怀中的佳人就哭的更厉害了。

    

    对此，苏辰也不再出言，只是抚摸着她的后背。

    

    过了好久，媚娘的哭声渐止，情绪也平静了下来。

    

    苏辰帮她擦去眼角的泪水，说道：“去收拾东西吧，收拾好了，我们就回家。”

    

    “嗯。”

    

    媚娘颔首，然后便转身去收拾起了东西。

    

    看着媚娘忙碌的背影，苏辰心中百感交集。

    

    前世的女帝，因为幼年的不幸遭遇，使得心智发生了改变。

    

    现在，他的出现，已经提她挡掉了太多的黑暗经历，希望她以后不会再走上前世的道路，他只希望这个有些倔强的小姑娘，可以幸福快乐的过完这一生。

    

    而苏辰相信，自己也有那个能力让她幸福快乐一辈子。

    

    很快，媚娘就把自己要带走的东西都收拾好了。

    

    看着眼前的大包小包，苏辰很是诧异，问道：“为什么会这么多？”

    

    如果亲眼所见，苏辰简直不敢相信，这小山一般的行，居然会是一个十几岁的小姑娘整理出来的。

    

    也由不得媚娘挣扎，苏辰直接把她的这些东西拿了过来，然后在床铺上拆开。

    

    他倒要看看，这小妮子都能整出些什么东西来。

    

    这一看，苏辰顿时无语。

    

    这么一个大包袱里，居然是一堆的小包袱。

    

    合着，你管这玩套娃呢？

    

    然后苏辰随便拆开一个看了一下，就直接剩下的那些包袱里都是些什么了。

    

    全是一些旧衣服和私人物品……   

    “我知道，你可能是舍不得这些东西，但是你带过去也穿不了，还是留在这里吧。”

    

    看着床铺上这件都已经修修补补不知道多少次，满是布丁的衣服，苏辰很是无语。

    

    “只要是没有纪念意义的旧衣物，你就只管留下就行了，我府上有的是新衣服。”

    

    “嗯。”

    

    媚娘微微点头，再次收拾了起来。

    

    这一次，除了挑选出几件有意义的衣物和物件以外，媚娘就没什么好带走的了。

    

    这么一整理，媚娘要走的东西从一堆小山变成了一个小包袱。

    

    对此，苏辰满意地点了点头。

    

    “行了，我们走吧，准备回家。”

    

    说完，苏辰就拉着媚娘柔若无骨的小手，迎着寒风走了出去。

    

    然后，媚娘便给苏辰指了一路的方向。

    

    苏辰发现，媚娘除了算数有天赋以外，这个记忆力和方向感也是很不错的。

    

    这皇宫这么大，这么多的弯弯绕绕，自己一直没有搞清楚，这小丫头却是都理得很是清晰有条理。

    

    甘露殿。

    

    此时，群臣仍在举杯痛饮，气氛很是热闹。

    

    “好！不愧是卢国公，雄风不减当年！”

    

    “嘿！我说，老牛，你可不要输给这个程铁锤啊！不然到时候我可要看不起你了！”

    

    “来来来，我们赌一下，老牛和老程，到底哪一个会赢！”

    

    ……   

    程咬金和牛进达两个猛将正在场中光着膀子摔跤，群臣在一旁发出一声声叫好声，场面好不热闹。

    

    “护……少爷，我们去哪啊？”

    

    意识到自己用错了称呼，媚娘很快就改了过来。

    

    “哪里，就放着白色貂裘的空位。”

    苏辰指向了一个方向。

    

    “嗯。”

    

    媚娘点了点头，心里越发的紧张。

    

    这里最差都是四品的大官，她哪里见过这等阵仗啊，谁不紧张是不可能的。

    

    “行了，你去哪里等着我，我一会儿就过来。”

    苏辰说道。

    

    “是。”

    

    话落，苏辰就让媚娘去他的位置上侯着，自己则向着李二陛下的方向走去。

    

    见苏辰走来，李二陛下说道：“你刚刚去哪了？

    我派人找了那么久，都没找到你。”

    

    “我只是觉得里面太闷了，所以出去走了走，没出什么事。”

    

    苏辰摆了摆手，然后继续说道：“承乾呢？”

    

    “已经送入洞房了。”

    李二陛下有些郑重地说道。

    

    “那就好。”

    

    苏辰也是不带嬉笑地说道。

    

    对于李承乾的大事，这两个看的可是比谁都重要。

    

    既然选择已经送入洞房了，那他们之前害怕李承乾喜欢男人的事情，应该终于可以不用担忧了。

    

    苏辰说道：“行了，既然事情都忙好了，也没什么需要我的地方了，那一会儿我就回去了。”

    

    “别吧，都这么晚了，你还是留下来过一夜吧。”

    

    李二陛下喝了口酒，继续说道：“反正你也不急这一会儿，是吧？”

    

    “不了不了，我还是喜欢睡在苏家庄。”

    

    苏辰很是果断地摇头。

    

    自从上次留在宫里给李二镇邪，苏辰心里就很是膈应。

    

    要是自己这次留在宫中过夜，又被民间听到风声，谁知道还会给他的门神画像整出些什么奇葩版本……   

    

