    听到这里，鄞诺忽然想通了很多事情。

    他反手一把抓起温小筠的手，看着她，目光晶璨一片，“这就都说得通了，母亲为什么会对温香教如此了解，父亲关于兖州府发生的多起案件，又为什么对咱们支支吾吾，很多话都没有明说，甚至有所隐瞒。”

    温小筠重重点头，“没错，白龙案，明明咱们都查得水落石出，证据确凿了。可是只在一夜之间，案子就被人彻底翻过去了。

    如果我猜得没错，温香教一定在暗中威胁过叔父他老人家了。

    不仅如此，鲁地巡抚大人那边，应该也受了温香教的钳制。不然痛失亲子，便是天王老子来了，也不应该轻易松口。

    最后就是那位世外高人，佘丕。如果他没有被杀掉，那便一定是临时倒戈，或者从一开始初相识，就是在骗咱们。”

    鄞诺只觉得脑浆子都在沸腾了。

    “如果是第三种，可就麻烦了。”

    温小筠长长的出了一口气，“不论怎么麻烦，也要兵来将挡，水来土掩。

    之前咱们到底是把温香教看小了，能在鲁地发展如此势力，上上下下的人脉关系一定不简单。

    鄞诺你还记得吗？王知府对好几个案子，态度都曾经很消极。之前咱们只以为他是碍着鲁王的面子，不敢深入调查。

    可是今天仔细想想，他更像是跟温香教有什么不可告人的关联。

    要知道，一夕之间，把已经定好的案子彻底翻掉，还是关系到鲁地巡抚大人的大案子，一定离不开知府的力量。

    元宝小妖精案里，我记得宁宝儿曾跟我说过，‘知府老爷跟我爹是老相好呢。’”

    鄞诺目光一颤，“知府大人跟兖州首富宁高才有往来，交情深厚，并不是什么秘密。

    一开始的元宝小妖精案里，表现的还算合乎常理。可到了棋如意伪装宁宝儿的案子里，表现的就很不正常了。

    那个案子里，宁高才对待王知府的态度，也很不正常。这其中难道会有什么更深层次的关联？”

    温小筠正想再继续分析，不防备鄞诺忽然扭头打了一个喷嚏。

    她不觉皱起了眉，“这么冷的天，你还敢光着上身，趴桌子上睡觉，真是不要命了。”说着她掀起被子一角，示意鄞诺上床，“靠着我，先暖和一下。”

    鄞诺想也没想的起身就要往床上爬，可就在他接住那一角被子，感受到里面一种奇异的暖香之气时，身子却僵硬成了一块大石头。

    “没……没事，”鄞诺结巴了一句，又坐了回去，“我身子烫，散散热是最好的。”

    温小筠这才意识到，此时的自己，在鄞诺面前，已经不是以前的温小筠了。

    她忍不住的噗嗤一笑，“怎么？害羞了？以前咱们不都是躺在一张床上，一条炕的吗？”

    鄞诺抬起头，没好气的瞪了她一眼，“那能一样？以前那是不知道，现在知道了，再胡乱上炕，不就是畜生了？”

    温小筠夸张的撇撇嘴。

    那副满不在乎的样子落在鄞诺眼里，差点没把他给直接气炸，脸色也憋得通红。

