
　　永生……

　　鹿丸如今还小，但天资聪慧的他隐隐能明白永生对于那些衰老的掌权者来说意味着什么。

　　真是麻烦……

　　他怎么就掺和到这种事件里了？

　　鹿丸内心之中一阵叹息

　　他现在就算是用屁股想，都知道自己肯定是卷进什么特别麻烦的事件中来了。

　　他琢磨了一下，然后憋了口气，想要结印使用忍术，然而就在调动查克拉的刹那，他却突然感觉到了一阵剧痛！

　　另一边的汉高看到这一幕，语气如之前一般平淡的说道

　　“省点力气吧，我们身上都被下了咒印，一旦调动能量就会遭到反噬。”

　　这是根据火遁·天牢改良的一种术士，根据如今直人手中的卡，做到了不止是查克拉，就连言灵，灵压，魔力，气等等能量都足以限制到的程度。

　　而听到了汉高的话，鹿丸也没太过失望，毕竟这里没有守卫，再没有一点其他的防护手段，那还叫什么监牢？

　　刚才只是做一个尝试，或者抱着侥幸的心态试探一下而已。

　　他又试了试监牢的物质强度，发现其应该是用特殊合金制造而成的，恐怕就算是专门修炼的体术型忍者也无法破坏。

　　认识到这一切后他终于放弃了直接越狱，而是如同汉高一般坐在了地下，背部靠着墙壁，继续对话道

　　“如果说迪奥将您关押在这里是因为汉高先生拒绝了他，那么我们呢？我们只是木叶普通的忍者而已。”

　　当然了，说是完全普通的忍者那也不合适，至少他们是大家族的子弟，而且还有着家传秘术。

　　可是，迪奥已经拥有了水之国，何必再因为自己三人而不惜令木叶注意到水之国呢？

　　鹿丸相信自己等人失踪的消息很快便会被木叶知晓，而他们是在水之国海岸线外失踪的，这一点无疑会给水之国带来外交压力。

　　“或许是因为某些‘特性’吧。”

　　汉高话语中也带着一丝的不确定性

　　“在我被关押到牢狱中前，曾隐隐注意到过迪奥似乎在研究炼金术，而且尤其是在人体炼成的方面。”

　　“人体炼成？”

　　鹿丸一惊，他不知道什么是炼金术，可光从人体炼成这四个字来看，就知道迪奥不是在研究什么好东西。

　　“嗯，我们混血种同样有炼金术的分支，但迪奥看的却是更加古老，更加接近真理的炼金之法。”

　　“奇怪……”鹿丸搓着下巴，想着木叶对迪奥的生平记载，有些不解的说道

　　“根据记载，迪奥只是十几年前凑齐得到石鬼面的普通人而已，他从哪里得到的比混血种还要古老的炼金术？”

　　现代史永远比古代史详细，而且还是近年影响世界的历史，木叶对于迪奥，魔族，蓝染的记载可是非常详细的，每个忍者自忍者学校中都要详细了解才行。

　　所以，虽然从来没有见过迪奥，但鹿丸对他还是有些了解的。

　　“的确非常奇怪，因为我们在研究迪奥的时候是非常小心的，尽量会让他永远沉睡下去，可有一日他还是苏醒了，而且苏醒的非常突然……”

　　汉高话语中也有一些奇怪，鹿丸听了眉头一皱，过了几分钟后他突然眉头舒展，惊道

　　“难道还有人在暗中帮助迪奥？！”

　　………………

　　依旧是那昏暗的房间，这次是照美冥走了进来。

　　作为水影，她来这里的次数要比再不斩多很多。

　　但无论来多少次，她都觉得这房间实在不是人所能居住的地方。

　　这个地方，充斥着黑暗，邪恶，混乱，暴虐……

　　她走到房门外，轻轻推开，果然发现迪奥依旧坐在桌前，看着一本书。

　　几次前来，迪奥几乎都是如此，也不知道他在看什么，又有什么东西如此吸引迪奥。

　　作为水影，她当然不会如同再不斩那般，而是压抑住了内心的不安，走上前直接问道

　　“木叶的三名忍者消失不见了？应该是你做的吧？”

　　迪奥依旧不转身，不回头，只是继续的看着书，漫不经心的点了一下头

　　“这种小事还不用你堂堂水影亲自来问吧？”

　　他声音散漫，并没有因为来者比再不斩更强，身份更高贵而产生什么变化。

　　照美冥也不会介意，她只是略带嘲讽的低笑一声，然后道

　　“小事？如果你认为挑起水之国与火之国战争也算是小事的话……而且堂堂水影，呵，什么时候水影被你放在眼里了？”

　　“不过是区区两个国家的战争……”迪奥嗤笑道

　　“太低了……”

　　“什么？”照美冥不敢相信自己的耳朵，他刚才说……

　　“太低了！”迪奥的声音回归低沉，他站了起来，缓缓说道

　　“人类就是这样的生物，眼界只是如此而已，哪怕明明知道外界是广阔无际的宇宙空间，哪怕明明知道无限次元，无数的平行空间存在，可依旧只能将目光放在脚下的土地进行可笑的争霸。”

　　他的话语中毫不掩饰对人类的恶意与嘲讽，他转过身，那红色的双瞳中，蕴含着看不到底的黑暗。

　　“因为人类是很现实的生物，我们只会脚踏实地的进步，而不是妄想一步登天。”照美冥接下了迪奥的嘲讽，反而用自己的话嘲讽了回去

　　然而，迪奥却只是一笑，他说

　　“一步登天？这句话倒是非常适合我，我迪奥正是要登上天堂，不，是要超越天堂，超越命运才对！”

　　“超越天堂与命运？”

　　照美冥眉头微皱，她下意识的问道“你究竟想要做什么？！”

　　迪奥慢慢的走到了她的身后，同时道

　　“这个世界是被锁定了未来的世界，万事万物的命运都被注定，一切的结果早在最初就已经被定好了。”

　　“而我迪奥，不接受这样的命运！正因如此，我要超越命运，超越天堂，抵达超越众神的领域！”

　　“疯子……”

　　照美冥不知道什么天堂命运，但她却知道上一个妄图想要成为‘超越者’，想要超脱一切的那个男人，名为蓝染……

　　“人类总是用自己的观念来评判其他，这用在畜生身上便是真理，但如果要用你们的思维逻辑来情报吾等，那便是谬论。”

　　突然之间，迪奥已经再度坐在了椅子上，他手中的书却已经换了一本。

　　好快！

　　这是照美冥的第一反应，以她的实力竟是全然没有反应过来迪奥的速度，如果他刚才要是想对自己动手的话……

　　照美冥不禁流出了冷汗，她知道迪奥很强，可越是随着时间流逝，她所感知到的迪奥就会变得越强！M.23sk.com

　　怪物！

　　只能用这个词语来形容！

　　照美冥将迪奥的话从心中驱逐出去，正想要将话题回归原本的问题，却突然间瞄到了迪奥手中那本书的名字。

　　其实她一直对迪奥在看什么书都是很有兴趣的，只不过之前一直没有看到，而现在她却在无意间看到了名字。

　　‘七宗罪提炼法’

　　这是书的名字

　　“七宗罪？”

　　她下意识念出了这三个字，七宗罪她是知道的，好像是一个宗教里对人定下的七种原罪……？

　　可是还能将其提炼出来的吗？

　　“傲慢，色欲，暴食，嫉妒，贪婪，怠惰与愤怒……这就是七宗罪。”

　　听到了七宗罪这三个字，迪奥背对着照美冥翘着二郎腿，淡然的说道

　　“你想问我为什么要抓那三个小鬼对吧？”

　　照美冥试探着问道“跟七宗罪有关？”

　　“那三个小鬼，分别对应着怠惰，暴食与嫉妒，是完美的素体，再加上汉高的贪婪，我便可以结合出最完美的人造人。”

　　“人造……人……”

　　照美冥瞠目结舌

　　………………

　　“波纹……”

　　晚上，鸣人靠在船栏上，望着天上的残月，心中还想着自来也白天的教导。

　　要对付吸血鬼，波纹是必不可少的力量，而且随着自来也修炼波纹越久，他也隐隐察觉到了波纹不止是能够对付吸血鬼而已。

　　延年益寿以及先前在波之国用波纹做到的弹簧拳以及一些波纹用法远远不到波纹的真正极限。

　　自来也修炼波纹已经超过十年，自波之国大战过后，他便发现自己的波纹已经到了某个极限。

　　而现在，他甚至已经触摸到了更上一层的力量——

　　类似于预知的能力！

　　有些类似佐助的见闻色霸气，在战斗中自来也有时候甚至可以看到未来！

　　不过眼前此刻，他教导众人波纹修行方法只是为了让他们更好的对付迪奥而已。

　　而此刻，鸣人琢磨的不仅是波纹，更是当初白对他说的那些话。

　　“你其实……根本不会战斗吧？”

　　“你空有强大的力量，却只会最简单的攻击方法。”

　　“你迄今为止的所有战斗，都只是在以量压人罢了，胡乱的挥泄查克拉便能取得胜利，可波风鸣人，你想到过自己的战斗技巧吗？你想过面对同级别的对手时，应该怎样战斗吗？”

　　鸣人低下头，伸出双手，看着手中的纹路，感受着从手中夹缝里吹过的清凉，看着天地间无所不在的风，听着海流湍湍的流淌声……

　　是啊……

　　自己目前为止的所有战斗，有过势均力敌的情况吗？

　　一旦不敌，自己就会以更上一层的力量来碾压对方，甚至于以面麻来应敌……

　　“我……其实很弱的吧……”

　　鸣人缓缓攥紧了手

　　“我要变强……真正的变强，而不是沉湎在面麻带来的虚假强大之中！”

　　他嘴角掀起一个弧度，一只手伸向天空，将心灵中的负面情绪一扫而空！

　　“水之国的暗部忍者，谢谢你！”

　　如果没有你，我或许一辈子都会用面麻的力量来狐假虎威吧？

　　一辈子沉迷在虚幻之中，然后坐等第四次交易的到来！

　　这一刻，他突然感受到了风，不是之前那般的微风，而是狂暴，混乱的飓风！

　　鸣人瞪大眼睛看着四周，可无论他怎么看，周围都是一片风平浪静，丝毫没有暴风的痕迹。

　　可是当他细细感知，周围的确是狂暴之风，这种感觉他有点印象，在他刚刚得到龙血，跃入龙门之后也有过类似的感觉，但远不如现在这般强烈！

　　他试着勾动一丝暴风，下一刻不可思议的事情发生了，远处的大海上突然产生了巨大的旋风，那旋风犹如盘旋的巨龙一般张开了噬人的巨口，眨眼间便形成了席卷天地的巨大龙卷！

　　那龙卷太过狂暴，导致哪怕相隔数公里，鸣人都能感觉到一股狂风来袭，整个船都在大海中疯狂摇晃！

　　“发生什么事了？！”

　　自来也，卡卡西与佐助从其他方向跑了过来，他们现在甲板上看着远处的狂风，眼神中充满了戒备。

　　又是拥有替身之力的敌人来袭了吗？！

　　他们已经做好了战斗的准备。

　　可另一边，鸣人不可思议的看着自己的双手，几乎不敢相信这一切是自己做成的。

　　他根本没有解开第一层封印啊，而且就算是解开了，他能做到这种程度的天灾吗？！

　　而现在，自己仅仅只是动了一动手指头而已！

　　突然间，一切都停止了，狂风停止了旋转，大海停止了沸腾，众人也停止了惊讶。

　　见到这一幕，鸣人就是用屁股想也知道是谁来了。

　　“面麻，好久不见了啊。”

　　他们的确是许久未见了，如果按照之前的见面频率来说

　　然而这一次，面麻并没有像之前那般嬉皮笑脸，而是一脸严肃

　　他看着远处静止凝滞的暴风，轻声说道

　　“真是了不起啊……崩玉竟然将你觉醒的完现术与言灵结合在一起，形成了威力更加强大的风暴之眼。”

　　“崩玉？”

　　听到这个陌生的词语，鸣人想到了之前在死亡森林之中，自己好像是被那个带兜帽的奇怪男人灌入过什么东西……

　　那东西是……崩玉？

　　忍界的教科书也不是什么都介绍的，比如在教蓝染事件时，便不会有崩玉，灵王宫，零番队，灵王这种比较禁忌的知识。

　　“哥哥的运气真好啊，就连蓝染惣右介与卡兹这样的野心家都选择了帮助你，如果让其他人知道的话一定会羡慕死的吧？”

　　面麻转过身去，轻声笑道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十章 七宗罪与面麻再现免费阅读。https://xs.23sk.com 