    陆野大概总结复盘了一下，也就是说，因为衰老而死的人，都是独居的穷苦单身汉，而且勉强算是年轻力壮的那种。

    而且，这几人死前都曾发了一笔横财，只是没有机会享受而已。

    而那几个溺亡的人，则都是单身汉的关联人物，要么是以往有仇怨，要么是动了他们临死时手里的银票。

    “这是怎么个意思，单身狗连活着的权利都没有了吗？”陆野一时间没有理解作祟妖邪的脑回路。

    至于青狼帮死去的那三个人，其中一个也是衰老而死的单身汉，另外两人却是与死者有过节的帮中头目。

    虽然理解不了，但是不代表陆野没思路，只要顺着妖邪的行事轨迹，顺藤摸瓜，不怕他不现身。

    从张二牛的小院中出来，赵挺和罗源卿紧跟在身后，等着陆野拿主意。

    “我明白你们的意思，只要我把那些银票带走，就能将妖邪引出来，不是吗？”陆野看向两人，笑吟吟道。

    罗源卿不敢说话，赵挺则是低头抱拳道：“面对妖邪，我等实在无能为力，只能请陆公子出手了。”

    “那些银票的真伪，你们可曾辨认？”陆野没有气恼，而是顺势问道。

    “全部都是真的，而且是可以在各大钱庄兑换真金白银的无根银票。”赵挺连忙道：“若是陆公子可以为民除害，这些银两，自然全部归兰若观所有。”

    “哈哈……”陆野似不在意地笑道：“赵捕头太客气了，斩妖除魔本就是我辈应该做的。”

    罗源卿急忙低下头去，生怕自己的表情出卖了心里活动，“这位陆爷，是真的无利不起早啊。”

    “那就这么说定了，带我去将那些银票收集起来吧，倒要看看，妖邪敢不敢在我兰若观现身。”陆野霸气侧漏地说道。

    其实，就算没有酬金，他也准备这么做。

    既然拿了银票或财物的人就会死，那自己就试一试，能不能引出那藏在暗中的妖邪。

    对方真敢现身的话，那没什么好说的，顺手收了就是。

    如果对方不敢现身，那自己白得上万两的财物，这一趟也不算亏。

    拿人钱财，替人背锅。

    这都是天经地义的事，不是吗？

    “有劳陆公子了。”赵挺恭敬地道。

    对于他和县衙而言，将这些烫手的财物送给陆野，还真没什么好犹豫的。

    反正，就算陆野不拿，他们也不敢动。

    而如果不能快速解决这些为祸乡里的妖邪，那郭北县好不容易营造出来的平稳局面，就要再次被打破了。

    妖邪可不会就此罢手，到时候人人自危，他这个捕头能不能活下来，都是未知数。

    毕竟，算一算，跟他结怨的单身汉子，似乎也不是没有……

    接下来，陆野就在赵挺的带领下，接连来到那些死者家里，将所有的银票全部带走，包括县衙里那一份也不放过。

    这一算下来，好家伙，陆野都忍不住吃了一惊。

    足足一万五千多两的银票，还有少许真金白银，真是不小的一笔。

    带着这些收集来的赃物，陆野回到了兰若观所在的山头，不过他并没有回观里，而是就在兰若观东侧的溪流旁等着。

    这里距离兰若观也就四五里路程，陆野之所以选在这个地方，主要是担心燕赤霞抢人头。

    以燕大侠的实力和办事效率，万一真要将妖邪引到兰若观中，陆野担心自己抢不过。

    至于为什么还要在兰若观附近？

    主要还是陆野现在摸不清妖邪的实力，万一是那种比自己更强大，或者是比二黑更猥琐的类型，他担心自己一个人应付不来。

    所以，这个距离刚刚好，一旦有变，他随时可以摇人。

    这就叫做，进可攻，退可守。

    万事俱备，陆野就揣着赃物，盘坐在溪水边上，安静等待着天黑。

    夜风冰寒，不过南方的气温并不算低，溪水潺潺流动，并未结冰。

    陆野一身单衣，盘坐在溪水边一块大石头上，闭眼养神。

    某一刻，突然有一阵阴风刮过，陆野睁开了双眼。

    溪流旁，淡淡的红光，映照着一道窈窕的身影，款款而来。

    这是一个美貌不输聂小倩，身材胜过蜘蛛精，妖娆堪比狐妖的红衣女子。

    女子身着大红嫁衣，长发低垂，遮住半边脸庞，在寒风中更显得楚楚可怜。

    她的手中提着一只大红灯笼，散发着妖艳的光芒，又似带着令人沉迷的暧昧氛围。

    陆野仔细审视着女子，心中忍不住想起了数月前，就是聂小倩那只女鬼，在这里勾引夏侯，让树精姥姥得手了。

    女子像是脚不沾地飘来，声音柔柔弱弱地道：“公子，夜深天寒，为何独自在此？”

    还好不是老台词，也没有用美色诱惑他。

    陆野微微一笑，客气反问道：“姑娘又为何来这里呢？”

    女子面无表情地看着陆野，晃了晃手中的红灯笼，声音变冷道：“你拿走了不属于你的东西，小女子是来讨还的。”

    陆野可以确认，这真的是正主来了。

    “那就来试试吧。”陆野豁然起身，脚下石块崩散的同时，身影已经一跃划过三丈，贴近女子。

    炙热的气息，凝聚于陆野的双掌之上，竟是让周围的空气都变得发烫了起来。

    “武夫？！”提着灯笼的女子惊咦了一声，随即不屑地道：“武夫也想多管闲事。”

    她也看出来了，这个人不是那些贪图财物、破坏规矩的俗人，而是想要坏他们大事的驱邪人。

    只不过，一个武夫，凭什么来管？

    虽说不屑，但是女子也明白不要让武夫近身的道理，尤其是陆野身上那股炙热至阳的气息，让她大为忌惮。

    所以，她嗤笑的同时，就已经腾空而起，如同一片随风漂浮的树叶，扶摇升空，躲过了陆野蕴含着至阳劲力的一掌。

    轰！

    陆野落地的同时，脚下地面突然出现一个深坑。

    “武夫又如何，也能叫你有来无回。”他的身影拔地而起，犹如离弦的箭矢，刺向飘飞起来的女子。

    “是你自己找死。”女子眼见陆野竟然还敢跃起滞空，急忙变向躲闪，同时眼中闪过冰冷的幽光。

    无形的力量，随即刺向陆野的脑部。

    紧接着，女子便是啊的一声惨叫，如断线的风筝，摇摆跌落。

