    有了“最后三批”这几个字的刺激，参与拍卖会的人再也保持不了冷静了，竞价非常的激烈。

    最终这最后三批分别拍出了四千八百万、四千九百万和五千万的超高价，总体一算下来光是一只中级蛮兽的最终成交价就达到了六点六个亿，再加上其他异兽拍卖出的二点四个亿，这次幽然居的拍卖会就收入就超过七个亿。

    这个数字不但是外界的人听了感到不可思议，就是谷幽一家人也对这个数字感到惊讶。

    “大家放心，只要你们付完款马上就可以从幽然居的仓库里提走你们拍下的物品，不过提醒大家一下，这个付款是有着时效性的，过了时间拍卖协议就将作废！”拍卖结束后，拍卖师还不忘提醒了参与拍卖的人一声。

    拍下不付款的可能还是有的，因为在这个拍卖的过程中，很多人本来并没有那么多资金参与到这种规格的拍卖的，不过有了之前的合伙拍卖的先例，在中级蛮兽的拍卖时也有了类似的情况出现了。

    果然拍卖师的话一出，场下就有人脸上露出了苦涩，有的临时团队中就有人后悔想要退出。

    这一切自然是看在了谷幽的眼里，不过他并没有担心，看过了那个检测报告，很多人都想要购买，即便是有人违约，放在自家的幽然居里相信也能很快销售出去。

    反而谷幽有些看不起那些反悔的人，他们头脑一热就参与进来，看不清形势又想退出，可是要错失一次良机。

    毕竟中级蛮兽不好猎杀，能够猎杀这个级别的狩猎团也不会是普通的狩猎团，留下中级蛮兽比销售出去作用更大，也只有谷幽家现在处于前期的发展阶段会因为钱而大量出售了。

    “燕大少，这枚火元丹你先拿着，要是这笔买卖成了就当做是我的定金，要是不成就算是交个朋友了！”拍卖会结束，谷幽也和燕行风谈完了事情。

    “行，我回去会和家里商量的，不过你最好也别抱太大的希望，毕竟我在家里可不怎么管事！”燕行风毫不客气的收下了火元丹。

    “有你这句话就行！”谷幽无所谓的说到。

    同样，秦语岚和朱琪的交谈也进入了尾声，不过她们的谈话结果显然不怎么好了。

    “语岚妹妹，这个事情是我对不住你了，而且有了赤鳞兽和这些中级蛮兽肉，我也会闭关一段时间，家里的事情我也不想再管了！”朱琪带着歉意的说到。

    “没事，虽然这样会给我们带来一定的麻烦，不过对我们来说影响并不大！”秦语岚笑着说到，经过了这次的拍卖会，家里真的是不缺钱了，那点皮毛的生意不做也没影响了，“那就预祝朱姐姐顺利晋升了！”

    秦语岚现在也是筑基期的大修士了，一眼就看出朱琪已经达到了宗师境的顶峰，她花费了全部积蓄购买了赤鳞兽和中级蛮兽的肉就是想要靠这些冲击大宗师的瓶颈。

    “难啊！”朱琪感慨了一声，“多少人都卡在了这一关，虽然有了这些蛮兽肉，我成功的几率要大一些，可还是没有十足的把握！”

    “这个我到是可以帮些忙！”秦语岚笑着说到，同时拿出了一个瓷瓶，“这里有一枚上品的培元丹，虽然不能直接增加你突破的几率，却可以给你提供精纯的药力，对你突破还是很有好处的！”

    “我是很想要，可是我真的没有钱了，而且家里的事情我也说不上话了！”朱琪有些不舍的拒绝。

    “这个是我借给你的，如果你晋升了大宗师，想挣回来还是很容易的！”秦语岚坚持递过了培元丹。

    “好吧！”朱琪想了一下还是选择了接受，“接下来我会找个安静的地方闭关，朱家的事情你自己看着处理吧！”

    说到了朱家，朱琪的兴致有些不高。

    “我理解你！”秦语岚安慰的说到，“等你突破到了大宗师就不会被这么对待了！”

    “希望吧！”朱琪有些暗淡的说了一声，“那我就先走了，我可不想一会碰到他们！”

    朱琪在宋天刀参与中级异兽肉的拍卖时就猜出他是朱家的代表了，朱家肯定会来取中级蛮兽肉的，她不想和那些人碰面。

    “嗯，蛮兽的肉都给你装好了，那辆战车也借给你用了！”秦语岚顺手交给了朱琪一把战车的控制器。

    “多谢了，那我先走了！”朱琪立即离开了会场。

    “和她谈的怎么样？”谷幽走到了秦语岚的身边问到。

    秦语岚摇摇头，“和朱家合作的事情怕是会有些麻烦了，你那里谈的怎么样？”

    “还不知道呢！”谷幽虽然和燕行风谈的还算不错，可是这家伙也是个做不了主的人，后续的结果还的看他回家后谈的情况。

    “这事先不急，这次拍卖会很成功，我们的资金足够支撑家里的消耗了，现在还是主要发展城里的产业比较好！”秦语岚谈到了这次的拍卖会很是兴奋。

    “嗯，有了这笔钱，我们的发展应该会很快了！”谷幽对这次的拍卖会也比较满意。

    另一边，李如君正带着幽然居的工作人员在和那些参会的人进行着交易，收钱发货忙的不亦乐乎。

    李如彤和宫东莱两人更是显得很高兴，这段时间虽然家里资金可以支撑多个项目同时开展，可是资金有限，他们做事有些束手束脚的，现在有了这么多钱，他们开始盘算着怎么花了。

    就连一直表现的很平静的谷世海看着忙碌的景象眼中也不禁出现了一丝兴奋。

    “世海兄弟，恭喜恭喜啊！”王兆贵没有急着完成交易，反而是脱离了人群找到了谷世海，两个人虽然不熟也有很多年没见过了，但也算的上是认识。

    “同喜同喜，王大哥竟然亲自来我们幽然居的拍卖会，真是让我感到荣幸啊！”谷世海客气的说到。

    “哪里，能来参加你们的拍卖会才是我的荣幸，不然可买不到这么多好东西！”王兆贵也跟着客套了一下，“世海，你们应该还有多余的中级蛮兽肉吧，能不能再匀出一些给我啊？”

    王兆贵原来嫌拍到的中级蛮兽肉少，还想再多买一些。

    “这个事情你得问我媳妇了，这些事情她做主！”谷世海没有一丝迟疑就把问题抛给了自己的媳妇了。

    “你！”谷世海的回到让王兆贵一愣，他实在是没有想到谷世海竟然是这个回答，“你还真是洒脱！”

    “一般一般！”谷世海笑着说到丝毫没有不好意思的样子。

    “行，我一会找你媳妇！”王兆贵看到谷世海的反应有些无奈，“听说你们在搞战车项目，你看，我们王家就是搞战车出身的，你看有没有合作的可能？”

    王兆贵再次抛出了一个问题。

    “这事是我儿媳妇负责的，这事你找她吧！”结果谷世海的回答让王兆贵有了抽他一巴掌的冲动，不过考虑到二人实力的差距他还是没敢。

    “我说你一个大男子汉怎么什么事情都是媳妇做主，你看连你儿子都受到影响了！”王兆贵带着讽刺的语气说到。

    “没办法，我们爷俩都好命啊！”谷世海还显露出了得意的样子，仿佛根本没有看出王兆贵讽刺的意思。

    “算了，不找你说这些了！”王兆贵彻底的无奈了，“我们在野外也发现了一只中级异兽，想请你出手帮忙，你有没有时间？”

    谷世海有些奇怪的看着王兆贵，“以你们的实力，解决一只中级蛮兽应该不是问题吧？”

    “我们的情况你又不是不了解！”王兆贵瞪了一眼谷世海，“咱们幽州城一直都在讨论到底是发展科技为主还是发展武修为主，而我们王家就是以发展科技为主的主要代表，虽然我们的武器越来越强，可自身的实力却越来越差，到最后很多人都根本驾驭不了那些高端武器了！”

    王兆贵叹了口气，作为一个家主，对自家的困境看的还是很清楚的，他也很想改变这种现状。

    “你就把我当猴去给你们的人做展览啊！”谷世海没好气的说到，王兆贵一开口他就明白了对方的意思，略有不满的说到。

    “话别说的这么难听啊！”王兆贵有些无语了，“我是诚心要请你的！”

    “我能得到什么好处？”谷世海想了一下问到。

    “你们战车工厂旁边的那个厂子是我们的，要是你肯出手，那个厂子就给你了！”王兆贵语出惊人。

    “这么大手笔！”谷世海有些吃惊，“你这个代价有些大了吧！”

    “怎么样，我有诚意吧！”王兆贵非常满意谷世海的反应，“不过你要过意不去，就带上你儿子吧！”

    “和你交谈就是费劲，这才是你的真正目的吧！”谷世海不屑的说到，“还有你让我儿子去，你就不怕打击到你们王家的小辈么？”

    “那就不用你操心了，你就说行不行吧？”王兆贵的确有这方面的担心，但还是决定这么做。

    “行，怎么不行！”谷世海也很想要那个厂子也就没有迟答应了下来。

    “这个不用问你媳妇了！”听到谷世海答应，王兆贵高兴的同时还不忘讽刺一把

    “嗯，对，我是得去问问！”谷世海随口说到。

    “那可不行，你已经答应了！”王兆贵急道。

