    吃完饭，薛小勇直接就溜了。

    再不溜，就要被强塞狗粮。

    下午，秦越和叶安然两人又去游乐园玩了一波。

    一直到晚上七点左右，两人才回到小区楼下。

    “走吧，估计我妈已经在家做好饭了，今天小年，估计很多好吃的。”

    两人走到楼下，叶安然笑着说道。

    对于自己老妈的手艺，她还是知道的。

    秦越笑着道：

    “嗯，上去吧。”

    叶安然点点头，然后把小手从秦越的手中抽了出来。

    “马上到家了，别被我爸看见了。”

    现在两人还在上高中，这种事情能不被发现就不被发现。

    到了大学，秦越就一点不虚了。

    大不了，直接摊牌！

    不装了，我摊牌了，你女儿我泡了。

    不过现在，咳咳，还是怂一点吧。

    不多时，两人很快就上了楼。

    叶安然掏出钥匙打开门。

    刚一打开门，两人瞬间就闻到了一股沁人心脾的香气。

    这饭味，实在是太香了。

    正在餐桌前摆菜的菊萍和李小丽见秦越两人回来了，脸上纷纷都露出了笑意。

    “你们两个回来了，行了，快去洗手吧，准备吃饭了。”

    菊萍笑呵呵的看着两人，顿了顿又说道：

    “小越啊，菊姨今天做了你最爱吃的红烧肉，等会可要多吃点。”

    秦越使劲的闻了一口，感受到一股扑面而来的香气。

    果然，还是菊姨疼我。

    香，实在是太香了！！

    顿时，秦越脸上满是笑意：

    “嘿嘿，太感动了菊姨，您比我亲妈还疼我，我这就去洗手。”

    说完，秦越连忙跑到厕所洗手去了。

    留在原地的李小丽忍不住翻了个白眼。

    这臭小子，简直是找打。

    菊萍笑个不停，手里摆菜的动作丝毫不停。

    很快，饭菜摆好了。

    秦广成和叶学武也从外面回来了。

    两人刚刚一块下楼买酒去了。

    因为菊萍平时管着叶学武喝酒，所以平时他们家的酒不多。

    距离上次买酒已经过去很长时间了。

    这不，趁着今天小年，明天大年三十。

    索性把这两天的酒都买了。

    两人足足抬回来一箱酒。

    这一箱酒可不便宜。

    一箱六瓶酒，花了一千多块钱。

    平均一瓶酒两百左右。

    当然了，对于这两个好酒的人来说，酒这种东西不能买太次的。

    不然喝着没味。

    再说了，假酒对身体也不好。

    叶学武把酒搬到地上，然后麻溜的拆开，直接从里面掏出了一瓶酒。

    两人的酒量虽然都不太大，但是两个人加起来喝一瓶酒还是没什么问题的。

    一旁，菊萍看到两人搬酒的样子。

    又好气又好笑。

    平时她管的严，叶学武喝酒就是个不容易的事。

    这会过年，可不得好好喝一喝嘛。

    不多时，饭菜都上齐了。

    饮料和酒也都在桌子上摆放的整整齐齐。

    俨然一副过年的热闹景象。

    这一次，是两家在一起过的第十二个小年了。

    从秦越和叶安然记事起，两家就在一起过小年。

    菊萍给六人都盛好了饭菜，然后把饮料都倒在几人的杯子里。

    她举起杯，笑呵呵的说道：

    “今年是咱们一起过的第十二个小年，来，咱们先干一杯。”

    “对对对，干一杯。”

    “哈哈哈，学武，来，碰个杯。”

    “.........”

    两家人端起手中的饮料和酒，笑呵呵的碰了碰杯。

    对于他们来说，今天的日子确实很好。

    秦越和叶安然默契的相视一笑，也都不言，只是杯盏微碰，然后一饮而尽。

    菊萍吆喝着吃菜。

    “小越，来，吃个红烧肉，这是阿姨特意为你做的。”

    菊萍知道秦越喜欢吃红烧肉，而且还是那种嫩滑的。

    所以，这一碗红烧肉是菊萍炖了三四个小时。

    不仅没有丝毫的腥气，而且极为嫩滑。

    秦越笑嘻嘻的接受了，笑着道：

    “谢谢菊姨。”

    菊萍轻笑道：

    “跟菊姨还客气啥，对了，听安然说这次期末考试你直接冲到了年级第一？

    厚积薄发，这样你跟安然以后还能一块上大学，菊姨心里也就放心了。”

    对于菊萍来说，她自然是十分信任秦越的。

    而叶安然长的如此美丽，不管在哪里，从来都不缺追求者。

    但是，美丽有时候同样也是一种痛苦。

    觊觎的人太多。

    而秦越这样的既有才华，又有颜值，身高长相，全都是顶尖的才能保护好她的女儿，菊萍也才会放心。

    秦越微微一笑，看了一眼叶安然道：

    “放心吧菊姨，我跟安然肯定会上同一所大学的。

    而且，我也一定会尽我所能，好好的保护安然。”

    菊萍一脸微笑的点点头，眼神中满是满意。

    就像是丈母娘看女婿一样，那眼神，充满了顺眼。

    李小丽也朝着秦越眨了眨眼，示意他干得漂亮。

    这时，叶学武忽然拿出了一个一个酒杯放到了秦越的面前道：

    “来，小越，陪叶叔喝一杯。”

    说完，他便麻利的起了身，给秦越倒了满满的一杯。

    秦越自无不可，他连忙站起了身，端着酒杯对着叶学武。

    “叶叔，这一杯我敬您。”

    叶学武也站了起来，笑呵呵的道：

    “不，这一杯我敬你，以后，安然就要拜托你多照顾了。”

    今天这顿饭，虽然是小年的晚饭。

    但其实，更像是托付大会。

    叶学武和菊萍可能是猜出了些什么，再加上他们也知道叶安然的小心思。

    所以，对她和秦越的相处自然是不反对的。

    今天，也只是给他们两个一个肯定的态度罢了。

    叶学武说完，直接一饮而尽。

    咕嘟咕嘟！

    烈酒瞬间浸入他的喉咙，他啧了一声。

    秦越见状，也不磨蹭，当即一杯烈酒直接灌入口中。

    叶安然见状，刚想阻止，却已经完了，秦越酒都喝完了。

    他放下酒杯坐了下来。

    叶学武在一旁笑着道：

    “好啊，小越酒量好，来，再来一杯。”

    这时，叶安然再也忍不住了，气呼呼的道：

    “爸，秦越还小，不能喝这么多，你跟秦叔喝吧。”

    出于保护秦越，叶安然直接替他拒了.

    叶学武见状，哈哈大笑，连连点头道：

    “安然说的是，来，老秦，咱俩喝，让他们小辈好好吃。”

    秦广成欣然点头：

    “好，来！”

