
　　在李云生的策划下，刘明远带着手下的行动队，当街刺杀赵福海。

　　因为上海平静了几个月，所以赵福海的警卫们，警惕性降低了很多，还真让刘明远带着行动队，阻击在大街上。

　　可赵福海的警卫们，都是精挑细选出来的军事人员，又被这个汉奸重金拉拢，所以忠心度很高，战斗力也不差，导致军统的行动队，一时之间奈何不了他们。

　　双方交火了两三分钟，军统的行动队，也无法靠近汽车，更不能把赵福海怎么样。

　　“队长，对方的太难缠了，咱们要怎么办？”

　　纠缠了一会后，马上有一名军统特工，过来请示赵福海。

　　因为双方已经交火了五分钟，按照军统的经验，日本宪兵队和七十六号的汉奸，应该快赶过来了。

　　尤其是七十六号的汉奸们，动作非常迅速，要是不能及时撤离，麻烦就大了。

　　“别犹豫，继续给我打！”

　　赵福海马上下达命令，因为李云生给他的时间，是可以袭击七分钟，然后迅速撤离。

　　虽然不知道内情，可赵福海相信，上司没有必要欺骗自己，再加上为了立功，这才选择继续战斗。

　　听到赵福海的命令，手下人也不在犹豫，继续向着汽车开火。

　　而汽车中的赵福海，现在也是非常紧张，还恨恨的说了一句：“宪兵队怎么还没来，难道都是饭桶吗……”

　　“先生，你不用担心，对方只有十余个人，战斗力虽然很强，可我们还能挡得住。”

　　轿车中的警卫头目，马上开口安抚赵福海，语气非常平静，好像一点也不把外面的袭击当回事。

　　“全靠你们了，今天赵某人要是能平安脱身，一定不会忘记你们……”

　　赵福海立连忙开口许诺，毕竟这个汉奸明白，今天能不能平安脱险，全靠身边这群警卫。

　　“先生放心，属下可以保证你的安全！”

　　“这就好！”

　　警卫头目的话，让赵福海松了一口气，可听着外面的枪声，他还是很担心。

　　双方交火的人不多，可每个人的武器，都十分精良，所以枪声震耳，就好像百十人在战斗一般。

　　赵福海又不敢抬头观看外面的情况，所以心中非常着急，还暗自想到，宪兵队怎么这么慢，还有七十六号的人，平时遍地都是，怎么还不出现……

　　轿车内的赵福海很着急，可袭击他们的刘明远，心里也非常不安。

　　尤其是时间快到七分钟时，刘明远的心中，更是难以抉择。

　　仔细看了看汽车中的汉奸们，刘明远认为，这次行动可以说是失败了。

　　“撤退！”

　　既然无法达到目的，刘明远自然不会恋战，毕竟上海滩是日本人的地盘，要是不能及时撤离，就会被日本宪兵队、或者是七十六号的汉奸堵住。

　　刘明远的撤退命令一下，军统特工们，立刻有秩序的撤离，没有半点慌乱之意。

　　“先生，对方要撤了，我们要不要追？”

　　汽车内的警卫头目，第一时间察觉到刘明远想要撤退，所以立刻开口请示。

　　毕竟抓住几个抗日志士，这些汉奸们，也能得到不少好处。

　　“追什么追，万一这是对方调虎离山呢。”

　　赵福海马上否决了这个建议，毕竟这个汉奸，最珍惜的就是自己的生命。

　　而且赵福海身边，警卫人员并不多，他自然不敢派人去追。

　　听了赵福海的话，警卫头目皱了皱眉，因为刚刚的一番交火，让警卫头目确定，对方已经尽了全力。

　　所以警卫头目，并不认为军统特工的撤退，会有其他阴谋。

　　可做主的人是赵福海，警卫头目只是一个保镖，自然不敢违抗命令。

　　而且去追击刺杀的人，要是让赵福海不满的话，哪怕是追到了人，也是得不偿失的事。23sk.Com

　　所以警卫头目，当即做出了留在原地的选择，就那么眼睁睁的看着刘明远等人离开。

　　在刘明远等人彻底消失不见时，警卫头目这才开口：“先生，对方已经走了！”

　　听到刺杀的人已经离开，赵福海这才从座位上起来，冷冷的说道：“知不知道对方是什么人？”

　　“都是生面孔，我没有见过！”

　　“生面孔？”

　　“不错，对方共有十余个人，全都是生面孔？”

　　听到刺杀的人都是生面孔，赵福海皱了皱眉，马上开始思考，到底是谁要刺杀他。

　　在赵度海思考的时候，七十六号的特务们，也姗姗来迟。

　　不过这些七十六号的特务，紧紧是简单的查看了现场，就转身离开，一点也没把赵福海遇刺当成一回事。

　　“混蛋！”

　　看到七十六号的特务，竟然如此应付差事，赵福海非常生气，所以恨恨的骂了一句。

　　不过特务们的做法，也让赵福海怀疑，七十六号是不是故意来的晚些。

　　这倒不是赵福海多想，而是七十六号的特务们，行动速度一直很快，而这回的速度、明显要慢的多。

　　其实赵福海没有想错，在袭击刚刚开始之时，七十六号的眼线，就发现了这里的情况。

　　可眼线还说了，被刺杀的人是赵福海，所以七十六号的人，故意放慢了速度。

　　毕竟每一个七十六号的汉奸，都知道李士群跟赵福海不对付，双方还在几天前，公开撕破脸皮，所以这些特务，怎么可能及时救援。

　　若非职责在身，七十六号的人，必须要给日本宪兵队一个交代，恐怕都不会过来。

　　“先生，这帮特务应付差事，咱们还是自己调查吧？”

　　看到赵福海发火，警卫头目立刻提出了这个建议。

　　“你带人调查一番，看看到底是谁要刺杀我。”

　　作为伪政府的高官，赵福海的手中，自然还有其他的武装力量，所以才让警卫头目，带人去调查此事。

　　给警卫头目安排了任务，赵福海就回了自己的家中。

　　赵福海遇刺，自然不是一件小事，消息很快就传了出去。

　　赵福海的秘书，第一时间赶过来，探望这个汉奸的情况。

　　“先生，你有没有受伤？”

　　一见赵福海的面，秘书马上开口询问，语气中带着几分关心的意味。

　　“警卫人员很得力，我并没有受伤！”

　　赵福海的语气很平静，毕竟这个汉奸，已经不止一次被人刺杀，所以情绪非常稳定，一点也没有害怕的意思。

　　“到底是谁有这么大的胆子，敢对先生下手，难道是反日分子？”

　　“这可不一定？”

　　赵福海摇了摇头，脸上的表情非常凝重，好像想到了什么不好的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百八十五章 怀疑目标免费阅读。https://xs.23sk.com 