    伊尔凡让鸱鸮军团使用石头雨战术，只是想使用其人之道还治其人之身，好好的恶心一下城内的华夏玩家联军，万万没想到只是几轮石头雨竟然直接让城内的守军放弃了防守城墙。

    　　当他得知城墙上的守军全部退回了城内之后，顿时狂喜。

    　　他立刻命令猿人军团和精灵游侠军团直接占领了城墙，并让鸱鸮军团停止了石头雨战术。

    　　此时城内所有的守军都已经躲入了城内的各种建筑物之内，石头雨已经无法发挥任何的作用了，想要彻底占领大吉岭城，就必须要派遣步兵去逐一攻占城内的每一座建筑物。

    　　来到城墙上，望着城内那充满了印度风情的建筑物，伊尔凡不禁有些牙花子疼。

    　　大吉岭城内的建筑全都是石制建筑，最大的特点就是坚固、结实、防火。

    　　为了让城内能够容纳更多的人口，城内的建筑布局非常的密集，而且全都带有地下室。

    　　如今十几万的华夏联军玩家就躲在这些建筑物之中，想要将他们给彻底清除掉，将会是一个极其麻烦的过程。

    　　可是大吉岭是印度的领土，就算是再麻烦，伊尔凡也必须要将其给收回来。

    　　在详细的观察了一会儿城内的情况后，伊尔凡问道：“后续军团到哪里了？”

    　　“会长，后续军团如今距离大吉岭城还有二十公里的路程，预计两个小时之内就能够赶到城下了。”

    　　听到后续军团即将赶到，伊尔凡抬头看了眼天空，然后立刻下令道：“后续军团赶到城下之后，让他们原地休息两个小时再投入战斗。

    　　传我军令，在城墙上留守一定数量的精灵游侠进行防守，其他地面军队立刻以从城门进入城内，开始一间一间的给我清理城内的建筑物，将躲在里面的敌人给我全部杀光。

    　　去通知索努，让他的鸱鸮军团将所有建筑物的屋顶都给我占领了，并封锁住城内的每一条街道。

    　　我可以允许敌人躲入建筑物之内，但绝对不允许敌人出现在太阳底下。”

    　　本来伊尔凡是打算在后续军团赶到后，再对大吉岭城发动正式的进攻的。

    　　不过随着城内的守军进行战略收缩，主动放弃了城墙，他很快又改变了主意，他打算在今天天黑之前就完成对大吉岭城的全部占领。

    　　随着无数猿人战士和精灵游侠从打开的城门涌入了城内，城内的建筑物之中立刻传来了各种咒骂声和喊杀声。

    　　华夏玩家向来都看不起至今还保留着各种陋习的印度玩家，今天他们竟然被自己看不起的家伙给逼入了绝境，这对他们来说简直就是奇耻大辱。

    　　如果要不是为了顾全大局，他们是宁可战死在外面，也不会躲入房屋之内苟且偷生的。

    　　如今所有人全都憋了一肚子的气，就等着印度玩家主动攻进来呢，然后好好的发泄一下。

    　　所以当印度玩家攻入房屋之内后，他们立刻将所有的怒火都撒在了对方的身上，一边骂着各种难听的脏话，一边不停的朝对方身上下死手。

    　　面对着骂着各种难听脏话的华夏玩家，攻入屋内的印度玩家同样也不甘示弱，立刻使用更加难听的脏话进行了还击。

    　　于是随着城内肉搏战的正式开始，各种经典的国骂也不时的回荡在城池的上空。

    　　站在城墙上，听到城内传来的各种难听至极的脏话，伊尔凡不禁无奈的摇了摇头。

    　　为了避免继续被那些污言秽语轰炸自己的耳朵，他直接用耳塞将耳朵给堵了起来，然后靠在了垛口上进行假寐。

    　　......

    　　在大吉岭城城内的肉搏战进行得如火如荼时，在大吉岭和西里古里之间突然出现了黑压压的银飞马骑士。

    　　那些银飞马骑士分别从东西两侧而来，直接向着连接大吉岭和西里古里的通道飞了过去。

    　　当他们飞到通道附近时，立刻对通道上那些正在赶往大吉岭的印度联军地面军团和运输车队发动了突袭。

    　　面对着银飞马骑士们的进攻，地面上的印度玩家没有任何的抵抗之力，他们只能四散奔逃，到处去寻找可以藏身的地方。

    　　在银飞马骑士们的进攻之下，地面上的印度联军很快便彻底崩溃了。

    　　击溃了敌人之后，没有去管那些四散而逃的敌人，银飞马骑士们立刻沿着地面上的通道开始向大吉岭城的方向行进，一边行进，一边射杀着位于前方的印度联军。

    　　在印度联军后续地面军团遭到银飞马骑士团突袭的时候，印度联军的那支蓝翎孔雀军团同样也遭到了神鹰军的攻击。

    　　伊尔凡给蓝翎孔雀军团放了一天的假，让阿米尔带着它们外出觅食，好好的放松一下。

    　　接到命令之后，阿米尔一早就率领着蓝翎孔雀军团飞离了大吉岭山谷，前往了北面的高山草甸去觅食。

    　　因为阿米尔去的地方地势极其的陡峭，人迹罕至，除了天上飞的，其他人都很难到达那里。

    　　所以到了地方之后，阿米尔便让蓝翎孔雀们自由活动，他和手下的鸱鸮战士们则盘坐在草地上惬意的喝起了小酒。

    　　就在阿米尔一行人饮至正酣时，远方负责防守的鸱鸮战士突然发出了凄厉的示警声。

    　　听到示警声之后，阿米尔等人立刻扔下了手中的酒杯，纷纷升空察看情况。

    　　这一看不要紧，本来已经有了醉意的他们立刻被惊吓得无比的精神。

    　　只见北方的天空上突然出现了大量的飞行兵种，有银飞马骑士、龙鹰骑士、天使战士和一些半人大小的雄鹰。

    　　那些飞行兵种正以一个十分奇怪的阵型朝着他们飞来，黑压压的一眼望不到天际。

    　　银飞马骑士早已经成为了神鹰帝国的一个标志，虽然对面那支混编飞行军团中的银飞马骑士数量不是很多，但这支飞行军团肯定是神鹰帝国的军队无疑。

    　　一想到自己手下的那些蓝翎孔雀早已经发射光了所有的孔雀翎，冷汗就开始顺着阿米尔的额头不停的流了下来。

    　　“所有鸱鸮驯兽师立刻开始召集自己手下的蓝翎孔雀，准备迎战，努扎你赶紧回去搬援兵。”

