    这一切的问题不可能会有人告诉我，似乎只有我自己去追寻它们的答案！

    “现在的话，这里已经没了继续存在下去的意义，如果可以，我们还是尽快找到出口离开吧。”

    朱三看了看壁画上的内容，好半晌才改口说道。

    可如果叫女鬼的来历都没搞清楚，现在出去又能有什么用。

    我看了眼时间，已经是午夜了。

    从我跟朱三来到这个地方，整整过去了十二个钟头，我不由得会想起地面上的徐凤，她们现在应该同样不敢睡觉吧？

    “难道就没其他办法了么，我的意思就是，不归还血鱼玉佩，毕竟现在也没办法归还，我们所能做的，应该还能有其他办法吧。”

    我依旧不死心，如果说下来一趟仅仅是为了看看眼前的这些壁画和弄清楚来龙去脉，却没有解决办法，那跟之前又有什么区别，几乎没区别。

    “你这话倒是提醒了我，你记不记得这血鱼玉佩一开始并不在你身上，而是施工队的一个老头拿走了。”

    我点了点头，这才接口道：“后来那老头死了，我跟徐凤去查看的时候，发现了这个玉佩，当时我才拿在身上，可这又能怎么样，这不是一开始就知道的事情么。”

    朱三很快摇头。

    这的确是一开始就知道的事情，却也正因为如此，我们根本没有去仔细梳理其中所存在的各种联系，血色玉佩是因为什么才跑到了你的肩膀上，为什么当初在那老头哪儿的时候，血色玉佩没有变化呢。

    朱三这话一出，我陷入了沉默，当初血色玉佩之所以会跑到我的身体里来，似乎是因为我弄伤了手，那会儿又在水里，直到上岸的时候，找不到那玉佩，我这才发现肩膀上一模一样的图案，并且胸口更是不时传来阵阵剧痛。

    如果不是婉儿的爷爷葛老头，恐怕我现在都已经去见阎王爷了。

    想到这里，我很快将整件事的前因后果，全都跟朱三说了一遍，这家伙倒也不含糊，仅仅是几个呼吸间，就找到了根源所在。

    “你的血！是因为你的血！你还记不记得葛老头临死前跟你说过什么？”

    朱三的话将我的思绪直接带到了当初找葛老头的那一夜。

    “他说，他现在没有办法给我根治这血色玉佩，只能延缓，更是说如果血色玉佩在我肩膀上越加鲜艳，我的生命也就越加脆弱，所以他才施法将血色的图案的变化延缓下来，并给出了一个药方，就是徐凤给你的那个。”

    这件事发生时，我父亲爷爷建在，所以我也没太往心里去，因为我觉得那些药方，徐凤姐说她可以搞到，我也就没放在心上。

    听到这里，朱三无奈地笑了笑，这才又道：“凤儿说的没错，那些药材绝大多数我都可以帮你搞到，可你以为那么好搞啊，上面的每一种，都是极其珍贵的东西，所以一开始我才会跟你说，要是没钱，那些东西买你都买不起。”

    “可是有徐凤姐啊，不然我现在干嘛这么卖力。我相信凤姐会帮我。”

    听到这里，朱三再度无奈苦笑。

    “你小子说的没错，徐凤的确是会帮你，可是她会拜托我去找那些东西，你知道的，对于她的要求，我几乎没办法拒绝，所以你小子现在对我最好恭敬点儿，你能否活下去，还得看三爷我的心情。”

    朱三那欠扁的笑容又出现在了他的脸上，我看在眼里，只是不住地摇头。

    “我觉得吧，人贵有自知之明，你看徐凤姐长得多好看，再看看你自己那磕碜样，有句老话怎么说来着，叫癞蛤蟆想吃天鹅肉……哎哟，别打别打！”

    我话没说完，朱三就直接放在了我的身上，这家伙还真是丝毫情面嗯不讲，没有丝毫收敛自己力气的打算。

    “呵，所以说你还是小年轻不是，这人世界的东西，癞蛤蟆多了去了，那天鹅不也经常被吃么，又怎么会差我一个，而且我跟凤儿那是你情我愿的，你小子懂什么！”

    我满脸无语，这家伙却硬是看不出来。话说阴阳事这家伙看的清清楚楚明明白白，可男女之间的哪点儿事儿，他又看不明白了。

    “行了，你小子也别瞎扯些没用的，既然根源找到，我们也得出去了，知道了那女鬼的来龙去脉，也算是我们下来这一趟的报酬了。”

    说着，朱三爬上先前的石棺，又在里面捞了捞，不过很快他就暗骂一声真抠，就从石棺上跳了下来。

    我看着四周的壁纸，一时间不知道该说点儿什么，不过眼前的这些东西，不禁让我想到了当初被女鬼拽下河时的一幕。我掌心的确被划了伤口，而那女鬼在触碰到我的血过后，却是惊恐地离开了。

    自此，那玉佩附在了我的肩膀上。

    我的脑子里这个时候出现了一个大胆的想法。难不成这玉佩，是拥有自主意识的？

    一想到这个，我就觉得后脖颈一股凉风直接吹来，忍不住打了个寒颤的同时，也突然产生另外一个念头。

    “你小子在想什么呢？”

    朱三突然打断了我的思绪，我笑了笑。

    “没什么！”

    朱三看了看身后，而后指着来时的那条甬道，包括那只剩一半的石门，这才又道：“先原路返回，去外面看看，有没有其他的出路。”

    我点了点头，并没有反驳的意思，又环顾了这个墓室一遍，在确认没有任何遗漏的地方过后，这才跟在朱三后面，一前一后出了墓室。

    重新回到外面，跟之前进来时也没什么区别，如果说洪河跟眼前这块墓地是相连的话，按照朱三的说法，或许我们可以想办法从水底直接游回去，可这期间怕是不下数里，这个办法明显是最行不通，也是最差的。

    可就在我一筹莫展之际，朱三这家伙却是率先叫了起来。

    “陈松，你丫过来看看。”

    朱三似乎挺激动，似乎是发现了什么不得了的东西。

    我寻着声音找过去，这才发现这家伙在一个巨大的坑里。

