
　　楚倾歌离开之后，南庆和韩尚宫沉默了很久。

　　陛下不说话，韩尚宫也不敢说。

　　也不知道过了多久，南庆才抬起眼帘，看了外堂的方向一眼。

　　“韩尚宫，你可有什么想法？”

　　韩尚宫沉吟片刻，才道：“请陛下恕我胡言乱语之罪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说吧，你我几十年的交情，还需要说这些？”

　　韩尚宫却笑不起来，她眉心深锁。

　　“小殿下回来之前，我曾派出三批人马去勘查，不同时间，不同对象，但，调查的结果都一样。”

　　“小殿下确实是楚彦和殿下的女儿，她虽从小被带入宫中，可宫里伺候她的老宫女老太监都还在。”

　　“若小殿下中途曾被人掉包，那么，那些老宫女老太监也早该被人灭了口。”

　　“他们如今还安好无恙，便是说，小殿下的身份，不该有疑惑。”

　　“更何况，我们之前还曾派出术士，对曾经伺候小殿下的老宫女运术迷惑，她们的说辞并无任何问题。”

　　韩尚宫看着南庆，犹豫了下，才道：“小殿下的身份，该是真的。”

　　百密一疏，若确实是假的，岂能做到如此完美，毫无破绽？

　　南庆掀起眼帘，淡淡瞅了她一眼：“你的感觉呢？”

　　韩尚宫可不敢乱说自己什么感觉，这是污蔑小殿下的死罪。

　　“朕恕你无罪。”南庆道。

　　韩尚宫这才吐了一口气，几分无力：“毫无南星殿下的半点神韵和味道，倒是……”

　　“说！”南庆心里，竟隐隐有些期待。

　　韩尚宫看着她，终于鼓起勇气道：“方才那位九公主，我觉得……我觉得……”

　　这话到了嘴边，却又没勇气说下去。

　　毕竟，胡言乱语，搬弄皇家是非，混淆皇家血脉，那是死罪！

　　尤其，这话只要一出口，对小殿下来说，比方才的话更为残忍！

　　南庆瞪着她，有些话，她自己都不敢说。

　　韩尚宫忽然间，似乎明白了。

　　这话，陛下在等着她出口。

　　韩尚宫一咬牙，沉声道：“方才的九公主，虽与殿下长得不十分相似，可神韵……神韵与那份睿智甚至眉宇间的傲气，同出一辙啊！”

　　南庆一瞬间，像是彻底石化。

　　“陛下，我……我只是……胡言乱语。”

　　南庆没有说话，不管是胡言乱语还是什么，她现在，脑子也非常的乱。

　　沉默。

　　又是死一般的沉默。

　　不知过了多久，南庆才低声道：“朕的感觉……如你一般，可……”

　　可是，根本不可能。

　　若楚薇云是假的，楚倾歌才是真的，楚国皇帝和太后将倾歌送到她的身边，这又是为何？

　　不是搬起石头，砸自己的脚吗？

　　没有这个道理！图什么？一点好处都没有！

　　韩尚宫长吁一口气：“陛下，龙生九子，各有不同，这种事，也不能单凭外感皮囊就能断定。”

　　“但是皇室血脉，不容有失，陛下，这事，我们还是要好好验证一下。”

　　南庆依旧没说话。

　　验证，是必须要验证的。

　　又过了好一会，她终于，点了点头。

　　……

　　“陛下请我过去一趟？知道是什么事吗？”韩尚宫来传召的时候，楚薇云刚沐浴更衣。

　　为什么，忽然有一种很不好的预感？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第407章 皇家血脉,不容有失免费阅读。https://xs.23sk.com 