    他们迎来了一次无声的四目相接。

    裴知茂瞳孔震颤着，眼底的冷静被她凑近的气息所击溃，眸色只剩一片茫然。

    他的大脑早已堕进空白，破碎的思绪无路可去。

    他的神情复杂却温柔，握着她手腕的那只手僵了僵，随后被她轻易地挣脱开。

    甄尤希终于比他冷静了一回。

    她是禁锢他的神明，简单的一个举动就能让他抛掉那些繁琐的理智。

    她在让他死心。

    就像疯狂的死士献给病重的王子一支舞蹈。

    王子愈发不能自拔，死侍却捧起王子赠予自己的宝刀，踩着冰冷深刻的舞步来到王子床前。

    而甄尤希就是这个补刀的死士。

    她知道王子爱她，所以在王子的心尖上刺了浪漫的一刀。

    等到可怜的王子恢复神智，她早已后退了一步。

    房间逐渐陷入死一般的寂静。

    苏千殷拖着被打晕的狗仔重新爬回窗台上时，就察觉到气氛不太对劲......这两人怎么看对方都不眨眼的？

    “你们好。”

    苏千殷替他们眨了一下眼。

    最先转头的是甄尤希。

    “辛苦你了。”

    见到活着回来的小姑娘，她出乎意料地淡定，“进来坐吧。”

    苏千殷也不客气，借着李司黍的力量拖起那名狗仔就跳进了房间。

    甄尤希见状，神色有些莫名：“这是？”

    “差点毁了你们演艺生涯的人。”

    苏千殷翻过狗仔沉重的身体，把他晕过去也死死抱在怀里的摄像机给强行掰了出来。

    狗仔登时惊醒。

    他诧异地环顾了一下四周，当看见裴知茂这尊娱乐圈的大佛时，眼神秒惊恐，手脚慌乱地从地板上爬了起来。

    “裴、裴影帝......你你你听我解释！”

    他刚挺起身板又瘫坐了下去，话都说得不利索，先前在天台上的喜悦早已一扫而尽。

    裴知茂心情正不好，闻言冷冷地睨了他一眼：“闭嘴。”

    狗仔硬生生地打了个寒颤，他可没有忘记昨天晚上裴知茂说过的话。

    “下次再敢给我乱拍，就不只是删掉这么简单了。”

    “我会连你一起删......”

    他才不要被删！

    狗仔满头大汗地故作镇定，他飞快地扫视整个房间，目光在甄尤希身上停留了一下......

    不，不行！

    这个女人可是出了名的黑料女王，他找她求情不就是找死吗？

    他赶紧收回目光，扭过头却盯上了站在旁边看戏的小姑娘。

    他不知道哪里来的自信，觉得这个小姑娘看起来挺好说话的，于是连忙扑过去扯住了她的衣角。

    “叔叔错了！叔叔下次再也不会了......你帮叔叔劝他们消消气好吗？”

    “我想叔叔你是误会了什么。”

    苏千殷觉得他会来找自己求情简直是勇气可嘉，“你还记得把你带到这里来的人是谁吗？”

    狗仔拼命摇头，却见小姑娘露出一个微笑：“就是我。”

    狗仔大惊失色地松开了她的衣角。

    “叔叔，虽然是我害你身处绝境，但是你也不至于这么怕我。”

    苏千殷轻描淡写地说，“我只不过是把你打晕了再拖过来而已。”

    而已？

    这叫而已？

