    “将杰森杀死，造成眼前的凶狠场景，这多半是艾利做的.........”

    陈恒望着眼前的场景，心中忍不住疑惑：“但是，为什么呢？”

    艾利冲到王宫之内，特意找上杰森，将其以这种残忍手段虐杀，究竟是为了什么？

    难道仅仅只是为了发泄和报复？

    好吧，以艾利的性格，这似乎也不是没有可能。

    尤其是在血脉实验进行之后，艾利的性格愈发狂暴，被血脉本能影响的太过深刻了。

    以他而今的状态，若是做下这种事情似乎也不是一件让人惊讶的事。

    只是陈恒还是本能怀疑其中的目的。

    这世上没有无缘无故的事。

    艾利虽然有可能做下这等没有头脑的事，但詹姆森不会。

    陈恒哪怕不用脑子想也能明白，对于艾利这等重要的实验品，诸王议会那边不可能放其一个人到处游荡，十有八九旁边有人看着。

    这个人多半便是詹姆森了。

    以詹姆森的能力，就算艾利控制不住自己想要对杰森进行报复，他也会制止，不会让其打草惊蛇。

    除非，这件事有着必要性。

    陈恒心中闪过种种念头。

    而一旁，紫罗兰王还在暴怒，在那里努力推演着事情的经过，想要还原昨夜发生的事。

    但是出奇的，陈恒在其心中没有感受到一点哀伤，所拥有的仅仅只是愤怒。

    他将这件事看做对于他自身的挑衅，但对于杰森的死亡却没有过多的哀伤情绪。

    感受着这一点，陈恒心中叹了口气，默默打消了心中的想法。

    还是让他们狗咬狗吧。

    以艾利的做派，他之后多半还会下手袭击其他人，甚至迟早会找到紫罗兰王的身上。

    既然如此，那就让他去做吧。

    这件事对陈恒来说也没什么坏处。

    毕竟，只要紫罗兰王还在一天，他就无法登上紫罗兰帝国的国王之位。

    但若是紫罗兰王一死，那情况就截然不同了。

    国王陨落之后，三个有资格继承王位的孩子之中，杰森已经死了，艾利此刻已经疯掉，之后只要宣布其对杰森下手的证据，自然也与紫罗兰帝国的国王之位绝缘。

    唯一剩下的，自然也就是陈恒了。

    这对他提前继承国王之位还是有帮助的。

    所以，他选择默不作声，默默望着身前的紫罗兰王前去忙碌，在四处搜索线索。

    当然在表面上，他同样表现得十分哀伤，一副感伤的模样。

    “艾兰。”

    正当陈恒默默站在角落，假惺惺的流下几滴眼泪时，紫罗兰王的声音响起了。

    站在远处，他望着站在那里，脸上满是哀伤的陈恒，脸上不由露出些许的欣慰之色：“不要过于难过了。”

    “我知道你们兄弟自小的关系很好，但杰森若是知道你现在的模样，想来也不会开心的。”

    不，他会的。

    望着眼前那一脸欣慰，站在那里劝说着的紫罗兰王，陈恒很想开口问一句，是什么让你有了我和他关系很好的错觉？

    陈恒的前身与杰森的确有过一段蜜月期，两者之间关系十分要好，几乎就要好到穿一条裤子了。

    只是那完全是艾利逼出来的。

    在过去艾利表现的太过强势，又对自己的兄弟不断打压，迫使前身与杰森两人不得不联合起来自保，这才给了别人一种两个人关系很好的错觉。

    但是两人的关系究竟如何？

    这一点从此前杰森的谋划就知道了吧。

    表面笑嘻嘻，实际上背地里准备捅刀子。

    兄友弟恭，兄友弟恭。

    陈恒没有开口说话，只是脸上的哀伤之色依旧，看上去让人觉得格外难受，为他们的兄弟之情感动。

    “这段时间，你搬到我的宫殿旁边，不要轻易外出。”

    紫罗兰王略微思索，随后开口说道：“凶手既然下手了一次，就未必没有对你再下手的可能。”

    “为了安全起见，你这段时间就留在我身边，不要外出。”

    他还是考虑到陈恒的安全问题。

    没有办法。

    过去的时候倒也罢了，反正他的孩子众多，纵使在王族之内也有很大名声，让无数生不出子嗣的王族感到羡慕。

    但到了如今，大王子艾利失踪了，以后不知道能不能回来，杰森被人杀死，仅剩下的陈恒就是独苗一个。

    若是陈恒再出事，那么未来紫罗兰帝国的继承者就会成为一个巨大的问题，届时恐怕会引起一阵骚乱。

    不论从现实还是从感情方面来考虑，紫罗兰王都要尽可能保证陈恒的安全。

    当然，身为王者，他也不是没有考虑过是陈恒自己对杰森下手的可能。

    只是综合了种种情况之后，他最后还是摇头，将这个可能排除了。

    不论是实力还是时间都对不上。

    因为陈恒刚刚回到王都的缘故，出于老练的考虑，紫罗兰王昨天的全部精力基本都放在了陈恒身上，不仅派出了大量人员监视四周，还亲自关照了其所居住的宫殿。

    之所以如此，本意是为了防止其他人对陈恒不满下黑手，现在却成了洗刷陈恒嫌疑的最大证明。

    “是。”

    陈恒仍然表现的很难过，声音显得愈发低沉，没有说什么话，只是默默的点了点头，表示听从紫罗兰王的安排。

    对此，紫罗兰王表示满意。

    从杰森的宫殿中走出，回到自己的住处内，爱丽丝已经知道了消息，连忙迎了过来。

    “殿下！”

    在外面时还好，但一走到宫殿内，爱丽丝的脸上便露出了喜色，开口说道：“杰森殿下他？”

    “已经没救了。”

    陈恒摇了摇头，开口说道，肯定了外面的猜测。

    顿时，爱丽丝脸上的喜色更加浓郁了。

    “这么说，殿下您...........”

    不知不觉间，她压低了声音，开口想要说些什么，但却又没有完全开口。

    陈恒自然明白她的意思，但望着眼前的爱丽丝，却也只是默默摇了摇头，没有多说什么。

    “准备好搬走吧。”

    他开口吩咐了一句，随后转身走向一边，准备去收拾东西。

    四周有大量的奴仆，此刻随着紫罗兰王的一声令下全部过来帮忙，将陈恒所需要的种种东西全部搬走，搬到紫罗兰王的宫殿一旁。

    那是一座陈旧的宫殿，不过尽管陈旧，但却庞大，其中的种种法阵仍然还在运转着，显得很是壮观。

    与陈恒之前居住的宫殿相比，这一座宫殿显然上了一个档次，各方面条件都要更加优越。

    但是最关键的，是这处宫殿的历史。

    这一座宫殿，是过去紫罗兰王还未登上王位时的住处。

    那时的紫罗兰王虽然还没有成为国王，但却已经被立为继承者了，其所居住的宫殿，便是眼前这处地方。

    而现在，陈恒也搬了进来。

    联想到而今的情况，紫罗兰这一举动的暗示已经十分明显了。

    紫罗兰帝国之内争夺如此之久的继承者之位，如今终于要落下序幕了么？

    四处的人感慨。

    但陈恒却没有这个心思。

    从一开始，他的心思就不在这个继承者之位上。

    国王的位置他当然要，但究竟是不是继承来的却并不重要。

    “印记的感应增加了？”

    搬入这处宫殿中，陈恒很明显感觉到了身上的变化。

    在无人的房间内，他摊开手臂，露出干净的手掌心。

    在那里，一道银月模样的印记展现出来，此刻在缓缓发光。

    一股热流从印记中涌现出来，源源不断流入到陈恒身上，让他此刻感觉格外舒适，像是获得了某股力量的加持。

    这一枚银月印记不是陈恒原本的东西，而是突然出现的。

    在那一夜，陈恒做了那一个梦之后，这一枚印记就突然出现了。

    不过在来到紫罗兰王都之前，这枚印记的力量很微弱，仅仅只能给予陈恒十分模糊的指引，而做不了更多事。

    但是在现在，这枚印记却明显活跃了起来。

    “是这座宫殿里有什么东西激活了印记么？”

    “还是说？”

    站在原地，陈恒心中思索，随后慢慢抬起头，望向了不远处紫罗兰王所在的宫殿。

    身为国王，紫罗兰王所居住的是历代紫罗兰王所居住的地方，也是紫罗兰王族的祖地之一。

    是那里有什么东西激活了印记，让印记开始变得活跃起来吗？

    陈恒心中思索，随后索性开始尝试。

    他迈开步伐，缓缓向着紫罗兰王所在的宫殿处走去。

    这个过程并未遭到其他人的阻止。

    毕竟陈恒不是别人，是紫罗兰王的亲生子嗣，未来的紫罗兰王继承者。

    他想要靠近宫殿，其他人不会说些什么。

    而且，这也是血脉的证明。

    紫罗兰王的宫殿内有当初紫罗兰王族所留下的封印，会本能压制一切非银月王族血脉者。

    唯有真正嫡系的银月血脉才能走入这处宫殿，不然的话会尽数被排斥。

    因而能够走入这座宫殿之内，这无疑也是一种血脉的证明。

    走入宫殿，淡淡的亲切感从心头浮现，就像是在外游荡许久的游子终于找到了自己的故乡一般，有一种莫名的感觉。

    体内的血脉源源不断传来了一种悸动感，属于银月王族的血脉。

    至于其他王族的血脉，例如说太阳王族的血脉，在这四周的那股莫名力量影响下不仅未曾变得更加活跃，反而逐渐沉寂了下去，似乎受到了某种程度上的压制。

    陈恒大概感觉了一下。

    若是身处于这座宫殿内，太阳王族的血脉力量将会受到巨大的压制，恐怕十成的力量最后所能够发挥出来的也仅仅只有七八成。

    看似不多，实际上压制已经极其严重。

    因为紫罗兰王族的银月血脉，在这处地方反而会得到加成，一来一回之间的差距便迅速拉开了。

    陈恒独自一人，慢慢走到这座宫殿内。

    慢慢的，他手中的印记愈发明亮了，一股暖流从中涌现，迅速流淌到陈恒的浑身上下。

    一股莫名的牵引感浮现而出，带着他向着另一处方向走去。

    “那里是什么地方？”

    最终，陈恒站在一片老旧的通道前，望着前方轻声开口问道。

    “这是一片很老的宫殿，里面的条件太过简陋，已经不适合居住了。”

    一旁的奴仆开口说道，将这片区域的历史一一述说而出。

    简单来说，那里是这座宫殿最初成型的地方，也是古代银月王族所修筑的王宫。

    至于其他宫殿，反而是后来的银月之王一代代修筑下来的，并非最初的建筑。

    因为年久失修，加上当初设计时许多不合适的地方，那片老旧的建筑如今已经不适合居住，每一年除了少数负责祭祀祖先的时候外，大多不会进入其中。

    “带我进去看看吧。”

    陈恒思索了片刻，随后开口说道。

    一旁的奴仆恭敬点头，带着陈恒走了进去。

    四处没有烛火，但却有暗淡的银色光辉闪烁，源自于许多银色的宝石。

    这是银月之力凝结而成的宝石，可以用在许多地方，放到外界也算是价值连城。

    这里却摆的到处都是，完全是用来照明的。

    银月王族的富裕由此可想而知。

    陈恒一路向前，走过了这片狭长的通道，来到尽头。

    一片银色岩石所雕刻的壁画呈现在眼前。

    壁画很狭长，其中刻下了一个个人物的形象。

    陈恒抬头看了一眼。

    这第一个人物的模样，便是而今的紫罗兰王。

    在壁画中，他的形象威严高大，头上戴着代表国王的王冠，模样显得格外的英武。

    相对于而今，也要显得年轻许多。

    “这里雕刻了每一位紫罗兰国王的模样，未来殿下您继承了王位，同样也会在这里留下自己的模样。”

    一旁的侍从开口解释道。

    陈恒点了点头，随后迈开步伐，继续向前走去。

    随着他的脚步不断向前，一幅幅壁画的模样也呈现而出，就这么浮现在他面前。

    紫罗兰帝国历代国王的模样在他眼前出现。

    这些国王有男有女，在继承王位的时候大多很是年轻，格外英武。

    而且越是往前，其身上的非人特征就越是明显，有许多人身上都带着明显的鳞片与角，看上去与而今的银月王族有些不同。

    陈恒明白这其中的差别，是血脉的缘故。

    与而今的银月王族相比起来，过去的银月王族血脉更加浓郁，体内的银月之力更加强大，因而自然也更容易呈现出祖先的特征。

    身上生长着银色鳞片什么的仅仅只是小意思，还有些人甚至还长者独角与银色尾巴，看上去完全没有一个人形。

    这种形象的壁画持续了很长一段，越是往前情况就越是夸张。

    但到了壁画的末尾时，这种情况却又变了一个模样。

    到了尽头处，这里的壁画形象全都是人形的，没有一点其他特征了。

    从外表上看去，这些就好像一个个普通人一般，只是一个个的容貌过于精致美丽了，每一个都仿佛天上的神祇，美丽的让人惊叹。

    “血脉浓郁到一定的程度，反而能掌控自身的血脉了。”

    陈恒望着这些壁画中的形象，心中了然。

    而今的银月王族大多都是人形的，是因为自身体内银月王族的血脉逐渐稀薄，普通人的血脉占据了大多数。

    但眼前壁画中的这些王族之所以是人形，是因为体内的血脉过于浓郁，所以反而能够掌控自身的形态变化。

    和物极必反是一个道理。

    最终，他走到了尽头。

    到了最后的几幅壁画时，因为过于漫长的时间，这些人的模样已经完全看不见了，脸庞被风沙腐蚀，看不清真切，完全是一片朦胧。

    陈恒索性直接看到最后。

    随后，他便顿住了。

    壁画的最后，是一个女人的形象。

    与四处其他壁画一般，这个女人的形象也很模糊，但却似乎并非是被风沙所腐蚀，而是被人主动抹去了。

    常人一眼望去，只能看清这是个女人的形象，至于其他人则完全看不见了。

    但在陈恒看来却并非如此。

    在陈恒的视线之中，眼前的女子形象是如此的清晰。

    她是如此的美丽，浑身上下每一寸皮肤每一寸纹理都是如此的完美无暇，充满了一种无形的魅力。

    天上的神祇是如此的完美，但眼前女子的模样给人的感觉却还要胜过那诸天神祇，胜过这世间一切，仿佛其自身的存在便是这世间的极致，让陈恒这从不在意这方面的人都要惊叹。

    不过最为关键的，是这女子的形象，与他此前在梦境中所见到的那个女子模样完全一致。

    手心处，一阵银色的光辉逐渐闪烁。

    那是陈恒身上的银月印记，此刻不受控制的开始发光，逐渐升腾起来。

    下一刻，一股莫名的牵引力从眼前的石壁中呈现而出，直接将陈恒吸了进去。

    刹那间，陈恒的身影消失，整个人直接投入石壁中，在原地消失不见。

    纵使以他那半神层次的本质，面对眼前的牵引也毫无办法地抵抗，只能默默在原地消失不见。

    一旁，老迈的仆人静静在原地站着，此刻望着被吸入石壁的陈恒，不仅没有丝毫的意外之处，脸上反而露出了微笑。

