    说实话，原凤鸣宫淮安府的土地爷淮安公，对于自己生活了两辈子的苦木境，确实有种故乡难离的复杂感情。

    如果可以，他一个土地，是不愿意离开苦木境，来到另一个世界谋生路的。

    但问题就在于，他不得不走。

    当初在星谷时目睹了好友蔡城隍的逝去，又在最后时分，被蔡城隍警告了苦木境的危险后，淮安公这段时间的生活就相当不顺。

    在星谷大战之后，他回了东土，结果就被桃符院的人盯上了。

    幸亏提前得了某位大能的示警，这才在桃符院动手抓他之前，又逃去了南荒，这些时日一直都在靠近雁荡池的星谷附近停留。

    这件事江夏本来是不知道的。

    是三雀子马提书在盖楼盘，挖地基的时候，意外在一处灵地里，寻到了落魄的淮安公，才把这消息告诉给了江老板。

    自打那时候起，老江就一直在蛊惑淮安公放弃苦木境，来他手中的秘境里讨生活。

    淮安公生前就是个胆小谨慎的人。

    在死后成土地爷也是本性难移，在知道了故乡的些许黑暗内幕之后，已是被吓坏了，本就有去职的想法，又经不住老江一直蛊惑。

    便应下了这差事。

    老江这么做，一方面确实是为了淮安公的安全着想，这位土地爷法力弱小，又不如他有墨霜山当靠山，还经历了星谷之事。

    一旦被桃符院再派人抓捕，他就很难逃脱了。

    毕竟是一起打过仗的，老江还算念旧情，淮安公又算是老好人性格，他落难时，自然是能帮就帮一帮。

    另一方面，江老板也是看上了土地爷这附身大地，监控四方的能力。

    MAGA世界这边，不怎么安稳的。

    那些超级英雄都有奇奇怪怪的能力，千变的渗透已是个大问题，不给梦想公司总部这边加上点保险，老江实在是不放心。

    若是能让淮安公这个香火神，在这片区域里扎下根来，江老板面对的棘手局面，一下子就能好转很多了。

    “之前只是听江道友说起这方灵界，小老儿还有些不信嘞，现在亲眼所见，这方地界之繁华，果真不逊于我苦木境风物。”

    在轰隆隆越过纽约城区上方的民用直升机上，灵体状态的淮安公爬着直升机舱门，向下打量傍晚时分的大都会城。

    这已经开始有灯火通明的现代城市，着实让老土地开了一把眼界。

    下方那些繁华街区，各色事物，都引的老土地非常好奇，若不是现在还是虚弱状态，他都有心融身大地，好好用土地的方式，感知一下这方巨城中的人文风物。

    “迈小哥，这城中，是没有如小老儿这样的香火神吗？这诺大城市里，竟连一丝香火气息都没有呢。”

    淮安公一边看，一边回头问了句。

    结果迈克迎面就对他说：

    “不行，这个口吻不行，总是带着苦木境的味道，有东方的韵律，但斯巴达人的神灵文明是偏西方化的。

    所以淮安公你得换一换说话的方式。

    我的意思是，保留你说话时的那种智慧与沧桑感，但要用另一种方式来说。”

    迈克这会是已经进入了工作状态。

    他坐在直升机座椅上，一脸严肃的拿出一本健美杂志，翻开一页，摊开，对淮安公说：

    “我要对你进行全方位的包装和改变，首先是形象，你可以变化成这种样子吗？”

    “这种？”

    淮安公看着眼前的杂志，那一页上是一张西方古典式的健美先生，摆出了思考者的造型，还给身上撒满了石灰粉，看上去真的和浮雕一样。

    那夸张的肌肉，如刀砍斧削，充满了一种厚重的仪式感。

    “这！有辱斯文！”

    淮安公哼了一声，不满的说：

    “这人连衣服都不穿的。迈小哥，你怎能让小老儿变化成这样的形态？你这是在羞辱本神吗？”

    “不是一定要这样，我只是打个比方。”

    迈克挠了挠头，看着有些生气的淮安公，他想了想，便掏出手机，搜了另一张照片，递给淮安公看。

    “这个是宙斯的雕塑。

    他是我们这世界里很厉害的神灵，淮安公，你要理解，如月女士告诉我，你这样的香火神，如果没有香火来源，会死掉的。

    我是要帮你以最快的速度，找到一群信徒，如果你能变化成这样的形态，我就能给你订做金身了。”

    “信徒？本神不需要信徒。”

    土地公打量着那张手机照片，他一边运转身体里的香火愿力，一边在迈克的注视中，改变自己的形象。

    又解释到：

    “只有那些乡野淫神，才会笼络无知百姓，要他们献上魂灵信仰，以邪法练邪功，弄出些神神叨叨的玩意，糊弄百姓。

    我辈香火神，走的乃是最正统的香火神道，我辈所需，乃是香火气，与你所说的信仰念力可是大有不同。

    我辈不需要百姓顶礼膜拜，只要心中有敬即可，也不要百姓奉钱纳贡，只要心中有忧烦，便可寻我辈诉说祈求。

    若是善人善事，我辈就帮上一帮。

    若遇恶人恶事，我辈就平上一平。

    所需回报，也不过瓜果香钱几缕，能让百姓知我等灵验，知晓所谓举头三尺有神明，勿以恶小而为之。

    才是我辈存在之礼也。

    一地百姓越是富足，一地香火便越是繁盛，我辈所有愿力也会水涨船高，人民安居乐业，才是我辈所求。

    与那拔骨抽髓的信仰邪神，不可同日而语，迈小哥，你可知晓？”

    待他说完，那原本乡间老农的形象，也在金色光纱一样的香火愿力浮动中，转化做与宙斯雕塑有六分相似。

    类似东西方融合面孔，还能看到几丝淮安公原本面容的高大形象。

    身上披上半露式长袍，那一身肌肉也被衬托出来。

    “好！就是这个！”

    艺术家出身的迈克顿时眼前一亮，竖起大拇指说：

    “这个形象就非常完美。土地公的职责我大概也明白了，是一种和信徒良性共存的体系，确实比我理解的信仰体系更先进一些。

    不过，我们先不讨论教义范畴。

    接下来，就是定下你的新称号，让我想想土地爷在西方神话里对应的神职...大地、监督与善人保护者，怎么样？”

    “嗯，挺合适的。”

    淮安公摩挲着下巴想了想，点了点头，又看了一眼自己腰杆的青玉烟杆，散出一丝香火愿力，把它变化成更符合自己这个形象的青玉烟斗。

    手中东方式的桃木棍，也快速按照迈克提供的素材，变化成一把牧羊人的手杖。

    这样一弄，一下子就从土地公的形象，变化成了一位西方神祗的形象了。

    “那么名字呢？”

    迈克看着淮安公，说：

    “我对苦木境文化了解不多，淮安公，你们那里的土地起名字是怎么起的？”

    “大都是按照所属区域不同而命名的。”

    土地公公向下看了一眼那座在夜色下越发明亮的城市，看着这里的生命繁衍生息，以人力塑造出如此雄城，他眼中闪过一丝温和。

    而年轻的艺术家思来想去，觉得以现实地理命名一位斯巴达人的新神，总有些名不正言不顺。

    更何况，这位新神未来的信徒，大都是人家斯巴达人，而被老板随意命名为“斯巴达人”的那些人的文明与信仰体系，又很类似于希腊众神。

    不如就按照希腊众神的新旧交替来演变，刚好对应了第一纪元终末和第二纪元的开启。

    迈克的思维不断发散。

    最终，在直升机回到梦想公司总部的停机坪的时候，他也终于为淮安公想好了新的神名。

    “伊阿珀托斯。”

    迈克对淮安公说：

    “虽然是个没有具体神职的神明，但他的子嗣在神话传说中拯救了人类，又是大地女神盖娅的儿子，同时又是孙子...

    呃，别在意这个。

    总之，他的定位很符合你的新神职。”

    “这名字怪怪的，我都不一定记得清楚。”

    淮安公的说话方式，也在迈克的不断纠正中，越发现代式，他开了个玩笑，活动了一下身体，适应着新的形象。

    又拄着牧羊人手杖，嘴边叼着青玉烟斗，伸手握住迈克的手臂，在香火愿力发动下，一人一神便消失在原地。

    再次出现时，已来到了地下基地中。

    “这就有神的威仪了。”

    迈克左右看了看，对新版大地男神淮安公竖了竖大拇指，他说：

    “你的新形象金身雕塑已经在制作了，那群斯巴达人大概会在两天之后，带着一场献给神灵的战争胜利回归。

    所以我们还有两天的时间，来让你适应新身份。

    你得再给我详细的描述一下，你和你的信徒之间缔结联系的方式，那种奇妙的香火愿力是如何产生，如何运作的。

    有没有办法，能在这个世界里，制作出更多和你一样的存在物。

    最好是能从斯巴达人中选择。

    我的想法是。

    结合希腊神话和北欧神话，弄出一个斯巴达版的‘英灵殿’，让那些为神而死的勇士与先知们，能在死后化作另一种形式，继续为老板服务。”

    “这个...”

    有了新形象的淮安公听到这个问题，顿时有些犹豫。

    这个就涉及到他们这些香火神的本源了。

    在修行界里，这样的问题很显然是禁忌，不过眼前这个小哥只是个异世界的凡夫俗子，自然是不懂这些禁忌的。

    仔细想想，自己现在也算是脱离了苦木境，已是定了契，要为江道友做事了，再守着那些秘密也没什么意义。

    更何况，它桃符院做的那些肮脏事，自己也是受够了，没必要再为他们保守秘密。

    他想了想，便说道：

    “其实，不难。

    第一，是要有座灵庙，用你能理解的说法，就是，你要盖个足够大的，能容纳灵气，能容纳这么多英灵的金身雕塑存在的神殿。

    其次，要有你所说的信徒，不断的祭拜。

    有纯正的香火气自然好，实在没有，用信仰念力也可以。

    最后。

    也是最难的。”

    淮安公左右看了看，对迈克说：

    “你得能找到一位大修士，一位大能，为这些英灵亲口封正，这样他们才能从单纯的凡人魂体，感知灵气，真正入修行。

    做不到这一点，有再多的香火愿力或者信仰念力都没用的。

    我当年被征召为土地时，就是一位修神境的桃符院修士，为我做的封正，可惜那套祭文我无法记住，那是桃符院在香火一道的立身之基。

    不可能随口乱传的。

    所以迈小哥你这想法很好，但做起来，怕就没那么容易了。”

    迈克听到这话，无奈之下，便把现在的难题，给上司刘慧汇报，刘慧也解决不了，就向如月汇报。

    “哈？大修士？封正？祭文？”

    如月一脸古怪的说：

    “这些咱们都有啊，还都是现成的。

    告诉迈克，他那个‘英灵殿’计划，我批准了，现在就开始吧。神殿主体就建在乌托邦岛上，落雁师姐刚好就在那边。

    你们立刻过去准备吧。”

