    “呜~爽！”

    风速狗载着哲也在宝可梦保护区的草原上疾驰着。

    哲也俯下身体展开双臂，享受着迎面而来的风，仿佛是在低空飞行，不由自主的呐喊出声。

    风速狗是一种体型颇为庞大的精灵，其平均身高有1.9m，体重有155kg，光是看上去就很有威慑力。

    这是一个什么样的概念呢？

    哲也的上一世当中，据说最大的藏獒，在直立的状态下身高也不过只有1.8米，体重只有100kg出头。

    而风速狗的身高数据是正常状态而非直立，由此大概可以想象了。

    “汪！”

    风速狗也是兴奋的叫着。

    它栖息在广大无人的草原，天性喜欢奔跑，有如风一般的速度，据说可以一天跑10，000公里，更是为数不多的掌握有神速技能的精灵。

    不论是火焰、尖牙、利爪或者吼声，都是它战斗的利器。

    “好了大家伙，回去吧！”

    哲也伏在风速狗的背上，对着它说道，君莎小姐还在原地等着呢，他已经体验够了。

    风速狗一个灵性的漂移，差点没把哲也甩出去，四条腿快速的奔跑着。

    哲也眯着眼睛防止风的侵袭，风速狗也是他极为喜爱的一种精灵，除了强大的能力、帅气的外表和忠诚的性格，还有一个最关键的因素。

    在神奇宝贝图鉴中，关于风速狗的介绍是这样的——华丽的鬃毛令无数人为之着迷，中国传说里的威风凛凛的宝可梦，曾有不计其数的人为它轻巧跑动的身姿而倾倒。

    这也是风速狗的分类被研究学者们分为是传说宝可梦的原因，它留有很多的传说，比如它曾经和某位武将一起并肩战斗并治理国家等。

    哲也最为好奇的则是，这个世界上以前还有一个和自己上辈子的祖国一样名称的国家吗，还是说，就是它。

    他曾就这个问题问过大木博士和山梨博士，由于两人都不是历史方面的专家，所以并不能给出很好的解答。

    但是根据山梨博士所言，这是几处历史遗迹里面遗留下来的名字，并伴随着风速狗的相关传说记载。

    哲也不知道这到底是不是巧合，要知道，神奇宝贝世界还流传有意大利、法国诸如此类的国家名或者地名，都是过去的遗迹中记载的。

    他对这一切都感到非常的好奇。

    “汪！”风速狗兴奋的叫了一声，又用自己的四只脚进行了紧急刹车。

    哲也从它的背上一跃而下。

    “感觉如何？”君莎小姐摸着风速狗，笑眯眯的问道。

    “很厉害，很舒畅，就是可惜，君莎小姐你们不愿意对外出售卡蒂狗蛋。”

    哲也丝毫不掩饰自己的羡慕之情和对于风速狗的渴望与喜爱，反正现在精灵蛋也可以交易了，没有什么不能说的。

    “O(∩_∩)O哈哈~。”君莎小姐捂嘴一笑，“卡蒂狗它们还是相当稀少的，而且很适合作为警犬类的精灵，还有一部分的君莎都没有卡蒂狗和风速狗呢，我们又怎么可能对外出售。”

    哲也只得表示遗憾，这确实是事实，而且风速狗在野外的分布还是很少的，或许在多年前数量不少，但至少近十几年来很少有人发现了。

    目前绝大部分已知的风速狗都是君莎小姐们的得力助手和伙伴。

    “喂，这里是热带丛林的保护官总部，现在有紧急事件发生，请听到的君莎立刻返回总部集合！”

    两人正说笑着，君莎别在腰间的对讲机器突然冒出了急促的说话声，重复了三次。

    君莎的脸色一下子就变得严肃了起来：“很抱歉，有公务了，我先告辞了，祝哲也你参观愉快，务必不要捕捉里面精灵。”

    她再次告诫了一下哲也，说着就准备骑上风速狗出发回去集合。

    “哎，不如带上我怎么样，想必还是可以帮得上忙的。”哲也出声道，作为嫡系训练家，身份也注定了他的一部分义务，协助君莎也是义不容辞的事情。

    君莎顿了顿，这位应该实力也是不俗，想必能帮上不少的忙。

    略微思考了一下，她就答应了下来，“可以，你在这等我一分钟。”

    她乘上了风速狗，往远处的一个绿色丛林中赶去。

    不多时，就看见君莎开着一辆吉普车飞速朝着这边过来，一个漂移停在了哲也的侧方，风速狗正乖乖坐在副驾驶上。

    “上车。”君莎一甩她的头发，很帅气的说道。

    哲也拉开车门就坐了上去。

    君莎极为熟练的踩离合、挂挡、油门，吉普车从原地直接窜了出去。

    哲也的手不由自主的拉住了扶手，好像每个君莎的车技都是点满的。

    车子一路飞驰，穿过平原，就来到了热带丛林之中。

    “嗞。”

    吉普车的轮胎在地面上留下了一个清晰的痕迹，停在了一个红白色的建筑面前。

    两人一狗疾步朝着大门走去。

    依稀可以看见，里面一对看上去很富有的夫妻正哭泣着，周围围着三位君莎。

    “报告，君莎琳归队！”带哲也回来的君莎朝着一个年长的君莎敬了个礼。

    哲也也是第一次知道了这位君莎的名字。

    “辛苦了！这位是？”年长的君莎回了个礼，望向了她身后的哲也。

    “您好，我是玉木哲也，来自常磐，听闻这边有紧急事件发生，前来帮忙。”哲也介绍着自己，同时拿出了图鉴。

    “非常感谢，正好我们也缺人手。”年长的君莎看了看图鉴，确认之后对哲也表示了谢意。

    “没事没事，这里具体发生了什么事情？”哲也收回图鉴，望向了那对夫妇。

    “哎。”年长的君莎叹了口气，朝着君莎琳以及哲也开始解释起来。

    原来，这对夫妻带着自己的儿子开着直升机旅行路过热带丛林时，父亲为了让自己的儿子看得更清楚下面的景色，把儿子抱到飞机的窗外，却没想到孩子一个不察之下掉了下去。

    根据他们描述的位置，掉下去的那里应该是袋龙群聚集生活的地带。

    “呜呜，我可怜的孩子啊，他才刚刚五岁啊！”贵妇人哭泣着，一旁孩子的父亲也在止不住的叹息。

    “万幸是从飞行高度来推算，孩子应该没事，只不过不知道在里面的袋龙是什么样的态度了。”

    君莎解释着。

    嗯，高空坠落防护能力max，合理，哲也面不改色。

