    第1744章1744见识

    杨润泰脸上的表情特别的可怕，拽着杨玉玲就出去了。

    振宇直接的去打电话了，根本就不管杨九龙的喊声。

    杨胜利想要起来，不过杨成功就这样看着他，他还真的没敢有什么动作。

    杨九龙捂着胸口，他现在后悔了，就不应该给和润找姜菲菲。

    菲菲怎么会看不出来？冷笑了一声，“振宇，给我家打电话，我姜菲菲从来就没有受过委屈。”

    她扶着玉洁去了一边的沙发坐下，“你别着急，一会儿红军哥进来，你们回家。”

    “大嫂。”

    “没事的，等着吧。”

    振宇放下电话。姜菲菲直接的抄起来，想要给家里打电话，“菲菲，这是杨家的事。”

    菲菲冷笑了一声，“我还是魏家人。”

    接电话的是时显，“时显你陪着大哥还有爸爸过来，我在杨家老宅。”

    “姐，你怎么了？”

    “杨家看不上我，要退货了。”

    这下时显可是毛了，“姐，你等着我。”

    魏开云和韩相君时景，建斌都看着时显。

    “我姐在杨家受气了。”

    这还了得，都没有听时显再说什么，四个男人一同站起来就往外走。

    姜心语也是非常的生气，也站起来了。婷婷和湘婷也想跟着。

    “湘婷，你在家里看着诗诗。”

    湘婷看着家人都走了，拉着诗诗的手“咱们给杨伯打电话，给你朝阳哥哥他们打电话。”

    菲菲放下电话以后，杨九龙脸色更加的难看了，现在不是生气，而是觉得难堪了。

    杨仲义过来，非常不赞同的看着杨九龙“爸，你非要这样吗？以后和润不会出现在这里了，你满意了？”

    陶燕珍安抚着伍凤英，“大嫂，咱们去照顾着玉洁。”

    这下客厅里安静急了，思嘉拉着了菲菲的手。“大嫂，菲菲姐你别生气了，我从来就没有看到你生气。”

    “没事的，没事的，我不生气，要不然回头你魏伯伯该生气了。”

    思嘉拉着菲菲坐在了玉洁的身边，“大姐，你没事吧？”

    “没事，我没事，大嫂你别生气了。魏叔会给你出气的。”

    菲菲笑着点头，这时候思嘉赶紧的给大嫂还有大姐去倒水。

    魏开云开车就好像是疯了。平时半个小时到，今天一刻钟到了。红军过来给开门，魏开云瞪了他一眼。看到院子里躺着的人，直接的迈过去了。

    这时候时景开车也到了。他跟在妈妈身后。

    魏开云进了客厅，菲菲就站起来了。

    “爸。”

    他看到自己闺女没事，这才放心。拉着她的手“走吧，回家。”

    “爸。”杨润泰也赶忙的叫人。

    魏开云点了点头。拉着菲菲的手看着杨九龙，“是我魏开云没有教好闺女，今天我带回去了。”

    杨成功看着亲家那是咬着牙说的话。立马的过来“小魏，菲菲没错，和润和红军已经收拾他们了。”

    姜心语进来，她看到闺女和玉洁都没事。这才放心。站在了菲菲的身边。

    韩相君可是不管这个“杨叔，我家菲菲怎么惹你生气了？”

    时景已经和振宇小声的问起了经过。时显就是站在菲菲的身后。

    客厅里一片狼藉，也没有人敢动，从来不知道看着整天笑呵呵的菲菲会这样直接的翻脸。

    时景已经知道事情的经过了。他冷笑的看着杨家的众人。

    “怎么？现在是不是特别后悔找了我姜家的闺女了？

    对，我们家的人就是这样的受不得委屈。”

    杨九龙脸色非常的不好看。“这是杨家的事。没有小辈当着长辈就给娘家打电话的。”

    “杨叔这是对我家菲菲非常的不满意了？

    怎么？觉得不能拿捏住了？从一开始我就说过，这是我家的公主。受不的半点委屈。今天给菲菲气的明天你们就知道了。

    和润你今天表现的还可以。今天不算在你头上，菲菲走吧。以后这个地方不要来了。”

    “军子。”

    “杨叔，那时候我们不同意的，你觉得小魏有能力。这是正常的。怎么？现在成了你杨家的媳妇了，就可以这样？”

    正在这个时候，院子里传来了刹车的声音，关车门子的声音特别的大。

    老杨沉着脸进来了。先看着菲菲没事，这才沉着脸看着杨润泰。

    “杨伯，和我姐夫没关系。”时景赶忙的给解释。

    “外面躺着的那两个吗？郑家的？”

    振宇赶忙的回答，“是，我已经打电话了，明天郑家都进去。”

    “嗯，会去我那里的。还有那个女的是哪家的？”

    “我二叔家的。”

    “杨胜利，明天去找我谈谈。”

    老杨本来就长的非常的凶，他这样说话，可是让杨家的男人都皱着眉头。

    “走了，回家，菲菲，咱们以后不伺候他们。”

    “杨伯，我没事的。”

    “竟让我害怕，湘婷那丫头也没说清楚，要是我家菲菲有一点事，都他妈的给我进去，看我收拾了你们不。

    小姜，你别生气，回家了。”

    这时候外面有传来了声音，李家兄弟全部都过来了。

    这下杨家是知道了，姜菲菲是真的惹不得，好家伙从出去到现在，已经来了多少人了，有很多他们都惹不起的。

    杨胜利祈求的看着大哥，可是现在杨成功根本就不搭理他，他可是知道这帮人有多么的难缠。

    杨仲义实在是没有办法，爸爸和二哥都看着自己。

    “杨哥。”硬着头皮说话。

    “你闭嘴，你当时怎么跟我说的，以后别说认识我。你别跟我说话。

    我从来就不是一个好人，惹到我的，没有一个好下场。”

    李家兄弟都关心的看着菲菲，没有什么事，也知道了事情的经过。

    “红军，你带着玉洁回家，玉洁不太舒服。”

    一直也没有说话的姜心语说话了。

    “是。”这个语气的话，他们熟悉的人没有人不敢听。

    红军扶着玉洁离开了，姜心语上前一步直接的看着杨九龙。

    “杨老先生，我家菲菲有什么惹你生气的地方？我要知道。”

    陶燕珍过来，“心语，别生气了。其实就是郑家的那个小子不老实，被和润收拾了。”

    (本章完)

