    这种人，可不是他这个部门经理可以得罪的。

    就在秦勇准备转身退回自己的车里时，一辆布加迪威龙驶来，停在了他的面前。

    车门打开，下来一个年轻美丽的冷艳女人。

    美女二十七八岁，身材高挑，凹凸有致。

    特别是她穿着紧身套裙，把她的别致身材，完美地展露出来。

    她就是临雪集团的总裁，人称“南江冷艳总裁”的宋临雪。

    也就是道九言的大姐。

    瞬间，道九言的心脏猛然跳动，无比激动。

    当年他被拐卖时，宋临雪已经十四岁了，模样已经有了大致的轮廓，所以道九言一眼就能认出宋临雪。

    “秦经理，工作时间，你在这里干什么？”

    宋临雪冷冷的目光看向秦勇。

    秦勇急忙回答：“董事长，我，我是专程在这里等您的！”

    说着，秦勇跑到自己的车前，从车内取出一份文件，快步走到宋临雪身前。

    他将手中的文件，恭敬地递给宋临雪，说道：“董事长，这是关于策划部副经理的提职意见书，还请您批复！”

    宋临雪并没有接，她早已经看见车内的那个年轻女人。

    不用多想，她也知道两人之间的勾当。

    “不用看了，我不同意！”宋临雪冷哼一声。

    “什，什么？”

    秦勇怔怔地看着宋临雪，他完全没有想到宋临雪会直接拒绝。

    “董事长，这位同事，无论是工作能力还是业务素质，那可都是顶尖的……”

    “你不用再说了！请你记住，若要人不知，除非已莫为！”

    秦勇的话还没有说完，便被宋临雪无情地打断，她冷冷地继续说道：“还有，从今天起，你被开除了！”

    “开除我？为什么？”秦勇无比震惊地盯着宋临雪。

    “你说为什么？”

    宋临雪抬手指了指秦勇的车，不再多言。

    秦勇脸色顿变，苍白无色，自然也明白了宋临雪是什么意思。

    “董事长，我们什么都没做，你不能开除我？”

    秦勇故作镇定地看着宋临雪，脑海里却想着对策。

    “用不用我帮你回忆一下，三秒哥！”

    这时，道九言从他的车里下来，大步走来，微笑地看着秦勇。

    看到道九言后，秦勇的脸色更加难看。

    因为刚才的一切，早就被道九言尽收眼底。

    想到此处，秦勇的眼中，闪过一抹阴冷。

    宋临雪也看向了道九言。

    总感觉眼前这个年轻帅气的男子有些眼熟，一时间又想不起来在哪里见过。

    同时，她没明白道九言说的三秒哥是什么意思。

    可秦勇却是心知肚明。

    他气的脸色煞白，可一想到道九言所开的那辆科尼赛克跑车，顿时将心中的怒火尽量地压住。

    在没有搞清楚道九言身份前，他绝对不会给自己找麻烦。

    道九言并没有理会秦勇的神情，继续说道：“三秒兄，你最近是不是眩晕耳鸣、失眼盗汗、失眠多梦、颧红潮热？”

    秦勇一愣，道九言说的这些症状，竟然全对。

    “你的这些症状，说明你肾虚，而且是很虚，非常的虚！你现在还能有三秒的时间，如果你不节制的话，别说三秒了，你恐怕起都起不来了……”

    秦勇吓得目瞪口呆，张着大嘴，半天也说不出话来。

    好一会儿，秦勇才心惊胆战的问道九言：“你，你能治吗？”

    道九言嘿嘿一笑，回道：“当然可以，最好的办法就是阉了！”

    秦勇闻言，勃然大怒。

    士可杀不可辱！

    在他看来，道九言就是在侮辱他。

    他刚要发作时，宋临雪忽然开口说道：“秦勇，请你马上回去收拾个人物品，离开临雪集团。另外，还有你车上的那位，你也通知她一下！”

    话毕，宋临雪若有所思地看了道九言一眼后，向着电梯走去。

    “三秒兄，我劝你还是回去补补腰子吧，只要你一年内不近女色，多加锻炼身体的话，你还有救！”

    道九言呵呵一笑，随即急忙向着宋临雪追了过去。

    看着道九言和宋临雪的背影，秦勇无比愤怒，脸色铁青。

    他紧握着拳头，咬牙切齿地说道：“开除我是吗？那我也不会让你们好过！”

    “秦经理，你怎么了？我提副经理的事……”

    这时，车上的年轻女人见宋临雪和道九言离开后，急忙跑了过来。

    啪！

    她的话音还没有落下，秦勇的巴掌便扇了过去。

    秦勇瞪着两个眼珠子，狰狞地怒吼：“提你妈的提！你个贱人，要不是因为你，老子会被开除吗？老子今天饶不了你……”

    说着，秦勇对着年轻女人拳打脚踢。

    女人的惨叫声，一声接着一声地在停车场内响起。

    秦勇越打越生气，最后将女人拉上车。

    很快，车子再一次地晃动……

    “等一下！”

    另一边，在电梯门马上关闭的时候，道九言闯了进去。

    看到冲进电梯的道九言，宋临雪紧锁眉头，脸色瞬间冰冷的可怕。

    宋临雪可以确定，眼前这个年轻人绝对不是她们集团的职工。

    难道又是她的追求者？

    想到这里，电梯内的温度一下子降低，无比寒冷。

    与此同时，她发现自己竟然被一双铁臂给紧紧地抱住了。

    宋临雪的第一反应，就是奋起反抗。

    她猛然抬起右膝，用力地向道九言袭去，动作一气呵成，干净利索。

    然而，宋临雪的攻击是无效的。

    道九言身形一闪，轻松的躲开，并且来到了宋临雪的身后，依旧紧紧地抱着她。

    “快、准、狠，可惜这一招太毒了！”

    道九言呵呵一笑，调侃道：“如果被你踢中，那我可就成太监了。”

    宋临雪努力地挣扎着，想要挣脱道九言的怀抱。

    然而，她的努力是白费的，根本就无法挣脱。

    宋临雪愤怒地吼道：“马上松开我！”

    见宋临雪真的生气了，道九言只好松开宋临雪。

    他知道，宋临雪并没有认出他。

    也对，道九言被拐卖的时候只有七岁。

    十五年过去了，道九言已经二十二岁。

    从一个小屁孩长成如今一米八高的帅气青年，宋临雪又如何能够认得出来呢。

    “你是谁？”宋临雪转过身，无比冰冷地看向道九言。

