    “一看就是老钓友了！”赵磊笑道。

    “钓鱼的满足感来自于当鱼咬耳后，你鱼竿下顿的一瞬间，真的特别有种特别圆满的感觉。”

    【子非鱼安知鱼之乐，即便这样，我也依然爱钓鱼！】

    【楼上的，反手给你一个赞！】

    【靠！你们难道不知道，据可靠数据，钓鱼是所有运动中最容易上瘾的一项。】

    【有毒，快跑！】

    【算了，他们没钓过鱼的根本不懂这种感觉。】

    赵磊拿着工具四下张望，他在寻找一个位置。

    “钓鱼呢，要先找一个合适的钓位，一般来说，回水湾是比较容易聚集鱼群的地方。还有一种就是看水深水浅。今天我就来钓深水。”

    “因为冬天的时候温度低，鱼群会聚集在浅水区，而现在是春天，刚好就反过来。”

    “再说，一般深水区才会钓到大鱼。”

    说着，赵磊拎着东西找到一个弯口的位置。将准备好的鱼线绑在竹竿上。

    他手头没有专业的钓鱼设备，就随便弄了一根草在上面当浮漂。

    【看了主播二十多天的直播我都没发过弹幕，今天我要来说说。】

    【主播无论从说的话还是动作来看，都是老钓友了。】

    【真没想到，年纪轻轻，居然钓鱼也是老人。我就寻思，主播精力怎么这么旺盛，什么方面都有涉猎不说，还都能样样精通，神了！神了！】

    【还得看待会儿能不能真正钓上来鱼才行。】

    【大壮叔不是说水库没鱼了吗？】

    赵磊没管弹幕，正专心盯着浮漂看。

    他用蚯蚓做鱼饵，几乎是大小各种鱼类通吃的。

    做了好几分钟没动静，难道这水库真的没鱼了？

    【赵老师，你这样怎么能钓到鱼？本身野钓就很难，何况你还没打窝！】

    “也是，那我就打一个吧！”

    赵磊从兜里掏出一把神土出来往水面抛去。

    【？！主播你在开玩笑？哪有用泥土打窝的？】

    【各位，钓鱼太枯燥了，我先撤了。】

    这十来分钟，直播间走了不少人。

    确实，钓鱼这活儿本身就是考验耐性的。

    赵磊一点也不着急，只有他自己知道，他扔出去的是神土，只要这水库里有鱼，必定上钩。

    如果神土扔下去都半小时都没动静，那说明这水库属实没鱼了。

    浮漂突然动了一下。

    “各位，鱼要上钩了！”

    【什么？真有鱼？】

    【主播牛比，扔一把泥巴就能把鱼招来！】

    【真动了嘿！我看见了。】

    【我咋没看见……】

    赵磊猛地提竿，一条活蹦乱跳的鲤鱼从水底出来。

    【哇！真钓到鱼了！】

    【这鲤鱼看起来挺大的，少说也有三四斤吧！】

    【赵老师，你慢点，你这用的是竹竿，不是专业鱼竿，力量太大容易拉断。】

    “这鲤鱼确实个头挺大，前面钓友说的对，我这鱼线不能硬拉，我先遛它，等它累了，再钓上来。”

    钓鱼这事，靠的真不是运气，是技术。

    就算一条活蹦乱跳的鱼在你附近，你没那技术，也未必钓得上来。

    赵磊遛了四五分钟，瞅着差不多了，便往上一拉，用事先准备好的网抄一下，鱼便上来了。

    接着，他把带来的水桶装上水，把鱼放进去。

    弄完之后，他又继续钓鱼。

    这回更快，没到两分钟，浮漂又动了。

    一条半斤的小鲫鱼被钓上来。

    “鲤鱼肉不好吃，我带回去养着，这条小鲫鱼烧汤喝是最好的。”

    赵磊又钓了半小时，桶里就已经钓上来七八条了。

    两条鲤鱼，剩下都是小鲫鱼。

    “哎，看来水库是真没什么鱼了，走，咱收拾收拾，去月亮湖吧！”

    赵磊说着便将渔具收起来，对着旁边趴着的大白说：“大白，你去下面看看，是不是没多少鱼了。”

    大白点点头，身体一滑，眨眼就钻进水里了。

    过了十多分钟，大白才浮出来，但是它游得特别快，就像遇到什么危险。

    【快看！大白身后有东西！】

    【卧槽！是……蛇？！】

    【我去！太吓人了，体型跟大白差不多，这蛇有毒没毒啊？大白快跑！主播快跑！小灰快跑！】

    【从水底出来的，是水怪吗？！】

    网友们隔着屏幕都替他们一家三口着急。

    赵磊定惊一瞧，是一条眼镜蛇！有毒！

    “大白，快过来！”

    大白只是普通的菜蛇，是因为喝了神水才长这么大，速度勉强能跟眼镜蛇比一比。

    但眼镜蛇毕竟是蛇王，两条蛇的距离正在逐渐缩短！

    ‘汪汪汪！’

    小灰急得一直叫。

    经过这么多天的相处，这一蛇一狗已经成为了相当好的朋友。

    小灰想冲上去帮大白，被赵磊拦住。

    “小灰，退后！这蛇你对付不了！”

    他抓起竹竿，等大白上岸之后，两条蛇的距离几乎为零。

    这时，眼镜蛇朝大白尾巴就是一口。

    说时迟那时快，赵磊扬起手中竹竿对准眼镜蛇的七寸直接点下去。

    网友们再往水面看，那眼镜蛇就像被电了一样，全身痉挛，尾巴卷起周围巨大的水花。

    赵磊拿着竹竿瞪着眼镜蛇，骂道：“我家大白你也敢咬！快滚！”

    此刻，他正在使用驯兽师的能力跟眼镜蛇对话。

    眼镜蛇比大白凶猛数倍，越是凶猛就越难以驯服。

    它刚才听懂了赵磊的话，但它并未退却。

    双眼盯着他，满是愤怒，但又不敢上前，毕竟七寸还在剧痛。

    赵磊见它不走，干脆又打了下去。

    普通人能有眼镜蛇速度快？但它偏偏躲不过赵磊。

    又挨了一竹竿，蛇身再次痉挛。

    “再不滚，我就真要生吃蛇肉了！”

    这话说完，眼镜蛇直接溜了。

    眼见着它溜进水里，赵磊扔掉竹竿长长出了一口气。

    这几分钟的功夫，直播间一片空屏。

    所有人都心惊胆战地看着。

    直到眼镜蛇消失了，大家才松口气。

    【卧槽！我特么直接好家伙！】

    【谁能告诉我，刚才是不是拍电视剧呢？人类大战眼镜蛇！】

    【我怎么浑身都跟着躁动了？】

    【躁动个屁！你要是站在旁边，估计吓拉稀了！】

    【别看大白没比它小多少，真要斗起来，根本不是眼镜蛇的对手，今天要不是赵老师在，估计大白就成了它盘中餐了！】

    【太吓人了！看个直播特么差点给我吓尿裤子！】

    【赵老师，以后别带大白跟小灰来这了，太危险了！】

    “行了，咱赶紧走吧！”

    赵磊检查大白，发现没什么事，便提起来工具和水桶往山下走。

    大白到底是菜蛇，刚才被一路追着，到现在还没回过神来，一路走一路往回看，小灰见它害怕，便守着它后面。

    【草！蛇狗情未了！】

    【慕了，神仙友谊……】

