    温云君嘴角一扯。

    “我见过的俊男帅哥可不少了，什么样类型的都有，国外的那些男人，多勇猛的我都领略过。”温云君说道：“但是，不管哪一种，都是容易勾上的。”

    温家姐妹本来就长得很漂亮，从小到大她们也擅于利用自己的这种优势，所以基本上是无往不利。

    “可是像江六少和丁海景这样，我们如此主动都还不上勾的，也的确是少见。”

    温秋怡点了点头，也觉得很是挫败。

    她是真的长得不错，而且还比江六少年轻了十岁呢，这样年轻貌美家世又挺不错，还对他很是主动的女人，真是想不通江六少为什么一点儿动心的感觉都没有。

    “秋怡，”温云君斜了她一眼，说道：“你是想跟六少奔着结婚去的吧？”

    温秋怡想也不想：“当然了，不然你以为我只是玩玩的吗？你知道，我跟你不一样，你从小到大身边的男人就一个换过一个，我哪里有？我对每一个恋人都是真心的。”

    “真心？”温云迟嘲讽地道：“真心值几个钱？男人嘛，长得好看的皮囊俊的，当然就是享用他们的身体，欣赏他们的脸，如果说他们还会说话，那就最好了，再享用他们的甜言蜜语，等到腻了再换一个，吃个新鲜，要真心干什么？”

    “你从小到大就是这种想法，我也不知道你为什么会嫁给姐夫，说起来，姐夫可跟你一直以来换的那些男人不一样啊，除了身材好.......”

    马寒山的那张脸可不够英俊。

    而温云君挑男人的目光向来是很高的，看她现在又挑上了丁海景这种十分英俊的就知道了，丁海景这种才是她的菜啊。

    温云君嫁给马寒山就让她觉得很是意外了。

    温云君听到温秋怡这么说，讶然地挑了挑眉看着她，“怎么我没有跟你说过我嫁给你姐夫的原因吗？”

    “没有。”

    “当然是因为他那方面的功夫好啊。”温云君笑得花枝乱颤，“我经过那么多男人，还真是没有碰过像他功夫这么好的，简直是花样百出。反正在床上的时候我把他的脸想象成别的男人就行了。”

    温秋怡目瞪口呆。

    之前温云君是从来没有跟她说过这些，也不知道今天晚上受了什么刺激，竟然跟她说实话了。

    “姐......”

    “不过今天我看到了丁海景，凭我多年看男人的经验，我觉得他也不会差，要是能够尝尝，那可真是美死了......”

    温云君低声说着，也举步朝丁海景他们走了过去。

    温秋怡不敢置信地看着她。

    竟然还不死心，还又贴上去了。

    马寒山可也在啊，怎么就......

    温秋怡想要看马寒山有没有发现温云君的行为，结果举目四望，却没有找到马寒山的身影。

    刚刚他明明还在的啊，这是到哪里去了？

    好像王小姐也不在？

    这个时候，王家的储酒室里，王小姐正被困在马寒山的双臂间，满面通红。

    “马、马先生，我们出去吧......”

    刚刚马寒山一直追着她说要跟她好好地解释一下，还要告诉她他之所以要去跟江筱共舞的原因，她的好奇心被挑了起来，也就忘了恼他。

    