    ……

    天堂的主宰，神王，是天堂唯一一个十二翼天使，他的力量，简直无穷无尽，而且，他拥有一块可以接纳上百万信徒信仰之力的符文石。//www.  //如此一来，十二翼天使的真正实力，已经是极其恐怖。如果没有哈迪斯，整个冥界，绝对没有人是十二翼天使的对手。

    尤其是他的信仰符文，已经提升了无数等级，内藏巨大空间，更是拥有可以借助信仰之力强行‘教化’目标的能力。

    也就是说，只要十二翼天使愿意，他可以将许多敌人教化，成为他忠实的信徒。

    这才是天堂主宰真正可怕的地方。

    此刻，局势已经势同水火，冥后也带着她的亲卫军到达前线，看到气势汹汹的天堂诸神，她小声对着身边的一个手下道：“去将战天使带过来！”

    那手下点头返了回去。

    而实际上，就在冥后离开寝宫没两分钟，一个人影就悄悄的潜入到了冥后寝宫。这个人不是别人，正是林飞。

    一天前，他回到冥界，便马不停蹄的打探到了冥后寝宫的位置，在半天前，他就潜入到寝宫附近等待机会。

    林飞知道，天堂诸神不会对被囚禁的战天使不管不顾，肯定会来要人。到时候的局势肯定是相当紧张，自己大可在那个时候浑水摸鱼，救人出来。

    果然，等了半天，天堂诸神就侵入了冥界，而且是以一种极其凶悍和强硬的方式。对方的主宰神王，竟然是凭借强大的力量，将冥界硬生生撕开一个口子。

    那一瞬间，林飞自己都吓了一大跳。

    不过同时，林飞也感觉到，对方神王十二翼天使所使用的力量。竟然是极其强大的信仰之力。否则，如果只是十二翼天使本身的力量，还不足以撕裂空间，直接打开天堂到冥界的通道。

    “信仰之力。竟然如此的强大，那十二翼天堂神王所使用的信仰之力，应该是上百万，上千万，甚至是上亿的信徒一起所产生的力量，这一股力量足以毁天灭地，如果我拥有这一股力量。什么敌人都不是我的对手了！”林飞此刻心情激动，他手里那一枚信仰符文，便是林飞今后的一个依仗。只是眼下，这一股力量还太过弱小，区区二十个普通信徒，所能带来的力量提升也十分有限。

    但林飞相信，随着时间的推移，自己能得到的信徒将会越来越多。到最后，达到那神王十二翼天使的境界也不是不可能。

    不过眼下最重要的还是救出弩男和白袍的灵魂。

    林飞是看着冥后离开的，现在的林飞如果保持一定距离隐藏。就连名后也无法发觉，况且现在冥界被大量的天堂气息侵入，凭借气息，也不可能发觉自己。

    等到冥后离开，林飞才偷偷摸进了寝宫。

    第一眼，林飞就看到了那个摆放在巨大床铺旁边的金属鸟笼，此刻，里面黑气缭绕，八只黑色甲虫正在围攻里面的两个灵魂。而这两个灵魂的状态是岌岌可危，或许只要再耽搁片刻。两个灵魂就会被这些甲虫围攻至死。

    看到这里，林飞勃然大怒，却是一步冲上前去，大手一挥，顿时那些冥王释放的死亡之气形成的甲虫就灰飞烟灭，尽数被林飞吸收到体内。

    鸟笼当中的两个灵魂这才捡了一条命。

    这两个灵魂。自然就是弩男和白袍，此刻是时聚时散，显然是受了不小的损伤。

    林飞脸色阴沉，他知道，这一定是冥后做的，这个无耻的女人竟然将灵魂当做玩物戏弄，一瞬间，林飞心中杀意滔天。

    但眼下不是发作的时候，谁知道会不会有人突然回来，林飞当即抓起鸟笼便要离去。

    而就在这个时候，林飞却是又看到一边的架子上，摆放着一把战刀。

    这刀蕴含战意，明显不是凡品。

    “莫非是之前战天使提到过的战争之刃？”林飞心中一动，却是一步上前，将这件武器拿在手里。

    “果然是战争之刃！”

    接触到这一把战刀，林飞才露出了笑容，这是一把威力不凡的武器，达到中级神灵道具的等级，附带‘斩杀千军’的神技效果。

    在碰触到这一把战刀的同时，林飞马上感觉到这战刀上产生一股灵性，和这冥后寝宫中的一个地方有着微弱的联系。

    这让林飞好奇心打起，他感应着这一丝联系，慢慢找到了一个隐藏在冥后寝宫地下的牢狱。

    而这牢狱当中关押着一个人。

    不用看，林飞都已经猜出这个人的身份。

    “你竟然找到了这里？还带来了我的战刀，太好了，快帮我斩断这里铁链！”牢笼里，被束缚住的战天使阿姆特大声吼道。

    林飞犹豫了瞬间，才走过去，砍断那些铁链。

    之前，林飞心里生出了将战争之刃据为己有的想法，不过现在的自己即便救回了弩男和白袍的灵魂，也根本无法复活，最终，还得指望这战天使阿姆特，所以这个便宜不能占。

    将战天使释放出来，林飞也把战争之刃交还到对方手中。

    顿时，阿姆特露出了一丝感激之色。

    他看了看林飞另外一只手里拎着的灵魂鸟笼，道：“我欠你一个人情，放心，只要我恢复了神力，就帮你这两个朋友复活。”

    有了这一句保证，林飞也算是安心了。

    在带着阿姆特离开地牢的时候，林飞他们还遇到了一个急冲冲跑下来的次级冥神，一个身材强壮的僵尸。

    2500战力，勉强达到次级神灵的标准，对上这种对手，林飞要对付，简直易如反掌。

    那次级冥神看到林飞和脱困而出的战天使阿姆特，稍微一阵错愕，随后，他就要跑，但却是被林飞抢先一步，伸手将它一把抓了回来。

    现在的林飞手掌蕴含信仰之力，等同于神王之手，虽然没有撕裂时空的能力，但抓来一个战力低于自己的次级神灵还是绰绰有余。

    林飞没有下杀手，而是先将这次级神灵教训了一顿，打的皮开肉绽，奄奄一息，才审问了起来。

    原来冥后要以战天使胁迫天堂撤退。

    “滚他妈的臭女人，将老子害成这个样子，就要不了了之，门都没有！”战天使阿姆特怒声说道，他受了这么长时间的苦，如果不讨要回来，那会把他气死。

    “先离开这里吧，我想你如果偷偷回到天堂阵营，然后让你们的神王继续找冥界要人，你猜会怎么样？到时候冥界肯定交不出来，他们理亏啊，那个时候再借机敲诈他们一笔，岂不是痛快？”

    林飞出了一个馊主意。

    战天使阿姆特一想，也对。毕竟天堂和冥界都是庞然大物，就算打，也打不成什么样子，而且如果自己被救回，双方也能息事宁人，但自己受的苦岂不是白受？而如果偷偷回去，天堂一方再继续要人，到时候哑巴吃黄连的冥界，只能出大代价来平息这件事。

    “好，咱们就偷偷离开！”

    战天使阿姆特说道。

    接下来，林飞用锁链将那个冥界神灵困结实，然后扛着和战天使离开地牢，后者问林飞为什么不杀了这个冥神，林飞则是嘿嘿一笑，没有作答。

    林飞自然不是好心肠，而是他要试试，看能不能将这个冥神收纳成为信徒，一个次级神灵所产生的信仰之力，绝对非常庞大。至于对方会不会答应，林飞则是抱着不答应就杀的态度，反正自己也不会损失什么。

    两人离开地牢后，却是按照林飞提供的路线到达了一处安全区域，最后战天使阿姆特使用特殊的能力通知了天堂诸神，片刻后，便有几个战力不俗的天堂神灵偷偷降临，将林飞和阿姆特一同接走。

    接下来的冥界如何，林飞便不关心了。

    他的目的已经达到，通过阿姆特的关系，他也搭上了天堂的顺风车，从天堂神王十二翼天使撕开的空间裂缝当中离开了冥界。

    接应林飞的天堂神灵里，还有那个之前被林飞揍了一拳的干瘦天使，后者见到林飞，也是相当热情，毕竟战天使阿姆特是林飞解救出来的。

    战天使阿姆特要会天堂修养，临走的时候将装着弩男和白袍灵魂的鸟笼带走，只告诉林飞，少则一天，多则两天，这两人就能复活。

    这下林飞彻底放心。

    剩下的时间里，林飞则是在他的临时住地，逼迫那个被他抓来的冥界神灵就范。可以说，林飞是花样百出，各种折磨，不断的拷打对方的身体和心灵。

    但次级神灵的意志力何等坚强，竟然没有一丝要屈服的意思。

    “你信不信我现在就干掉你！”林飞取出雷剑，抵在了对方的眉心上，只要林飞一刺，对方的脑袋就会被击穿。

    “让我信仰你？一个仅仅是实力达到次级神灵的凡人？可笑，你杀了我吧，我的灵魂会回到冥界，到时候，你亵渎冥神的事情就会众人皆知，你和这天堂的诸神，都逃不过死亡的命运，就算你们逃过这一次，但你们迟早是要死的，只要是死人，都归冥界管，到时候我会将今天的折磨百倍的还给你！”

    这个冥神咆哮着。