    

    而就在诸侯联盟开始紧锣密鼓的开始准备对虎牢关发动总攻的时候，赵风和华雄两人联手在诸侯联盟中散布的谣言此时也开始逐渐传开了。

    一则是关于袁术的消息，而另外的一则则是关于陈留太守张邈的消息。

    关于袁术的消息，那便是说袁术在私下中为了让袁绍这个联盟的盟主不好过，为了整他，所以在平时便暗通虎牢关的守将华雄。

    在袁绍的每一次对虎牢关发动任何行动的时候，袁术便会在第一时间将行动的内容告诉华雄。

    借此机会，让华雄直接挫败袁绍对虎牢关的种种计划。

    而他也会在袁绍计划失败之后，彻底的对其直接落井下石的羞辱他，逼迫他早日主动退下盟主的位置，让自己成为这个联盟的新盟主。

    至于有关张邈的消息，则是十分简单。

    只是简单的说明了一下张邈对于袁绍这个盟主的见解而已。

    而这所谓的见解，不外乎就是四肢发达头脑简单这样的词汇，如果再多就是再加上愚蠢至极这样的词汇而已。

    不过相比较于袁术传来的消息而言，他的这个消息最多也就是属于个人对袁绍这个盟主的吐槽和看法。

    此时的袁绍帐篷之中！

    碰！

    一个瓷器被猛然摔碎的声音骤然间响了起来。

    “袁术！袁公路！你个混账！”

    袁绍就在刚刚，也听到了这个消息，随后便直接红着眼睛在自己的营帐中大声的怒斥喝骂着。

    “怪不得，怪不得为何我每次想的那么完美的机会会被人轻而易举的解除，原来是有你这么一个内应在帮他们通风报信！”

    袁绍当即提起一旁挂着的汉剑，满脸杀气的从营帐之中走了出来。

    此时的袁绍早在听到这个消息的一瞬间便已经入魔了。

    也没去求证这个消息是否属实，袁绍便已经直接提着汉剑朝着袁术的营帐走了过去。

    而那些士兵们见此，其中一些机灵点的士兵便直接跑去朝着各方诸侯汇报了起来。

    一瞬间，整个人诸侯联盟都行动了起来。

    “袁术！你快给我滚出来！”

    袁绍人还未到，声音便直接朝着袁术的营帐中穿了进去。

    此时营帐内的袁术正在看着几个歌姬在跳舞，突然间听到袁绍的呵斥，当即就是一愣。

    随后，又在一瞬间反应了过来。

    快给我滚出来？

    袁绍这是想死吗？还是说他是疯了还是傻了？竟然敢让我滚出去。

    袁术的脸色当即就是一黑，将书中端着的酒杯重重的砸在桌子上。

    “袁本初这是欺人太甚！”

    袁术到现在还不清楚，在外面有关自己是间谍的消息直接传的沸沸扬扬了起来。

    袁术看了眼身后摆着的剑架，直接从剑架上提起一把长脸后边直接朝着影响大门口走了出去。

    “袁本初那个狗獠呢？在何处？我要过去一剑斩了他！”

    袁术刚走到营帐的门口，便已经有些迫不及待的率先开口怒斥了起来。

    等他走到营帐门口并随之走了出去之后，这才发现袁绍竟然也提着一把汉剑朝着自己的方向走了过来。

    当下，袁术眉头便是微微的皱了起来。

    “袁本初，你这是想对我动剑不成？”

    袁术看着袁绍，当即就是一声质问道。

    袁绍见袁术手中提着汉剑，还如此质问自己，当即整个人都被气得快疯了。

    “袁术！你这个奸贼内应，今日即便是我就这样直接斩了你，那也是替天行道！”

    袁绍满面怒容的直接拔出了手中的汉剑。

    啷当！

    长脸一声剑鸣，随之脱离剑鞘而出。

    “袁本初，你想杀我报复我就直说，别想就这样直接往我身上泼脏水，什么奸贼内应，我都不知道你在说什么！”

    看到袁绍拔剑客，袁术的心中竟然在这时突然间出现了一批的颤动。

    看着袁绍，袁术也是悄悄的拔出了自己手中的汉剑。

    随后更是直接朝着身旁的侍卫吩咐道：“赶紧过来，保护好我！”

    侍卫闻言，也是纷纷硬着头皮上前来保护着袁术。

    毕竟袁绍是联盟的盟主，想要对袁绍动手是不太可能的。

    如果真的动手，估计自己最后还是得一样要死。

    所以他们大抵也就只能被动的进行着防御防守，防止袁绍伤了袁术。

    而如果他们被袁绍给伤了，那也只能自认倒霉了。

    想到这，众侍卫的脸上无一不是满脸的苦涩。

    虽然有些想要骂娘，但是侍卫们却还是不得不听从袁术的话，毕竟他们是属于袁术麾下的士兵。

    一瞬间的功夫，袁术便被几个士兵给保护着。

    而袁绍则是提着汉剑朝着袁术就是劈砍了过来，不过每一次却被侍卫们给挡住了。

    而躲在侍卫们身后的袁术见此机会，往往都会在袁绍攻击被挡住的一瞬间趁机对着他来上一剑。

    一会功夫的时间，袁绍身上的衣服已经多出了十几个口子，全都是利剑割开的。

    而在这些被割开的口子里面，也只有少数的几个口子正在流血，很显然是被袁术给偷袭伤到的。

    不过幸好，这些伤口都不是什么大的伤口，都是一些十分轻微的轻伤而已。

    而此时的袁绍整个人都快疯了，被侍卫挡着，被袁术给放冷剑。

    是可忍孰不可忍！

    袁绍提着剑就要再次冲上去，这次他可是打算下死手了。

    而就在这个时候，远远的便看到一群诸侯朝着这边急忙的赶了过来。

    “袁盟主，先住手！事情还没弄清楚呢？”

    “是啊，本初兄！公路再怎么说都是你兄弟，不能如此呀！于礼法不合！”

    “袁公路，你还不赶紧把剑收起来！”

    “两位都是袁家的公子，可前往不能在此丢了袁家的面子呀！万事还是以和为贵！”

    一时间，各种劝慰的话从诸侯的口中纷纷说了出来。

    看着已经突然间到来的诸侯，袁绍原本正想继续动手，但也只能最终无奈的放弃。

    咚！

    当啷！

    袁绍将手中的汉剑直接就是朝着地上狠狠的摔了下去，随后这才看着侍卫们身后的袁术，怒道：“袁术！你给我等着！这件事没完！”

    “袁绍！这件事我也跟你没完！”

    袁术亦如同袁绍一般，对着袁绍回应道。        

