    “抱歉，秦先生。”沈玥的态度相当强硬，“我要的赔偿您恐怕给不了。”

    如果秦元弋只是单纯的精虫上脑，在酒精的催化作用下做出不理智的事情，她或许会为了酒店选择妥协——毕竟青橙影视此前与皇庭有过多次合作，他们公司的剧若在海市开拍的话，通常都会选择皇庭作为整个剧组下榻的地点。

    但她发现，在秦元弋的卧室里，正对着床的电视柜上，摆了一个微型的摄像机。

    摄像机小小的一个，外形跟普通的U盘一模一样，要不是沈玥在酒店行业浸淫多年，见过了各式各样奇形怪状的微型摄像机，肯定不会留意到。

    当时她就浑身发凉，立刻明白这一切都是秦元弋计划好的。

    她倒是不知道他要拿拍下的视频去做什么，但那一定会成为他拿捏她的把柄。

    秦文韬非常生气。

    要放在平常，他早就闹到皇庭总经理那里去了。

    虽然他自己住皇庭的次数不多，但他们公司算得上是皇庭的大客户，为皇庭贡献了不少的收益。

    皇庭的总经理再怎么样也得给他一分薄面，将这事儿压下去。

    可他不敢。

    沈玥背后站的不是别人，而是动一动手指就能让青橙整个完蛋的许绍城。

    这是他花了大半辈子打下来的江山，他不能看着它毁于一旦。

    但……

    他的儿子也只有一个，尽管那是个让他操心了二十多年、除了惹事什么都不会的蠢货。

    秦文韬但凡能生出其他的孩子，绝不会为了保他而绞尽脑汁、忍受各种屈辱。

    “你给我滚出来！”他瞪圆了眼，冲着卧室里的秦元弋吼。

    秦元弋愣了一下，慢悠悠地反应过来：他爸好像是在对他发脾气。

    “爸……怎么了？”即使他脑子因为酒精而晕晕乎乎的，也还是察觉到了危险。

    保安们这个时候都识相的让开了路。

    秦文韬一个箭步冲进去，身手敏捷得都不像是快七十岁的人。

    只听得“啪啪啪”的好几声，他接连甩了秦元弋好几个巴掌，每一下都没留情面，声音清脆响亮。

    秦元弋脸上的肥肉直抖，很快就多了几个清晰可见的深红色指印。

    “谁他妈是你爸？！你爸早就死了！今天我就替你爸好好的教训你！”在外人面前，秦文韬从不承认这蠢货是自己的亲儿子——当年他就是因为觉得太过丢脸，才让秦元昭和秦元弋换了身份。

    比起自家的蠢货来，从小到大都成绩优异的侄子——也就是真正的秦元弋，要更得他的心。

    秦元弋抬手捂住了自己的脸，哭嚎着求饶：“别打了！叔叔！我知道错了！”——他也立即改了口。

    秦文韬又揪住了他肥硕的耳朵，顺时针拧了一圈。

    秦元弋疼得跟杀猪一样惨叫。

    “跟我过来！”秦文韬拽着他，穿过了那群保安，将他带到了沈玥面前。

    “跪下去！”

    秦元弋诧异地瞪大了眼：“什、什么？”

    不只是他，就连沈玥都怀疑自己听错了。

    秦文韬一脚踹上了秦元弋的膝窝，又重复一遍：“跪下！”

    “扑通”，秦元弋的膝盖顿时磕到了地上。

    他人太重，惯性太大，在跪下去的同时身体不受控制的前倾，幸好沈玥闪躲得快，才没被他扑倒。

    秦元弋自己倒是摔了个狗啃泥。

    “哎哟！”他痛得不住呻吟，费了老大的劲，被秦文韬拎着后颈才勉强撑起上身。

    “向沈经理道歉！”秦文韬命令他。

    经过了刚才的一番折腾，秦元弋眼泪鼻涕已经糊了满脸。

    他不敢违抗秦文韬的命令，哪怕心有不甘，也还是乖乖照做：“沈经理，对不起！”

    沈玥压根没从他的话里听出诚意来。

    “沈经理，你要心里有气，打他、骂他都随意。”秦文韬说。

    沈玥想不通，为什么秦文韬会做到这个地步。

    通过在沈家时候的短暂接触，秦文韬给她的印象就是非常强势，大概是即使知道自己错了也会硬撑着不低头的那种人。

    “不用了。”沈玥拒绝了他。

    对于秦元弋这种渣滓，无论是打还是骂，都起不到惩罚他的作用。

    她绕过他们俩往卧室里走，秦文韬满心疑惑地看着，“沈经理，你要做什么？”

    沈玥没有回答他，而是吩咐保安：“看着他们俩，别让他们进来。”

    她关上房门，将电视柜上的微型摄像机小心地放进了外套口袋。

    ——她不能让秦文韬和秦元弋看见，否则他们一定不会让她把东西带走。

    沈玥揣着摄像机出去，秦元弋仍跪在原地，秦文韬则在拼命地揍他，把他揍得“嗷嗷”直叫：“叔叔！我真知道错了！我以后绝对不会再犯了！求求你，饶了我吧！”

    秦文韬看一眼沈玥，骂秦元弋：“我饶了你有什么用？你伤害的不是我，是沈经理！你去监狱里蹲一阵子也好！好好改造，学学该怎么做人！”

    沈玥心里清楚，秦文韬说的不是真话，这会儿使的也只是想让她心软的苦肉计。

    她假装什么都没看到、什么都没听到，径直拉着助理一起出了套房。

    “沈经理！”秦文韬着急地想追上来，却被成群的保安拦住。

    **

    沈玥把微型摄像机交给了半小时后才赶来的警察。

    这东西在她拿到的时候是开着的，且一直处于摄录状态。

    事情的经过不用她多讲，警察看到录像就能立刻明白。

    因此，就算秦元弋撒谎否认自己犯下的事，也没有人会相信他。

    又去警察局折腾了好一通，她才终于能够回家。

    客厅里的灯开着，却看不到一个人。

    玄关没有许绍城脱下的鞋子，鞋柜里他的棉拖也在原位好端端的摆放着。

    这么晚了……难道他还没有回来？

    不过这也算不上什么新鲜事。

    自他们俩结婚以来，他三不五时的夜不归宿，身上时常带有酒味，但口红印、香水味再也没出现过。

    只是……

    许绍城要是没回家，这灯又是谁开的？

    “绍城？”沈玥站在门口喊了两声，等了半天都没人回应。

    她从包里摸出手机，发现竟已没电到自动关了机。

    等她把电充到能够开机的时候，屏幕上立刻弹出了几十通未接来电，全是来自于同一个人。

