    “是这样的，九叔。”

    “我麾下的兄弟打探到一个消息，在广西和安南交界的地方，有外国超凡势力在作恶。”

    “他们不是人，欺骗国人到那边。”

    “然后抽血、嘠腰子，拿活人做实验——”

    和阮永宝一起去雪域高原的路上，岳镇山打探出高卢人在安南的目的。

    回来之后，

    便派手下深入安南那边打探消息，

    借助生意的便利，岳镇山的情报网已经铺设到了安南那边，所以，等了这么多天以后，那边已经把情报送过来了，岳镇山这才找到九叔。

    接过岳镇山送来的情报，九叔一行行的阅读。

    他的表情从疑惑逐渐变成愤怒。

    原来，岳镇山说的还是轻微的情况，

    安南的高卢人，为了复活天使的计划，甚至到了丧心病狂的地步。

    他们使用活人进行灵魂转生实验，

    每个被骗过去的神州人，几乎都是魂飞魄散的下场，不仅如此，还有其他实验，比如黑暗系列的僵尸血清计划，这是一种基于血脉（基因）的实验。

    他们用活人观察尸毒在活人体内的变化，从而研制出一种强化血清。

    至于实验失败的素材，自然成了标本，或者解剖材料。

    为了这些情报，岳镇山手底下的探子，还折损了几位老干部，可谓是代价颇大，但他们的牺牲，也换回了详细情报，他们的死，重于泰山。

    “阿岳，这个叫血肉作坊的地方，真的就在安南和广西交界的地方？”

    “为什么我们茅山其他师兄弟没有收到消息？”

    愤怒之后，九叔很快便恢复了自己的道心。

    按理说，这样惨绝人寰的东西，茅山的师兄弟应该会收到消息才对，毕竟茅山弟子主张入世修行，会在民间降妖除魔，如果是大规模的人口失踪，一定会有受害者家属找茅山帮忙的。

    这个时代，人口失踪，找道士问卦，测凶吉，是最常见的操作。

    “唉，九叔你有所不知——”

    “时代变了啊！！”

    说到这个问题，岳镇山就忍不住感慨。

    江湖行骗，蜂麻燕雀四大门。

    所谓蜂，也作风，指的是一群人蜂拥而至，协同行骗，其速度快，在受害人没反应过来之前，就被骗了，随后一群人又会很快消失。

    麻，指马，指的是单枪匹马的个人行骗。

    燕，通颜，指的是以女色为诱饵进行行骗。

    雀，作缺，指的是一帮人花钱买官缺，然后大捞一笔。现在活跃在广西和安南边境上的那一群欺骗神州人的败类，应该属于‘雀’门的变种。

    “九叔，你说骗人，最难防的是什么情况？”

    “这个...我倒是没有研究过。”

    九叔被这个问题给难住了，他研究的是降妖除魔，而行骗，可不在他的业务范畴之内。

    “最难防的便是自己人骗自己人。”

    “现在时代变了。”

    “有一群雀门高手，他们先是成立公司，以公司的名义招募工人，开出各自丰厚的报酬，然后说出国务工，实际上，这些签下合同的工人，都被当做猪仔卖给高卢人。”

    “他们会培养几个典范，实际上还是被他们控制的傀儡。回到国内，宣传在国外挣了钱，这样一来，就会有更多的国民，被他们吸引，从而走上死亡打工之路。”

    “抽血的抽血、割肾的割肾，成为高卢人手里的实验素质。”

    “可恶，居然还有这样的神人，他们简直不配做人——”

    九叔听到这些骗子的行骗手法，忍不住再次发怒。

    三尸神暴跳如雷！

    事实上，行骗没有这么简单，还能组合使用。

    在宣传上面，这些骗子还说外国女人很好上手，民国时期，娶不上媳妇的光棍流浪汉还能不心动？

    这样的人，才是骗子的优质客户。

    毕竟光棍流浪汉一条，死在外国也没有人会去报案，如此一来，他们的风险就更低了。

    当然，你说他们为啥不去找乞丐。

    那是因为乞丐也属于下九流，有帮派有组织，去骗别人，那就别想在这个地头混下去。

    “九叔你意下如何？”

    “是否愿意同我一起去铲除这个妖魔据点，要是能杀死那些作恶的高卢人，还有那个基地的妖魔鬼怪，估计能收获一大笔功德。”

    “九叔你上次说，你地府银行大班的职位，还差一笔功德，这机缘不就到了么？”

    所谓劫，便是机缘。

    圣人者，历大劫而不灭是也！

    修道也一样，唯有在劫难之中，方可获得大机缘。

    “这...”

    “这事情，就我们两人去吗？”

    “需不需要多叫几位师兄弟一起去？”

    九叔还是谨慎的，虽然功德就在眼前，但他并未被蒙蔽双眼。

    机遇有多大，危险就会成正比。

    命运给的每一份馈赠，都在暗处表明了价格，所以，一定不要想着天上掉馅饼的事情。

    就算那些吃软饭的人，做小三的人，那也是因为别人长得足够靓。

    “嗯！”

    “九叔你说的有道理，依我看，不如我们叫上四目师兄和第一茅师兄。”

    “四目师兄和我从雪域高原回来，应该还在家，没有出去带货（赶尸）。而第一茅师兄就在广州那边，我等会发一封电报给他，第一茅师兄在几天之内，应该可以赶到这边。”

    “行，就按你说的办。”

    两人约定好之后，岳镇山便开了九叔的别墅。

    但他回到家之后，已经是傍晚时刻了。

    而正巧，他的几位四位老婆都在家里，还准备好了晚饭，见岳镇山回来了，蝴蝶穿着一身厨娘的制服来到岳镇山的身边，为他解下外套。

    “老爷，您辛苦了！”

    “嘿嘿，蝴蝶，你更辛苦，在学校要教孩子，在家里还得做饭。”

    “你看看她们三个，都是些大小姐，做菜什么，完全不指望她们。”

    蝴蝶拿着岳镇山的衣服，把衣服挂在衣架上面。

    由于身高的原因，她需要微微垫脚，结果厨娘制服的裙摆有些短，露出一抹亮丽的风景线，再加上性感的黑丝大长腿，岳镇山顿时食欲大开。

    想到这套厨娘制服，岳镇山望着窗外的桂树，它明明没动，但又像动了一下。

    草草吃过晚饭，还没等天黑。

    岳镇山便带着任婷婷和蝴蝶到楼上，开始检查她们的心跳。

    “岳大哥，现在还是白天，你慢一点——”

    另一边，蝴蝶却有不同意见。

    被折磨的，不仅仅有岳镇山，还有她，那种求而不得的痛苦，是个人都会感到空虚。

    “老爷，你...你快一点——”

