    许灵轻咦一声，“城隍庙？这妖人跑去那里做什么？”

    圣武皇帝依照西洋制度，对大月朝进行改制，并设立警备司镇压妖邪，但随着诡异复苏，一些原本受百姓信仰的乡土神灵也逐渐苏醒，其中占绝大多数的就是土地神还有城隍。

    圣武皇帝对于这些苏醒的神祗，倒是没有赶尽杀绝，只要愿意臣服大月，接受警备司管辖，且不做什么伤天害理之事，就不会对他们动手。

    姬无忧稍作思索道：“当今陛下宽厚仁慈，容许这些神祗存在，庇护一方，不曾行破山伐庙之举。

    然而随着西学东渐，陛下又广设学堂，以开民智。这些神祗的香火供奉远不如从前，这位与妖人勾结也不无可能……”

    黄沫摇头否认了这个假设，“未必，那妖人被白小石摧毁了五凶傀儡之中的眼傀儡，气机牵引之下，定然是受了伤，而神祗的香火神气对于一些邪道妖人而言，堪称是疗伤至宝……

    白小石道：“这么说来，我们这位城隍怕不是已经被妖人，当成唐僧肉，抱着啃了……”

    许灵好奇道：“唐僧肉？那是什么？”

    白小石随口忽悠了句，“一种无公害绿色食品，吃了能延年益寿。”

    ……

    知道了徐幽的位置，四人立即行动起来，又正巧碰上回来的章谷。

    章谷的动作很是迅速，通知完府衙的人后，就马上赶回了警备局。一听白小石他们要到城隍庙清剿妖人，赶忙将警备局的剩余的人手召集。

    许宏前去山前县边境剿灭位列第五阶位的大妖，带去的人手都是丰兆县警备局的精锐，剩下的人除了章谷和钱实、郭义几个，其余的人都是近几个月才招收进来的新丁。

    被召集齐的一共十人，皆是面带忐忑之色。

    章谷站在他们身前训话。他在警备局中干了多年，经验丰富，自然不会怯场。若不是修为太低，许宏甚至有提拔他做探长的想法。

    “记住，妖人手段诡异！再怎么小心也不为过！那妖人自有客卿黄小姐去对付，不用你们上前拼命。

    你们首先要做的就是疏散周围的平民！然后听我命令，握好手中的破魔火枪，不许走火！我让你们开枪你们才能开！……”

    警备局建立将近六百年，已经形成了一套极为成熟的镇压妖邪的流程，但妖邪手段各异，稍不留神就会有所伤亡，由不得章谷不谨慎。

    白小石站在一旁看着，很是羡慕，不过转念一想。觉得还是算了吧，让他指挥简直是要他的命！

    警备局的人手整顿完毕，众人准备出发。

    “白小石！”

    临行前，章谷忽然把白小石叫住。

    白小石看向章谷，以为他又要讥讽自己几句。

    眼一花，就看见两样东西被扔了过来。白小石顺手接住，发现是一把警备局标配双管猎枪样式的破魔火枪，以及一把同样是标配的破魔短刀。

    “装备给你了，用不用随你，小心点，可别死在妖邪手上了。”

    章谷扔下这么一句，鼻孔朝天地就走了。

    “这算什么，傲娇壮汉？恶心心？”

    白小石有些惊讶，没想到章谷竟然是这种人，但还是把火枪背上，把短刀悬挂腰间，算是承了情。

    在黄沫的教导下，他是学过如何使用这两样武器的，只是作为编外临时工，还有许宏那个一年内不得参加镇压任务的命令，导致他虽然学废了，但并没有被分配到武器。

    现在倒是正好，这破魔火枪以及破魔短刀，对于缺乏攻击手段的他来说，也是不错的补充。

    ……

    城隍庙，位于丰兆县城东南方位。

    相传庙内供奉的是一位，七百多年前，丰兆县内出的一位新科状元。

    七百多年来，城隍庙几次翻修，香火竟然还勉强延续着，又正巧碰上了灵潮复苏的时代，使得这位神魂早已破损不堪的城隍爷转醒过来，恢复了丁点神力。

    只是今天，原本充斥着香火神气的城隍庙却是大门紧闭。丝丝让人不寒而栗的诡异气息从城隍庙中不断散逸出来。

    城隍庙中，大殿内。

    高大的城隍泥塑塑像被砸碎。

    偌大的雕像头颅倒是无损，却被放置在大殿的供桌之上。

    原本高高在上的城隍，竟被人砍下了泥塑的头颅，当成了猪狗牛羊一般的祭品。

    这对于一位神明而言。绝对是天大的侮辱。

    大殿之上，一个满脸疤痕，涂满胭脂水粉，身穿大红衣裙的男人正站在供桌之前。

    对着泥塑头颅，用尖锐又带着几分讥讽语气的声音说道：

    “高贵的城隍爷，你可想过自己也会有今天这个下场？”

    “徐幽！你这不男不女的妖人！安敢欺我！”

    城隍泥塑头颅之中，竟隐约出现一个身穿神袍的中年男人形象，面容与泥塑的样貌几乎一致。

    这中年男人竟然就是丰兆县的城隍，被徐幽的邪法将香火神躯囚禁在了泥塑之中。

    “哈哈哈哈……不男不女！不男不女！”

    听到城隍话语，徐幽狂笑了一阵，随后声音变得阴狠起来。

    “我变成这副模样又是谁害的，要不是你这狗屁城隍，差使手下小鬼戏弄于我，我如何能够变成这样！”

    城隍矢口否认。

    “你……若不是你在怀中暗藏刀刃，意欲伤人，又怎会在机缘巧合之下伤了子孙根？况且你本就不能人道，妻子偷人也与我无关。”

    “哼！看来你还是没吃够教训！那我就让你好好享受享受！”

    徐幽的脸色瞬间阴沉下来，五指掐动，化作一个古怪的手印，紧接着整间大殿之中忽然亮起了幽绿色的邪光。

    大殿地上有鲜血绘制符文，组合成一个将整间大殿都笼罩在内的大型仪轨。

    若是白小石在这里，定然能够发觉，这仪轨除了少数符文有所区别外，赫然就是他所使用的夺灵之仪式的原版！

    赤色的光辉笼罩在城隍身上。

    不断有青烟冒出，发出滋滋的声响。

    巨大的痛苦施加在身，城隍瞬间感觉自己落入了十八层地狱中，抽筋扒皮，油锅刀锋，诸般酷刑轮番体验。

    刚开始这仪轨带给城隍的痛苦还在他可以承受的范围，但随着徐幽不断加大力度，城隍再也承受不住，哀嚎出声。

    而这夺灵之仪式，又正好克制城隍的香火神躯，让城隍根本无力反抗……

