 “洛兄过奖了，如果没有你的那枚天帝丹，我想晋级这半步灵帝还不知道需要什么时候呢，”

    面对洛天，八极柔以真容相见，笑呤呤的玉手拿起灵壶，为洛天亲自倒酒。

    清冽的酒水，灵气逼人，酒色天蓝，如同一汪大海在澎湃，极为神奇。这

    是这个酒楼最好的酒了，据闻只有灵帝强者能酿制出来，蕴含天地法则，极为珍贵，一般的人根本喝不上，而且极为的昂贵，只是这一壶酒，就价值半条灵力源脉。“

    呵呵，这也和八极姑娘的天赋分不开的，天帝丹不是神丹，只是增加几率而已，最重要的修行还是要靠个人，你能够突破，也是你的造化，”洛

    天举杯示意，轻抿了一口灵酒淡淡的笑道。“

    一境界，一天谴，晋级半步灵帝当真好难，那一刻，我认为自己要死了，却是没有想到竟然渡了过去，好险，好险——”

    八极柔想到当初自己晋级时场景，心有余悸，阵阵后怕，成功成帝，不成功，则是身死道消，生死两重天。

    所以有不少的灵尊后期强者，知道一生灵晋级帝尊无望，所以，不再冒险，一生称尊，逍遥自在，娶妻生子，直至气血亏损，最后老死，留下若大的一个家族。“

    不管如何，洛兄大恩，八极柔不敢忘，这是我晋级半步灵帝的感悟，送给你，只希望对你将来有些帮助，”八

    极柔玉手翻出，在她的掌心出现了一块玉佩，上面有她的神识烙印，是晋级感悟所心得，详细无比，这对于一般的灵尊后期的强者可以说是珍贵无比，甚至不亚于天帝丹，有了前人的经验，有可能少走拐路。而

    这个拐路，可是以死亡为代价的。自

    然，这个东西对洛天也有用处，所以洛天并没有客气，接了过来，然后神识入侵其中，认真的体会起来。一

    会儿功夫，洛天缓缓的睁开了眼睛，眼神明悟了许多东西，而那块玉佩则是化成了粉沫。而

    晋级半步灵帝甚至直接晋级灵帝，最重要的一点，那就是转化道序，把灵尊道序转化为灵帝道序。

    不要小看这一转化，却是至关重要的一步，不知道有多少强者毁在了这一关上面，这就和通神境界晋级为通灵境时，把真力转化为灵力一样。不

    过真力转化为灵力是被动而为，而这道序的转化，则是主动的才行。帝

    者，君临天下，体质，肉身，道序，识海，都要发生强大的本质的改变，而道序是最为重要，那需要凝练，提纯，归拢，平均十条灵尊道序可以合成一条灵帝道序。

    当然这只是普通的情况，甚至有的强者，九条就可以合成一条，有极为变态的妖孽天才，甚至六，七条灵道序都可以凝练成一条灵帝道序，这更加的恐怖。

    一方为帝，九九劫难，不论大小，必须要有九九劫难，才可为帝，无论是世俗还有修炼者的世界都是如此，所以，九极而为，代表了一种极致。

    虽然灵帝上面还有主宰和混沌等，只不过那似乎是另一种生命的形态，即使在三十三世界，灵帝走到哪里，都是受人尊重的存在，那种帝威浩荡无边，让人顶礼膜拜。

    而且，灵帝的级别划分极为详细，每三个小境界为一级，一共九级，代表九五至尊。也

    就是说灵帝初期，则是包裹一级灵帝，二级灵帝，三级灵帝。

    而灵帝中期，则是包括，四级灵帝，五级灵帝，六级灵帝。至

    于灵帝后期也被人称为高级灵帝，则是灵帝七、八、九级，九级为最，为极、为尊。

    而像洛天所斩杀的那些半步灵帝，还有眼前的这个八极柔，都是属半步灵帝，也就是说，连一级灵帝也不是，刚刚入门而已，灵尊道序还没有转化完整，只能发挥出一小部分帝尊的威力，具有帝威而已。

    “洛兄的实力更加的深不可测，所料不错的话，你现在应该是在灵尊中期吧，也晋级了？”

    就在洛天认真思索的时候，对面的八极柔打量着洛天，暗暗的探查着洛天的气息，却是惊讶的发现，她现在这个半步灵帝都无法探测到洛天的深浅，气息比起以前更加的深沉如海。

    “咳，侥幸而已，到八极姑娘还差得远呢，”洛天回过神来，微微一笑。

    “哼，你这是挖苦我么？我这个半步灵帝在你面前可是什么也不是，你在灵尊初期就可以击杀半步灵帝，现在怕是能和真正的灵帝交手了吧，”八

    极柔眼波流转，颇有一番小女儿情态，白了一眼洛天，羡慕的问道。“

    呵呵，八极姑娘言重了，真正的灵帝可是比半步灵帝强大的太多了，虽然我现在晋级了一个小境界，不过实力也不可能增长如此多的，”

    洛天望着这个八极柔那有些撒娇的模样，微微一呆，随后苦笑着说道。“

    真正的灵帝确实比半步灵帝强大多了——”

    八极柔突然感叹道，她想到了无极皇，给她的压力就很大，即使五个她，也在无极皇面前也没有丝毫胜算，不过他想对自己不利，自己还是有几分把握可以逃走了。

    “对了，洛兄，还没有告诉我，你来无极门何事呢，是否有需要帮助的，尽管开口，只要我能帮到的，一定全力而为，还有，那个红玉怎么没有跟着你，难道她不怕你把你给拐走了么？”

    八极柔一面为洛天倒酒，一面认真的问道，提到红玉，八极柔倒是开起玩笑来。“

    呵呵，八极姑娘志向远大，非帝君人物才能放在眼中，在下算什么，所以红玉可是放心的很，来到这里，我只是经过，稍微改变了一下路线而已，因为听说八极姑娘在无极门闹出的风雨很大，所以过来看一下，毕竟我们是朋友，”

    洛天伸手虚引，以示客气，然后微笑道。

    “原来洛兄是担心小女子，倒是让我受庞若惊了，如果我降低要求，具有可以击杀半步灵帝的实力，也可以入我八极柔的法眼，不知道洛兄愿意不愿意考虑小女子做你的伴侣，我的实力比红玉强，调和肉身的效果，可是比她要好的多，”

    八极柔双手搭在玉桌上，托着下巴，一双妙目望着洛天一眨不眨，极具诱惑的说道。其

    实她的脸在发烧，心里呯呯直跳，她自己都不知道为什么，会突然说出如此大胆的话来，更是提到了肉身调和，这——太直接了。

    “八极姑娘——”“

    叫我柔儿！”八

    极柔认真的说道，这是一个手段果断的女人，一旦认准的事，从来不会拐弯抹角，在感情上也是如此。“

    有酒有故事，美色当前，估计换作任何男人都受不了八极姑娘的诱惑了，我都有些控制不住自己了，”

    洛天放下酒杯，有些轻挑的挑起八极柔那光洁的下巴，低头俯视着八极柔，这样更让男人有征服感。只

    是洛天接着说道：“我知道，你在无极门过的并不愉快，不知道有多少男人打你的主意，无非就是得到你，利用你调和功法，壮大自身，你甚至连一个可以说知心话的人都没有，我理解你这种处境。

    另外，你找到我，我们合作，探索灵帝遗迹，才让我真正的认识了你八极柔，说实话，我洛天女人很多，不过每一个女人都是可以为我拼命的存在，我们之间不存在任何利益的关系，没有感情，只是交易，那和风花市场上——”“

    洛天，你够了，你把我当作了什么人！”八

    极柔猛的一甩光洁晶莹的下巴，一下子站了起来，愤怒的盯着洛天，盯中喷出怒火，她没有想到，自己第一次的大胆表白，却是被洛天如此认为，竟然把她当作了那风花月场上的女人。“

    你不要误会，我的意思说，我的女人，我们之间必须有感情，而不是——”洛天上前解释，他没有想到八极柔反映如此剧烈。

    “洛兄，你不要说了，刚才是我失态了，对不起，”

    八极柔不愧是八极柔，半步灵帝的存在，很快的恢复了常态。“

    咳，该说对不起的是我，是我说话太直接了，伤了你的心，”

    洛天搓了搓刚和捏着八极柔下巴的两个手指，上面还手留余香，却是尴尬的说道。“

    这也说明洛兄是人中君子，我八极柔并没有看错人，”八极柔平静如水，看向洛天幽幽的说道。洛

    天苦笑着摇了摇头，看向八极柔：“你错了，我也不是什么君子，只不过我有做人的底线和原则，八极姑娘，既然你现在没有事，那么我就返回铁晶门了，还希望冥山的事宜你多多周旋一二，”“

    洛兄，留下来帮我，帮我掌控整个无极门，你知道吗，我晋级半步灵帝后，如果着急的赶回来，就是想掌握无极门，然后和铁晶门联系，到通有无，毕竟这是你到初要求我这么做的，我一直放在心里，”看

    到洛天要走，八极柔的一只玉手却是抓向了洛天的那只大手，一双渴望的望着洛天。“

    你要让我帮你杀掉无极皇？”

    洛天心里微微一动，看向八极柔，天南域现在洛天并不担心，唯一担心的是冥山的诸多势力，如果冥山也能安然无恙，那时，才是洛天真正的离开之时。 