    顾非认为，如果不出意外，这首歌会成为林瑾所有歌曲里，销量最高的一首，就目前的热度来看，甚至有可能，会刷新圈圈音乐的新歌销量纪录。

    因为顾非查了一下过去圈圈音乐一个小时的销量，林瑾已经远远超过了。

    再加上同期没有其他强势的新歌，按照现在飙升的数据，《后来》真有可能创造一个新的记录。

    当然，《后来》这首歌即便在前世的时候，也是一支让无数人传唱的歌曲。

    基本每个女孩到KTV都会深情的来这么一首。

    顾非掏出手机给林瑾发了个信息：“《后来》的销量很棒，加油！”

    等了一会。

    林瑾发了一段语音过来，足足有一分钟。

    顾非点开。

    是一段林瑾的清唱。

    唱的就是《后来》。

    这，或许就是有个大明星女朋友的好处，能直接听原声。

    ……

    《后来》火了。

    发布第一天，就上升到了当周销量榜第八的位置。

    要知道林瑾发布新歌的时候，已经是周五了。

    罗雨在微博上买了好几个热搜，很显然她也看到了这首歌的潜力，也有打算把这首歌捧到一个新的高度。

    其他娱乐公司对此眼红不已。

    “能联系上顾非吗？就说无论多大的价钱，只要他愿意写，我们都可以掏钱。”

    “顾非的经纪人说顾非暂时没有写歌的打算。”

    “罗雨呢，罗雨手里还有没有？”

    “罗雨就算有能卖给我们吗？”

    甚至有几个娱乐公司的老总专程来到东阳，就是为了拜访顾非，希望顾非能够卖两首歌给他们。

    反正都奔着顾非来了。

    顾非也很无奈，明明火的是林瑾，你们都来找我干什么？

    有本事你们把林瑾挖走啊！

    ……

    橙光娱乐。

    刘东一屁股坐在椅子上，暗暗松了口气。

    刘卫国坐在他的对面，冷冷的看着他，说道：“你应该谢谢林瑾，如果不是她新歌发布，你不会这么轻松的度过这次难关。”

    前两天网络上关注最多的两条微博。

    一条是顾非的电影《夏洛特烦恼》能否冲到票房第一的位置。

    另外一条，便是刘东滚出娱乐圈。

    林瑾新歌发布之后，刘东滚出娱乐圈这条热搜已经被挤下去了，所以刘卫国说他应该谢谢林瑾，倒是没说错。

    刘东也是觉得庆幸。

    不过他倒是没有丝毫感谢林瑾的想法，相反他倒是有点眼红顾非和林瑾之间的关系，如果不是顾非横插一杠，林瑾说不准已经是他女朋友了。

    “爸，你说，林瑾怎么会这么红？”

    刘卫国看了他一眼：“这就要问你了，林瑾之所以会一直红，就是因为你当初没把她和顾非拆开。”

    “……”

    刘东瞬间自闭了。

    他低头玩着手机，忽然她发现热搜上多了一条新闻，虽然在热搜最末尾的位置，但是总归是热搜。

    这条热搜的关键词是林瑾。

    所以能上热搜并不奇怪，现在关于林瑾，哪怕林瑾打个喷嚏，都能上热搜。

    可是让刘东郁闷不已的是，这条热搜上竟然还有他的名字。

    ——林瑾手滑点赞“刘东滚出娱乐圈”。

    刘东：“？？？？？”

    手滑？

    手滑你妹啊！

    刘东想要骂人，可是当他抬头看见刘卫国的眼睛时，又忍不住缩了回去。

    “爸……”

    “算了，这不怪你。”

    刘卫国摆摆手，说道：“你做这些事儿的时候我也没有拦着你，只不过我也没想到那个家伙会不看我的面子，把你抖了出去。”

    他更没想到自己这个儿子会傻到亲自出面。

    “这段时间你把工作交接一下，避避风头。”

    “爸，我……”

    “你什么你，难道还嫌现在不够乱吗？”

    他呵斥道：“顾非和林瑾我会想办法对付，你现在不适合出现在橙光，毕竟公司不是我的，我上面还有大老板，老板也要考虑橙光的利益，公司需要发展，我们今年已经被其他娱乐公司超过了很多，底下的艺人有不少想解约的，现在当务之急是保住公司。”

    “放心，不会让你一直躲下去，我会帮你想办法。”

    刘卫国眼睛里露出一抹无奈。

    ……

    埃里克-斯波有点郁闷。

    他原本是想凭借自己留华给《全球降临》创作一些新闻，顺便能帮助《全球降临》保住票房第一的位置。

    结果没想到，这两天网上全是关于一个叫做林瑾的女艺人发布新歌的新闻。

    这样一来，网友们对于票房的注意力全部被转移了出去。

    本来没有关注度也就算了。

    可偏偏让他发现，最近热搜新闻里竟然有那个叫顾非的影子。

    顾非不是导演吗？

    怎么和歌手扯到了一起？

    查证之后他才发现，最近比较火的那个歌手，唱的那首歌竟然是顾非写的。

    斯波都想直接回美国了。

    这都能让顾非蹭到热度？

    不过这也让他对顾非愈发好奇起来。

    “帮我联系一下顾非，我想找个机会和他会面一次。”斯波对中方代理人说道。

    代理人去办了。

    结果几个小时候，代理人灰溜溜的回来了。

    斯波一问什么情况。

    代理人说：“顾非的经纪人靳小年，电话关机了……”

    ……

    靳小年电话确实关机了。

    而且她完全没有开机的打算。

    起码短时间内她不会开机，因为顾非已经很明确的说了，最近不会给任何一家娱乐公司写歌。

    一开始靳小年还会委婉的拒绝这些娱乐公司的老总。

    毕竟他们是娱乐圈的前辈。

    可是当电话越来越多，她实在拒绝不过来的时候，只能选择了关机。

    反正顾非最近也不缺钱。

    其他艺人的工作也都安排好了。

    公司搬进了新的办公楼，顾非有一间属于自己的办公室。

    他坐在办公室的椅子上，望着窗外的钢铁洪流。

    目光深邃。

    有一种装逼的既视感。

    他拿起手机给林瑾打了电话。

    林瑾说道：“怎么了？”

    顾非笑道：“谢谢你帮忙手滑了那么一下。”

    “你怎么知道我手滑。”林瑾反问。

    顾非淡淡的笑了笑：“因为我知道，你一般不会看这么无聊的微博。”

