    林承海看着手里的资料，心里有点发慌。

    这些都是董齐做的龌龊事，熊毅特意放在林承海床头的。

    现在是中午，董齐带着其他人出去吃饭了，寝室就剩林承海了。

    自从上次之后，董齐已经很少带着林承海一起了。

    林承海慌倒不是因为董齐做的那些事，而是另一个问题。

    是谁把这东西放进来的？

    董齐看到了没有？其他人有没有看到？

    林承海的脑海里，闪过的第一个人，就是于松。

    这份资料十分的详细，林承海自己也参与过一次，所以基本上可以肯定，这份资料里的东西，都是真的。

    也就是说，对方收集到这些董齐的犯罪证据，很有可能会伤到林承海自己。

    于松想不到的是，自己忘了林承海跟着董齐，这些事情他有也参与的份。

    本来想借着林承海的手，去收拾一下董齐，这下是没希望了。

    林承海带着这份资料，偷偷摸摸的来到学校的小树林旁，准备就地烧了。

    按着打火机，林承海看着这份资料，心跳的很快。

    自己就算烧了这份资料，恐怕也没用。

    有心人既然做到了这一步，资料肯定不止这一份。

    自己要怎么做？

    林承海点燃一支烟，大力的抽了几口，一支烟一下就燃到了尾部。

    潘翠也收到了这份资料，她安静的把这份资料看完了。

    她也问了跟林承海相同的问题，自己要怎么做？

    柳慧知道自己要做什么，这样才不会辜负舅妈对自己的信任。

    上次去于家，舅妈当场拿出十万块，说要跟自己合伙开一个小饭店。

    柳慧被吓的不轻，十万块钱在现在这个年代，可以算的上一笔巨款了。

    一开始，柳慧自然是不敢收的。

    于妈耐心的解释道，这钱不是白借的，小饭店等于是柳慧经营，于家出钱，赚钱了就五五分帐。

    于爸更实在，当场就把合同拿了出来。

    柳慧抹着眼泪把合同签了，她知道这张轻轻的纸，对自己意味着什么。

    回到家里，柳慧没跟婆婆说这事，而是把龙玉叫进了房里。

    “老婆，神神秘秘的有什么事？”龙玉好奇的问道。

    柳慧看着龙玉，“我想去一中门口，开一家小饭馆。”

    听到这个，龙玉眉头立马就皱了起来。

    这件事情，柳慧之前说过一次，不过租金让两夫妻放弃了这个想法。

    龙玉狐疑道：“租金方面...”

    柳慧也没瞒他，“我已经说服了舅妈，她愿意入股。钱她来出，我们负责经营，赚钱了五五分帐。”

    龙玉听完大喜，“真的？”

    柳慧点点头，“真的。”

    还有一件事情，柳慧没有告诉龙玉，那就是于妈的十万块钱，已经给了柳慧。

    当然，这事于爸于妈千叮咛万嘱咐，一定不能告诉龙家的人。

    到时候他们问起，就说钱还在于妈这里，想要用钱就必须经过于妈的手。

    如果说钱在柳慧那里，保不齐会出什么幺蛾子。

    龙玉惊喜的站起来，“我去告诉我妈！”

    柳慧刚想张口拒绝，不过想了想，还是放弃了。

    对于郑春香的话，龙玉从来都不敢违背，这事要是现在不告诉郑春香，以后少不得会出乱子。

    柳慧摸了摸口袋里的那张卡，心里对未来充满了幻想。

    叶明从程家出来的时候，已经是晚上九点了，他心里很难受。

    程家的人今天找他来，就说了一件事情，借钱。

    叶明是真的没想到，程露竟然真的这样做了。

    程雪当场就反对了，可是程家的另外三个人，非逼叶明当场表态。

    这顿饭吃的自然是不欢而散，程雪最后也没能出来送叶明。

    回到锦绣，叶明在门外拍了一下自己的脸，脸上带着一丝笑意，走近了房间。

    “怎样了？”叶父紧张的问道。

    叶明笑着说：“还能怎么样？就是吃顿饭而已。”

    “没有说其他的？”叶父追问道。

    叶明笑着摇摇头，“八字都没一撇，能说什么？”

    叶父叹道：“程雪是个好孩子，你能娶到她，那就是福气啊！”

    “爸，”叶明坐下来，“这种事情谁说的准？顺其自然吧！”

    叶父一下就反应过来了，“不对，你今天有问题。”

    叶明心里一惊，看来自己说的有点多了，“行了，你就别瞎操心了，我等下去趟网吧，你先睡吧！”

    “真的没事？”叶父还是不放心。

    “没事！”

    于松正在跟芩素通话，询问她明天有没有时间。

    这段时间，芩素忙的是脚不着地，主要就是风暴发展的太快了。

    “老板，你又有什么吩咐啊？”芩素幽怨的问道。

    于松说：“明天带上李赐，来一趟江大，我需要你们帮个忙。”

    “帮忙？”芩素好奇的问道，“帮什么忙？”

    “没什么大事，陪江大的领导吃个饭而已。”于松轻描淡写的说。

    芩素狐疑道：“吃饭？我现在忙的抽不开身，你叫我过去就是为了吃个饭？”

    “当然不是，还有另外一件事情。”于松如实告知。

    芩素听完后，义愤填膺道：“你们学校竟然有这么恶心的制度？”

    于松没发表意见，“确定一下时间，我好跟那边说。”

    芩素想了一下，“就晚上吧！”

    “好，到时候什么也不说，吃完饭就走人。”于松说。

    芩素笑道：“这个我懂。”

    要不是为了撤销秦悦的处分，于松才懒得搞这么多事。

    于松已经想好了，明天过去大家就吃饭，其他事情不谈。

    齐计划大概怎么也想不到，有人为了一个小小的处分，会去麻烦李赐和芩素两位大佬级别的人物。

    可对于松来说，这是最简单的办法。

    刚挂电话，于松的手机就响了起来，是祝卿的短信。

    “我听说，学校准备处分秦悦了。”

    “这件事情我已经处理好了，应该没有问题了。”

    看到这里，祝卿心里涌出一股酸意。

    “看样子，你对这个秦悦很上心啊！”

    这时，于松心里却涌现了一股求生欲。

    “没有的事，这是老婆大人吩咐的，我照办而已！”

    看到这条短信，祝卿脸色一红，赶紧回了一条。

    “谁是你老婆？我可没叫你做这事。”

    于松赶紧转移话题，“想不想去看李赐的演唱会？”

    “好啊，你有时间吗？”

    于松立马回道，“有，肯定有时间。”

    “对了，我寝室也有人想去，你能帮忙买几张票吗？”

    祝卿手机上有李赐的电话，可她并不想联系他。

    一来他现在已经是大明星了，时间肯定很紧。二来李赐之前追求过自己，自己不想让于松误会。

    “没问题，要几张？”

    “五张。”

    “没问题。”

    “早点休息，晚安。”

    “你也是，晚安。”

    看着周围室友那期待的眼神，祝卿点点头，表示事情已经办成了。

    “哈哈，我能去看李赐的演唱会了！”

    “阿卿，你男朋友太靠谱了！”

    以李赐现在的热度，举办的这个演唱会，肯定会吸引很多的粉丝。

    再加上那些黄牛，想要抢到这张门票，不是一件简单的事情。

    听到这些赞美称赞，祝卿心里高兴的同时，又闪过一丝担忧。

    于松，到底是太优秀了。

    翌日，于松上完课后，到公司打了个转。

    《奇迹MU》的市场反响太好了，现在注册用户已经快千万了。

    面对如此疯狂的成绩，谢涛感觉到自己的压力很大。

    如果一般的代理商遇到这种情况，肯定会在《奇迹MU》内测完后，就开启点卡收费模式。

    可于松并不满足，他想要看看，在这个时代率先开启道具收费的网游，会给自己带来什么样的收入。

    这样一来，压力就到了谢涛这里。

    一旦道具商城没有做好，对《奇迹MU》的影响就大了去了。

    一款准神级的网游，要是砸在自己手上，这种后果谢涛不敢想象。

    正因为如此，谢涛这几天上班，精神极度集中，连带对手下的人都严厉了不少。

    于松进办公室的时候，谢涛正对一个员工发火，“你是怎么检查的？0.01的概率被你写成了0.1，你知道这是一个多大的漏洞吗？”

    被骂的员工一声都不敢吭，头快埋到了胸口。

    于松说：“怎么了？”

    见于松来了，谢涛便把事情说了一遍。

    原来道具商城里有一个道具，名字叫幸运宝箱，一块钱的价格，却能开出商城里的所有物品。

    谢涛说的那个概率，是幸运盒子开出强化石的概率，强化石的价格是五块钱一个。

    于松听完后，对那个员工说：“这种低级的错误，不能再犯了。”

    员工听完如临大赦，赶紧点头说：“我知道了，于总。”

    于松点点头，“谢涛，你来我办公室一趟，有事跟你商量。”

    “最近压力是不是很大？”在去办公室的路上，于松笑着问道。

    谢涛脸上挂着疲倦，“压力是有点大，不过BOSS你放心，一个月的时间，我肯定能完成这个道具商场。”

    于松拍了一下谢涛的肩膀，“不管做什么，崩的太紧都不是什么好事，该放松就要适当的放松一下。

    我听说，你好几天加班都加到半夜？”

    谢涛立马说：“道具商场太重要了，我不敢松懈。”

    于松脸色严肃了起来，“今天早点下班，不要再加班了。”

    说完，于松又补了一句，“再加班扣你工资。”

