
　　凤翎所做到安排其实已经是当下能做的最好的安排了，萧沙、蓝月知道其中内情的深以为然、虽然三个任务依旧没有太多头绪但是却比之前更有针对性，最起码有了方向不是？

　　其实这也是没有办法的办法，在奇石有了下落、剩下的两个任务却还丝毫没有线索的当下，对异兽的怀疑对错都不要紧、关键是有希望就行、总比之前一点线索无头苍蝇一样强。

　　这一切的谈话他们都是传音进行的，齐水对此丝毫没有察觉、事实上自从琉璃郡十象城外鲁景空杀死的那只菱出现、以及郭家败退后，菱族这种怪物冒充人族的事情传开早就闹得人心惶惶，打着这个名义进行调查别说是她、就算是不熟悉萧沙等人的人一般也不会起疑心。

　　既然有了决定当下他们他也不停留，在远远隔着一大个营地和烈王打了招呼就御气飞天而起，在凤翎带领下往后方的凤家飞羽郡而去，开始展开行动。

　　……

　　……

　　梧桐城、凤家族地，今日的凤家今非昔比！

　　自乱世以来、威名赫赫的十二大世家灭的灭、受损的受损、纵有明哲保身者基本也停滞不前短期内没有太大变化，凤家却是其中唯一一个集天时地利人和于一身、势力和实力为之暴涨的大家族。

　　其实论天时他们并不占优势、因为乱世当中就算是他们也并非毫发无损、战乱一起多多少少都是有损失动荡的。

　　但是地利人和却几乎无人可以质疑！

　　以‘天怒’剑换取三十城这种机会不是谁都能拥有的，周边一郡三十城入手、光是这两年的税收就令他们平白多了许多钱财资源、更何况这种事最被家族看中的还是其它好处、其中的妙处即使普通人的穷尽想象都想象不到。

　　而凤翎、凤霜、乃至重现江湖的凤刚、最近越发活跃被很多人看好的副族长凤神怨也让他们在世间的声望越隆，而随着赢家和龙家的没落、本就只在北冥家和这两家之下的凤家更是彰显出强大的影响力、借着这个机会把名声打得更响。

　　其次因凤翎和萧沙的关系，一部地阶神功、一个神兵大师、一个炼窍巅峰的大高手隐隐落入凤家的势头在很多势力中隐隐流传，很多人都在猜想以萧沙的身份和能耐或许不会入赘凤家，但不管怎么说拉上关系就是助力、这一点谁都不可否认。

　　而如果说这一切都只是外在因素导致的话，当凤翎涅槃七次的消息传出，凤家本身的威慑力霎时突飞猛涨，越发强势的根基算是彻底的稳了。

　　凤翎这一次从武神空间兑换的涅槃之物其实不止可以涅槃到第七次、就是九次涅槃全部完成也够了，只是她完成传功的时间有点晚、一方面担心萧沙等人安危、一方面也第二次涅槃时出现的状况唯恐再涅槃会有危险才暂时停下巩固。

　　但是这也足够凤家自傲的了！

　　因为自秦末之后的一千四五百年间，凤家第一位涅槃七次的人诞生、而且还这么年轻、巨大的潜力连他们家自己人都羡慕得不行、更别说外界之人。

　　谁都知道凤家与血脉配套的天凰剑法、浴火神功有着随凤家人涅槃次数而位阶增长威力大增的特性，四次五次涅槃就已经是十分接近地阶武功的玄阶巅峰，七次之后少了一个地阶中等、甚至上等都不可能，如此一来凤家就相当于多了一个拥有两套最少地阶武功的炼窍巅峰强者。

　　凤翎如此战力资质和年纪、哪怕是在天人合一之境一个接着一个冒出的当下依旧为天下武者看好，是以凤翎才刚第二次涅槃成功整个凤家人就已经把消息传播出去，这段时间飞羽郡内张灯结彩几乎和过年一样，大街小巷、大城小城都为此事庆贺。

　　在这个朝廷影响力很弱的地方，凤家的喜事几乎也是百姓的喜事，所以当萧沙几个来到的时候、远远看着下方的梧桐城居然是喜庆一片、与其它郡剑拔弩张的气氛截然不同、甚至在有见过凤翎本人的在看到她回来后甚至高兴得忘乎所以在下方大喊大叫。

　　……

　　而因为回来的不止她一个，在半空飞行警戒的凤家高手在发现萧沙和新晋神兵大师一起驾临吓了一大跳，当即秘密传音下方、以萧沙和蓝月如今的身份顿时震动了整个凤家。

　　他们人还没进入凤家几个凤家的百窍飞天高手就已经迎了上来、在半空悬浮后各自行礼：“见过第一长老、萧沙少侠和……蓝姑娘”

　　这是四个专门负责凤家族地周遭安危的凤焰护卫、看修为在凤焰护卫中地位应该不高眼力却不差，居然能一眼看出蓝月来、并用了合适的称呼，毕竟凤家和其余家族不同、因为有凤翎和萧沙的关系这一层在如烈王那般称呼蓝月可就有些不妥。

　　地位在这里、凤翎倒是没有矫情，和他们打了个招呼就提着齐水、与萧沙、蓝月一起直接落到了她这一脉的所在地扶摇园内。

　　……

　　扶摇园地势极佳、景色布置也秀丽广阔，无论是从高空还是落下后正面看都是宝地、除掉居住其中人脉不算旺的凤翎这一脉中人，更多的是容貌姣好的侍女和大量仆人、此刻正忙里忙外的各自忙活。

　　四人落下的地方是一处布置得十分优美的花园里、花园中无论是池塘里的荷花、路旁整理过的青草、在其中桃树树枝上的盛开的桃花都散发着独属于春天的生机和美丽，让身处其中的人心旷神怡。

　　落下后，凤翎让在内中整理打扫的几个仆人的侍女好好招待他们的同时，带着他们来到一处被打扫得十分干净的亭子处：“爹和娘亲、爷爷他们最近得了家族不少资源都在闭关就不去打扰他们了，你们且先在这里休息，我去议事堂聚集众长老执事安排蓝月的事情、然后向族长申请调动五分之一力量的权利，以方便调查各方面讯息。”

　　“稍后族长和一些长老可能会想见你们一面你们做好准备，等事情顺利结束这边交给我、胖子他们的事情也可以一起处理”

　　简单交代完，凤翎飞身而起往外间山脉里最为恢弘的一座大殿而去、留下三人在花园中等待，齐水作为凤家人自然担上了照顾他们两个的责任。

　　不过他们倒也没想怎么享受、萧沙取出大离地图铺在亭子中的石桌上和蓝月商量接下来的大概布置，齐水虽然不懂具体却也跟着听、听到听不懂的地方也不问、显得很尊重他们。

　　其实修为名声到了这个层次哪里有谁敢不尊重他们，因为凤翎交友方面已经不是秘密、就连大致猜到他们身份的侍女和仆从都很殷勤客气、甚至靠近的时候都有些紧张。

　　……

　　等待的时间并不是很长，大约小半个时辰后，凤翎回来了！

　　她是一个人回来的、身后并没有期间蓝月猜想的一大堆老古董和凤家高手显得有些冷清，但是从她面上淡淡的笑容萧沙能够猜到她此行应该阻碍不大。

　　“族长和神通长老想要见你和月姐”

　　回来的凤翎来到亭子中屏退左右，对萧沙和蓝月笑道：“本来你们两个一起来，那些执事和长老们都想摆出大排场好好迎接一下的、甚至还怪我没打招呼就把你们带回来了少了一些礼节，期间还对怎么迎接你们两个争论不休耽误了点时间。后来族长和神通长老力排众议决定低调行事、让我来请你们去见见他们，说是他们也想见见你们两个。”

　　“哦……”

　　萧沙微微一笑：“怎么迎接这种事其实没必要不过浪费时间而已，甚至连你们族长和太上长老约见都没什么必要、只是以后终究要是一家人晚见不如早见而已，事情呢？蓝月和放权、胖子带着宫卫进入飞羽郡的事情他们有什么意见？”

　　“没意见”ŴŴŴ.23sk.com

　　凤翎面上现出些许得意之色、嘴角翘起：“这能有什么意见、前后两次神兵大会古墓派和慕容家得了多少好处他们又不是看不见，对这个可是自然是欢迎了。董家和凤家关系向来也不错、胖子过来他们也没什么说的，唯有放权让我掌握五分之一凤家大权的事情有些分歧。”

　　“最后呢？”

　　“族长和神通长老都同意、就算有人有意见不想让我跟着你们‘胡闹’也没办法，我凤家规矩就在这里他们能怎么办？”

　　“哈哈……”

　　萧沙开怀大笑、心里十分舒坦：“如此就好、看来你在凤家真的是一鸣惊人啊，你知道族长和神通长老见我做什么吗？”

　　“不知道，但是大致能猜到”

　　凤翎俏皮一笑：“无非说些让你别欺负我之类的话、毕竟你现在在外面的传说里可是很凶的，能止小儿夜哭那种。”

　　“尽扯……我很凶？”

　　萧沙咧咧嘴：“行了不和你说了，既然事情做完接下来我还得去忽悠明道帮忙，他们在哪里？”

　　“我带你们过去”

　　凤翎笑笑，转头看向蓝月：“月姐走吧！比起这个家伙，我们家族长和神通老头可是很期待见到你和雨姐、红锦呢，我和他们说你们是我的结拜姐妹。”

　　“结拜姐妹好，这个我喜欢”

　　从曾经小家族的女子混到如今连凤家族长和太上长老这种往常想都不敢想、仰望都没资格的存在说期待，蓝月心情大好，当即起身和萧沙一起跟着凤翎往外走、虽然前路危险重重却也着实有几分得意。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1455章 再临凤家·族长召见免费阅读。https://xs.23sk.com 