    东篱村村委会。

    周玲安开着车，后面跟着辆拖拉机，车厢里拉了十几个村民，一个个耷拉着脸，有人还挂了彩。

    进了村部大院，几个村民怨声载道的。

    “这事儿太憋屈了，明明是他们做错事，凭什么我们挨打，还得受罚。”

    “没有天理了！”

    “我不服！”

    周玲安杏眼圆睁：“还好意思说！你们是不是傻啊？拍到非法排污的画面，拿回来交给村部处理不好吗？我们有了证据，直接去找当地主管部门交涉，看他们怎么推诿去！实在不行，交给媒体也可以啊。

    “你们倒好，直接找上门跟人理论，怎么着，以为自己是黄飞鸿啊，十几个人挑人家一个厂？现在好了，挨了一顿打，证据也被人家删了，还落了个上门滋事的名头！”

    十几个村民低垂着脑袋，不吭声了。

    叶修叫周玲安‘山炮’，那是昵称，这几位，那是真的山炮。

    集体遇到问题，愿意出头的，也都算是好汉。只是空有一腔热血，没有多少智慧。所以不仅解决不了问题，反而会制造更多麻烦。

    “行了，都回家吧，我们开个会，看看接下来怎么办。”周玲安脸色缓和下来，摆了摆手。

    拖拉机“突突突”地冒黑烟，驮着村民们回去了。

    周玲安召集村干部，开了个紧急会议。

    她刚下来，就碰到叶修这个青梅竹马，把村里的路修了，解决了一个大难题。随后又提了干，做了县扶贫办副主任，如今她在东篱村威望空前，村干部们服气得不得了。

    如果说以前配合她工作，多半是看在老支书的面子上，现在则是真的服气。

    当然，周玲安内心是清楚的，她之所以能解决修路的难题，之所以能提干，并不是自己能力有多强，纯粹是因为她和叶修关系好，仅此而已。

    厉害的是叶修，不是她。

    这点自知之明，她还是有的。

    所以周玲安对叶修，除了那一份说不清道不明的情愫，更多的，是感激。

    叶修并不知道山炮同学此刻的想法，他在家打坐到中午，消耗了不少灵气。然后穿到隔壁去，用太极石运输了不少灵气过来，将缺损的灵气补足。

    刚忙完，父母就上门了。

    叶远志夫妇在院子里转了一圈，满脸都是惊喜。

    “你爷爷搞得这块宅基地，被你充分利用了啊，”叶远志乐得合不拢嘴，“还是院子大好，直接整了个江南园林，这套宅子，比咱家的四合院还要气派。”

    “可不是嘛，这比大城市的别墅还要好啊。”鞠苹站在小桥之上，望着池塘里的鱼群，满脸喜悦。

    “咱家的宅基地有点小，否则也可以按照这个标准造。”叶修微笑道。

    父母开心，他也跟着开心。

    “村子里的宅基地，没有这么大的，也幸亏是那个年代，你爷爷开垦的荒地，慢慢也就归自己了，搁现在这年头不可能的，”叶远志摆了摆手，“你爷爷临终前，问过你两个叔叔，他们都不肯要这个宅子，这才过给了我。现在如果看到宅子改建成这样，眼里还不滴血啊。”

    “滴血也白滴，又不是他们出钱建的，除了我家宝贝儿子，谁有这等本事。”鞠苹骄傲地扬起了脖子。

    “你一个人能生出这样的儿子吗？还不得靠我帮忙。”

    “去去去！当着孩子的面，胡咧咧什么的，没个正经。”

    鞠苹狠狠地剜了丈夫一眼。

    叶修假装看天上的白云，当没听到。

    见家里来了人，小狗子凡尔赛和两只鹦鹉都凑了过来。

    凡尔赛围着老主人夫妇俩转圈子，尾巴摇得欢腾。

    两只鹦鹉则站在叶修肩膀上打招呼。

    “您好。”

    “欢迎光临。”

    叶远志愕然道：“这三个小家伙，明显大了一圈啊。”

    鞠苹也连连称是。

    昨天在医馆，他们见过这一狗俩鸟。

    没想到一天未见，长势居然如此明显。

    “是吸收了天地灵气的原因。”叶修解释道。

    “这要是再过一段时间，还不知道得长多大。”

    “我也很好奇，在灵气充足的环境中，普通小动物能长成什么样子。”

    “本来也不是普通小动物，你看这狗子，品相多好，跟电视里的什么神犬的，长一样。这两只鹦鹉，现在都会说这么多话，再吸收点灵气，怕不得成精。”鞠苹眉眼弯弯，笑容可掬。

    女人就是见不得这些萌萌的小动物，看到了就母性泛滥。

    她跟凡尔赛俩玩起了躲猫猫。

    叶修微笑看着，想象着狗子和鹦鹉变成灵兽的样子。还挺期待的。

    有灵气的滋养，这仨货成精是迟早的事情。异界的那些妖兽灵兽，还不就是因为吸收了天地灵气吗？否则也就是普通动物。

    一家人正其乐融融，叶远志的电话响了，是何军打来的。

    “厚朴，医馆有事？”

    “老师，有一家人慕名找您，看车牌是济省的。我跟他们说您回老家了，他们二话不说，开车就往东篱村去了。”

    “问清楚什么情况了吗？”

    “一家三口人都病倒了，两个老人，一个孩子。据说是从大医院转出来的，挺严重。具体什么情况，他们一听说您不在，就没再多说。”

    “行，我知道了。有事及时联系吧。”叶远志挂了电话。

    “有急诊？”叶修全程听到了他们的对话。

    “济省的车，一家三口患病，现在往咱们村来了。”

    济省？叶修心中一动。

    如今‘常春堂’名气打出去了，叶家神医的招牌，传遍了方圆百里。古河县处于两省交界处，神医的名声可不管什么省界，肯定也传到邻省去了。事实上皮平日就诊的病患中，就有不少济省的人。

    “来就来吧，在东篱村治疗也好，让父老乡亲看看老叶家的医术。”鞠苹现在越来越自信了。

    “是时候表演真正的技术了。”叶修咧嘴一笑。

    筑基期仙人，面对凡尘俗世的病症，他拥有强大的信心。

    不多时，两辆车一前一后，驶入了东篱村村委大院。

    一辆黑色的奥迪A6和一辆救护车，并排停在了车位上。

    刚开完会，村干部们见有辆救护车驶进来，都有点懵逼。

    他们这不是医院啊，难道这些人不认字？门口挂的明明是村委会的牌子好吗？

    这时，奥迪车上下来两个人，一个是三十余岁的青年男子，戴着眼镜，提着公文包。另一位年近五十，国字脸，浓眉大眼，身材不高但一举一动自带威严。

    周玲安迎了上去，微笑道：“您好，这里是东篱村村委会，请问您找谁？”

    “我们找‘常春堂’的叶大夫，因为不知道他们住哪里，所以先到村部来问问。我的家人生病了，很急，如果可以，能带我们去他家吗？”那位气势很足的男子一脸焦急。

    那位戴眼镜的年轻人走上前来，低声道：“我老板是姚继法，我是他的秘书。我们是从姚庄来的。”

    周玲安心中一凛，怪不得气势非凡，原来是济省的大领导来了。

    姚庄虽然隶属济省，但距离东篱村其实很近，也就十来公里的路程。姚继法的大名，方圆几十里的村子都知道。他是山村里飞出去的金凤凰，由一个普通农家孩子，一路做到省级领导，人生履历堪称传奇。以前在西部省份工作，据说刚调回济省不久，目前是省府三号大佬。

    没想到，这位大佬也求到叶神医门上了。

