
　　一帮士兵这才回过神来，将重伤的队长拖入其中，并关上了车门。

　　后方的兽群不断迫近，几名士兵留下一人照顾重伤的队长，其他人这才跑到了房车后面，打碎了后面的玻璃冲着后方的妖械群倾泻弹药，脉冲枪械和高能手雷的爆炸声不断传来。

　　“干什么干什么？！”

　　士兵挥手驱赶被血腥味吸引的诺特斯，后者一阵龇牙咧嘴，但被奥莉希亚抱住扯到了一边儿。

　　“草……失血过多……你们有急救用品么？！”死死按住队长伤口的士兵大喊着，图灵示意小天才替他掌控方向盘，走到了那士兵队长身旁。

　　“谢谢你们的帮助！但是目前情况紧急，无论你们是谁，巫氏重工现在需要征用这辆车和你们两个，我需要止血绷带和消毒用品！”

　　前面的奥莉希亚顿时撇了撇嘴，看着后视镜中士兵的眼神多了一丝不悦。

　　士兵的态度明显不算好，而且巫氏重工属于敌对势力。不过图灵则一把拉开士兵，蹲在了队长的身前。

　　“随你怎么说，大头兵。止血绷带可没法救他的性命。”

　　看这名躺在地上穿着处刑人装甲的队长，一只手臂的装甲在向外不断闪动着火花，明显已经报废，而大腿以下的装甲更是完全损坏，除却触目惊心的抓痕外，还有不少碎片深深插入了腿部，整个下半身和身下都被鲜血染红，沾满沙子的面孔一片苍白。

　　这支小队一共存有六人，其中不见医疗兵的存在，明显是挂掉了。

　　“别白费力气了……我很清楚我的状况……”

　　士兵队长剧烈地咳嗽着，脸上露出一抹惨笑：

　　“拜托你，把他们送到巫氏重工的驻地……只要你能把人送回去，巫氏重工会给予你应有的奖励……”

　　“不想下一秒就暴毙，你最好也闭上嘴。”

　　图灵手臂一颤，一枚注射针剂从袖子下弹出，径直打入这名队长的身体中。后者猛地仰身，因极大的痛苦瞪大双眼张开嘴巴，图灵随手抓了一块房车的窗帘就给他塞到了嘴里去。

　　随后图灵走到旁边，拉开地板从下方摸出一个小笼子，拿出里面的蝎子，在那名士兵掏枪的眼神中对准队长蛰了下去——

　　“喂！你在做什么！？”

　　士兵瞬间拉动枪栓对准图灵，甚至吸引了后面拦截组士兵的注意，但图灵没理会他，用完蝎子后塞进了小笼子里：

　　“微量毒剂，具有麻醉效果，不然接下来，他可能会痛到休克。”

　　没等士兵有所反应，依靠袖子内幻肢构筑的小仪器，图灵以极快的速度摘除了队长身上的所有装甲的碎片，触肢在袖子下方化作高温红热的烫根为其暴力止血。一套动作一气呵成，旁边捏着枪的士兵都愣住了。

　　“好了，暂时只能做这么多。血已经止住了，腿骨没断，不过肋骨估计没法幸存。能不能活下去，看你的意志了。”

　　图灵的一番话下，士兵顿时丢下枪扑到了队长面前：

　　“挺住！你会没事的！”

　　抓过旁边的水壶，图灵从房车的小柜子里摸出简陋包装的固体溶剂冲入其中，递给了士兵：

　　“中和剂，趁着没全麻给他灌下去。”

　　做完这一切后，他才坐回了副驾驶，同时指了指那队长还在冒着电火花的手臂：

　　“你最好把这玩意儿弹出。”

　　“谢了，朋友。”

　　队长旁边的士兵为队灌了点中和剂，这才略微放松下来，不住喘着粗气。

　　此时，随着后面士兵的火力倾泻，加上这辆被图灵用子体改造过的房车逐渐加速，后面的妖械群也被渐渐摆脱，所有人都松了口气，就地坐下，总算是松了口气。

　　“总算摆脱了……朝这个方向开，就能到达公司驻地。巫氏重工不会忘记你们的援手。”

　　那名试图救治队长的士兵向奥莉希亚指示方向后，再度起身对图灵道谢，抹了抹额头上的汗，但手指依然紧捏着手中的枪械，目光也在不断扫视着车内的情况，尤其是地上的妖械尸体和一边两只虎视眈眈的狐狸。

　　“你们是什么人？为什么会在这个时候穿越交战区？”

　　“果然已经到交战区了么？”图灵呵呵一笑，从副驾驶座上摸出了一台相机，“我们是被委派来到邦加的记者，来自铁幕大陆。旁边这位是我的助理。”

　　“记者？！”士兵顿时一愣，这个回答是他所没想到的。

　　“注意到车外的监控了么？那是一种AI控制的快速捕捉摄影机。具有智能防抖和高速捕捉以及太阳能供应下的持续录像。”

　　图灵随手按在车厢上方，一张照片嘶嘶吐出，被他扯出放在了士兵的手中。后者一眼望去，正是方才兽群奔腾的场景。

　　扫视了一眼车厢内部，似乎不少地方都存在连接外部摄影机的电子仪器和线路，还有实时处理设别，似乎还真是某种特别的专业记者，至少装备上是现代化了，甚至有些“特种”的味道了。

　　“你们受谁的委派？抱歉，虽然很感激你们的救助，但我们需要确认所有进入战区人士的身份……”

　　“士兵先生，你不应该先处理一下你自己身上的伤口吗？”

　　一边的奥莉希亚终于忍不住开口了。

　　在小天才看来，这帮士兵接受了自己两人的帮助，一上车就飞扬跋扈嚣张地问这问那，顿时有些沉不住气了。

　　士兵顿时一愣，身上的疼痛这才迟迟地传来，顿时撕扯下战术装备下方的内衬，做着简单的包扎。

　　“抱歉，雇主的信息无法告知，我们被要求保密。但我可以告诉你我的名字：聂特。在铁幕大陆本地我还算有点名气，这一点你可以上报，你的上司不会为难我们。”

　　士兵迟疑了一番，救命的人情在前，他也不好意思继续多问了，只能点了点头：

　　“我们是隶属巫氏重工的黄沙远征部队。你们救了巫氏重工的直属部队，等到达了驻地后，可以向公司要求战争功勋，应该可以换一些对你们有用的东西。”

　　“战争债券？”图灵起了些兴趣。

　　“你们是刚来邦加？除却我们这样的直系部队，巫氏重工还征召本地人和一些小型外来势力。那些见钱眼开的就冲着债券来的。”一名修整状态的士兵插嘴。

　　“战争债券被记录在通行卡中，武器，弹药，医疗条件，甚至是女人。公司能够提供的，几乎都能换。等到了驻地你就知道了。虽然巫氏重工的债券相比克罗恩和拉齐姆的购买力没那么高，总之，巫氏重工不会亏待你们的。”

　　队长旁边的士兵再度强调了一番。

　　听起来像是某种在邦加流通的高级货币。图灵思索。

　　士兵将目光掠过沾血的破碎车窗，再转移到了屋内的妖械尸体和两只狐狸身上，尤其是对身上覆盖着外骨骼的沙加拉多看了几眼：

　　“这些妖械是你的宠物杀死的？厉害。像这种泰克改造的半机械兽可不便宜。”说着，他便伸出手去摸向沙加拉，后者顿时咧开牙齿发出深沉的低吼。

　　“啧……还挺凶。这些生物兵器的尸体也能换战争债券，到时候可别忘了。”

　　“你们在研究这些生物兵器？”图灵瞬间捕捉到话语中的重点，车技生涩的奥莉希亚也瞥了眼后视镜。

　　“当然。”

　　和一开始相比，士兵放松了许多，拍了拍地上的妖械尸体：

　　“这些来自世界树的生物兵器具有很高的价值，驻地的医疗团队很需要这些尸体，开的价格不低。最近西线战场的小组织又多了起来，就是冲着这些尸体来的。”

　　呵……连锁反应，好样的。

　　虽然在邦加投入妖械必定会导致尸体外流，从而暴露世界树的部分技术，但根之教派来做，和自己来做是两回事。

　　看着西北的方向，图灵的目光逐渐凌厉。

　　不过，这帮叛徒是如何控制这些妖械的呢？

　　怀揣着这个疑问，图灵拨弄了一番地上的尸体，不过刚拨了两下，车厢后方便传来一声高喊：

　　“看东方！沙尘暴要来了！！”

　　除却奥莉希亚外，所有人瞬间起身，包括图灵，眺望向远方卷动的扬尘——

　　刺目的烈日下，狂风正在远方缓缓汇聚，构筑一片巨大而恐怖的风沙，看样子还有几分钟便会彻底遮蔽太阳。

　　“草，妈的……开快点！我们得在沙尘暴到来之前回到驻地！”

　　图灵换上了奥莉希亚的位置，提高了房车的速度，车轮高速转动中，扬起的飞尘宛如喷气式飞机般疯狂涌动，突如其来的高速让整个车内的士兵一片人仰马翻：

　　“你这是什么车！？”

　　“房车。”

　　图灵面无表情，猛踩油门冲向了前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百五十二章 《房车》免费阅读。https://xs.23sk.com 