    第146章皇后来了（一更）

    临近中秋节，皇后已往畅春园送了不少的折子，期初是写想给康熙请安的，被驳回后，她又赶紧说是想给两位太后请安。

    八月十四清晨，徐御医在九儿早膳后，给九儿请平安脉。

    “徐御医，荣贵人的情况如何了？”九儿赶紧询问道，“明日是中秋节宴会，荣贵人可能支撑下去？”

    “回贵主儿，荣贵人肯定撑下去的，您放心便是了，柯太医入住荣贵人院落前门奴才房，随叫随到。”徐御医把具体的情况说了。

    九儿靠在靠垫上，听到徐御医说了宫内的消息，太皇太后的脉案过来了，听说情况不佳，娘娘的饥渴症越发的厉害了，现在出现了不少的情况。

    “徐御医，太皇太后还能挺多长时间？”九儿询问道。

    徐御医沉吟道：“按照脉案上面的记载，应该就五年内了，齐御医已经在给太皇太后用猛药了，这样肯定会让太皇太后的身体有些不适。不能长期劳累，不可长途跋涉，在吃食上面更要格外的主意。”

    九儿略微打探消息，就放了徐御医离去。

    “徐嬷嬷，你把准备送入慈宁宫的礼单拿来。”九儿得知太皇太后的状况后，她尽早的做出合理的安排。

    她特意避开饥渴症不能用的东西，万万没想到，太皇太后的病症如此的严重。

    “主儿，太后娘娘和佟太后娘娘请您去一趟渊鉴斋。”凤景从外面走了进来，“乌日格嬷嬷暗中提点，宫内出事儿了。”

    九儿微微一愣，皇后又闹腾出什么幺蛾子，给大阿哥的中秋节的东西，都是在经过康熙的首肯后才给。

    “嬷嬷，你和凤景随我去。”九儿略微收拾了一下，就直接领着奴才们往渊鉴斋赶去。

    稍晚，软轿落地，乌日格亲自过来迎接，九儿走出轿子，发现她的神色很差。

    “嬷嬷，宫内了什么事儿？”九儿是个急性子，想知道是否有人陷害她。

    “贵主儿，大阿哥高烧不退，据说是被人下药了，皇后娘娘哭诉到了两位太后的面前。”乌日格提醒道。

    九儿尴尬的笑了笑，康熙前日刚拒绝皇后不来畅春园，皇后便用大阿哥做为借口，直接进了畅春园。

    迈入殿内，九儿察觉在场的人都在用眼神相互较量，皇后虽说一直哭泣，听着说辞像是一个母亲所说，但是，皇后却穿了一声大红色的皇后常服，从燕尾头到常服所用的花盆底儿，绝对是经过精挑细选决定的。

    “九儿，起磕吧。”太后挥挥手，“皇后，鸥御医是专治幼童的病情的，大阿哥为何突然加重病情？”

    皇后做了不少准备才来畅春园的，太后和康熙担忧一次让皇后得逞，以后都会用大阿哥来做为挡箭牌了。

    “娘娘，可是大阿哥身侧的奴婢不尽心，才让大阿哥的生病了？”九儿狐疑道。

    皇后冷冷的看向九儿，好似她说了呆话。

    “佟妹妹有所不知，大阿哥身边的嬷嬷和奴婢们几乎都是两班倒，时刻盯紧了大阿哥的，鸥御医还算是尽心。”皇后解释道，“太医院的药童们可没这么细心了，只是一个分量没弄好，使得众人近一个月的细心照顾化作了无忧。”

    九儿卷着手帕，瞧着皇后说谎话都不脸红。

    奴婢们中间没少流传，皇后在坤宁宫处理庶务，宁可见内务府的总管们，或者与奴婢们商量中秋节的事儿，也没见过一次大阿哥。

    “宫内的事儿比较忙，我交代胡嬷嬷从旁照顾，我每日清晨都会去看下大阿哥，若不是我过去了，大阿哥发烧都没人能知道呢。”皇后赶紧解释。

    太后皱着眉头，刚想训斥皇后，却被康熙给阻拦了。

    太皇太后把告状信写到康熙的面前，认为皇后太看重权利，不能养好大阿哥，希望把大阿哥挪到慈宁宫教导。

    康熙却不乐意了，太皇太后亲自培养大阿哥，对以后的阿哥们不公平，使康熙有了危机感。

    “既然娘娘这么上心，今日为何没带着大阿哥过来？”钮祜禄贵妃从外走进来，直接堵住皇后的借口。

    康熙特意把两位贵妃扶持起来，九儿是真心相待，钮祜禄贵妃则是故意为之。

    皇后瞧着两位贵妃联手，使她时时刻刻都要警觉，生怕有朝一日醒来时，康熙会给她一道废后的圣旨。

    “钮祜禄妹妹有所不知，大阿哥的身体现在弱些，若是随着我过来再生病，皇额娘和万岁爷又要着急了。”皇后冷冰冰的说道。

    “大阿哥现在可退烧了。”佟太后缓和了一下气氛。

    “回额娘，儿媳出来时，大阿哥刚退烧。”皇后赶紧说道。

    夕阳西下时，康熙携着皇后去澹宁居商量事情，九儿则陪着太后和佟太后用晚上。

    “九儿，你膳房准备的凉面极好。”佟太后乐呵呵的说道，“姐姐可是很喜欢的，你常常着人送来。”

    “是！”九儿乐呵呵道，“若是娘娘不嫌弃，让厨子去春晖堂的膳房当差。”

    “不必，只是夏日用两三个月罢了，你时常送来便是了。”太后拒绝了，“宫内可留人看着？”

    “回娘娘，把绿碧留在宫内看着，其余得力的人都随着过来了。”九儿赶紧说道，“阿诨说，绿碧是个能干的，留守院子绰绰有余的。”

    佟太后嗯了一声，提起了当年背叛她的蒙古婢女，此人被顺治帝晋封成了贵人，一直到懵世，贵人都没能再晋升一步。

    晚膳后，九儿领着奴婢们往回走，临近渊鉴斋时，瞧着李德全焦急的来回踱步。

    “贵主儿呦，您可算是回来了，万岁爷在澹宁居与皇后娘娘吵了一架，回来就把奴才们都赶出来了，还未用晚膳呢。”李德全小声回禀。

    九儿叹气道：“又给我找事儿。”

    “万岁爷把您藏在心里，否则，奴才可不敢上前求助的。”李德全谄媚道。

    九儿无奈摇头：“你着膳房准备爽口的晚膳，随时准备送进来。”

    话毕，九儿独自去主殿，准备劝康熙用膳了。

    ?  ?凤舞前段时间家里有事儿，昨日处理完了，回家都半夜le

    ?  

    ????  

    (本章完)

