    顾佑秀陪月氏回了娘家，他回来后神态平常，月氏面上却有一种愤愤不平的神情。

    他们两个孩子面上都有一种小心谨慎的神情，顾佑秀回头望见儿子们面上的神情，他神色轻淡的扫一扫月氏，他停下来等了等两个孩子。

    月氏回头瞧一瞧他们父子三人，她昂着头往前走，她的心里面很是伤心，她能够感觉得到手里越来越握不住东西。

    她和孩子们只有短短分离的几年，她和孩子们团聚后，他们母子之间的关系生涩了许多。

    月氏是有心想和孩子们重新建立深厚的母子情意，然而她还是感觉得到，两个孩子明显是亲近顾佑健夫妻。

    月氏不知道顾佑秀有没有感觉，可是她的心里面有失落，她对顾佑秀都生起深深的怨意，她想起程可佳的时候，她的心里更加的恼火起来。

    月氏回娘家的时候，她娘家人却提醒她，要她忘记旧事旧怨，她要好好的与妯娌们相处。

    月氏的心里不平，她一直认为程可佳影响到她的正常生活，而他们夫妻失和里面就有程可佳的一份功劳。

    顾佑秀在月家感受到岳家人的淡漠，他也瞧清楚儿子们与舅家人关系清淡，他的心里面有些不太好受。

    他们夫妻在外地的时候，如果月家人重视月氏这个女儿，他们会亲近照顾她的孩子，两个孩子与舅舅家的关系绝对不会是这般的平淡。

    顾佑秀对月家人再一次的失望，他原本是为了两个孩子才会来月家，如今他心里暗暗决定下来，他日后无事不会再来月家。

    顾佑秀走这一趟只是为了更加清楚的认识月家人，所以他可以淡然面对结果。

    月氏回娘家前，她想象得比较好，她认为娘家便是她真正的靠山。

    然而娘家人的表现，还是让她失望了许多，当然娘家人与她解释清楚了，他们之所以不来亲近两个孩子，也是为了两个孩子着想，毕竟舅家人不如父族关系来得亲近。

    月氏回房静坐了好一会，两个孩子都不曾回来。

    顾佑秀和两个孩子在一处也不曾闲谈什么，当父亲的人直接问两个孩子将来的打算？

    两个孩子一脸懵懂神情瞧着当父亲的人，然后两个孩子相当诚实的表示，他们年纪还小，他们还不曾想那么的多，现在只想跟着父兄的道路走。

    顾佑秀认同两个孩子的选择，他跟两个孩子一脸慎重神情表示，他们如果以后还有别的想法，在他们现在这个年纪也来得及改变。

    两个孩子是满脸欢喜的瞧着顾佑秀，虽然顾佑健夫妻和堂兄嫂们对待他们一样的爱护和疼爱，他们的心里面还是愿意更加去亲近父亲和母亲。

    两个孩子想到月氏那不悦的神情，他们有些担心的瞧向顾佑秀，他们的心里面多少是明白一些，他们的父母关系是有些不太一样。

    顾佑秀夫妻回到都城后，顾佑秀在外言说是需要养伤，夫妻还是分居着生活。

    其实顾家人的心里面都明白，这对夫妻自离开都城后，他们一直过着分居的生活。

    顾佑秀瞧明白两个儿子的眼神，他在心里微微的叹息，有些的事情，终究是挡不了，孩子们大了，他们总要面对父母之间无法和睦相处的事实。

    顾佑秀认为月氏只要稍稍聪明一些，她的心里面应该明白，她如今在顾家最大的靠山，便是她亲生的两个孩子。

    顾佑秀伸手轻轻的抚过两个孩子的头发，低声说：“你们去同你们母亲说一说话，有任何的事情，你们都可以跟父母说的。”

    两个孩子瞧着顾佑秀的神情，他们露出放松的笑容，他们的笑脸如此的灿然，顾佑秀瞧后心里微微的酸涩起来，他是越发庆幸起来，他和月氏不曾和离的事实。

    顾佑秀独自在家中转悠起来，直到顾佑则回家来，他们兄弟在半路上遇见，顾佑则瞧着顾佑秀那是满脸惊讶神情。

    “秀二哥，这样冷的天气，你在外面转什么？”

    顾佑秀自然是不会跟顾佑则直说，他觉得他无小家可归的事实，他只是轻悠悠的笑着说：“则弟，我有好几年不在家里面过年，我如今想在家中各处多转一转。”

    顾佑则瞧着顾佑秀轻点头，他无心打扰到顾佑秀的行事，他轻点头后就有心想往长园走去，顾佑秀伸手捉住顾佑则的胳膊。

    顾佑则抬眼瞧一瞧顾佑秀，听他说：“则弟，时辰还早，我们在院子里再一起走一走吧，我们兄弟都许久不曾在一处说话了。”

    顾佑则好心情的没有去反驳他，前几天的时候，他们兄弟明明还在一处说过话。

    顾佑则感觉到顾佑秀的心情不太好，他静默的陪着顾佑秀走了半圈路，顾佑秀侧着瞧着顾佑则说：“则弟，你都不曾我发生了什么事情？”

    顾佑则瞧一瞧他，说：“二哥，如果真的有大事，你也不会有这样的闲情在院子里走来走去，既然无什么大事情，我们兄弟就这样走一走，我觉得甚好。”

    顾佑秀瞧着顾佑则面上的神情，他轻叹道：“时光过得真快啊，我现在还记得你初初从军时的样子，仿佛还是昨天发生的事一样。”

    顾佑则瞧着顾佑秀真正的笑了出来，说：“二哥，我已经成亲生子了，你还记得我当年生涩的为人行事？”

    顾佑秀瞧着顾佑则笑了起来，说：“那时光真好，我记得你那时候还是喜欢笑的，后来，你却慢慢的不笑了。”

    顾佑则听顾佑秀的话，他深有感触的轻点头说：“二哥，我初初的时候，我不太知事，年少轻狂的日子里，我也轻忽过许多人的真心实意。

    可惜后来我懂得珍惜的时候，有的人永远不在了，而我也渐渐的笑不出来。

    我从前只管自个的事，后来我要负责管带下属的人和事，我管的事情多了后，我再也无法嬉戏面对许多的事情。”

    顾佑秀伸手轻轻拍拍顾佑则的肩膀，低声说：“我们都是那样一路走了过来的。

    我明白长辈们在我们亲事上面的图谋，我从来不曾后悔遇见你们的二嫂，如今想起来，我只是后悔我那时太过年轻了一些，我对待她不够用心。”