    柜台后面站着三个身穿短袖白衬衫，黑色包臀裙的女销售员，正站在一起夸对方的衣服漂亮。

    沈勇问了一句，根本没有人搭理他，连看都不看他一眼。

    沈勇以为自己的声音太小了，她们都没听见，于是把声音提高一个调门，同样的话又问了一遍。

    话音刚落，三位女销售员竟然同时看向了沈勇。

    但是，眼神中都露着鄙视之意。

    “傻子一个！不用搭理他！没钱的！”

    “大热天的，穿一个绿大衣，装什么大衣哥！有人家有钱吗！”

    “一看就是知道是个穷鬼！竟然要买两百块钱的手机！你看他那穷酸样！”

    三个女销售员各自不屑地说了一句，句句像刀子一样，戳在沈勇的心口上。

    “哎！这真是一个以钱论英雄的年代啊！穷人不管到哪都要受歧视！”

    沈勇无奈，在心里感慨了一句。

    随机，沈勇心一横，指着柜台里的水果十二，对三位女销售道：“麻烦你们把这个拿出来，给我看一下！”

    “看什么看呀！看了你也买不起！你还是赶紧走吧！别污染了我的视线！”一个戴着黑框眼镜的女销售道。

    “你不拿给我看看，我怎么买！？”沈勇道。

    “我说你这傻子！听我一句劝，你买不起就别看了！弄脏了，还得让我重新擦！”眼睛女销售道。

    “李姐！不要跟他废话了！他不是要二百块钱的手机嘛！给！拿去玩吧！”

    一个短发女销售从柜台里拿出一个模型手机，放到沈勇的面前道，“二百块钱，你只能买这个！”

    “哈哈哈！小王妹妹！还是你比较机智！让他二百块钱买一个模型机，这个可以！”眼镜女销售道。

    “反正他一个傻子！也分不清真假！”短发女销售道。

    不知道为什么，现在沈勇听到有人说他‘傻子’，他心里竟不再像以前那样生气了，反而觉得有些好笑。

    笑她们这些以貌取人，以钱度人的拜金女，可真够世俗的。

    她们根本不知道，如今富足安定的生活，有多少有志男儿在边境用生命捍卫！

    拜金女们竟然还把那些荧屏上打了玻尿酸，搔首弄姿的奶油小生，当成自己疯狂追求的偶像，真是可笑至极。

    想用一个手机模型来糊弄沈勇！

    危险值不高，侮辱值爆表。

    “我今天就要它了！快点拿出来！”

    沈勇指着在柜台里展示的新型顶配黑色水果十二真机道。

    “切！这傻子可真会指啊！这款手机可是咱们店里最贵的了，一万二呢！”

    最后那个黄色长卷发的女销售，一脸轻蔑地对沈勇道，“傻子！你想要买它啊？把你自己卖了都不值这个价呀！不是老娘瞧不上你，你要是能拿得出一万二，老娘陪你过一夜！任你摆布！”

    听了卷发女销售的话，沈勇在心中暗骂一声：“卷发婊！为了卖手机，竟然连自己的身体都能白送！”

    还真就别说，沈勇现在身上，现在刚巧能拿出一万二的现金来，还多出来二百一十块呢！

    “这可是你说的！你确定吗？”沈勇问道。

    “确定！量你把小裤衩翻出来，也拿出来一万二！”

    卷发女销售已经笃定沈勇绝对不可能拿出一万二的！

    沈勇冷笑一声，伸手到了军大衣的口袋里，把刚才卖桃赚的一万二千二百一十元全都拿了出来，有整有零，厚厚的一沓。

    沈勇从中抽出来二百一，把剩余的放在了柜台上。

    三个女销售，眼巴巴地看着那一沓钱，眼里只冒RMB符号！

    难道真的有一万二吗？

    如果真的有，可以提成三千呢！

    比一个月的底薪还要多出五百！

    “数数吧！看看够不够一万二！”沈勇自信地道。

    卷发女销售有些难以置信地拿起柜台上的那沓现金，仔细地数了两遍，一脸惊喜地笑道：“够！够！正好！你真是太帅了！”

    这时，沈勇把军大衣脱下来，露出了里面穿着绿背心的上身，摆出来一个帅气的姿势，问道：“现在，我还是傻子吗？”

    三个女销售同时摇头，一脸桃粉地道：“不是！你是帅哥！你是男神！你是我的欧巴！”

    “看够了吧！快点把那手机拿出来！我买了！”沈勇穿上军大衣道。

    短发女抢着从展柜里把限量版新款水果十二手机拿了出来，递给了沈勇。

    短发女又把一个纸条塞进沈勇的大衣口袋里，眼神暧昧地盯着沈勇，抛着媚眼道：“帅哥！晚上，记得给我打电话哦，我陪你看小电影！”

    眼镜女把背面写了她自己手机号的假发票，塞进了沈勇的大衣口袋里，还用手推了推自己的眼镜，舌尖在嘴唇上添了一下，一脸魅惑地道：“帅哥！这是你的发票！你一定要记得看背面哈！我今晚就可以服务上门的！”

    卷发女有些迟钝，但反映过来之后，也很快像短发女和眼镜女一样，把一张纸条塞到了沈勇的大衣口袋里，还暧昧地拍了拍沈勇的胸脯，娇滴滴地道：“帅哥！还有我！我刚才和你打赌了的！你赢了！这是我的住址和手机号，我一个人住！现在人家已经属于你了！不许耍赖哦！”

    沈勇身上顿时打了一个尿颤！

    自己不就是买了一个贵点的手机嘛！

    至于让这三个年轻貌美的女销售态度转变这么快吗？

    还在这光天化日之下，明目张胆地投怀送抱？

    如果是一般人的话，早就已经被她们迷得神魂颠倒，忘记回家的路了。

    可是，沈勇却不会这么轻易地沦陷！

    因为，沈勇从她们三人的身上看到了浓烈的污浊气息，这种气息跟午夜红灯区的气息是一样一样的。

    沈勇自从得到了山桃金仙传承的仙医秘术之后，能够更加清晰地感应和辨识出一些特殊人群的气息。

    “肮脏！”

    沈勇在心里暗骂一声，瞥了面前三个女销售一眼，不想再多说什么，拿着手机，迈着四方步走了。

    走出手机大卖场后，沈勇把三张纸条从口袋里掏出来，看也不看，直接扔到了垃圾桶里。

    沈勇现在没钱，本想先买个便宜手机过度一下。

    没想到，竟一步到位了！

    但是有了好手机，没有手机卡，拿在手里，还不如一块板砖。

    于是，沈勇便转身进了手机大卖场隔壁的移动营业厅，办了一张全球通手机卡，还充了一百块钱的话费。

    就在沈勇办理手机卡的时候，手机大卖场里的那三个女销售争吵了起来。

    卖出手机之前，三人还互夸对方衣服漂亮，互称姐妹呢！

    卖出手机之后，却为了三千块钱的提成，三人谁看谁都不顺眼。

    争吵中，三人竟然还相互揭发对方难以启齿的老底，污言秽语，吐沫横飞，引起手机大卖场一片骚动。

