    “喂？”

    “宝……宝……”

    她兴奋地叫着，满脸都是抑制不住的欢喜。

    可是，电话里又没声了。

    为什么会没声音？

    不是宝宝吗？

    还是……

    她突然想起了那个坏人，一直打宝宝的坏人，顿时，眼中的惊喜垮下去后，她满是开心的小脸也在乱发下垮了下来。

    “听……听话了……”

    “……”

    “不打……宝宝……”

    她努力将这些字眼从她受损的声带里挤出来。

    但即使这样，后面几个字，依然还是很模糊很模糊。

    电话里更加没声了……

    听话，不打宝宝。

    她指的是什么？

    是说只要不打孩子，她就回家吗？回哪里？

    林霁尘在紫禁花园，坐在二楼孩子睡觉的那张床沿边，一边拿着手机，一边看着此时已经醒了，正安静看着他的孩子。

    电话能拨到他这里，不是偶然。

    铂金宫作为他为几个孩子准备的住处，那是他所有产业里安保系统最严格的，有随时可以触动的警铃，还有随便一按就能直接拨打到他手机上的座机。

    都是他一手布置的。

    林霁尘看着这个孩子。

    “你妈要去哪？”

    “……以前，我……被那个坏人打的时候，妈咪就会找他求饶，愿意跟他回家。”

    小小的孩子，在他面前红着眼睛说道。

    林霁尘：“……”

    根本就没有缓解的胸腔里，又是狠狠一刺！

    原来，是这个意思。

    “那……他经常会打你妈吗？”他听到自己问了句，镜片后的瞳仁，则是已有杀气上涌。

    反正，人已经在他手里。

    可是，让他很意外，这小丫头居然噙着眼泪摇了摇头。

    “没有，他从来没有打过她，就是惹他生气的时候，他会对我出气，所以，妈咪每次认错，都是因为我。”

    “……”

    好长时间，这个男人坐在孩子面前，都没有再出过声。

    他不太相信这样的事。

    因为，那个人渣，看起来根本就不像是什么善茬，他连她海洋细菌过敏的药，都不愿意给她，他凭什么对她好？

    “可能你没看到！”

    “啊？”

    许裳裳看着马上阴沉了脸的爹地，有点茫然。

    “我看到了啊，他每天早上都会给妈咪梳辫子，还会给她做好早餐，要带她出去玩的时候，还会帮她穿的漂漂亮亮的。”

    “你说什么？”

    一句话，这男人阴郁得更加可怕了。

    就跟要杀人似的。

    许裳裳哆嗦了一下，连忙摆了摆小手。

    “不是不是，爹地，我的意思是，他买衣服，然后我帮妈咪换的，但是妈咪很喜欢很喜欢，然后……还会经常带她去吃好吃的……”

    才六岁的小丫头，声音越来越低了。

    因为，她发现爹地的脸色越来越难看。

    “爹地？”

    “嘿嘿，小丫头，你给我记住，他对你妈咪，永远都是别有用心，你看到的，那都是他的阴谋诡计，你忘了那瓶药吗？”

    男人满脸铁青下，最后竟然跟个孩子似得幼稚极了骂出这一句。

    许裳裳：“……”

    好吧。

    她眼巴巴的看着爹地。

    然后，他站了起来。

    “好了，我要走了，你再在这里待几天，我就送你过去妈咪那里。”他看到她认可了他的话，语气好了一些。

    “真的吗？”

    小丫头才不管那些，一听这个，顿时眼睛全亮了。

    林霁尘点了点头，别开了脸。

    “你别担心，把你留在这里，不是别的意思，就是你妈咪现在情况有点危险，暂时还不能让人知道，你那么聪明，应该能想到。”

    “嗯，三宝明白。”

    小萌丫乖巧极了。

    当然，心里也是十分高兴。

    其实没有人知道，自从知道了自己的身世后，打她回来起，她就一直很没有安全感。

    他们五个，二宝是小姑婆和那个什么慕容叔叔的女儿，大宝和四宝宝，又是眼前这个爹地的亲生孩子，只有她……

    她有时候真的很怕他们不要她。

    特别是当妈咪被带走，几天都没有回来的时候。

    可现在，爹地亲口说了，他不会丢下她的，是因为妈咪现在不安全。

    三宝快快乐乐地躺下去了。

    当晚，小萌丫睡得很香。

    而铂金宫那边，电话又没有回应的女人，在闷闷地挂了后，却在一个人缩在那茶几边上就哭着睡过去了。

    她现在的智力只有两三岁，喜、怒、哀、乐从来就是挂在脸上的。

    不过还好，在快要黎明的时候，有一道身影进来了，这人看到她竟然趴在地上就睡着了。

    神色变了变，立刻将她抱了起来。

    “都是废物吗？这都没发现！”

    这人狠狠地骂了一句。

    很快，就把她送回了床上，准备将她放进被窝里。

    可就当他要松手的时候，忽然，这个像婴儿般蜷缩在他怀里的女人，开始往他的胸口间拱了，她就像是闻到了什么诱人的东西一样。

    一直往他身上钻。

    男人：“……”

