    沈七宝这才放心的收下钱：“哇吼吼，我现在也是个小富婆喽！”

    她这个话把所有人都给逗乐了。

    沈二和也在旁边，两次爸爸妈妈给沈七宝和顾江舟钱的时候，他也都知道。

    不过，他一点儿也不嫉妒，也没有因为没自己的份儿而不开心。

    人家顾江舟和妹妹对打猎都有帮助的，他什么都没帮的上忙，当然就不会有别的心思了。

    而且沈二和知道，自己从小到大念书也花了家里不少钱，爸爸妈妈对待他也没有亏待过的。

    李海棠给孩子们分好了钱，就宣布说道：“明天是爸爸的生日，咱们明天吃白面皮和大肉馅的饺子！”

    “饺子？哇！太好喽，可以吃饺子，真是太幸福啦啦！”

    沈七宝一想到饺子的味道，嘴里不由的就开始流口水了。

    穿越到这个时代，她之前根本没指望能吃到饺子呢！

    李海棠跟沈文两个也是很厉害哒，这么快就把家里的生活从难求温饱的状态，给提升到小康水平啦！

    沈二和到底是大几岁，没有表现的太明显，但脸上也是掩盖不住的高兴。

    饺子啊，这样的好东西，以前就只有过年才能吃上那么一两个。

    沈家过年的饺子，还不是纯白面皮包的，白面粉里要兑上一些豆面儿的，口感并不是疼别好。

    大肉馅的饺子那就更别想了，能有点肉渣渣就不错了。

    不过，就算是那样的饺子，沈二和也觉得很好吃的。

    那明天要吃的白面皮大肉馅的饺子，能好吃到什么程度呢？

    不敢想，真是不敢想呢！

    顾江舟是三个孩子里最淡定的一个了，他对食物没有什么苛求。

    可看到沈七宝开心的样子，他也忍不住笑了。

    确实，沈家二房的日子过的一天比一天好，而能过上这样的好日子，还是因为优秀的沈七宝。

    沈七宝蹦蹦跳跳了好一会儿，突然想起了比饺子要更加重要的事儿。

    “对啦，爸爸妈妈，今天你们去县城，没有去医院吗？检查结果怎么样啦？”

    李海棠跟沈文都没想到，一个五岁的小丫头，脑容量能这么大。

    这么小的娃娃，还会关心验血结果的事儿？

    他们的小女儿，还真是个小人精啊！

    既然是小人精，那当然也是不能轻易的糊弄过去的。

    李海棠笑着对小女儿说道：“医院去啦，大夫说了，七宝的身体一点毛病也没有，是个很健康的小孩子。”

    沈七宝听了这个话，简直比听到吃饺子的事儿还要高兴好几倍。

    她双手都握成了小拳头：“欧耶！我就说嘛，我的身体很壮实，棒棒哒，根本就不可能有问题！嘿嘿嘿，这下好喽，下次小福星还可以跟着爸爸妈妈上山啦，啦啦啦啦！”

    李海棠跟沈文夫妻两个互相看了对方一眼，脸上都露出了一些为难的神色。

    其实不管沈七宝的检查结果是好是坏，他们以后上山都不想带着她了。

    女儿本来就是娇滴滴的养着，跟着他们去熬夜，这真的是做父母的失职。

    看着小丫头的兴奋劲儿，虽然很不想打断她的，但沈文还是要把他们的决定告诉女儿。

    “七宝，打猎赚钱是大人的事儿，你现在年纪还太小，所以……”

    沈七宝不等沈文说玩就马上明白是怎么一回事儿了。

    “嘤嘤嘤……爸爸，你的意思是以后不带我去了？可是七宝很想去啊！我的身体不是没问题吗？你们是担心我熬夜是不是？没关系哒，这个问题我也有解决办法呢！要是哪一天晚上咱们上山去，那我白天就先在家好好的睡一觉，睡的饱饱哒，晚上自然就会精神抖擞啦！等下山的时候要是还困呢，那就再睡一觉就好啦！绝对没有问题呢！爸爸妈妈，你们不要不带我去好不好？”

    沈七宝双手抱在一起做出祈求状，两只眼睛里全是渴求的小星星。

    这么可爱的小丫头，这样的恳求着，任何人都没办法狠心下来拒绝她呢！

    沈文跟李海棠扭过头，夫妻两个去商量了好一会儿，才达成了一致。

    “好，那下次上山也把七宝你带着。”

    沈七宝这才咧开嘴巴笑了起来：“哇吼吼，太好啦！小福星又可以去帮忙啦！”

    李海棠跟沈文两个刚刚商量了一通之后，是这样打算的——

    以后要是带着七宝上山去，有了她这个小福星，打猎的时间就不会像昨晚那样用时那么久。

    他们可以用很短的时间，多打几只大点的猎物。

    剩下的时间，他们收拾处理猎物的时候，沈七宝就可以睡觉了。

    而那样的话，他们每一次多打一些猎物了，上山的频率就可以少几次。

    这样沈七宝就可以少折腾几次了。

    沈七宝不知道这些细节，可是一想到自己终于能帮上家里的忙，她也是忍不住的高兴。

    又想到明天可以吃饺子了，那她就更是高兴啦，拉着顾江舟和沈二和的手，不停的蹦蹦跳跳：“哇吼吼，吃饺子，打猎猎！”

    李海棠笑着说道：“好啦好啦，不准在炕上跳啦，别把咱们家炕给跳塌了，不要太兴奋，太兴奋那就睡不着午觉了。”

    她说完，就把小女儿给抱在地上的床铺上，也让沈二和跟顾江舟躺下。

    一家五口人躺下之后，很快也就睡着了。

    夏天的天气变的倒是挺快的，一家子正睡着觉，没多一会儿就打雷了。

    沈七宝吓的一激灵，整个人就往顾江舟的怀里钻。

    一屋子里的人都被雷声给吵醒了，沈文跟李海棠从炕上坐起身，只听窗外滴答滴答的开始落雨点儿。

    雨点儿落下的速度一开始挺慢的，可后来越来越快了。

    沈文跟李海棠立刻就跳下炕去，把院子里的柴火往屋里搬。

    要是不抓紧时间搬回屋里来，都被雨水给打湿了，那就点不着，没有办法做饭了。

    搬好了柴火后，夫妻两个这才进屋来。

    屋子里还有点漏雨，沈文又找来盆跟桶子接水。

    弄完这些事儿，沈文又说道：“下午不用去生产队干活了。”

    接着他就把几个孩子下午的时间也给安排好了：“二和，江舟和七宝，下午跟着我复习功课。”

    他说完这话等着回应呢，却不想几个小家伙根本没有理会他。

    原来此时此刻，三个孩子在床铺上，不知道因为什么事儿扭打成了一团呢！

