    沐明远脸黑得像锅底，这么明显的挤兑嘲讽，谁没听出来？

    没看见不少人低着头，肩膀在抽动吗？

    他不禁看了管家一眼，他是让管家去定远侯府，怎么来的却是大皇子？

    管家一脸无辜。

    要是没有之前的事，大皇子亲自前来观礼，那是他宝贝女儿的荣耀，也是沐府的荣耀，但现在，不过是多个身份尊贵的人来看沐府的笑话。

    不，不会是笑话，只要威武侯府没有人前来，沐清瑜那贱丫头口说无凭，他随便拿出一些东西，就当打发乞丐了。

    正好让大皇子看到他的决心！

    大皇子觉得楚昕元的变化肯定带着目的，但是现在既然他目的还不明，便不宜先把人得罪死了。毕竟，秦旭然和楚昕元成了连襟，楚昕元也可以算是他这边的人。

    本来，他和明丞相之间还有一个算计，当时，为了更好地拉拢刚携军功归来的楚昕元，他的谋士曾建议让明丞相将明沁雪嫁给楚昕元。

    不是他不想娶明沁雪，他一直没有选妃，就是想娶明沁雪。明沁雪不论从哪方面来说，娶为正妃，都是助力。

    但是，一个有野心的皇子，在任何时候，都只会想利益最大化。

    明丞相已经站在他这边了，娶明沁雪固然让明丞相更加忠心不二，但有点重复，如果能用明沁雪拉拢楚昕元这个军功在身的皇子，好处显而易见，不过也要防止明丞相心中的重心偏向女婿。

    他正在犹豫之中，就出了日照轩的事。

    大皇子当时都不知道用什么词来形容自己的心情。沐明远的女儿订亲的是表弟秦旭然，只要这亲事一成，沐明远就是他这一派了。可是沐明远的女儿突然就因为变故得嫁给楚昕元。

    他不用选择了，可却似乎因为没能当机立断，失去了两个助力。

    他甚至怀疑，是不是沐明远为表示自己中立之心，故意设下的局。

    端午皇宫赐宴，他的心情就曾跌宕起伏。

    得知秦沐两家婚约仍然能成，他欣喜之余，几乎想拍案大笑。

    以为功亏一篑，突然一箭双雕，这是天降之喜。

    有了沐家这两姐妹，楚昕元也会为他所用了。

    楚昕元笑道：“多谢大皇兄！”

    楚成邺目光两人交握的手上停留一瞬，转头笑问道：“我那表弟呢？”

    沐明远愤然道：“殿下有所不知，秦世子受伤了，已经扶下去休息了。”

    楚成邺惊讶：“表弟前来送文定之礼，怎么会受伤？”

    沐明远恨道：“此事就得问梁王殿下了。”

    楚昕元摇头道：“沐大人，本王可不知！”

    沐明远怒道：“难道秦世子不是你的侍卫打的吗？”

    楚昕元正色道：“本王的侍卫只知道维护本王和王妃的声名，秦世子犯忌，本王的侍卫这才出手。本王可不知秦世子对本王有什么仇怨，辱我王妃？”

    楚成邺：“……”

    他听得一头雾水。

    不过周围自有人告诉他。

    得知事情原委，大皇子脸色有些黑。

    他原本以为以沐家两女为纽带，沐明远与楚昕元都将为他所用。可沐家两女反目，竟然断绝关系？

