    签完合同，江白在林鹏的带领下，入职润海传媒，有了自己的办公区，属于制作部导演组。

    江白过去的时候，那一片区域都没有人，根据林鹏的说法是，导演们都在拍片，很少回公司就是了。

    摸了摸肚子，江白道：“好的，我先去吃个饭。”

    “有员工食堂，不过味道不怎么好就是了，楼下出去有饭馆，味道不错。”

    跟过来的林鹏提醒了一句。

    “行，多谢林哥。”

    告别了林鹏，江白拿出手机，打给杨振。

    “喂大杨，吃饭去。”

    “什么？你还有工作呢？这大中午的，行吧，恭喜你做我的制片人啊哈哈哈哈。”

    和杨振扯了一阵，江白略微犹豫了一下，前往员工食堂吃饭。

    钱还没到账，能省一点是一点。

    润海传媒是在十楼和十一楼，这栋大厦一共有三个食堂，分布在各个楼层，供给各个公司的人前来吃饭。

    江白去了最近的八层，刚一下电梯，就闻到了香味。

    很快，打来了两荤两素一汤，简单的套餐，这个时间段人不少，左右找了找，独自做到靠窗的桌子上吃了起来。

    白米饭，紫菜鸡蛋汤，土豆丝，豆角，红烧排骨还有鸡块，味道不算好吃，但是塞饱肚子就行，江白也不是矫情的人。

    吃完之后，拿了个饭后水果，江白悠悠走到自己的工位上。

    润海给每个员工还配备了一台电脑，大屁股电脑，不说玩游戏，正常的办公是没有问题的。

    打开word，江白开始规划自己的拍摄进程。

    上一世的《亮剑》拍摄任务强度就很大，李友兵每天都拍摄将近十一二小时，三个月就完成了拍摄，这还是在只有两台摄像机的情况下。

    也不知道这次润海能投多少钱，给几台机子用。

    抗战剧不比都市剧，都市剧拍摄最大头的钱是演员的薪水，而抗战剧，不仅仅要顾着演员的薪水，还有道具，服装，当然还要考虑到场地。

    场地问题，倒是可以借用前世的拍摄地，晋西北，那里的地形还有各方面都符合《亮剑》的拍摄任务。

    别的不说，当年的亮剑拍出来，火的原因除了演员之外，就是真实！

    所以，江白也不打算请特效团队，能亲自上的，就来真的，实在不行，再上特效，毕竟这个时代的特效还不太成熟。

    这部剧里面有血有肉的人物还是挺多的，每一个配角都是很出彩的。

    敲敲打打，很快word上就写满了拍摄计划，整整三四千字。

    江白伸了伸腰板，看了看时间，已经下午三点多了。

    而就在他想自己今天是不是要下班的时候，杨振过来了。

    “老江。”

    看着风尘仆仆的杨振，江白笑了。

    “吃饭了吗？”

    “没呢，哪有时间啊，这不是时间紧，我在外面跑着组剧组呢，不能耽搁拍摄进度啊。”

    “你效率还挺高，我今天才签合同，你那边就动起来了。”江白感慨了一句。

    杨振接过江白递过来的水，一口气闷掉，然后道：“昨天就给我下了的任务，三天内把剧组拉起来。”

    “也幸好我上部剧担任了制片，手底下有人，不然啊，就是打死我也拉不起来。”

    “对了，杨主任找你，跟我去一趟吧。”

    两个人一边走着一遍聊天，无非是感慨两个人居然到一个剧组工作，还真是让人感到缘分啊。

    “知道啥事吗？”

    “我估计是经费预算下来了。”

    杨振低声说道。

    一路上，杨振和认识的同事打着招呼，也介绍了一下江白的身份，大家也算是相互认识一下。

    很快，江白和杨振来到了杨丽雅的办公室，李林海也在里面。

    “哈哈哈，说曹操曹操到，这不江导演来了。”

    李林海笑着看向来人。

    江白见过两次李林海，当时签合同的时候，他过来看了一眼，此刻见到这位CEO，江白打了声招呼。

    “江导演，告诉你个好消息，公司立项拍板预算一千五百万！”

    “八七制片厂投资五百万，公司出资一千万。”李林海补充道。

    04年，投资一千五百万，不是一笔小数目了，但是对于抗战剧这种烧钱的影视剧来说，还是相对紧张了一些。

    不过，这也已经达到了江白的预期，他本来合计能有一千万就不错了。

    “八七制片厂？”

    江白诧异的看向杨丽雅。

    当时记得杨丽雅说是润海公司自己出品，不拉投资方，最多是小公司，占不到什么份额，眼下怎么直接拉了八七制片厂了？

    “这是李总的意思，毕竟是军事题材，八七那边有很多资源能用得上，也算是双赢。”

    杨丽雅解释了一句。

    “没错，八七纸片厂的实力有目共睹，他们有军队的背景，加上咱们拍的这是抗战片，可以说和他们是一个领域的，所以有些事情能行方便的都能放行。”

    李林海看着江白，提点了一句，有了八七制片厂的加入，那么抗战剧相关的历史贴合度，还有一些专业的指导，能够帮助江白避免走弯路。

    江白点了点头，这倒是真的，虽然他上辈子拍过不少影视剧，但是抗战片拍的不多，更何况这还是大型抗战片，有时候动起来群演人数能达到上千人。

    “还是李总想的周到，多谢李总。”

    江白真诚的感谢，他先前只想到了自己能拍，但是没有想过这些协同拍摄方面。

    “演员的约稿公司已经发出去了，一周之内会给回复，到时候公司和他们签合同，你现在的任务就是和杨振一块筹备剧组，拍摄地点放在哪？”

    “晋西北最好，那里的地形和环境，最贴合剧本，也是比较理想的地方。”

    江白看着李林海眼中的鼓励，还有杨丽雅在一旁，他能感受到两个人的善意还有对自己这个新人导演的信任。

    李林海纯粹是因为喜欢《亮剑》这个剧本，他自然连带着对江白也起了爱惜之心。

    而杨丽雅则是因为想要用《亮剑》在公司里打出口碑，两年来，虽然采购部也买了不少剧本，但是真正出色的精品剧却是很少的，大部分都是公司剧本工作室写出来的。

    而这次剧本工作室也在加足马力正在创作抗战剧剧本，公司内部也是有竞争的。

    “好的，具体细节你和杨主任对接，虽然她管采购部，但是其他方面也能给你很好的建议，年轻人，加油。”

    李林海勉励了几句之后，离开了这里，而江白又和杨丽雅聊了聊剧组方面的事情，和杨振一块离开了。

