    路西法因为没有黑风的数据信息和资料，所以不清楚黑风的能力是什么样的，但是心灵感应可以进入噩梦这一点也让路西法很意外，还是说程耀文这其实不算是梦境？

    尝试着给程耀文的意识添加了一层心灵感应力场，路西法就发现面前的噩梦场景出现了波动，类似于那种电视信号不好的时候的扭曲。

    接着这种扭曲越来越剧烈，最后直接整个噩梦都破碎了。

    “这么简单，我还以为要给他建立一个暗位面的防火墙。”

    路西法若有所思，看来是他想得太复杂了。

    那没什么好说的，赶紧给小憨批装上，而且比程耀文的要厚实得多。

    “女王，不好了，没办法入侵帝蕾娜的梦境了！”

    黑风那边二话不说就找到了莫甘娜。

    “什么？”

    莫甘娜表示上次入侵路西法反而被他偷偷下载资料也就算了，帝蕾娜那可是重中之重啊。

    “到底是怎么回事？”

    莫甘娜难得没有爆粗，而是问道。

    “我也不知道，就好像从刚刚开始，突然就没办法入侵了，连思维入侵都不行。”

    黑风小心翼翼的说道。

    按道理来说，在潘震他们默许的情况下，只要不去动超级基因的防火墙，那就不会有什么问题，更不用说黑风使用的还是更加隐秘和烦不胜烦的思维入侵，到时候恶意植入后门病毒，可以控制帝蕾娜。

    而现在，黑风是一脸懵逼，他感觉自己好像是在专业领域受到了别人的碾压一样，不管解决的是谁，对方的这种手段都太厉害了。

    莫甘娜听到它这话之后，立刻就爆粗了。

    “你特娘的能不能解决这个问题？”

    “女王，这方面有难度啊，对方的技术在我之上……”

    “我去你大爷的！”

    然后黑风就被莫甘娜一脚踢飞了。

    她脾气这么爆炸，主要就是因为如果黑风没办法解决这个问题的话，那到时候凯莎陨落计划可就没办法实现了啊！

    怎么办？

    莫甘娜只能想到死神卡尔了，而死神卡尔也不愧是呼之即来挥之即去的终极舔狗，对于莫甘娜遇到的困难，死神卡尔表示莫甘娜可以找潘震商量。

    “潘震那家伙说宇宙中没有神敢出现在神圣凯莎的银刃领域内，靠！”

    莫甘娜很快就回复了死神卡尔。

    “这很正常，毕竟潘震跟帝蕾娜的身份不一样，凯莎会顾忌帝蕾娜的身份，不敢对她动手，但是潘震一出现，神圣凯莎就会直接切了他。”

    死神卡尔平静的说道。

    死神卡尔很清楚，烈阳文明他们想要的是国泰民安。

    让帝蕾娜被莫甘娜控制去对付神圣凯莎，还可以推脱说是“一时不测”，“疏忽大意”，神圣凯莎就算知道说不过去，也不会计较，但是要是潘震主动出手的话，那就后果难料，甚至有很大可能会打破烈阳文明的安定祥和，这是烈阳文明无法接受的事情。

    “都这个时候了还在想这些有的没的，凯莎那个碧池要是这次死不了，到时候死的就是我们！”

    莫甘娜非常不爽的说道。

    “我知道了，这件事交给我吧，我会说服潘震。”

    死神卡尔继续说道，虽然可以继续尝试攻破帝蕾娜，有大时钟在手，想要做到并不困难，就是动静大了点，会引起天使文明的注意。

    但是死神卡尔已经等不及了，他等了太久了。

    死神卡尔就联系了烈阳文明，通过大时钟计算出来的各种问答的可能性选择成功率最大的，成功说服了摄政王潘震。

    “你居然能够说服潘震那个家伙？”

    莫甘娜很是意外，她最讨厌就是跟烈阳文明的家伙打交道，一个个咬文嚼字的，说话非常的言简意赅，字字珠玑，就好像说多一个字会死一样。

    “多少年的城府都没有意义……人和神都是会受到某些事物和感情的影响的，然后就可以计算出结果。”

    死神卡尔平静的注视着答应下来的潘震，只不过潘震不会出手对付巨峡号上的德诺文明和超神学院，那需要他们自己去做。

    “那群小屁孩？除了路西法棘手一点，其他都不是问题。”

    莫甘娜一副狂的没边的样子，不过实际上她也有狂的底气。

    接下来就是要仔细的谋划一下了，看看要怎么对付雄兵连。

    凯莎身边的天使也太多了，得想办法减少一部分。

    ……

    巨峡号上，程耀文和帝蕾娜摆脱了梦魇的噩梦之后，逐渐恢复完好，看到两人恢复的队友们都很开心，于是就来了一场烧烤。

    虽然说路西法不是很能理解为什么能够在巨峡号上面烧烤，不过默默烤着大腰子的他没兴趣理会其他事情。

    别误会，他烤大腰子只不过是爱吃而已，毕竟已经是超级氪星人了，起步都是随心所欲，想要多久就多久，要是大腰子有用的话，那岂不是把人往死里怼？

    然后一群女天使不请自来，也加入了烧烤的行列，路西法对此表示你们是不是太闲了，不需要保护神圣凯莎了吗？

    “真是令我意外，你不会是对自己那方面没有信心吧？”

    天使彦一副很意外的表情对路西法说道。

    “看来，你们总算接地气了。”

    路西法咬了一口大腰子，感觉没什么嚼劲，也对，他现在的牙口，真艾德曼合金都能嚼吧嚼吧吃了，血肉之躯还想有嚼劲就太难了。

    他看到一群女天使居然可以跟着雄兵连的人烧烤，没有一开始那种疏远感以及……俯视感，除了某个叫天使冷的女天使依然是鼻子看人的态度之外，这里就不指名道姓了。

    “接地气……我发现你们蓝星人很能用某些词语准确的表达出自己的意思啊。”

    天使彦发现路西法的姿态也变得随意起来，她很自然的将左腿翘到了右腿上说道。

    “想吃点什么？”

    路西法随口问道。

    “随便。”

    “那给你整个牛鞭吧。”

    “我可不需要以形补形。”

    “不是说随便吗，堂堂左翼护卫，说出的话可不能不算数。”

