    “爸，你怎么在这？”

    何雨柱吃惊的看着自己的老父亲，这老爷子今天早上不是说出去玩玩嘛，怎么就玩到养老院里来了。

    现在，更是跟一个养老院的阿姨聊的正欢。

    何大清见被儿子发现了，心里也有点尴尬了，就连万年不变的面瘫脸都有点维持不住了。

    为了不引起老太太的反感, 何大清赶紧拉着儿子去了边上解释道。

    “咳咳，这个嘛，我这就是出来玩啊，以前的老邻居都在这儿，我不来这儿去哪儿啊。”

    何雨柱看他的眼神怪异起来，又看了一眼十米开外的邻居，又想起他刚才看见的，坐在一张长椅上, 甚至都要贴在一起的两位老人。

    那个心情啊, 极其的复杂，他又不是傻子，两位老人的亲近，只要有眼睛的人一眼就看出来了。

    不过，这是老人自己的感情，他也不好插手，只能说一句。

    “爸…你好自为之吧。”

    反正，何雨柱对自己这个爹是真的没辙了，他心中暗道：唉，看这架势，家里很可能马上就要多出个阿姨了。

    他无可奈何的摇摇头，自觉的走开了。

    他心想还是不要打扰这对夕阳红了。

    …

    “今天，人怎么这么少？”

    贾易打量了一番院里的老人，感觉数量很不对劲，虽然没数，但一眼就能看出来，人数比以往少了不少。

    就算有部分老人在对面培训学校当顾问，但也不可能就剩这么点人啊。

    而且, 这天气也不热啊，老人们应该都挺喜欢出来活动活动筋骨的啊。

    这不对劲！

    易中海这个月的教学次数已经用完了，所以倒是在养老院里呆着。

    他倒是解答了这个问题。

    “一部分去培训学校了，还有一部分…”

    他说着，脸色有些迟疑。

    贾易更觉的不对劲，赶紧追问起来。

    “还有一部分怎么了？”

    易中海皱着眉头，组织了一下措辞。

    “最近有不少人进养老院推销床垫…”

    一听这个，贾易就突然有了一种很不好的感觉，下意识的认为那些人这就是骗子。

    “说是什么高科技，磁性健康用品…”

    好吧，石锤了，一听到这些，贾易就知道，这果然就是些骗子，而且还专骗这些有需要的老年人。

    贾易皱着眉头问道。

    “这些人…怎么进来的？”

    这是贾易最迫切的疑问，养老院的门卫和准入制度可不是开玩笑的。

    要不是院里老人的亲属，根本就进不来。

    甚至, 为了避免然后的麻烦，老人的直系亲属都是有详细信息登记的。

    易中海苦笑着解释道。

    “他们最开始就在养老院门口徘徊，跟出门的老人接触, 后来，这些人越来越多，其中部分人还真就跟院里的一些老人沾亲带故的。”

    贾易默然，他已经能预感到事情的发展方向了。

    “后来，在一些老人的遮掩下，一些毫无干系的人也进来了。我总感觉这些人不对劲，他们拉着老人出去游玩，按摩，泡温泉…”

    “然后就推销说自家产品有多么多么优秀，能让老年人保持健康，年轻。”

    “哦，对了，购买一张床垫要一万五千块，不过加入以后，就可以获得产品的推销权力，只要介绍别人购买，就可以拿到百分之六的分红。”

    易中海说着也有点小羡慕，毕竟，这的确能赚钱，不过，他心底深处，总有一个声音在告诉他，这事情不对劲。

    贾易此时已经彻底反应过来了。

    这不就是庞氏骗局，传…销嘛！

    但是，他很快就发现了些矛盾的地方。

    “不对啊，院里老人这么有钱的么，我怎么不知道？”

    易中海对此也给出了解释。

    “呵呵，一个人的钱是不够，但几位老人一起合伙，甚至找他们子女，亲朋好友合伙就可以了。听说这家公司还在一些大学设立了奖学金，吸引年轻大学生进入这个行业呢。”

    贾易表情有点凝重的问道。

    “他们是哪个公司的？”

    易中海仔细思索着，记忆有点模糊了，他有点不确定的说道。

    “听说是从岛国那边过来的，叫什么来福的，据他们说，在几年前就已经进入深圳了，那边的参与者都赚疯了，所以就到这开分店来了。”

    贾易此时心情很不好，这种套路可太恶心了，时间越久受害人越多，只有链条最上层才能赚大钱。

    而且，等最后爆雷的时候，罪魁祸首肯定会卷款潜逃。

    照说，贾易现在就应该马上劝说这些老人。

    但是，贾易心里也很清楚，这些人根本就没法劝了，也劝不动，他们都已经被钱诱惑，甚至是洗脑了。

    不是几句话就能说服的。

    甚至，还会在金钱的吸引下，还会认为贾易也心动了，想掺一脚，不想让他们赚钱。

    就算有人觉得不对劲，但是在实实在在到手的分红面前，子女都可以不认，何况贾易这个陌生人呢。

    所以，他也不准备做这些无用功了。

    贾易走之前提醒易中海这是骗局，让他不要上当，并嘱咐他什么都不要管，他会处理好的。

    然后，他就找到了何卉，把事情跟她说了一遍，让她在公司发布通知，警告所有员工不许参与。

    然后，他就一气呵成的输入了一个电话号码，毕竟这么多年拨打下来，这个电话号码他早就烂熟于心了。

    过了十几秒，那边也接通了，贾易直接开口。

    “喂，婷姐。”

    朱婷愣了一下，这才回应道。

    “哦，是我，小易啊，怎么了？”

    贾易也不废话了，直接约见。

    “有时间吗？来一趟老地方，我们聊聊。”

    “好。”

    朱婷干脆利落的答应了下来。

    这么多年的相处，她听得出来。

    贾易的语气很凝重，很明显有大事发生，所以她直接打电话让秘书重新安排行程。

    虽然老人几年前就退休了，但是老人在退休之前，还是给朱婷安排了去处。

    朱婷毕竟还很年轻，不应该陪着他这个退休老头子。

    而且，她还依然跟贾易保持联系。

    朱婷来的速度很快，一个小时不到就已经来到饭店包厢。

    她一进门就迫不及待的询问道。

    “到底发生什么了？这么着急忙慌的把我叫过来。”

    贾易没回答，反而问了她一个问题。

    “你听说过庞氏骗局吗？”

    朱婷皱着眉头，感觉这个词好熟悉啊，她曾经在一份情报上看到过，可是，具体的内容她就不知道了。

    贾易一看她这样子，就知道她不清楚。

    “庞氏骗局其实就是’拆东墙补西墙’或者也可以说是’空手套白狼’。”

    “简而言之，就是利用新投资人的钱来向老投资者支付利息和短期的回报，以制造真的赚钱的假象，进而骗取更多的投资。”

    “这家公司却有点不一样，是以高科技，养生为由，这样就会更隐蔽，更持久。”

    “但是，这些产品都是假的，一点效果都没有，却是高价卖给上当的人。”

    朱婷恍然，她有点明白了。

    贾易又接着道。

    “现在，不对，应该说在几年前，这种骗局就已经从岛国进来了。”

    朱婷脸上有点茫然，贾易知道她还不清楚的严重性，就提醒道。

    “这光靠我说，没什么说服力，你回去自己查查…”

