    “随即任务：购买店铺。”

    “任务详情：买下金融街的宝姿专卖店。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间6小时，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    林云看着系统发布的任务，心中不禁有些疑问，这系统是不是和宝姿专卖店的老板有过节，金融街的商铺那么多，为何偏偏指明买它。

    虽然想不通，但任务还是要完成的，若是完不成，自己现在的积分可不够系统扣上两次的。

    “先生，您好，欢迎光临宝姿首饰专卖店？”林云刚一进门，一位漂亮的导购员便迎了上来。

    “我找你们老总。”林云开门见山说道，前不久已经在金融街买下了两家专卖店，现在自然是轻车熟路。

    那导购员将林云带到导购台，表明来意后，导购台的服务员便拨通了总经理办公室的电话。

    “周总您好，我是金融街专卖店的小周，店里有一名年轻人想要找您商谈一下，咱们金融街宝姿专卖店买卖事宜。”电话接通后，服务员恭敬地对着电话那头说道。

    “让他先等着，我马上就到。”电话那头说完，挂掉了电话。

    服务员听着电话里面的忙音，一脸歉意的对林云解释道：“林先生，我们周总业务忙，所以在电话里面都是这么直接的。”

    “没关系，我就非常欣赏这种雷厉风行的做事风格。”林云找了一个椅子坐下后，服务员很是周到的为林云端来一杯热茶。

    林云刚坐下还没有五分钟，一名西装革履的中年人便急匆匆的从外面赶来。

    从服务员的口中，林云得知此人正是自己在等的周总周贤华。

    “您就是林先生吧？”周贤华客气的问道。

    虽然林云现在一身普通大学生打扮，但是周贤华依然将林云当做自己的大客户来看待。当初董事长一人前来的时候，所有店员中只有自己接待了董事长，自那以后，他一路飞黄腾达才有了今天的周总周贤华。

    “周总，我是星辰科技的董事长，你们这家店有转卖的打算吗？”林云直接亮出身份，开门见山的说道，自己的身份越高，对方才会越重视。

    周贤华知道了林云的身份后，心中惊讶不已，前一段时间网上传的沸沸扬扬，说星辰科技董事长林云年少多金，出手大方，没想到今天见到真人了，果然年轻有为。

    “抱歉，我只是这家店的经理，并没有转手店铺的权力，不过我可以帮您问问我们的董事长。”周贤华语气恭敬地说道，然后拨通了一电话。

    “林先生，我感觉您今天恐怕要白跑一趟了，我们这家专卖店主打宝姿旗下的所有奢饰品，所以效益上还是不错的，估计董事长是不会将它出售的。”周贤华在电话还没有被接通的时候，对林云解释道。

    林云不置可否的笑了一下，心道：不卖，那只是因为钱不到位。

    周贤华在电话接通后，很是恭敬的对着电话说道：“老板，星辰科技的董事长林先生想要购买下咱们的宝姿专卖店。”

    “什么林先生不林先生，小周啊，以后不要遇到点事情就给我打电话。”电话那头说道。

    虽然周贤华的电话没有开免提，但是林云有着出众的听力，将两人的谈话听了个清清楚楚。

    周贤华捂住手机的听筒，抱着歉意对林云说道：“抱歉啊，林先生，你看我们老板不太同意。”

    “两千万。”林云拿过周贤华的手机，对着电话那头讲道。

    “什么两千万，你又是谁？”

    “我是星辰科技的董事长，三千万买下你的店铺，把你的店铺打包买下。”林云自信的说道，刚刚从刘行言那里赚了2个亿，反正用别人的钱不心疼，用钱砸就是了，不信那边不妥协。

    电话那头的人差点被林云这话吓的从椅子上掉下来，要知道金融街的店铺全是租的，林云花两千万只不过是买下一个使用权，金融界的宝姿专卖店仅有一个小仓库，所有货物加起来也不过是几百万的成本。

    周贤华也被林云的大手笔给惊住了，出手就是两千万，而且还只是买个使用权，这种要么是傻子，要么就是有钱没地方花，毫无疑问，林云就是第二种。

    “林先生，您确定要花两千万买下金融街宝姿专卖店的使用权？”董事长客气的问道，若是这笔生意能谈成，那么他就相当于平白捡了1000多万大洋。

    “我一会会让助手和你商谈这比交易。”林云听了电话那头的语气，便知道这笔买卖已经谈成了，林云挂掉电话，将手机还给了周贤华。

    周贤华此时双手恭敬的接过了手机，紧跟着林云，将林云送出了专卖店。

    “若是有意向跳槽，可以来星辰集团。”林云在上车前，丢给了周贤华一个巨大的惊喜。

    向周贤华这种办事让人放心的人，林云自然是很不吝啬的抛出了橄榄枝。

    “好的老板，我明天就去报道。”周贤华压下心中的激动，微笑着为林云关上了车门。

    周贤华还在为自己以后发愁呢，这专卖店被卖了，自己这个经理也就没了实权，现在林云的邀请无疑是雪中送炭。

    要知道现在星辰科技可是最近风头最胜的公司了，别看公司现在规模不大，但是做的业务都是一些大型公司都做不到的，跟着这样的公司，跟着这样的董事长，以后肯定前途无限。

    现在HR行业里面都流行着一句话，能面试上国内五百强的经理，也不一定能成为星辰科技的清洁工。

    这话虽然说得有些夸张，但是话糙理不糙，现在星辰集团的员工福利可以说是简单粗暴，除了老婆不能奖励以外，其余的可以说是要什么有什么。

    这也致使了无数人想要削尖了脑袋往星辰集团里面钻，只要林云想招人，随便往一家中介发个信息都能招来无数人，上到空姐白领，下到学生萝莉。

