
　　程臣MV的拍摄动静不大，但还是被一些娱乐记者偷拍到了。

　　“《仙剑》男女主再合体，程臣新剧正在酝酿中？”

　　“程臣尝试现代剧？与神仙姐姐刘仪菲站在一起特别搭！”

　　“程臣新剧疑似曝光，《金粉世家》白秀珠强势加盟，俊男靓女的组合十分养眼。”

　　有关程臣的新闻从来都没有沉寂过，但大多都是些捕风捉影的消息。

　　只不过这次有图有真相，可信度提高了不少。

　　粉丝们都在翘首以盼,期待着程臣的新剧。

　　此时程臣却在博客上开了一个帖子，大致内容是：

　　感谢各位的关心，关于最近网上流传的照片并非新剧。

　　是我为新专辑筹拍MV，我的新专辑《星火》将于八月份上线。

　　墙裂推荐，希望大家多多支持哈，感谢！”

　　其实按照天海王天笑那边的意思,最好专辑能在七月上线。

　　但现在看来时间太紧，八月上线也不错,至少还在暑假期间。

　　博客里程臣还贴上了他与刘天仙的合影。

　　画面中的两人笑容灿烂，刘天仙和程臣穿着校服。

　　夕阳西下，两人站在一起，仿佛一副天然美景的画卷。

　　“啊啊啊啊！新专辑，终于出新专辑了！”

　　“我就说怎么可能拍新剧了一点消息都没有，原来是拍摄MV。

　　青春风感觉很不错哎，期待这次的新专辑！”

　　“这两个人站在一起也太搭了吧！青春期要是有个刘仪菲这样的女同学，我都至于没上完高中就辍学嘛，难受！”

　　“专辑名叫星火，是不是有什么特殊寓意啊，我记得老大的娱乐公司就叫这名字吧？”

　　“楼上的，老大的公司不是叫天海唱片么，星火是从哪来的？”

　　“看有网友不知道老大旗下的星火，这里简单说一下，天海唱片是老大的唱片公司。

　　我们平时听到的歌买的专辑都是天海发行的，老大是天海的股东之一。

　　前段时间听说天海有一大波人事调动，股权协议变更，盲猜老大的持股肯定上升了。

　　说说星火,星火娱乐是老大另一家公司。

　　这家公司用来承接老大在影视圈里的一些资源。

　　像跟老大传过绯闻，出演过上一张专辑MV女主的颜玬晨便是星火旗下第一个艺人。

　　前段时间老大现身山城那件事大家还有印象吧、

　　就是为了拍摄《疯狂的石头》而这部剧也是星火第一部电影。

　　总结完毕……

　　Ps：差点忘了说，天海唱片的老总王天笑，星火娱乐的经理苏青雅。

　　这两位可以说是娱乐圈老板中的颜值天花板，长得贼漂亮的那种！

　　该说不说，老大还是蛮有福气的……嘿嘿，懂得都懂！”

　　在程臣的博客评论区里，有一条评论被网友们顶成了热评。

　　ta应该是程臣的铁粉，对于程臣的消息了解的还是很透彻的。

　　程臣大概浏览了一便后就随手顶了一下ta的帖子，也没当回事。

　　结果这个评论下面立刻热闹起来。

　　“啊啊啊，老大顶了你的帖子，你说的肯定都对！”

　　“话说，老大顶了你的帖子，应该看到了‘ps’里的内容了吧哈哈哈哈。”

　　“这是变相的承认层主说的对嘛，有没有大神把王天笑和苏青雅的照片发上来看看！”

　　博客评论区立马热闹起来，网友们纷纷@程臣。

　　当程臣接到消息时才发现，刚才他顶了一下的帖子被网页折叠起来居然没有显示完全，下面还有内容。

　　无语……

　　当然,这种程度的新闻对于花边新闻满天飞的程臣而言算不上什么。

　　毕竟债多不压身嘛。

　　跟刘天仙拍完MV后,剩下还有三个MV,两个需要颜玬晨配合，剩下还有一个是程臣单独出镜的。

　　颜玬晨那边暂时来不来，程臣就先把自己个人出镜的MV拍掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，跟《天下第一》剧组那边约定好一周的时间也到了。

　　程臣只能先进剧组，剩下的两个MV等他和颜玬晨都有空的时候再拍。

　　……

　　金匮市，《天下第一》剧组。

　　程臣到剧组的时候，整个剧组的人都在忙活。

　　“请假”的这一个星期里，除了拍摄MV外，程臣没少研究段天涯这个角色。

　　段天涯是护龙山庄的天字第一号密探，从小就在铁胆神侯身边长大。

　　为了让段天涯的剑术更进一步，铁胆神侯派他到东瀛去学习伊贺派的武功。

　　为了隐藏自己汉人的身份，段天涯便改名叫泷泽一郎。

　　因为表现出色，东瀛的另一大门派掌门柳生但马守对他很欣赏。

　　让他到自己府上和自己的弟子切磋武功。

　　就是因为这个机缘，段天涯认识了他一生的最爱柳生雪姬。

　　柳生雪姬（黄圣衣饰）是柳生但马守的女儿，她还有一个妹妹柳生飘絮（高园园饰）。

　　没错，这是一个姐姐妹妹爱上同一个男人的故事。

　　因为柳生但马守跟段天涯反目成仇，以至于错杀女儿柳生雪姬。

　　已经对段天涯芳心暗许的柳生飘絮，面对父亲以死相逼。

　　柳生飘絮只能听从父亲的命令利用段天涯……

　　嗯，这一段颇有种“灭绝师太”万安寺临终托孤的意思。

　　高园园这次仿佛又拿到了“周芷若”的剧本……

　　“程仔你怎么来了？不是明天下午才有你的戏么。”

　　制片人王三日看到程臣现身在片场，不由得惊讶的问道。

　　“总要看看自己的‘战场’嘛，省的拍戏的时候像无头苍蝇一样乱跑耽误剧组时间。”

　　程臣笑着说道。

　　听到程臣的话，王三日心中暗暗赞叹。

　　这个年轻人还是可以的，有了名气也不骄不躁不耍大牌。

　　对比他之前合作的年少成名的某人，程臣的做法让他好感倍增。

　　“行，那个……邓邓，你待会没戏吧？你带程臣在片场熟悉一下。

　　说起来你们俩应该都认识啊，星仔的《功夫》你俩不都参演了嘛！

　　正好之后你俩还有许多对手戏呢，现在先培养一下感情，呵呵。”

　　王三日朝片场中央招了招手，笑呵呵的说道。

　　邓邓正是黄圣衣的小名，听到王三日的话，黄圣衣羞涩一笑，走了过来。

　　这姑娘动不动就爱害羞，当初拍《功夫》的时候就是这性子。

　　“我还有点事情，程仔你们先去吧。”

　　王三日笑着离开。

　　程臣则跟在黄圣衣的身后，这姑娘话不多，看上去犹如在微风中漂浮的小白花，很是清纯。

　　很难想象，如今的黄圣衣居然是后世直播间那个大声呼喊的带货主播。

　　“宝宝们下单了啊，今天的xxx价格已经被我打下来了！抓紧时间下单！”

　　似乎，这妹子自从认识了那位富豪杨大佬之后画风就变了。

　　要说杨老板也是厉害，为了追女人，不惜砸重金拍摄一部《天仙配》。

　　大佬没别的要求，把黄圣衣弄成七仙女，把我弄成她老公董永。

　　这招先在剧里做夫妻，然后拍戏慢慢培养感情的套路，不得不说，大佬就是大佬。

　　《天仙配》是2007年播的剧，嗯，也就这二年的事儿了。

　　“这边是平时候场的地方，再往前去是化妆间……”

　　黄圣衣走在前面乖乖的给程臣指着路，嘴里还一边介绍着剧组里的情况。

　　看到黄圣衣如今这幅清纯的模样，程臣突然想起后世关于她和周星弛新辉公司的报道。

　　这件事在当时闹得轰轰烈烈，各种缘由不便多说。

　　最后结果就是两家闹得上了法庭，黄圣衣胜诉，顺利解约。

　　但是就是通过这场官司，就不断的有传闻说杨老板花600万为黄圣依赎身。

　　后来在一档节目里，德云老郭问道：

　　“据说当年你花600万为黄圣衣赎身，因此得罪了周星弛，是吗？“

　　杨老板却是亲自否认道：

　　“这都是媒体瞎写的，在与新辉公司打官司的过程中，所花的律师费，本应该用败诉的一方支付。

　　法院判定黄圣衣胜诉，按道理这600万应该由新辉公司支付。

　　但是我们认为是新辉公司把黄圣衣捧红的，吃水不忘挖井人，感谢周星弛的知遇之恩。

　　就不用新辉公司支付600万的律师费，只要还黄圣衣自由身就好……”

　　听听，这话让杨老板说的，绝了……

　　怎么说呢，这夫妻俩在娱乐圈的名声不算好。

　　当然，人家不差钱，也不用混娱乐圈，管他名声好不好。

　　“邓邓，你认识扬子么？”

　　听到程臣的问话，黄圣衣一脸迷茫，问道：

　　“扬子是谁，是演员么？”

　　看来此时的黄圣衣还没遇到杨老板。

　　他点了点头，道：

　　“嗯，是演员。”

　　心里默默补了一句：

　　为了追你当演员……

　　黄圣衣点了点头，不懂程臣为什么会突然提起一个她不认识的演员。

　　其实对于程臣她心中也充满了好奇。

　　去年在魔都的时候，她还是个学生，平时上课的时候也听程臣的歌。

　　周围的同学朋友对这个同龄的年轻人很是推崇。

　　可她万万没想到，自己居然会被周星弛看中拍电影，还跟程臣同一个剧组。

　　虽然自己因为出演《功夫》有了一定的名气，但比起程臣来还是差的不是一点半点。

　　别的不说，就拿进组这件事来说，她当初进组是哗啦啦的跟着所有演员一起过来。

　　程臣倒好，由制片人亲自接待，完事又让剧组所有主创全部陪他吃饭。

　　她平时请假都得找好几个理由，程臣却直接跟制片打个招呼，一周都不用来。

　　不能比啊！

　　两人在片场转了一圈，程臣熟悉了周围的环境后，高园园此时也刚才片场过来，身上还穿着戏服。

　　“在聊什么呢？”

　　高园园笑着道。

　　高园园在这部戏里是个武士装公主造型。

　　这部剧当年最让程臣印像深刻的是，柳生飘絮一出场真的让人惊艳。

　　后期有了刘海反而没有没有之前惊艳。

　　高园园完美的继承了其在《倚天屠龙记》前后期的反差，尤其是眼神，绝了。

　　在楚楚动人和决绝果敢之间随意切换，这种温柔和杀意并存的冷美人简直让人无法拒绝。

　　有人这样评价过：

　　论人设，上官海棠如同白月光的存在。

　　论颜值，黄圣衣柳生雪姬也是绝美。

　　而高园园的柳生飘絮则是一肩挑上官海棠和柳生雪姬的各自优点。

　　“没什么，圣衣带我熟悉一下这边的环境。”

　　程臣笑着道。

　　“园园姐。”

　　黄圣衣向她打着招呼。

　　“谢谢你了圣衣，刚才我有场戏要上，没顾得过来，接下来就由我带他转转了，辛苦了。”

　　高园园笑着道。

　　其实挺搞笑的，在剧中黄圣衣饰演高园园的姐姐，但私底下她却管高园园叫姐。

　　闻言，黄圣衣看了眼高园园，又不动声色的朝程臣的方向看去。

　　高园园话里话外都把程臣当做自己人，仿佛她是个外人。

　　这个感觉有点像……情侣之间说话，中间亮着一个电灯泡？

　　黄圣衣没有继续往下想，毕竟两人都是名气挺大的明星。

　　就算他们之间真的有什么关系，也轮不到她管。

　　黄圣衣乖乖的点了点头。

　　见黄圣衣离开，高园园才道：

　　“你们俩应该早就认识了吧，你们不是一起拍摄过《功夫》，圣衣长得漂亮吧？”

　　听到高园园送命题，程臣脸色郑重道：

　　“嗯，一般吧，跟你比差的远呢。”

　　“小屁孩。”

　　高园园白了他一眼，心里却是甜滋滋的。

　　伴侣之间的夸赞能让你的另一半保持愉悦的心情，这是爱情保鲜的秘诀之一。

　　“我小？”

　　程臣看了她一眼，见四周无人便向她走进一大步。

　　“靠这么近干嘛，小心被人看到，你拿什么东西顶……”

　　说完，高园园的脸色顿时羞红一片。

　　程臣却是抓住机会，在她耳边悄悄道：

　　“姐，你这套戏服我还是比较喜欢的……”

　　“喜欢就喜欢呗。”

　　高园园脸色桃红，故作镇定道。

　　程臣趴在她耳边小声道：

　　“你说，如果你把这套戏服带出进组，然后我们……”

　　听到程臣后面的话，高园园檀口微张，脸上尽是不可思议，道：

　　“程臣，你……变态啊？”

　　“你要是不答应我，我就在这里抱你了。”

　　程臣一副死猪不怕开水烫的无聊模样，双手张开顺势朝她扑去。

　　“你……小心被人看到！我答应……答应你好了吧，小小年纪的脑子里一天到晚装的都是什么啊！”

　　高园园没好气的说道。

　　“嘿嘿。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百六十五章 不要……这里是片场免费阅读。https://xs.23sk.com 