    这一战林克打得十分轻松，再也没有之前底牌尽出的狼狈。

    在和2.0版本终极大BOSS萨诺斯的高强度战斗中，林克逐渐掌握了欧米伽射线的使用方法和小技巧。

    欧米伽射线的使用方法有点类似于魔钢蚁聚合后的红箭，都是林克用思维意识在控制。

    只不过魔钢蚁聚合后的红箭具有生物形态，无论是速度还是杀伤效果，都没有欧米伽射线强。

    林克在使用中发现，欧米伽射线虽然可以进行多次转折改向，但是射线全部保持直线飞行，整个过程中没有一丁点弯曲轨迹，轨迹可以用“棱角分明”来形容。

    直线状态不会出现弯曲，这是因为其最根本的热辐射线的性质所决定的。

    林克甚至还用出了红箭和欧米伽射线的配合。

    两种刁钻离奇的攻击手段相辅相成，对萨诺斯造成了极大困扰。在战斗中甚至在击中萨诺斯后，造成了一次混乱效果。虽然控制时间只有短短的两秒，但足够林克打出成吨的伤害。

    连八十级的首领萨诺斯能量属性都低于他，那基本就说明只要是武道系，就不会有能量高于它的存在。甚至机械系也是如此。

    没过多久，林克就带着战利品从副本中欣然离开。

    之前和萨诺斯的战斗惊险异常，这次提升后在和他战斗，全程都极为轻松。

    欧米伽射线这个技能大大拓宽了林克的战斗深度和宽度，近战可以出其不意，亦可远隔三公里操控射线折磨对手。

    重新解锁博学者职业，技能等级的加成，学到了新的S级技能，增加了新的装备……林克现在的能级评价已经来到了B级。

    具体数值也来到了5.7万，距离B+也仅剩最后一道关卡。

    虽然和萨诺斯同是B级，但实际上已经可以稳稳压着他打。

    这还只是在算单体实力的情况下。

    如果再算上林克的宠物们，他现在的实力已经稳稳可以和B+级别的高手扳手腕了。

    回到休息室后，林克重新制定了提升计划。

    之前为了恶补机械系知识，将大批量的机械系技能和理论拉满，获得了额外的血量和精力值加成。

    既然现在能量属性和幸运值都和技能加成挂钩，那么林克就想着多学一点技能，提升自己的七维属性。

    要知道，高级技能提升等级后，是会增加状态和属性的。有些技能甚至还可以增加特长。

    在升级和提升之后，林克花费了大量经验。现在还剩下一亿五千万左右的经验，足够他再进行一番属性提升。

    林克疯狂的从黑碑中汲取进阶知识。再将诸多技能提升到目前所能达到的极值。

    这些都对他带来了不小的提升，无论是属性还是血量精力都几乎拉满，达到了现在所能到达的顶点。

    一番操作猛如虎，再看经验池，就只剩下堪堪一亿点经验。

    就在林克研究自己属性增长的时候，突然感觉到自己的移动城堡内来了许多“不速之客”。

    林克取出移动城堡，看到了不少熟悉的面孔。

    寻宝鼠小队、“苏勋宗”苏尔特尔、金刚、九纹龙以及晶虎。

    玩家中则是追风般的飘柔、引酒、查杀真预言家、流觞曲中生、汽水猪肉丸、强龙之翔以及苏夜。

    林克本以为只会有一两人进入其中，没想到一次性竟然来了这么多人，还都是熟悉的面孔，这下就有意思了。

    当时阿奇拉的设定是将触发机关以及附近的人全部拉进移动堡垒。之前林克发现他们各自搜索，没想到却能聚集这么多人。

    对于出现在这个地方，众人也觉得很惊奇，不明白为什么突然来到此处。

    “怎么回事？我明明还在搜寻线索，怎么突然就来到了这里？”社牛苏尔特尔率先开口问道。

    其他人也都摇摇头，面面相觑，不明就里。

    但见整个城堡的造型和气派，均能感觉到此处的威严壮美。

    这时候查杀真预言家才举手示意，面带愧色道：“大家抱歉，这里不出意外应该就是阿奇拉留下的考验秘境了。只要能通过考验，应该就能得到阿奇拉留下的线索，完成会长交待的任务。”

    “你是怎么知道的？”追风问完这句就后悔了，肯定是因为他触发了机关，所以他们才会出现在这里。

    这下查杀真预言家就更羞愧了，说道：“我本以为这个是单人考验，没想到把附近的你们全都传过来了。”

    因为被传过来的不只是玩家还有NPC，预言家就大大方方的说了出来。

    苏尔特尔哈哈大笑：“传的好！幸亏把我们都传过来了，否则奖励岂不是被你小子一个人包揽了~”

    就在几人交谈之际，阿奇拉留在移动城堡内的残影现身，同时告知了众人考验。

    “恭喜各位被选召者来到这里。这是是移动城堡，我在此处为各位设置的一点关卡。能成功破解关卡的人将得到奖励！而这次对你们的考验就是找到离开这里的办法，线索就在城堡内，一切都需要你们自己探寻。”

    阿奇拉说罢，残影消失不见，留下了一脸懵逼的人们。

    A级强者的奖励是个人都想要，但究竟如何才能离开城堡，众人一头雾水。也不清楚考验的项目是什么。

    但现在也只能走一步看一步了。

    社牛苏尔特尔已经迫不及待，他是最新加入保护伞基金会的，林克又是他的直属上司，不管是血统还是法理上皆是如此，这绝对是他好好表现立功的好机会。

    “既然刚才阿奇拉都说了，线索就在城堡内，我们就不要婆婆妈妈瞻前顾后了，进去瞧一瞧便知。”话音刚落，苏尔特尔手持三叉戟一马当先。

    “苏施主说的不错，既然现在进入这里，不通过考验是没办法离开这里的，无论遇到什么情况，我们都得面对。”金刚盘腿坐在晶虎身上，和九纹龙一起行动。

    虽说移动城堡面积不小，但是在众人眼中也大的有限。

    即便是把移动城堡全部探索一遍，也花不了太多时间。

    NPC们纷纷行动起来，玩家自然不甘落后。这次的任务奖励极其丰厚，拿到第一，足以改变现有格局。一跃成为最强玩家也不是不可能。

    来不及惊叹A级强者的秘境构造和宏伟城堡，玩家也纷纷行动起来，前往城堡内部搜寻线索。

    这次他们的竞争对手不仅仅是身边的玩家，甚至还包括NPC。

    一眼看过去，被召唤而来的NPC可没有一个善茬。

    苏尔特尔，这位新加入保护伞基金会的成员，是从欧米伽RU99的荒原星冰层之下带出来的，具体来历不详。玩家疯传是以前欧米伽文明的遗族，被冰封在荒原星，被林克救活。

    在玩家眼中，并不能完全看到苏尔特尔的全部信息。但是lv80后面硕大的“首领”两个字，还是能看到的。而且这人身材魁梧，是个壮汉猛男，手上还拿了那么大一把粪叉，一看就不好惹。

    金刚就不用说了，佛法超强，个人实力勇武，在废土的时候就是林克麾下三大宠物战力之一，这一年多研究佛法，更加的沉稳内敛，深不可测。胯下还多了一头晶虎，一人能当两人使。

    九纹龙……

    这个就不说了吧，只用知道连黑王座也是他的变化形态之一就够了。黑王座震慑整个摩沃尔星系团，九纹龙本身也有同样的实力。

    就连最不起眼的寻宝鼠小队，一个个也都不是善茬。当这六头奇形怪状的老鼠凑在一起，必定会产生奇妙的化学反应。当初在废土时候的机械城，就是因此而被炸毁了。直接或者间接因为六只老鼠而死不瞑目的人，可以绕机械堡垒一周了。

    要和这些NPC竞争，还要和身边的玩家们竞争，只能说压力山大。

    玩家也不敢大意，立刻冲进房间里搜索信息。

    在这种竞争情况下，所有人不敢马虎大意，迅速分散寻找离开这里的办法。

    林克饶有兴趣地看着眼前一幕，这还是首次NPC和玩家同台竞技，也不知道谁会成为首个破解移动城堡的幸运儿。

    林克从阿奇拉手上继承了移动城堡，知道了破解考验的方法。这绝不是一个可以靠投机取巧就能完成的任务，而是需要百倍的毅力和耐心，还有一点观察力。

    无论是谁第一个完成任务，都配得起林克给予的丰厚奖励。

    在玩家和NPC的共同努力下，很快移动城堡就被搜了个底朝天。

    每间屋子都认真搜索过，连同外面的树林、花园、等生态景观，全无遗漏。

    移动城堡内的布局和结构众人也已经摸透，唯一的疑点也已经摆在面前——移动城堡内的一间天文观测室里，有一面晶体构造的墙壁，十分突兀的隔绝了房间。

    分散的人们最终重新汇集到这里，面对眼前突兀的晶壁，发表各自意见。

    “其他房间里都没有异常，就只有这里杵着这么一面晶体壁垒了。我有股直觉，离开移动城堡的办法，就在这块晶体壁垒后面。”追风般的飘柔言之凿凿，毕竟这里实在是太突兀了，绝对会有线索。

    “可是想要打破晶体壁垒也绝非易事。”引酒伸手敲了两下晶体壁垒，这强度令人咋舌。

    “而且你们发现没有，在这个房间里我们的实力都会被削弱，能力被压制。”查杀真预言家说道。玩家对这个最敏感，毕竟状态栏上突然多了一个异常状态，是个人都能看见。

    看着一帮人在分析，而金刚和九纹龙纹丝不动，一旁的“苏勋宗”苏尔特尔站不住了，指着身上的伤疤道：“这些伤疤都是我以前战斗的时候留下的，每一道都代表着我和敌人血拼的决心！就眼前小小一块晶壁就想拦住我，简直是痴心妄想！”

    苏尔特尔大喝一声，旋即举着三叉戟冲了上去，对准晶壁就是蓄力猛击。

    轰！

    整个屋子被苏尔特尔强大的力量引发震动，强大的反震力，甚至让苏尔特尔的三叉戟险些脱手。要不是他最后关头咬紧牙关死死拽住，恐怕就要在众人面前出丑了。

    但苏尔特尔因为强大的反噬力，让他顿时憋得面红耳赤，体内气血沸腾。

    再看刚才强大进攻造成的伤害，只是在晶壁上留下了白色的一点，大小只有小拇指甲盖的一半。就好像是大海里的一滴水——小到看不见。

    众人极为震惊。

    因为苏尔特尔的实力在这些人中名列前茅，如此惊天动地的一次攻击，竟然只造成了微小的伤害。

    寻宝鼠和特工鼠小队也坐不住了，一众鼠跑到晶壁下方，开始伸出大豁牙啃起来，又或者用小爪子挠。

    可不等他们挠几下，城堡内突然想起了整点钟声。

    悠扬的钟声在整个城堡内飘荡，当十二点最后一下钟声敲完，所有人眼前一黑，从当前的天文观察室消失不见。

    下一秒，他们重新出现在之前来到的地方，也就是移动城堡的入口处。

    同一时间移动城堡的所有房间就像是魔方一样开始扭动旋转，改变位置。所有的房间格局全部被打乱，一切重来。

    站在城堡入口处的众人全都傻了眼，这是几个意思？

    看着完全打乱的房间，众人心中情绪起伏，各有想法。

    “眼下这意思，是我们选错了吗，所以重开？”

    “还是说，我们得重新找到天文观测室，不断重复这个过程？”

    “难道要找到其他线索，拼凑出一个完整的信息链才行？”

    几名玩家已经开始头脑风暴，谁都不知道这个移动城堡内的秘密和线索是什么，现在触发了回溯机制，一切都只能重新来过。

    咚咚咚……

    随着整点钟声的再次敲响，所有人重新回到了大门口。

    “又回来了！虽然不知道是不是触发了其他什么东西，但每到一个整点，我们无论身处哪里都会重新回到起始点，我们只有一个小时的时间……”

    就在流觞曲中生分析之后，突然他的脸色速度变化：“各位抱歉了，我老婆从娘家回来了，我得去车站接人，你们继续，我去去就来~”

    话音刚落就化作一道流光，原地消失。

    这一个小插曲并没有影响到众人节奏。

    熬走了一个对手，他们获得最终奖励的概率，终究是大了一些。

