    魔都。

    驻马街38号。

    重新修缮过的半天妖搏击馆内，大络腮胡子青乙正望着手环中林夜的影像，止不住地感觉到一阵阵后怕！

    “幸好当时我听了你的意见，没有对他进行追踪。”

    “不然……怕是没机会回来了！”

    当大胡子青乙找到梓兰，看着她一身廉价装束，绵软无力地躺在病床上时。

    以男人的直觉，顿觉隐隐不妙！

    在青乙眼中，梓兰可是他精心呵护的小花，未来伴侣的最佳人选！

    平日里是又浇水、又施肥，什么脏活累活他都冲在前面，稍有风吹日晒都会让他痛心。

    而现在。

    她竟然被一个陌生的男人带走，并且……一身衣服都是那男人给换的。

    真要是说他们俩人没事……

    谁信啊！

    即便是教书育人的大学叫兽都能对女学生下手，面对活色生香的梓兰，柳下惠恐怕都得把名字倒过来写！

    会下流！

    在梓兰的决然袒护中。

    青乙只感觉美好爱情的憧憬，如同肥皂泡般破碎，心不甘情不愿地带着她回到了搏击馆中，双双进入了身体和心灵疗伤阶段。

    紧跟着。

    荣耀殿堂第五人“永夜”横空出世，在赏金联盟中掀起了巨大波澜，并且掀起了一场史无前例的对赌盘！

    也就是在一场诡异到极点的对赌盘，落下帷幕的那一刻。

    在梓兰不可置信的目光与喃呢中。

    青乙这才知道实力深不可测的“永夜先生”。

    竟然就是夺走梓兰，他发誓不共戴天的情敌！

    除了在看到那张帅脸，内心涌起无力的悲愤外，更多的则是一阵阵心有余悸！

    幸好，当时梓兰制止了他！

    若不然。

    以永夜的实力，怕是还没有等他近身，就已经被发现干掉了吧！

    静养在床上的梓兰，显然对于青乙的感慨并不怎么上心，而是眼睛望着天花板，面色怪诞地不知道在想些什么。

    半晌后。

    梓兰轻声开口道。

    “距离与永夜先生的交易，还剩下最后两天时间。”

    “以我现在的状态，这一次交易，只能由你来完成。”

    她慵懒倦怠地缓缓闭合一双美眸。

    “关于推荐奖励的五行币……”

    “我会自行转给他……”

    “……”

    飞机抵达魔都。

    在苍井先生的护航中，在荣耀指环隐藏气息下，林夜带着7只箭毒蛙，很快在茫茫人流之中消失了踪迹。

    这一趟出行。

    看似有惊无险，但着实不亚于火中取栗！

    根据辨识之眼查探，那些一直跟踪在他身边的体术能力者，等级无不是C级以上，甚至还有一名B-级的强者！

    好在。

    他们没有贸然出手探查他的实力。

    如果被他们发现了他其实是个冒牌货。

    必然会以迅雷不及掩耳的速度对他强行控制，从而让对赌盘按照他们预期的局面发展，绝不会仅仅是贪图区区10%的蝇头小利！

    在飞机上浮夸的表演。

    或许能够骗过不少低阶能力者。

    但对于真正强大的能力者而言，无非是随时会被戳穿的小把戏。

    这次对赌，蛹先生与赏金猎人团体蒙受了不小的损失。

    后续是否会采取针对他的举措。

    一切都是未知数。

    在没有拥有绝对实力的情况下，再次贸然出现于联盟视野之中，大概率会惹火烧身！

    只有偃旗息鼓地隐藏起来，慢慢积蓄发展力量，才是他近期需要重点关注的核心！

    乘坐出租车离开机场，在商超熙熙攘攘中换了一身装束。

    确认绝对安全后，林夜终于返回了九龙湾湿地公园，拨通了电话。

    “乔凡，我的事情已经办妥，你现在可以回来了。”

    乔凡的声音拖着哭腔。

    “老大，我已经回来了，就在安全屋上的房间里……”

    乔凡的异常顿时让林夜蹙了蹙眉，数只苍蝇随之腾空振翅，向上层建筑房间内飞去。

    查探清里面的情况后，林夜先是松了一口气，随后面色变得有些阴沉起来。

    踏步进了安全屋。

    乔凡正鼻青脸肿地蜷缩在角落边缘，周身上下的衣服有多处破损，里面尽是条条血痕。

    原本每天被他精心呵护打理的发型，在撕扯中缺失了数缕头发，变成了蜂窝状，额头上还存有尚未干涸的血迹。

    狼狈的模样，要多凄惨就有多凄惨！

    “呜呜呜……”

    见到林夜站在身前，乔凡顿时如同孩子般委屈地呜咽起来。

    “老大……你可回来了……”

    “呜呜呜……我刚才还以为再也见不到你了呢……”

    “都怪我不谨慎，我们的东西……被黑市的人抢走了！”

    “呜呜呜……”

    “……”

    在乔凡哭泣讲述中。

    林夜如墨般的眸子，猝然闪过一抹冰冷的杀意！

