    “露娜你怎么了？”叶秋感觉到了露娜的内心似乎充满了恐惧，低头看向怀里的小女人，他不解的开口问了一句。

    “明天先不去找，好不好？你的身体并没有完全好，我不想让你冒险。”露娜始终还是将内心的担忧说出来了。

    话刚刚说完，叶秋会心一笑，宠溺的低头看向露娜，“只是去找找，而且身边不是有你们三个吗？应该不会有太大的危险才对。”更重要的是现在猪八戒的能力也恢复了，他根本不需要担心猪八戒会怎么样了。

    “我还是担心，不要去。”露娜从来很相信自己的直觉，直觉告诉露娜，明天不适合。

    叶秋有些为难，他答应了猪八戒的，明天又不去，猪八戒的心里会不会不高兴。

    “秋哥！秋哥你睡了吗？”夫妻两人的对话才到了不知道该怎么回答的时候，门外传来了猪八戒的声音。

    “怎么了？”叶秋开口喊了一句。

    “明天先不去了，慢慢来，咱们不着急。”猪八戒说完就没有再说什么了，叶秋透过自己的双眼看看，猪八戒说完就被亡影拽走了。

    亡影拽着猪八戒在猪八戒的耳边说了一番话，猪八戒听得直点头。

    “我以为秋哥好的差不多了。”猪八戒懊恼的开口，其实刚才回到叶秋的门前，露娜的声音他也听到了，这才意识到自己让叶秋明天就陪他们去不太合适。

    “没事的，再在千窟城呆上一段时间，我觉得千窟城有不错的东西。”亡影忽然想起了今天在街上听到那说书的人说的千窟城魔道家族被神族覆灭的故事。

    还说那个魔道家族是掌握了什么不得了的秘密，才会被神族灭亡的。

    “什么不错的东西？”亡影和猪八戒的声音渐行渐远，叶秋将注意力收回来，放到了露娜的身上。

    “那明天你可以先不去了？”露娜自然也听到了猪八戒的话。

    “嗯，应该是的。”叶秋点点头，不过看亡影和猪八戒的样子，好像还要去做别的事情。

    这事情看起来也会很有趣的样子。

    “那就好！”露娜松了一口气，上前一把扑上去抱住了叶秋。

    嘴角扬起松了一口气的灿烂笑容，叶秋抱着露娜，两人静静的相拥而眠。

    隔日一早叶秋就被隔壁屋子的动静给吵醒了。

    “我不上街，昨儿进城里都有好几个孩子冲我丢石子。”鬣狗扒拉着门框怎么都不出去，因为长得丑，所以鬣狗感觉到昨天被人羞辱了。

    “走！一定要走！”然后就是亡影暴怒的声音。

    叶秋起身穿上鞋袜刚刚下床，发现露娜也跟着下床来了。

    “你睡醒了？”叶秋没想到露娜居然跟着自己醒过来了。

    “陌生的地方没有睡得那么深。”露娜开口解释了一句，然后匆匆套上外套，起身离开了房间。

    叶秋紧随其后，两人踏出房门，就发现鬣狗抓着门框不撒手，亡影正打算踹他一脚的冲动。

    “走吧，我保证今天不会让你被人丢石子。”叶秋打断了亡影的动作，开口承诺了一句。

    鬣狗一脸憋屈的看着叶秋，“你说的有用吗？手长在别人身上。”

    “……你他吗去不去？”亡影开始暴躁了，差点就要用自己的无影鞭了。

    “去！”鬣狗被吓得不轻，立马松开了爪子。

    开玩笑，亡影这一鞭子下去，自己这小小的魔种不死也残废。

    见对方总算识相了，亡影的脸色才稍稍的缓和了一些。

    一群人也总算得以下楼了，“天蓬呢？”叶秋走到楼下才发现猪八戒不在。

    “猪哥说要去吃点东西，让咱们去客栈门口等他。”亡影刚刚说完，他们已经走到了客栈门口。然后就看到一个大腹便便的胖子用衣服兜着两个大西瓜从不远处跑了过来。

    “你猪哥这是……”叶秋没想到猪八戒不执着于变成帅哥了，居然会以胖子的模样出现在人前。

    “猪哥说自己想明白了，反正注定失恋了，就不去做讨好嫦娥的事情了。”昨天晚上猪八戒和亡影说了很多话才睡，猪八戒最大的醒悟就是说要放弃嫦娥了。

    这让叶秋一听，有些意外，“他真的这么说？”怎么感觉这话说出来不像是猪八戒的风格。

    “两个大西瓜，哈哈，没想到千窟城也有西瓜，就是不知道这西瓜的滋味怎么样。”猪八戒跑到了他们跟前来，喜笑颜开的开口说到。

    “看来天蓬你真的很喜欢西瓜。”露娜记得以前孙悟空就和紫霞说过，说猪八戒最喜欢吃的东西就是西瓜。

    当年孙悟空忽悠猪八戒跟自己一起加入反抗神族大军的理由就是打败了神族，会给猪八戒吃不尽的大西瓜。

    “是啊！秋哥知道的，我最喜欢吃西瓜了。”猪八戒将西瓜各自塞给了叶秋和亡影。

    叶秋和亡影触不及防的接过，露娜挑了挑眉，“没我的份吗？”

    “哦不是的嫂子，你们吃正常的早餐，这两个西瓜是我的。”猪八戒听到露娜的话，连忙开口解释了一句。

    刚刚说完，叶秋和亡影满头黑线，敢情是将他们当成了没有感情的拿东西工具。

    “这个是你们的。”猪八戒一边说，一边从自己的腰间解下了一根绳子，大家顺着这根绳子看过去才发现上头挂着一个用油纸包装的东西。接过来打开一看，发现里面都是大肉包子。

    看着香喷喷的肉包子，鬣狗吞咽了一下口水。

    当对上鬣狗一脸渴望的眼神，叶秋拿起一个包子，递给了鬣狗。鬣狗连忙席地而坐，抱着包子开始狼吞虎咽起来。

    昨晚他就没吃，就看着叶秋和露娜在吃东西，饿了那么久，感觉整个身体都快要飘起来了。

    没有一丁点的力气。

    而叶秋他们则各自拿着一个包子往嘴里送，只有猪八戒手脚麻溜的从叶秋的手里拿过那个西瓜，一手砸开之后，就开始狼吞虎咽起来。

    好家伙，那声音基本就和猪进食时的动静差不多了。