    万事开头难，炼成了一炉，再次炼制荧惑丹就会轻松很多。

    陈霄先是去外面逛了一圈，没有发现什么特殊的情况，这才返回夜宴图中，开始炼制第二炉荧惑丹。

    荧惑灵草只够两炉的份数，这一炉即使有了上一炉的经验, 陈霄炼制的时候也是万分小心。

    庆幸的是，这次知道了乱语花的放置顺序，炼制更加顺利了一些。

    虽然没有炼制出中品丹药，但是两炉的成丹数量都不错。两炉一共成丹有三十三枚！

    现在事态紧急，很多事情都拖不得。

    陈霄稍作休息，就在芸娘关切的目光下服用了一粒荧惑丹。

    丹药入口即化。

    都不用灵力催动, 一股热流立即直奔他的脑海而去。

    泥丸宫前的那道阻拦仿佛没有任何效果, 这股热流立即包裹住了陈霄的意识。

    嗡！

    整个神魂仿佛吃了大补丸，一下子就活跃起来，陈霄意识有了一种饱胀感，立即让他有些醉酒的感觉。

    强忍着精神，陈霄催动了修炼出神识的秘法。

    覆海通神经的灵力一涌而出，他的意识也开始如同灵力的潮汐波荡。

    随着意识的波动，一股奇特的力量在意识之中凭空诞生，开始与灵力一起，鼓荡泥丸宫。

    “神识！”

    陈霄心中一阵大喜，他附身过练气圆满的左陵，自然知晓神识是什么样的感觉。

    这种鼓荡一开始最为强烈，而后就渐渐降低了下来，最后连意识中那种奇特的力量也消失不见了。

    陈霄呼了口气，心神的疲惫也驱散不了他脸上的喜意。

    “陈郎，炼成了？”芸娘看到陈霄脸上的喜意，连忙问道。

    “还没有，但是已经能够感应到了！”陈霄搂住芸娘，在她的额头上亲了一下，哈哈笑道。

    荧惑丹果然是辅助修炼出神识的绝妙灵丹, 怪不得虞红珠和程羽钧都那么重视！

    蕴神丹虽然也有一些功效, 但只是滋养神魂而已，对于修炼出神识，只是有一点点的帮助。

    而荧惑丹却是直接在催生神识。

    结合之前在副本之中的体悟，陈霄已经完全明白了神识诞生的方式！

    这三十多粒荧惑丹根本不用服用完，陈霄就能够修炼出神识，在现实世界也成为练气圆满的修士，触摸到这个世界真正的修行之门！

    “哈哈！”

    想到此处，陈霄又忍不住笑了出来。

    芸娘看着喜形于色的陈霄，心中也为他高兴不已。

    ......

    营地之中的修士都集合了起来。

    现在营地阵法外的黑潮已经稳定到了一天六次的程度。

    三阶阵法抵御黑潮的轰隆隆声音一直响个不停，原本定下的要迁移的时间也提前了。

    不过陈霄今天的心情非常不错。

    他在镇海宗的修士中，看到了站在余子轩的身后玉面白袍公子。

    陈霄站在苏定诚旁边，小声回答了这位浮云派修士的一些问题。

    营地中能带走的东西都已经被修士们装入了储物袋，等到这次黑潮的爆发刚刚停止，笼罩着营地的三阶阵法就散去了。

    镇海宗的修士快速收起了布阵的器具，一百五十多位修士被他们分成了三个梯队朝着前面的黑暗行进了过去。

    刚刚退去的黑潮，依然有微弱的黑潮之气在空间之中弥漫。陈霄感觉到了一丝奇异的力量在向自己身体里面渗透，等遇到贴着他皮肤上，薄薄的黄色云雾的时候，就被阻拦了下来。

    陈霄看向了苏定诚，发现他的脸上多了一丝黑气, 不过很快，陈霄感觉到他运转了灵力，将这丝黑丝逼出了体外。

    那日在小阵法外活下来的修士，按照抽签分成了两队，一队三十多人，和镇海宗以及那些家族，宗门修士一起共五十多人在最前方探路，中间多是一些炼丹师，制符师等等，这一梯队有六十多人。

    剩余的修士则在后面断后。

    陈霄是炼丹师的身份，自然分在了中间梯队，他和苏定诚都在比较靠后的位置。

    当然，这也是陈霄的建议，因为他看到了和余子轩分开的洛明妃在最后面的镇海宗修士中。

    显然，镇海宗的修士已经知道了她的身份，六七个修士前后左右围在她的身边，警惕地看着周围。

    一路上，所有的修士都沉默不语。

    陈霄刚刚询问过苏定诚，他也不知道镇海宗要迁移到哪里去。

    在昏暗的空间里面，除了最前方有照明的法器指引方向，其他修士都不允许使用法器照明。

    陈霄感觉队伍行进了有百十多里路，就停了下来。

    中间立即有镇海宗的修士取出了布阵的圆台，这是三阶阵法的核心。

    前后两个梯队的修士汇聚了过来，等到天上异常的震动产生，三阶阵法立即被激发了。

    这次这个阵法的激发，就没有在营地中那么庞大了，只有不到三十丈的方圆。

    所有的修士挤在一起，观看这黑潮轰隆隆地撞击在阵法形成的光罩之上。

    这一团团的黑色雾气，仿佛大锤一般，不停地撞击着光罩。

    陈霄就站在光罩之前，那一团团的黑色雾气，他看得非常真切，居然都是一条条黑色雾气羽蛇，那一下下撞击，就是它们张开大口，啃噬阵法上的灵光！

    这次黑潮持续了很长时间，仿佛黑潮有了灵性，知道他们在逃走一般。

    半天的时间过去了，黑潮才彻底停了下来。

    所有人的脸色都不好看，余子轩悄悄传音给了洛明妃。

    洛明妃收到余子轩的传音，眉头皱了起来，看向了那些外宗修士和散修，叹了口气。

    现在她的实力十不存一，实在保护不了太多的人！

    队伍再次向前行进，但是这次速度陡然加快了很多，每个修士都默默贴上了神行符，朝着前面引路的方向快速前进了过去。

    等到行进了三四百里的距离，终于有了不一样的情况。

    一座三十丈的小山出现在众人的面前。

    所有人都以为要在这个山下凿出一个临时营地，稍微休息一下，却没想到在最前方的镇海宗修士丝毫没有停下的意思。

    众人继续往前赶，但是慢慢开始有修士掉队了。

    即使使用了神行符，但是赶路还是要催动灵力，逐渐有修士体内的灵力开始不支，速度慢了下来。

    原本三个很分明的梯队，现在已经成了一条长龙。三三两两的修士也开始汇聚成团。

    陈霄看着旁边逐渐加速的镇海宗弟子，心中一冷。

    “有妖兽！”

    预料中的黑潮没有到来，在侧边的位置突然出现了一大群羽蛇妖兽，直直朝着修士队伍飞了过来！

