    拿着那玉简中的书信，王升匆匆离了小楼，大阵开启又闭合，直接去了隔壁的掌门爻星子住处。

    传了次信，师姐继续闭关去了，王升让她不必担心什么，安心修行就是。

    离裳、霖渊，以及几位管事的长老，差不多前后脚抵达掌门的住处；爻星子随手摄来几只石椅，示意他们在院中入座，商议凤黎门门主这封信中所写之事。

    事也简单，天风来了一批强援，五位北河剑派的天仙境高手不日便将抵达天风星，其中更是有北河剑派的真正高手，李天耀之师，据说只差半步就能迈入长生境的强者……

    凤黎门得到这个消息，已是迅速收缩兵力，甚至舍弃了大量之前与天风打破脑门都要争的地盘，将精锐力量聚集回了那两座星辰上。

    这玉简，便是凤黎门的求援信，他们迫切需要离裳、爻星子、皮卡丘这股战力，以平衡天风带来的压力。

    “这时候知道来求咱们了，”霖渊老人黑着脸道了句，“之前还要算计咱们，以我之见，不必理会他们，让他们自生自灭去吧！”

    “凤黎一倒，咱们处境也会十分艰难，”一位长老叹道，“最担心的情况还是发生了，天风背后的北河剑派有了动静。”

    “五位……这北河剑派当真不愧是东天域十大宗门，竟一口气能派来这么多高手。”

    王升将心底那‘杀众生’剑意摁了下去，突然问了句：“北河剑派有没有什么死对头？”

    “这个倒是不曾听闻过，”爻星子道，“就算是有死对头，也有些来不及去寻。

    天风门曾花海量的仙石布置出了横跨遥远星辰的挪移大阵，大阵一开，北河剑派之人就会抵达此地……”

    “不行我们就搬回原本的星辰算了，”一长老如此道，“有离裳坐镇，咱们也能在那立足。”

    王升闻言也是有些无奈，但并没有多说什么。

    他在星海门经营了这么久，总算能借势庇护地修界，若星海门就这么搬走了，这些年的努力也就白费了……

    还好，霖渊道了句：“原本的星辰有一位长生仙，这前辈虽跟师伯有些交情，但咱们当年的境况何等不堪，人看都没看咱们一眼。

    现在想回去太难，还不如就在这风陌星上好好经营。

    天风就算天仙高手再多，那他们也要讲一个理字！上次伏击离裳这事还没找他们清算，他们还能直接闷声不响打上门？”

    爻星子、几位长老，以及王升和离裳，颇为整齐的点了下头，霖渊顿时哭笑不得……

    王升笑道：“还真能，在这无尽星空中，理字却是最不值钱的了。”

    “要不，我们这就去偷袭天风门，”离裳的凤眼中流露出少许冰冷的杀意，“等北河剑派高手来了，给他们一座废墟，看他们又能如何？”

    几位长老倒吸一口凉气，连忙规劝。

    王升倒是觉得这主意不错，攻其不备，很有战术思想，但随之又道：“他们的护山大阵怎么破？”

    离裳顿时语塞。

    护山大阵乃是山门之根基，也是修士们的安全感主要来源；譬如星海门这护山大阵，便是有三五个龙熬天在外轰击，也能撑上几个日夜。

    星海门山门之下所堆积的海量仙石，风陌星的地脉之力，被阵法完全发挥了出来……

    当然，若是那种一巴掌能拍碎风陌星的长生境强者出手，星海门覆灭也就瞬息之间。

    小院中顿时安静了一阵。

    遇事不决，扔个玉碟。

    爻星子掌门拿了龟壳与玉片出来，像是个街边不愁生计的算命先生，自顾自的将玉片装在了龟壳中，轻轻晃了几下，而后看玉片正反，在那一阵掐指推算。

    “掌门，凶还是吉？”霖渊老人忍不住开口问询。

    “非凶非吉，”爻星子注视着卦象，轻捻胡须，“贫道看了看星海门之命途，并未因此事而有所波动。

    依照贫道推算，那五名北河剑派天仙的到来，似乎并不会改变十三星的形势。”

    离裳皱眉道：“难道。我们真要跟那些蛇蝎毒妇共事？”

    王道长掩面咳了两声。

    听人身蛇尾的娲皇后人说别人是‘蛇蝎毒妇’，当真是……有些怪异。

    爻星子道：“皮长老，你意下如何？”

    “合纵连横其实是常见的生存之道，暂时忍耐下也没办法，”王升道，“这凤黎门虽然有心算计过咱们，但总归是演戏给我们看，还被我们奚落了一番。

    我个人对这个拿弟子做工具的宗门没什么好感，但如果形势真的紧张到一定程度，也只能与凤黎门守望互助。”

    “凤黎门的门主已经在赶来的路上，”爻星子道，“根据他们信中所说，只要我们答应与他们结盟，条件可以尽管提及。

    但有两件事，一是要在我们星海门附近起一座挪移阵，连通咱们与凤黎门山门驻地。

    二则是我与那凤黎门门主一同立下大道誓言，若双方有难，必去驰援。”

    王升摇摇头：“誓言这种事，多的是漏洞，不足为信，而且情况并没有到这般绝境。”

    他有些欲言又止。

    凤黎门背后没有大势力？自己之前推断错了？

    这‘背后有人’是凤黎门故意营造出的假象，还是凤黎门有意在隐瞒什么？

    “若卡丘此时能突破天仙境就好了，”霖渊在旁一阵感慨，“今日的卡丘，就如昨日的离裳那般，若也能突破天仙，凭这一手剑法，嘿！”

    王升苦笑着摇摇头。

    修道这事，谁也急不得；便是当年的仙帝大佬，也是一步一个脚印攀登的巅峰。

    ——然后站在山巅被三清祖师瞪一眼就仙逝。

    商议了一阵，还是决定与凤黎门一行见上一面；他们还有半日就要抵达星海门，这次据说是门主亲自前来，自是由爻星子负责接待。

    王升也真想见一见这位传闻中的凤黎当家做主之人，看看这位将满门女弟子当做笼络人心工具人的凤黎门主，到底是何方神圣。

    ……

    几位长老开始张罗着安排布置，王升却是趁机回小楼中，在师姐闭关的静室之外，推演刚得的剑意。

    这剑意，就如同一块长剑的碎片、‘坚固的拼图’，自己完全无法进行延伸。

    正常领悟得来的剑意，就如同一颗种子发芽、生长，渐渐成熟、升华、圆满，两仪剑意便是典型的例子。

    但‘杀众生’剑意不同，这片碎片已是无比凝练，是一道完整剑意的碎片。

    不需要王升去领悟、去琢磨，只需要他去接纳、去掌握，然后收集更多的剑意碎片，直到凝成完整的‘杀众生’剑意，推开杀伐大道的大门。

    如何收集剩下的剑意碎片？

    这就要问那位铸剑塔的塔灵了。

    拿出那银色的剑鞘，王升低喃道：“祖师爷还真是给了一件了不得的宝物。”

    大道剑匣、铸剑塔，帝仁剑、杀众生，元屠、阿鼻……

    瑶云在他心底道了句：‘这剑鞘，应该是远古时的大能，六道之阿修罗道的主宰者，冥河老祖所留。’

    “这位大能陨落了？”

    “嗯，”瑶云应了声，从乾坤戒中飞了出来，保持三寸大小落在王升肩头，“当年他以杀戮大道阻六道轮回，被道门众高手围攻而陨落。”

    王升纳闷道：“杀戮之道与轮回之道相冲？”

    “道与道如何会相冲？”瑶云轻声道，“我说这话有些不敬，但远古到上古，仙圣界有过许多次动乱。

    其时，那三位老爷为了令道门兴盛，需得功德气运，建六道轮回便是一等大事。

    但六道轮回的选址，却刚好是在冤魂聚集的血海，也就是冥河老祖的修罗一族驻地。

    这才有了一场大战……结果，你应该也知晓了。”

    王升缓缓点头，看着手中的剑鞘。

    “在仙圣界道门大能眼中，冥河老祖是魔？”

    “并未有人敢如此评说，这个冥河老祖资历追溯至开天时代；这般大能，性情无法揣度，甚至常人也无法理解。”

    瑶云想了想，言道：“这种存在，更贴合于大道，也更容易被大道所影响。

    应当说，他们是离大道最近之人，所以用善恶正邪这种词汇去描述便是不敬。”

    王升了然的点点头，将剑鞘慢慢收了起来。

    他也不急，杀戮之道虽然比较诱人，但绝非自己此时就能悟透的；单单只是那虚淡的‘杀众生’剑意，王升此时理解起来就十分困难，需要大量时间去参悟、感受。

    感觉，‘剑路’又为之拓宽了不少。

    瑶云背着手，漂浮在王升眼前；王道长定睛一看……就成了斗鸡眼。

    “你为什么要选杀众生，而非帝仁剑？”她有些不解的问着。

    “我又不想当什么仙帝，”王道长轻笑着摇摇头，目光也流露出少许感慨，“当时其实也只是有所领悟，剑始终是兵刃，既是兵刃，就……”

    正说着，却听小楼之外传来一声呼喊。

    这嗓音十分清朗，似是从极远处传来，但仔细感应，这应是站在山门处对护山大阵内喊的。

    “星海门皮卡丘长老可在山门内？”

    来人最少也是天仙境修为。

    王升站起身，略微皱眉，这般指名道姓找自己，倒也是稀罕事。