    只见，她身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆则是一排密密麻麻的海水云图，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂柳般婀娜多姿。

    她的眼睛大而有神，坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的柔美又带有点男性才有的英气，略薄的红唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让沉醉似的，一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的肩上。

    浑身上下都散发着一种不可言喻的高贵，洒脱，自信，让人的目光不自觉追着她流转。

    一时之间，莫挽几乎忘记了言语，只是怔怔的望着舞台。

    原来，女人也可以长得这么美丽，月圆是美，月缺是诗。

    这时，又是一阵激烈的掌声响起，同时，还伴随着无数的赞叹。

    “大家好，我是左蓝...”她微笑地开了口；“感谢大家能在百忙之中抽出宝贵的时间来到这里，左蓝万分感谢，今天将会拍卖六幅作品，所筹得的资金左蓝会捐献给红十字会，再次感谢大家的支持。”

    一旁的女主持人一边翻译着，一边将第一幅作品递给了左蓝。10sp9。

    衣袖有些宽松，上面还带着流苏，当左蓝两手拿起作品展示时，流苏总是会滑落到作品上，遮挡住。

    她的眉一皱，着实无奈的耸了耸肩膀，摊开双手，表示自己着实有些无奈，一边还故意晃动着衣袖上的流苏；对不起，原本今天想要穿的漂亮一些，让大家看起来更赏心悦目，可是现在看来，我得要下去换一身衣服了，因为他太不听话。”

    话音落，台下的众人都笑了起来，她则是转身离开了舞台，向着台下而去。

    莫挽还在怔怔地盯着她的背影看，一开始，她说中文的时候，她以为她不会英语，可等她的英语一开口，却着实让她震惊，因为连她这个门外汉都能听得出来她的口语全部都是最正统的美式英语。

    才不过片刻功夫，她又再次登上了舞台，身上的衣裙已经换成了一袭黑色西装，将她衬托的愈发英气，洒脱，眉眼间都是自信的闪耀。

    原来，左蓝便是这样的一位女子，她有着女人的柔美....更有着属于男性的英气.不拘一格....

    是谁，都会爱上这样的女子吧，莫挽心中如此想着，目光微转，看到裴亦桓深邃的犹如海水一般的眼眸直直的落在舞台上的左蓝身上，眸光中没有了往日如霜般的冷冽而嘲讽，有的只是柔情，她从来没有看到过这样的他，瞬间，只觉得自己像是要被这双眼眸吸附进去。

    “好了，第一幅作品就是《向日葵》，自诩不敢与梵高的《向日葵》所比较，但只要是向日葵都是美丽的，欣欣向荣的，现在开始出价。”

    “三十万美元”

    “五十万美元。”

    “一百万美元。”

    “二百万美元。”

    坐在观众席上的众人都开始喊价，而且价格比较骗过。十三过比坐。

    听着女主持人的翻译，莫挽心中一阵赞叹，只是简简单单的一幅油画而已，价格竟然能高到这种程度。

    “二百万美元，还有没有人出价...”左蓝微笑着，目光扫过全场，然后道；“二百万一次...”

    底下的观众席上的各位都在相互窃窃私语着，但没有人再出价。

    莫挽看了一眼油画，目光也在宴会厅中转动着，就在这时，一道异常低沉的嗓音传进她耳中；“出价！”

    一怔，她转过了身子，裴亦桓深邃的眸光正落在她身上，很显然，话是对她说的。

    她原本是不想要理会他的，但心中的那份愧疚涌现上来，却没有办法让自己做到无动于衷；“多少？”

    “五百万...”薄唇扯动，他冷冷地丢下一句。

    五百万....莫挽当即怔在了原地，心中有些说不出的滋味在发酵，原来，这就是为所爱之人一掷千金。

    看到她没有言语，裴亦桓的眸光再次冰冷地射..了过来；“开口。”

    拉回思绪，她望着他；“那是用英文说，还是用中文说？”

    “你是在挑衅我的耐性？”他低沉冷冽的嗓音中充满了不耐烦。

    如果眼神能够将人杀死的话，莫挽觉得她早已被他的目光杀的片甲不留，她咬了咬唇瓣，直接道；“提前打声招呼，我的英语根本就拿不出台面，一会儿要是丢了人，你可别怪我！”

    “二百万两次....”左蓝依然满脸微笑，她笑起来很迷人，有一种属于西方女子的开放和热情。

    他愈发冷冽地盯着她，转身，莫挽深深地呼吸；“$fivemillion！”（五百万美元）

    话音落，几乎是全场的人都变的沸腾，甚至有些人的目光都望了过来，对着她赞赏的竖起大拇指；“good!”

    莫挽的嘴角有些不自然地扯出一抹笑回应着，只有她知道，自己的话语有多么不自然。

    舞台上的左蓝也显然有些震惊，一边微笑着鼓掌，一边低声的赞叹着；“唔——”

    毫不出乎意料，最后《向日葵》以五百万美元的高价成交。

    “好了，让我们现在有请《向日葵》的所得者，莫小姐。”

    主持人的声音从台上传来，莫挽愣了地呆在原地，目光本能的看向裴亦桓；“人..人家让上台。”

    “嗯。”裴亦桓只是冷漠的应了一声，根本就没有打算起身的意思。

    她不得不再次提醒；“人家让上台的是你，不是我！”

    “台上报的是莫小姐，而不是裴先生。”他冷冷地回应。

    “你——”莫挽有些气结；“你利用我！”

    闻言，他的薄唇冷冷地勾起一抹弧度；“你为你的..逼婚是要付出代价的。”

    她狠狠地一咬牙龈，眉头向上一挑，话语中有了些挑衅；“那是不是也说明，这幅画最终的拥有者也是莫小姐呢？”

    “你觉得呢？”裴亦桓俊挺的眉有些不耐烦地微皱，瞪着那双如同豹子般的眼神来看着莫挽。

    这时，台上催促的声音再一次传了过来；“莫小姐，莫小姐，哪一位是莫小姐？”

