    第44章一个世界，三个愿望

    商无恙没应，他的下巴抵着她的额头，遮住了她这张绝色容颜，不让一片雪花落在上面。

    脚踩在雪上，发出“嘎吱”的声响，常在北方生活的人听这种声音，也能判断出雪大概积了多厚。

    很快他到了他的车前，秘书与一位保镖分别在驾驶位与副驾驶上。

    他把苏暮烟抱在车座上，自己也坐进去后，便打开了隔音板。

    有了更私人的空间后，苏暮烟眨掉眼里的泪花，乖巧的望着他，想继续刚才的话题：“商老板……”

    商无恙调了调车内空调的温度，冲着她笑：“速度还是慢了点。”

    “嗯？”

    什么速度？

    苏暮烟一时间适应不了他的跳跃性思维。

    “夏天，这里就能办事。冬天温差太大，脱脱穿穿太麻烦。”

    苏暮烟反应了片刻，耳朵发起烫来……难不成他说的速度是指，夏天就把她盯上了？

    商无恙马上捕捉到了她红的近乎要滴血的耳垂，笑的更欢了，“苏苏，不是你说想在这里办事的么，脸红什么？”

    苏暮烟清了清嗓子，别开眼神道：“商老板，刚才……我已经在给你说正事了，你还在想之前的话，反射弧未免也有点太长了。”

    “正事么……”商无恙侧了下身子，手肘撑在腿上，手撑着脸，“你觉得，我知道什么？”

    苏暮烟又望向他，“我患失忆症不是什么秘密，你突然说那种话，我肯定要猜，你或许知道关于我失忆的事情。”

    “我的确知道一些。”

    他话毕，女人的眸子更扩圆了一分，“你都知道什么？”

    商无恙弯起了那双深邃漂亮宛若藏匿着星光的眼睛，“你满足我三个愿望，我就告诉你。”

    “嗯？”苏暮烟凝起眉头，好诧异，“我……满足商老板你三个愿望？我什么都没有，怎么满足？”

    男人沉浸式的看着她的容颜，“苏苏，你只要活着，就可以算一个世界。我在一个世界里要三个愿望，没为难你。”

    突然间，苏暮烟被感动了。

    这男人，太会说话了。

    她算一个世界啊。

    “那，商老板，你想要什么愿望呢。”

    “没想好，就想你先答应我。”他在她面前，把自己的心思说的很直白，“等你满足我三个愿望，我一定告诉你。”

    苏暮烟也盯着他那张含着笑的脸，如春季微微泛起涟漪的湖面，平静却也令人荡漾。

    “那……”苏暮烟扬起唇，笑着说，“我能不能每天都问问商老板，你想要的愿望，想好了吗。”

    商无恙的笑也更好看了，他闭了闭眸，“我也会每天问你，我给你的那三个愿望，你想好了吗。”

    苏暮烟的心先是漏了一拍，随即急速狂跳。

    她觉得，商无恙喜欢她。

    但小孩子才会问的直白。

    美眸慢慢流转，她又道：“商老板，还有一件事，我觉得疑惑。”

    “什么。”

    “商老板应该听过我的传言，你觉得我，真配得上‘苏妲己’这三个字么。”

    商无恙没想到她竟然是问这个。

    (本章完)

