
　　青龙军！

　　这是孟凡第一次听到这个词语。

　　很显然，这十万军就是青龙军，属于秦苏的青龙军。

　　至于日后会不会属于他孟凡，这个完全说不准，并且可能性很低，大概率不会！

　　毕竟孟凡终究还是太弱了。

　　虽然这个于霆信誓旦旦地说着只认孟凡为大将军，但谁知道他是不是只是说说的呢？

　　接着，孟凡又听到那个于霆说道：“大将军毋用担心什么，如果有谁敢不服您，末将直接将他斩首示众，以振军心！”

　　听到这话，说实话孟凡有点意外。

　　但还是那句话，谁知道是不是真心的？

　　孟凡不是什么都不懂的单纯孩子，没有那么容易上头，对于这种话他只需要听一听就行了，不用真的当回事。

　　“大将军这次青龙军唤醒，不知道有何命令？”于霆依旧跪在地上，满是恭敬的对着孟凡问道。

　　说实话，孟凡听到这个问题，真的有点尴尬。

　　他都不好意思说出口！

　　唤醒十万真仙大军，只是为了对付一个渡劫境界的修士。

　　这……

　　还能有比这个更丢人的事情了吗？

　　真的，这个时候孟凡恨不得找个地缝钻进去。

　　孟凡尴尬，对面的黑袍老者更加尴尬。

　　他此刻都有点崩溃了，自己居然配得上这么多的真仙出手吗？

　　还是那句话，你早点说的话，我直接先死为敬了，根本就不劳您们这些大驾亲自动手。

　　最后，孟凡还是努力让自己一脸平静的说道：“命令便是，杀了他！”

　　他指着黑袍老者，面无表情。

　　于霆回头，看了黑袍老者一眼，有些惊讶。

　　不过他的惊讶只是维持了一瞬间，然后目光一动。

　　仅仅是目光动了一下，然后他没有任何动作，黑袍老者便凭空消失了，彻底湮灭，魂飞魄散。

　　于霆没有埋怨孟凡小题大做，杀鸡用牛刀，他似乎是真的尊敬孟凡，所以并没有对孟凡表现出丝毫的不耐。

　　“大将军，还有什么其它的吩咐？”

　　孟凡摇头道：“没有了！”

　　这一次，于霆愣了更长的时间，足足有十几秒钟。

　　没有了？

　　他可以接受杀鸡用牛刀，但有点难以置信竟然连杀鸡都只杀一只鸡！

　　十万真仙大军，竟然只为了杀一只鸡？

　　于霆苦笑着说道：“那……大将军您其实只需要唤醒一个人就可以了，没有必要将青龙军尽数唤醒啊？”

　　孟凡满脸惊讶，懵逼道：“还可以只唤醒一个人？”

　　“当然可以了。”于霆一脸认真的说道。

　　“可是秦苏只教了我唤醒所有人的方法，并没有告诉我只唤醒一个人的办法。”

　　于霆眉头皱了起来，有些疑惑。

　　不过秦苏既然只教给了孟凡这么一种办法，那么显然就是故意的。

　　那么他为什么这么做？

　　孟凡自然是想不通的。

　　事实上，于霆作为秦苏的老部下，他也想不通！

　　就在此刻，天穹之上，陡然裂开了一条巨大的缝隙。

　　这道裂缝越来越大，最后逐渐演变成一个巨大的黑洞。

　　一股股无比恐怖的气息，从黑洞之中涌现了出来。

　　于霆的面色陡然一变，惊呼道：“糟糕，被他们发现了。”

　　他一把抓起孟凡道：“大将军，先退！”

　　孟凡一脸莫名其妙，他根本就不知道发生了什么。

　　但是很明显，应该是自己将这些青龙军唤醒之后，吸引到了什么存在的注意力。

　　看这个架势，应该是仙界！

　　不过他之前认为仙界的人无法降临到仙门世界，现在看来是自己想错了。

　　很明显仙界是有通往仙门世界的通道的，显然这个通道马上就要打开了！

　　完蛋了！

　　之前孟凡就在担忧，自己一旦和古天庭绑在一起，很有可能会成为仙界的眼中钉肉中刺。

　　当时他心想保持距离就行了，结果这么快就曝光了。

　　自己和这些青龙军在一起，肯定会被仙界打上反贼的头衔。

　　估计，自己是最弱的一个反贼了！

　　“青龙军所属，整军，撤退！！！”于霆发出了一声怒吼，传遍了整个虚空。

　　然后他拽着孟凡，直接撕开了空间离去。

　　孟凡眼前一黑，然后就再次恢复了明亮。

　　当他睁开眼睛的时候，发现自己来到了一个熟悉的地方。

　　古天庭废墟！

　　不是凌霄洞天之中的那个古天庭，而是世俗界的那个古天庭。

　　根据秦苏的说法，凌霄洞天之中的那个古天庭，只是个投影，并不是真正的古天庭。

　　只有这个世俗界的古天庭，才是真正的古天庭，货真价实独一无二的古天庭！

　　来到这里，孟凡并不觉得意外，因为这是情理之中的事情。

　　此刻的古天庭废墟之中，已经被十万青龙大军给填满了，每一尊都是真仙。

　　世俗界，怕是从来没有过这种盛况。

　　不对，当初古天庭正值巅峰的时候，肯定比现在还要繁盛无数倍。

　　孟凡皱着眉头对于霆问道：“刚刚是什么情况，那个黑洞，是仙界通往仙门世界的通道吗？”

　　于霆点头道：“是！”

　　孟凡道：“仙界大军，难道会从仙界降临？”

　　于霆道：“会，因为仙界不会允许青龙军重新出现在这个世界上。”

　　孟凡有些心惊胆颤地问道：“仙界大军，难道会下界来对青龙军出手？”

　　于霆一脸认真道：“不是难道会，是一定会！”

　　孟凡眉头皱了起来，问道：“仙界既然下界，那么来到仙门世界之后，也能够来到世俗界，我们回到这个古天庭废墟，难道就不怕仙界大军了？”

　　于霆笑道：“这你可不仅仅是废墟这么简单。”

　　“什么意思？”孟凡问道。

　　“天庭旧址，有一套诛神绝仙阵，一旦激活这门阵法，就算是仙界大军亲自，也不可能攻破古天庭废墟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“除非……”

　　“除非什么？”

　　“除非仙界天庭的那位天帝，亲自降临！”

　　孟凡微微松了一口气。

　　仙界天庭的天帝，身份珍贵，掌管诸天万界，肯定不会轻易的离开仙界。

　　可以想象，这位天帝应该只会派一些手下大将来讨伐青龙军。

　　按照于霆的说法，只要自己躲在这个古天庭的废墟之中，应该就不会有危险。

　　只不过，以后怎么办？

　　自己总不能在这里躲一辈子吧？

　　顿时，孟凡觉得自己的前途一片黑暗，颇为绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第367章 仙界降临免费阅读。https://xs.23sk.com 