    而我心里清楚，这一片黑暗就是那记忆的开端，只是这开端有些模糊。

    我也没有继续深入，而是在吸收第一颗内丹后，开始吞噬第二颗。

    记忆没有什么紧张。

    我第一片星域中的能量质变进展也不大。

    所以接下来我就一下吞了十颗内丹。

    随着十颗内丹下肚，我那记忆中终于出现了一片亮光，不过周围还是黑的厉害，看来我那记忆应该是发生在某个黑暗元心有日夜交替的地方。

    在依稀的夜光中，我看到了一栋模糊的阁楼。

    吸收了那些能量后，我便开始十颗十颗地不停往自己嘴里塞内丹。

    我吸收能量的速度很快，那片记忆也是逐渐清晰。

    这段记忆就是发生在神星城周围的一片星域之中的小星球村里。

    那村子没有多少人，我所看到的阁楼更是距离村子远远的，整个阁楼只有顶部有两个人，而这两个人其中一个就是我。

    至于另一个，便是那个我看不清楚模样的静神。

    也就是静庙里雕像上的那个。

    我们并肩站在阁楼的楼顶，似乎没有多少的话语，而我当时的心境十分的悲凉。

    我感觉自己已经失去了很多。

    而且还有更多的东西即将失去。

    这一段记忆，看似短暂，可又十分的漫长，当时的我，好像利用时间规则将时间定格了一些。

    那一刻的我，好像在留恋什么。

    这记忆基本是定格的，无论我吞下多少颗内丹，都是如此。

    而我三百星的大门槛马上就要被移走了，我手里的内丹已经见底。

    就在这个时候，我忽然转头对着静神说了一句：“你决定了吗。”

    静神一双幽怨地眼神看着我说：“决定了！”

    我笑了，笑的有些绝望。

    再看静神，缓缓摘下自己的面纱，而我却没有看……

    记忆到此戛然而止。

    而我的三百星门槛全部移开。

    实力瞬间提升了不少。

    再看我的第一片星域，随之力量的质变，让我越发可以随便地操控基点了，甚至我在施展术法的时候，不用我的意识控制，光靠第一片星域的力量就能自行产生基点，然后完美平衡术法中的各种黑暗元心力量。

    我的实力再次进行了许多。

    我一边稳固自己的修为，一边整理自己的回忆。

    我现在有点后悔，为什么自己记忆力没有看到静神摘下面纱的样子。

    那一张脸庞应该很美吧。

    再看时间，不知觉间已经过去两天了。

    我吞噬内丹速度在这次突破中降低了不少，或许说，是我吞噬内丹的间隔被记忆给拖长了。

    这个时候，我就听到有人敲门。

    我手一挥，门口打开了，徐铉、王俊辉从外面进来，这两个进步也是很夸张，两个人全部来到了两百星的大门槛，不过还没有突破。

    看样子是需要一些契机和准备。

    两个人见我已经突破了三百星的门槛，也是愣了一下，徐铉掏出两张符箓递给王俊辉说：“我输了，给你。”

    王俊辉则是笑道：“我就说老李这个变态，肯定突破三百星了，你还不信，还要和我打赌。”

    这场景让我想起了刚认识徐铉的时候，他也是十分爱打赌，而且没赢过。

    想到这里，我就笑了笑说：“我们刚认识的时候，谁又会想到我们有一天会来到这样一个强大的世界。”

    徐铉也是愣了一下说：“老李，我怎么觉得你变得有些伤感啊。”

    王俊辉也说：“是啊，不像你啊，是不是想徐若卉和丫头，还有李念桦，李归道，以及五鬼他们了。”

    我说：“还有更多的人。”

    王俊辉说：“等这里的一切都结束了，我们就回去，本源世界那边有陈雨守护着，我们多久回去都没事儿，他们都会在的，陈雨那小子出息的很。”

    我笑了笑。

    我问他们两个怎么不继续突破了，是不是果实不够了。

    王俊辉说：“我们两个身上有不少积攒的内丹，还是够用的，不过我们的门槛有些不一样的契机缠绕在其中，我们准备先观察一段时间，别错过了什么。”

    徐铉也是点头。

    我便不多问了，直接说：“有什么需要帮忙尽管说话。”

    我们正在闲聊的时候，尘谣就直接进了我的房间，因为我这里的门没有关。

    看到尘谣进来，我们都吓了一跳，我们担心刚才的那些话是不是被尘谣听到了。

    尘谣看了看徐铉和王俊辉说：“你们先回避一下，我有些事儿要对李初一说。”

    两个人便离开了。

    等他们离开后，尘谣关了房门，布置了一层结界才说：“我现在给你一个任务。”

    我问是什么任务。

    尘谣就说：“和我一起去一趟禁地，我想要确定一件事儿。”

    我问什么事儿。

    尘谣摇了摇头说：“一件和我相关的事儿，你暂时不用知道是什么，你放心，我会保护你平安进出禁地的，你只要和我一起去就可以了。”

    我道：“真的可以平安进出吗？”

    尘谣说：“九大古神家族，都会有那么几个人可以自由出入禁地的，我便是其中之一，虽然有些凶险，可我知道怎么应对。”

    我点了点头选择了相信尘谣。

    说罢，她撤掉了结界，然后带着我骑着银狼离开了。

    离开的时候，我指了指静庙前那些人说：“静神的信仰也可能会恢复了。”

    尘谣就说：“信仰这种东西，古神们早就玩腻了，都是永恒神和无限神玩腻了的东西。”

    我说：“以前你可不是这样跟我说的。”

    尘谣说：“我和你说的只是神星城的情况，现在我的任务快结束了，我们快要离开神星城了，我总得给你介绍一些其他地方的常识，免得你出错。”

    我出错？

    尘谣真的知道我身上的秘密吗？

    我：“……”

    我刚要张嘴去问，尘谣就说：“好了，什么也不问了，我们两个还是不要打探彼此秘密的比较好。”

    我便没有问下去。

    银狼的速度很快，就在我们要接近九子禁地的时候，尘谣忽然停了下来，我问尘谣怎么了。

    她就说：“有一队人在禁地那边活动。”

    我道：“谁？”

    尘谣说：“好像是杜家的佣兵，不能让他们发现，我们换个方向进去。”

    我点头。

    银狼还没动，尘谣又说：“你被发现了。”

