    星期一。

    天色还有些擦黑的时候，十三中就已经热闹起来，来来往往的学生让校园里充满了活力。

    赵奕卡着时间进了三班，才刚进门就看到林晓晴朝着他招手。

    他警惕的站住了。

    昨天发生的事情还历历在目，他都能回想起拍在丰盈上的手感。

    她，不会是要报复吧！

    林晓晴脸上带着笑，似乎是没有太大危险，赵奕观察了几秒钟，才有些僵硬的继续迈步。

    必须警惕！

    “赵奕！”

    林晓晴喊住了他，有些兴奋的开口道，“你还记得昨天的案子吗？夜里我爸回来说，那个货车司机认罪了，而且还有内幕……”

    “什么内幕？”

    赵奕被勾起了好奇心，手搭在林晓晴的桌上。

    “是这样，我跟你说。”林晓晴的声音小了一些，“那个货车司机和死者的老婆有……那个，你明白吗？”

    “不明白。”

    赵奕满眼迷茫的摇头。

    “就是……那个啊！”

    林晓晴解释的有点着急，发现赵奕眼神里的戏娱，用力瞪了他一眼继续道，“但是死者就是不离婚，还有经常殴打他老婆，那天死者喝醉了，货车司机就把他搬到小路上，还故意开着车绕了一大圈……”

    赵奕认真听着。

    等林晓晴全部说完以后，他问道，“我对于案件过程不感兴趣，但我就是想知道，你一个小女生，为什么能如此坦然的说出过程。”

    “多残忍、多暴力、多血腥啊，还牵扯到家庭暴力……”

    赵奕边说边摇头。

    林晓晴有些着急的解释道，“不是……不是，因为我爸是刑警，我从小就总听到这……”

    “我跟你解释什么！”

    她忽然反应过来，“反正，我就是不怕！”

    “当然。”

    赵奕认可的点头，不在意的要走过去。

    林晓晴心里一股气直冲脑门，她伸手拦住了赵奕，猛的伸脚用力一踩，“我还记得昨天的事！”

    “哼！”

    “还你的！”

    赵奕笑笑。

    林晓晴看似用了很大力气，最后还是收住了劲头，他倒是没感觉到疼，就是鞋面被踩脏了。

    他坐到座位感慨着，“我可怜的运动鞋啊！”

    “你不仅为我遮挡了风雨，还保护了我的安全，但我还是决定过两天换掉你。”

    “你是到了退休的年纪了！”

    林晓晴‘噗哧’一声，肩膀抖动个不停。

    赵奕说完抖了两下脚，安稳的坐在座位上，拿出书本开始了学习。

    自习课开始。

    班里的学习气氛不怎么好，每个人都在想着期中考试，也小声的谈论着考试成绩。

    期中考试不同于月考，是市里组织的正规考试，不仅班里、学校里会排名，成绩也会放在市里排名。

    这就很有意义了。

    高考是省里的学生放在一起竞争。

    历年来的高考成绩统计中，郑阳市的本科升学率、顶尖学府录取人数，都在南江省里排名第二位，仅次于南江的省会江州市，能知道市里的排名情况，差不多也对省里的排名，也具有一定的参考意义。

    赵奕还知道一件事。

    期中考试结束以后，精英班就会真正自成一班，进入精英班的学生，只是理论上还属于原来的班，但所有的课程都会单独划分出来。

    这对于其他学生很残酷。

    事实就是如此。

    学校的教育就是为了‘能考进本科’的学生服务，升学率才是最关键的指标，十三中的做法还算是不错了，有些学校早在文理分班时，尖子生就被分到了一切。

    自习课上了有二十多分钟，孙老班走进了教室站到讲台上，她手里拿着一张表格，脸上带笑看起来心情很不错。

    班里安静下来。

    每个人都知道孙老班手里的表格是什么。

    “这次考试……”

    孙老师才起了个开头，所有人就都认真起来，“我们班的成绩有进步，上次是六个班排名倒数第二，这次总平均分排到了中间，第四。”

    这显然不是孙老班开心的理由，就算是第四名也属于中下游。

    “但是，学校的前两名都在我们班！”

    孙老班高兴的都裂开了嘴，“第一名……”

    所有人都看向林晓晴。

    林晓晴兴奋的攥起了拳头，仿佛已经走上了人生顶峰，下一刻就要一跃而起。

    “第一名，赵奕，总分六百六，排名全校第一，市里有也排进了前十！”

    “呼啦～～”

    教室里顿时沸腾了。

    年级第一！

    全市第十！

    这个成绩实在太惊人了！

    如果放在林晓晴身上到是可以理解，高二的期末考试也是全市排名，林晓晴排在了二十七位，没有进市里的前十名，成绩也是相当好了，考试发挥好一些进前十有希望。

    赵奕？

    “也太牛了吧！这就第一了？”

    “我记得高二期末考试，赵奕班里才第十吧？分班考试也是缀在A班末尾。”

    “上次月考，赵奕排名第五呢！”

    “一直进步？”

    “这次六百六，下次是不是要七百分？等高考的时候，他再拿个满分……”

    班里的人全都看向赵奕。

    林晓晴扭过头瞪着赵奕，小嘴高高的嘟着起来，满脸都写着不甘心，她本来以为第一是自己，结果就变成了身后的赵奕。

    这家伙的进步停不下来了？

    孙老班看向赵奕的目光也非常欣慰，她给了班里的人消化时间，才压了压手示意安静下来。

    第二名，不出意外。

    “林晓晴，总分659，只比赵奕少一分，全市排名第十一。”为了照顾林晓晴的情绪晓晴，孙老班还单独说了一句，“晓晴，这次考的很好，超过了何荣华。”

    林晓晴一点开心不起来。

    她紧紧攥着手念叨着，“就差一分！就差一分！就差一分……”

    孙老班念起了其他的成绩。

    班里第三名是孙亮，总分就只有615，但也排在了全校第五位。

    孙老班特别说了句，“孙亮啊，多看看语文、英语，拉分太多了，你的数学考了149分啊！”

    双重打击！

    本来孙亮以为数学能考满分，结果还是差了那么一点点，就和他的臭嘴说的一样。

    过程，扣一分！

