    傍晚时分，夕阳令梅赛德斯山脉一片昏黄，草木与黄昏做伴，血山尸骸与夕阳为伍，人间绝景恐怕也不过如此，悲壮，热血，惨淡却又充满生机。

    西方二十八诸国。

    所有的诸国领军。

    他们满目灰暗而绝望地看着手里的投降书，想要找白枭再商量商量，却发现四周全是全副武装的东方战士，不由得由噤若寒蝉。

    为什么哪怕冒着危险也要商量？

    只因为在这封投降书上。

    随便挑出一项条件，对西方而言就是一次狠狠的扒皮抽骨！

    譬如！

    “全体西方国家，无条件去除大规模军队，只保留足够城市自卫的兵力！”

    “根据中州调查，颁布以下西方诸国的留存兵力数量！”

    “浪漫国，5万陆军，2000空军，1000海军，各类重武器装备全部封存，如果不遇到蛮兽亡国危机，不得擅自解开武器禁锢！”

    只是单单这么一个条件，就令浪漫国少将戈拉斯气得呼吸困难。

    格戈拉斯捂着发闷至极的胸口，指着白枭瞪大了双眼，声嘶力竭地呐喊道：“不行！你这是想让我们浪漫国被蛮兽亡国啊！”

    白枭面无表情道：“怎么，给你们浪漫国留数万军队，还保不了你们国家的安全？”

    戈拉斯指着西方内陆海方向：“内陆海的蛮兽数量足足数亿啊！你只让浪漫国留五万陆军，这简直给内陆海蛮兽填牙缝都不够啊！”

    紧跟着，戈拉斯又据理力争：“蛮兽危机日渐加强，全球都在不断征兵，就连你们中州在今年下半年都新征了三百多万新兵了吧？”

    白枭托着腮帮子，不轻不重道：“所以说，你们既然在征兵，为什么不把兵力派遣到内陆海，反倒要28个国家纠集在一起向东方发难？”

    戈拉斯顿时神色尴尬，不敢去直视白枭的眼睛。

    “不就是印帝自由国在背后撺掇你们吗？”白枭眸光轻淡地扫向西方，轻蔑一笑：“他们不想直接跟我们硬碰硬，所以找了一批炮灰，结果没想到这群炮灰，却心甘情愿地替印帝自由国开疆扩土……”

    白枭轻轻拍着戈拉斯的肩膀，在对方慌乱失措的注视下，轻声吐字：“做人啊，别那么憨批，这个世界，大家都是为了各自国家，何必消耗自己国家实力，为别人做嫁衣，当牛马？”

    戈拉斯重重低垂下头。

    他竟不知该如何反驳白枭。

    白枭站直身躯，眸光轻淡道：“给你们留五万陆军，足够了，你们浪漫国对内陆海的连接通道狭小，只要在关卡处布置重兵，不说灭掉蛮兽，最起码没有上亿蛮兽就不可能攻破你们浪漫国的国门！”

    戈拉斯这次是真的哑口无言。

    “还有，你最好聪明一点，你要是觉得用五万陆军守护浪漫国门，还不如再次攻打东方来得划算，那你就尽管派兵，我白枭，敢保证来多少人，死多少人！”

    说完，白枭不再管戈拉斯，继续给其他国家颁布投降条件。

    基本所有西方国家的兵员数量都控制在十万人以内。

    只有绅士国是三十万人！

    “感……感恩中州啊！”绅士国少将佩恩，满眼热泪地对着白枭鞠躬，他觉得中州是专门照顾绅士国的。

    但白枭却随口道：“你们绅士国，四面环海，既面对西大洋，又背靠内陆海，蛮兽危险性几乎是整个西方最高的，所以三十万人，也是整个西方最多的。”

    佩恩连连感激点头：“足够了足够了，其实三十万人都多了，毕竟我们绅士国还有很多很多导弹系统，既然是打蛮兽战争，干嘛还需要士兵亲自肉搏，反正扔导弹一样能灭掉蛮兽。”

    听到这话，白枭满意地笑了，他拍着佩恩的肩膀，满眼都是孺子可教的赞赏神色：“没错，打蛮兽战争，躲在后面扔导弹就够了。”

    佩恩也满脸堆笑。

    但他不知道的是。

    这条投降条件，才是最可怕的！

    限制你的士兵数量。

    你就没法大规模投入蛮兽战争。

    那么面对如潮水般的蛮兽，你就只能尽力节省每一个兵员，然后躲在后方扔导弹。

    这就导致，真正与蛮兽面对面血战的西方士兵会越来越少，通过厮杀而进步的修行强者也会日渐稀少，长久以往，西方就慢慢的废了！

    这才是从骨子里限制西方！

    当然，如果西方不堪忍受这种限制，又打算集结兵力围殴东方。

    呵呵，到那时候，已经血战良久的中州，恐怕禁异人的数量都得翻三番，更何况规模最起码达千万的血战士兵！

    现在随着时间流逝，西方的综合战力只会跟中州越拉越大，直至整个西方加一块都干不过中州！

    ……

    “最后一个条件。”

    “从即刻起！”

    “西方需要筹备三千万左右居民，自愿前往中州境内！”

    “中州并不是剥夺他们的国籍，而是我们认为我们现在有能力庇护到更多人！”

    “平民是无辜的，所以中州愿意替西方承担三千万人的生命安全问题。”

    “当然，这项条件全凭自愿，谁愿意来就来，不愿意来我们也不强求。”

    ……

    傍晚夜深人静，月明星稀之时。

    西方28国领军全都眼神灰暗地签署了投降书。

    这一次，从始至终，那个躲在西方背后操控一切的印帝自由国都没有露面！

    这是示弱，还是蛰伏？

    白枭不知道。

    但他知道，当自己眺望印帝自由国方向时，只会感受到那片遥远的土地正在被日渐浓重的阴霾所覆盖。

    “印帝自由国……”白枭每一根羽毛都紧绷如刀，他低声呢喃：“真是期待有朝一日，跟随圣树一起攻入那片土地，看看那里到底藏了什么牛鬼蛇神！”

    ……

    西方28国签署投降书的时候。

    白良和路西法已经沿着哈迪斯平原，一路穿过绅士国，浪漫国，意面国，最终越过冰壶国，进入了西方最为深处的区域。

    这块区域，被称为北欧！

    是寸草不生的极寒地区。

    但是与苏寒乌拉国的极寒地区不同的是，北欧孕育了一个完整的神话体系，叫做北欧神话体系。

    “那不是神话，那是真实存在的势力。”

    路西法的声音打断了呼啸而过的北欧寒风：“北欧诸神，是与天堂同级别的神明势力，坐拥好几尊半步仙者呢。”

