    在离开学校的这段日子里，邓布利多并没有把所有的心思都放在急需解决的阿利安娜魔鬼上，又或者是去寻找不知所踪的阿不福思——正相反的，他在疑似复活的詹姆身上看到了更严重的威胁。

    不得已，邓布利多回到了戈德里克山谷，那也是波特一家曾经居住的地方。但是邓布利多发现波特夫妇的残骸依旧沉睡在墓园里，并没有被打扰的迹象。

    这反而让他变得更加担心了。

    他知道有一股传说中的力量可以让人死而复生——死亡圣器中的复活石, 那没准已经被格林德沃得手了。

    这还不是最糟糕的——魔鬼，与巫师灵魂如此类似的存在，尽管更多的是黑暗面，与充满希望的守护神截然不同，但魔鬼也与巫师的灵魂有着某种联系。

    就像托比所说的那样，当巫师在遭遇重大变故时会导致守护神发生变化。但是魔鬼却是正好相反的——当魔鬼发生重大变故时，会导致巫师产生一些难以预料的变化。

    这种变化, 就是与巫师的灵魂有关。

    接着就是复活石了，它同样能够影响到巫师的灵魂, 甚至是将灵魂从死神手中抢夺过来。

    这样一来，邓布利多就忍不住将复活石与魔鬼联想到一块——或许，复活石同样能够影响到魔鬼。

    紧接着，最糟糕的猜测出现了——与邓布利多的阿利安娜魔鬼不同，也和哈利的如尼纹蛇不一样，托比似乎正在以某种奇特的方式与他的魔鬼共存，有些时候甚至分不清他到底是一名巫师，还是已经变成了半个类似魔鬼的东西。

    那么，如果复活石能够操控魔鬼，又是否也能成功控制托比呢？

    所以邓布利多才会对唐克斯三人做出那些安排——一定要先于托比找到詹姆，不然的话托比就很有可能会中格林德沃的诡计。

    在这之后，为了更详细的了解魔鬼，邓布利多决定去尼斯湖一趟。

    现在有些人已经知道了，在魔法守恒法则引起的战争中，许许多多的麻瓜出身者们为了躲避纯血或者是混血巫师的追杀，他们全都躲藏在尼斯湖底下的城市中。

    这是一座只属于麻瓜出身者的地盘，而刚好的——魔鬼又是其他巫师们针对麻瓜出身者发明的酷刑, 将他们变成非人的存在，受到无尽痛苦的折磨，永远也无法摆脱。

    或许......

    邓布利多抱着一丝希望想道。

    或许居住在那里的居民为了解救自己的同胞也曾研究过魔鬼，思考过该如何解脱的方法。

    再往更好的一方面去想，没准就连魔法阵都是因为这一点而创造出来的——将麻瓜出身者们从魔鬼的酷刑中拯救出来。

    可谁也没想到的是，没等邓布利多到达那座神秘的城市，就被某个东西驱逐出来了。

    一个魔鬼。

    不是哈利的如尼纹蛇那种由巫师召唤出来的魔鬼，而是真正由巫师变成的人形魔鬼。

    邓布利多怎么也没想到他会亲眼见到另一个遭遇酷刑的巫师。

    当时他在水底下活动很不方便，更关键的是与魔鬼的争斗很有可能会引来大量马形水怪的主意。

    为了避免引出更大的乱子，邓布利多不得不短暂的离开，或许以后会有更合适的机会探索的。

    原本邓布利多是可以安全离开湖底的，有福克斯在，随时都可以带着他幻影移形到任何地点——但就在离去前的那一刻，邓布利多见到了一样他怎么也没法相信会在湖底的东西——一把崭新的，就像是刚从包装里打开的火弩箭。

    那就静静的躺在湖底，慢悠悠的打着旋。

    于是，意外就这么发生了——邓布利多想尽办法也要抢走那把火弩箭，他为此付出了严重的代价——湖底的魔鬼似乎非常清楚该如何对付他, 更知道如何利用阿利安娜魔鬼影响邓布利多, 让他受了很严重的伤。

    好在最后邓布利多还是成功拿走了那把火弩箭——可问题也出现在这里。

    原本邓布利多以为托比曾偷偷回来过，又不小心把准备用在愿望箱的奖品落在这里了。

    这是一个再正常不过得猜测了，他知道自己的这名学生依旧藏着许多秘密，或许托比就曾偷偷回到过尼斯湖——有可能是为了研究古代魔法，也有可能是因为魔法球才回来的。都有可能。

    但可惜并不是。

    就在那把扫帚的柄上刻着一行字——

    【圣诞快乐，我的孩子。】

    这是詹姆·波特准备用来送给哈利的礼物，但不知出于何种原因放弃了——就像是詹姆一直不肯与曾经的朋友见面，反而瞒着所有人自己还活着的消息。

    于是，邓布利多也就有了这样一个糟糕的发现——詹姆·波特，也曾去过尼斯湖。

    会是谁命令詹姆这样做的呢？

    这简直再明显不过了——盖勒特·格林德沃，他不知从什么时候起不再招收手下了，而是变成去接纳各样各样的学生，还称呼自己是一名古代魔法教授，抢走了托比的名头。

    詹姆的问题固然重要，但邓布利多之所以会赶回来，主要还是出于另一项原因——那个神秘的魔鬼。

    它究竟是谁变成的？

    “冷静些，阿不思。”

    面对邓布利多的质问，格林德沃平静的摇摇头说：“没想到这竟然会是我们在那次满月后的第一次谈话，我很想告诉你些什么，然而可惜的是，我也不清楚你究竟有了什么发现。”

    “不过，或许我也可以给你一个提醒。”

    格林德沃的目光穿过面甲，他对上邓布利多肃穆的蓝眼睛，缓缓开口说：“既然你这么关心魔鬼，那么为什么不去好好问问你的学生呢？”

    “我相信，除了他以外，不会再有任何人比他更了解魔鬼呢。”

    --------------------

    古代魔法办公室。

    托比头顶的卷发耷拉在眼前，他一动不动的站在冰块对面，望着里面模糊不清的银色记忆。

    艾尔正在他身后不远处换好了睡衣和睡帽，又困又累的打了个哈欠。

    “你最近觉得怎么样？”

    背对着艾尔的托比冷不丁再次问起这个问题。

    自从那次月圆之夜的意外过后，这个过程已经重复过许多次了。

    虽然困得不得了，但艾尔还是仔细的抖了抖身子，从脑袋到尾巴全都抖了好几遍，然后它才摇头示意自己一点问题也没有，接着又打了个哈欠。

    “没事就好......”

    托比低声自言自语着：“你先去睡吧，我还得再等一会儿才能休息。”

    艾尔在回到卧室前好奇的问托比大晚上不睡觉是要去做什么。

    “我闻到了熟悉的味道。”

    托比轻轻嗅了两下鼻子，他语气复杂的说：“有痛苦，不安，充满了不幸的气味。”

    “在睡觉之前，我得把这具魔鬼找出来才行。”

    城堡的走廊漆黑一片，寂静无声。

    托比像是一道幽灵，又像是一道影子，他一点脚步声都没有发出来，就连正想着去哪里捣蛋的皮皮鬼都没能发现他——托比已经与黑暗彻底融为一体了，顺便还赏了皮皮鬼一个大逼斗，将他打飞到墙壁里面，估计得明早才能醒来。

    毕竟他还是代理校长，当然不能容许这种违纪的状况在自己眼皮子底下发生。

    说到代理校长......

    “不知道什么时候才能把考古准则也列为校规。”

    托比用没人能听见的声音嘀咕道：“或许到那个时候，我也能教给学生们真正的考古课了，而不是现在这些过家家的小把戏。”

    “就连教材都是现成的，充满秘密的城堡，不知多少代巫师们留下来的隐秘。这都值得被人发现，值得......被我发现。”

    在静谧的黑暗中，影子将手臂延伸到二楼废弃盥洗室的门把手上面，将大门轻轻推开了。

    桃金娘不在这，估计又是在抽水马桶里怀念死亡的滋味，她对此总是表现得乐此不疲，不止一次和愿意听她讲话的人分享这段经历。

    托比不是来找桃金娘的，他顺着那股没人能闻到的气味来到一个水龙头面前，那上面隐晦刻印着蛇的标记，是通往密室的机关入口。

    然后，在托比愈发熟练的蛇佬腔中，通往密室的入口打开，让托比顺利钻进通道里面。

    他一路不停，穿过湿冷阴暗的甬道，掠过庞大的蛇怪蜕皮，直接赶到甬道的尽头——斯莱特林的密室大厅。

    被困在盔甲和魔鬼里的格林德沃正打着瞌睡，在听到脚步声响起后，他缓缓睁开双眼，看到了正向自己走来的托比。

    “都这么晚了，一定要现在来找我吗？”

    他说话的语气仿佛就像是自己是这里的主人，困倦中略微带着一丝不耐烦：“就算是在纽蒙迦德，也没有人不允许我不睡觉——”

    “嘘——”

    托比忽然用手掌盖住面甲，格林德沃立马表现得像是被捂住嘴巴一样，他透过托比额前的发丝看到了一双诡异的眼睛——不是正常的双眼，没有眼白，而是漆黑一片，像是两颗黑色的玻璃珠。

    托比又轻轻耸动了两下鼻子，他的那双眼睛以更加诡异的方式分别左右转动，似乎是在检查着周边的状况。

    哪怕现在看来，他才是最需要被检查的那个人。

    “你醒过来了，对吗？”托比冷不丁说。

    格林德沃立马意识到托比不是在和自己说话，目光也没有集中在面甲后的面孔上，而是到处游离着。

    很快，格林德沃就看出来，托比是在盯着游动在盔甲中的黑色烟雾——那具特殊的人形魔鬼。

    “你记起了什么？”托比又问：“为什么要在大晚上离开密室，又为什么没有借这个机会逃走，反而回来了？”

    格林德沃终于明白过来——邓布利多的归来没有躲开托比的注意，他似乎有着某种追踪魔鬼的手段，但却没办法正常分辨魔鬼间的不同，误把邓布利多身上的魔鬼阿利安娜当成是他的收藏品了。

    “如果你愿意的话，或许我们可以谈一谈。”

    在漆黑的密室里，托比在盯着盔甲说话，可无论是盔甲，还是被困在盔甲里的人都毫无反应，这让托比变得像是一个在自言自语的疯子。

    “好吧，看来现在还没到合适的时机。”

    托比一动不动的盯着盔甲里的魔鬼说：“希望你清楚，我们才是站在同一边的，我随时都有可能会变成你这种下场。”

    “我想你还是太过看低自己了。”格林德沃突然开口说：“古老的战争早已结束，将巫师变成魔鬼的酷刑也不存在于记载中，更何况你还有那么多可爱的收藏，没人能把你怎样的。”

    这一次，托比把目光对准在格林德沃身上了。

    “考古准则第一条。”他冷冰冰的开口说：“越是被人毫无理由的称赞，就越是危险即将到来的时刻——这一招对我没用。”

    格林德沃张了张嘴巴，他发现今晚的托比似乎很难相处，比以往任何时候都要更加......不可理喻。

    好在托比没有继续纠缠下去，他又盯了一会儿盔甲里的魔鬼，然后就默默转身离开了，消失在甬道的黑暗中。

    在过了好一会儿后，格林德沃突然开口说话了，语气中丝毫不见倦意。

    “希望这能让你有所收获，阿不思。”

    邓布利多表情凝重的从斯莱特林的雕像后面走出来，他的那双蓝眼睛一眨不眨的望着甬道尽头的黑暗，仿佛在寻找着些什么。

    “失控......这一次和以前都不一样，托比没有大呼小叫，也没有做那些看起来像是违反规矩的事。”

    “或许有一件事，是托比做错了。”邓布利多低声说：“该被检查的对象不是艾尔，而是托比自己才对。”

    “我从没见过他变得如此疯狂过。”

    在邓布利多的自语声中，格林德沃表现得像是睡着了一眼，一言不发。

    与此同时，托比也回到了古代魔法办公室，他在洗漱后换上睡衣，可就在走进卧室之前，他神使鬼差的停下脚步，再次望着那座永远也不会融化的冰块。

    他现在至少知道一件事了——

    身为钥匙的魔鬼能够控制的住存留死神的记忆。

    那么，或许真的变成一个彻头彻尾的魔鬼，也不失为一个专门对付死神的选择。

    还有死亡三兄弟.......

    他们，会不会也这样尝试过呢？

