    “等等！”

    二丫突然挡在两人面前，火辣辣的视线落在桢哥儿身上，“桢哥儿，我有话与你说。”

    崔维桢连余光都欠奉，“让开。”

    二丫既是难堪又是屈辱，脸色涨得通红，不依不饶地看着他；“桢哥儿，难道你真的能够忍受大姐的不忠吗？她已经和别的男人私定……”

    咻。

    她的话还未说完，就被一支抵在脖子上的木箭吓住了。

    箭头上有兔子凝固的血，冷硬腥臭，无端带着一股寒气。

    二丫像是被天敌盯住的猎物一般，整个人都绷住了，目光呆滞地看着桢哥儿，一个字都说不出来。

    崔维桢的目光冷得煞人，仿佛她是什么无关紧要的东西似的：

    “我只警告一次，日后再敢胡言乱语，这支箭就不仅仅抵在脖子上这么简单了，明白吗？”

    二丫待着没有反应，崔维桢的眉头渐渐蹙起，她才如梦初醒，浑身颤抖，眼泪鼻涕一起流了下来，不停地点头：

    “明白了，求求你，别杀我。”

    崔维桢不屑地手箭入鞘，看了旁边双眼亮晶晶的叶蓁蓁一眼，冷哼了一声，

    “还愣着做什么，回家。”

    叶蓁蓁丝毫不计较他的冷言冷语，乐颠颠地跟上他；

    “桢哥儿，你真好，谢谢你啊。”

    他方才是在维护她的名声呢。

    崔维桢没有说话，脚步走得飞快，叶蓁蓁提着肥兔子颠颠地跟在后面，一点也不怕他了，絮絮叨叨地说着话；

    “桢哥儿，你怎么会打猎的？是和村里的猎户学的吗？猎到的东西是拿去县上卖，还是留着自家吃啊？”

    想到香喷喷的红烧兔子肉，她忍不住吸溜了一下口水，这具身体没什么油水，馋肉馋得厉害，光是在脑海中想象就口舌生津了，没出息得很。

    “留着自己吃。”

    桢哥儿估计被她问得不耐烦，终于接了话，顿了顿，又继续问道，“你会下厨？”

    必须的啊！

    叶蓁蓁搭上作为美食爱好者的尊严，信誓旦旦地下了保证，结果进了灶房就傻眼了:

    灶房的调料少得可怜，没有八角、桂皮、料酒、辣椒和油，只有半罐子的粗盐，连糖都没有。

    巧妇难为无米之炊，这要怎么下手？

    崔维桢剥了兔皮回来，看她站在灶前发呆，眉头挑了挑，“怎么了？”

    “没什么，桢哥儿你快去看书，午饭交给我了。”

    调料不全做不了红烧兔子肉，但也有其他吃法，干笋炒蒸兔、玉米兔肉汤、香菇兔肉粥……

    都可以用现有的材料做出来，崔大娘身体不好，正好可以吃炖得软烂的兔肉粥。

    叶蓁蓁热火朝天地处理食材，一切都准备妥当后，突然遇到了难题:

    她不会用土灶！

    原主在家是干活的，也有生火的经历，但是记忆是一回事，实际操作又是一回事.

    叶蓁蓁往灶肚里塞满了柴火，用火折子不停地擦着引火，有了火星就立马往灶肚里放，结果还未等到放进去火花就熄灭了。

    如此几番，她终于有了经验，火折子直接放在灶肚里面引火，付出手指被烫的代价，终于把火给引着了。

    让人绝望的是，那簇火苗就像风烛残年的老人似的，越来越小，最后彻底熄灭了，只剩下零星的火炭在闪耀着光芒。

    叶蓁蓁不信邪，看到灶台旁边有个竹筒，记忆中是用来吹火的，她一端对着嘴，一端对着灶台，憋一口气，用尽全身的肺活量猛地那么一吹……

    结果……咳咳咳，呸，呛死人了！

    崔维桢在书房看书，却没有往日心无旁骛的境地，看着看着就走神，最后连自己看了什么都不记得了。

    他终于坐不住走了出来，就看到灶房有呛人的浓烟冒出来，立马拉开帘子走进去，

    待看清楚里面的情景后，再次无语凝噎。

    浓烟是从灶台没有烧起的柴火中冒出来的，他的新婚妻子叶大丫蹲在灶台前，双手不停地擦着脸，结果越擦越脏，不久前还白白净净的小脸这会儿变成了小花猫。

    她应该是被烟灰呛着了，一边擦一边咳嗽，眼泪不受控制地从眼眶中溢出，在脸上滑下一道道痕迹，狼狈又滑稽。

    叶蓁蓁看到桢哥儿，就像看到救世主一般，热泪盈眶地大喊：

    “桢哥儿，救命啊，我生不起火！”

    崔维桢额角的青筋蹦蹦地直跳，最后还是卷了卷衣裳，蹲下去把灶肚中的干柴都拿出来，从角落抓了一把松针放进去，用火折子点燃。

    等到松针完全引燃，再往里面放细木枝，最后才是大柴火，就这样，把叶蓁蓁折腾得死去火莲的火就生起来。

    叶蓁蓁眼中已经冒起了星星眼；“桢哥儿，你真厉害！”

    上得厅堂，下得厨房，这是什么绝世好男人啊。

    不知为何，崔维桢很想叹气，事实上，他也确实无奈地叹息了一声；

    “你在家都不做家务活儿的吗？”

    叶蓁蓁有些心虚，她除了愿意在美食和美容上下功夫外，其他家务还真是半点不沾的，离四体不勤也差不多了。

    但她还是强撑着面子，矢口否认；“没有的事，这次这是个意外，你家的灶台和我家的不一样，我一时不习惯，才会生不起火的。”

    她一本正经地瞪大眼，努力让桢哥儿看清自己眼底的真诚。

    是的，她心虚个儿什么劲儿啊，原主性子虽然刁蛮了些，但也是个勤劳的好姑娘，家里家外的活儿就没有她不能做的。

    只要她融合了原主的记忆，她就是Superwomen！

    桢哥儿盯着她沉默了半晌，眉头皱得死紧，话也没多说一句，突然间转身离开了。叶蓁蓁自觉逃过一劫，暗暗送了口气，把粥端上灶台上熬着。

    刚要继续煮汤，就见桢哥儿又进来了，手里还多了一条湿毛巾。

    这一刻，她整个人都是懵的，晕乎乎地接过毛巾，往脸上一擦，洁白的毛巾立马多了黑灰的颜色。

    她浑身一个激灵，懊恼地嗷呜了一声，脑袋都不敢抬起来了。

    才第一天呢，什么丑样子都被桢哥儿瞧见了。

    然而正低着头的叶蓁蓁并没有发现，桢哥儿眼中飞快地闪过一抹笑意，短暂，却足够惊艳。

