    张御把手放下之后，就见大都督杨珏、迟学监、项淳、还有被杨璎搀扶着姚先生一同自人群中出来，并向他这里走了过来。

    他把衣袖一荡，迈步迎了上去。

    双方在广场中间站住，几人都是看着张御，胸中都是怀着激荡不已的心绪，虽是过去了几天，可他们仍是忘不了这位破空裂云，携光虹飞遁而来的一幕。

    这一次危机丝毫不亚于六十年前那一战，若不是眼前这一位，瑞光城必然会被沦为异神治下的国度，天夏在此建立百年的都护府无疑会就此崩塌，他们所有人都可能被异神所奴役。

    杨珏仰着头，以激动和崇慕的目光看着他，道：“张先生，你这次持危扶颠，斩杀异神，免我东廷都护府覆亡，我代都护府上下生民谢你一声。”说着，他再是一揖。

    张御看着他道：“御身为玄修，又为天夏之士，这也是本该为之事，况且这也非是我一人之功，大都督不该只谢我一人。”

    杨珏小脸认真道：“是，先生，我记下了。”

    张御这时问道：“不知这几日城内情形如何了？“

    迟学监道：“城中纷乱已平，我已是发书出去，出外学子的师教这几日正在陆续归来。”

    张御又问：“神尉军呢？”

    项淳沉声道：“张师弟放心，玄府已是问了出来了启仪玉的下落，现在所有的神尉军都被解脱了神袍，俱在玄府的制束之下了。”

    张御也是第一次听说启仪玉，问了两句之后，才是明白这东西的用处，不过神尉军一灭，作为掌握大部超常力量的玄府无疑将会重归于礼制上游。

    但在有可能与本土重新取得联系的前提下，这反而是一件好事，至少不用等到来自更上层的力量到来后在伸手干预了。

    项淳是个有城府的人，他对于张御的实力的变化没有去多问一句，在交代了几句话后，就拿出来一个用布帛包裹的东西，道：“邓明青莫名毙命，他至死都没有说为什么要颠覆都护府，不过我们在他居处找到了这个，无人认识上面文字，张师弟是博学之人，不知能否看出来历？”

    张御接了过来，将布掀开，发现这是一个牌位，上面几个字是用天夏上古道文书写的，他因为曾经在旧修门下修行，倒是认识一些，仔细辨了一辨，这上面是“正清宏正祖师之位”这几个字。

    这时一声惊咦在耳边响起，随即百年听得那声音道：“师弟，稍候方便，你把这东西拿我看一下。”

    张御神情不变，对项淳道：“项师兄，这东西便先放我这处吧，我若寻到线索再告知你。”

    项淳点头道：“师弟拿去便是。”

    虽然安神倒下了，可是恢复秩序之外，还有不少事情要做。

    首先就需要重新把安神镇压下去，理顺气候，并把南北两个镇元点修复，还有南疆尚有天平之神作乱，需要加以剿灭。

    除此之外，还要清算此次作乱之中倒向异神的那些人，这里面包括了治署的一些事务官吏及附从之人，还有神尉军及那些土著蛮兵。

    最重要的是，就是需试着再次点燃天夏烽火。

    不过，事情要一件件来了。

    张御与众人分别之后，就转回到了自己位于泰阳学宫的居处，

    李青禾自从纷乱平息之后，就一直带着妙丹君在外等候，这时见他的身影出现，惊喜道：“先生回来了。”

    妙丹一下窜出，来到张御脚边并用力挨蹭着他，他伸出手，揉了妙丹君好一会儿，这才步入宅院中，洗漱一番后，就带着那牌位来到了天台之上。

    桃定符此时已是出现在了这里。

    张御能感觉，这位师兄似乎十分重视这东西，他将那牌位取出，递了过去，道：“师兄可是认得这一位前辈的尊号么？”

    桃定符将这牌位郑重接了过来，他看了两眼，道：“没错了，的确是正清的牌位。”

    张御道：“这是什么人？”

    桃定符将牌位放下，露出了回忆之色，道：“这便要说到新法旧法之争了，我也只是听老师提及过几句，天夏当年到来此世之后，为了应付诸多变局，便全力扶持玄修这一脉，但也因此惹得不少真修对此不满。

    有一位正清真人便是其中最为激进的一位，灭玄兴真之说便是其提出来的，不过这也是惹得上层不满，只是他师承不俗，这才暂以保全，后来其人失踪不见，不过我没想到，这里居然还有其人信徒存在。”

    张御问道：“邓明青是正清门下？”

    桃定符道：“正清门下自有规矩，如果是弟子供奉，上面有会弟子敬奉等字样，这上面没有，说明邓明青并非其弟子，但彼此当是有些关联。”

    他想了想，道：“师弟，这个东西你可否借我带走，我需去弄清楚一些事。”

    张御道：“师兄拿去便是。”

    桃定符一拱手，道：“那师弟，我先走一步。”言毕，随着一阵大风吹过，他整个人就飘去不见了。

    张御衣袂被大风刮的飘荡不已，他转目看着安山方向，他自己这里也还有一些零零碎碎的事要做，比如前辈的衣冠要去接回来，神眠之地也要抽个时间设法处理了。

    还有玄府那里也当将玄玉里面那些章印交托回去，不过这事不急，可等到诸方安定下来之后再去。

    安山南段，某处平坦山峰之上，有一间精致草庐落在这里，明明山高云深之处，却是栽种有一株桃树，周围青草碧绿，春意盎然。

    一个年轻道人正坐在此处，茶炉之中冒着如云烟气，案几之上摆着一盏清茶。

    这时一道赤光从远天之中飞来，而后落在了山峰之上。

    那年轻道人端坐不动，只道：“桃师弟，怎么有空来我这里？”

    桃定符走了过来，取出那个牌位，放在了案上，道：“师兄，这东西是你的么？”

    那年轻道人撇了一眼，道：“这可不是我的东西。”

    桃定符看着他道：“可这牌位难道不是用你这里的桃树制成么？”

    那年轻道人点头道：“这倒是，不过也是他人来我这里求去的。”

    桃定符问道：“这人是谁，又自何处来？”

    年轻道人想了想，道：“那也是早年之事了，差不有六十多年了吧，那时浊潮未至，与本土尚还有所联系，有一个道名天鹄的道人来我这处造访，我念在都是真修一脉，所以招待了他一番，他后来问我求了一根桃木去制作师长牌位，我也就允了，想来便是这东西了。”

    桃定符想了想，问道：“此后师兄与此人可有联系么？”

    那年轻道人道：“这人后来倒也是来过几次，只是老说些什么真玄不容，覆灭玄府，辟立真修道场的鬼话，我也懒得理会他。”

    桃定符又问：“那师兄可知此人去向么？”

    年轻道人拿起茶杯，喝了一口，道：“浊潮起后，我便再未见过他，或许早便回了天夏本土，或许仍还在此地。”

    桃定符抬手一礼，道：“多谢师兄了。”

    年轻道人看了看他，道：“怎么，你这就要走？我这有好茶，既然来了，何不留下饮几杯？”

    桃定符道：“不了。”

    他转过身，正要离开此处的时候，却听后面那道人声音传来道：“师弟，我见几日前那天夏烽火点燃了，浊潮也将退尽，或许我们下次再见的时候，就是在天夏本土了。”

    他若有所觉，回头看去，见此间山风激荡，面前只剩下了一个空空如也的山头，不管是那年轻道人还是那桃树草庐，俱已是不见踪影了。

    他在此站有片刻，就纵身一遁，化赤虹飞去了。

    翌日，天光朦胧，还未大亮的时候，张御就被请到了望夏台中。

    项淳、姚先生，柳奉全、迟学监、还有杨珏、杨璎姐弟等都护府上层也都是早早来到了此地，准备试着再一次点燃天夏烽火。

    所有人俱是表情严肃，他们不知道在经过安神破坏之后，烽火台能否再度启用。

    杨珏在众人注视之上走到石台之上，他将手掌划破，按在了那玉板手印之中，并于心中呼唤天夏，片刻后，他整个人就被一片光芒所笼罩。

    过去一会儿，四壁之上有道道光圈往上移动，而后顶上琉璃板的中间位置有光芒闪烁起来，并有一个光球由小至大出现在那里。

    众人神情无不是振奋起来，这等情况，证明烽火台还能点燃。

    杨珏这时松开了手，不过他这一次却没有晕倒，只是有些眩晕迹象，杨璎早有准备，在后面将他一把托住了。

    众人等了片刻后，就望夏台中走了出来，回头再望，却是神色一怔，这一次烽火台虽光亮犹在，可那光柱却仅在云中徘徊，似乎再无那冲霄之势，而且比之前显得微弱了许多。

    姚先生不由流露出了担忧之色，道：“这光亮弱去了不少，也不知天夏本土是否能够看到。”

    这烽火台当年是天夏本土遣人过来修筑的，都护府中早前有一位匠师还明白这里面的关窍，可其过世之后，便就无人懂得了。

    场中气氛一时有些沉闷。

    杨璎这时忽然露出了倾听之色。

    柳奉全看了看她，心中一动，道：“杨卫尉，是不是雅秋女神是什么办法？”

    杨璎道：“是啊，雅秋说，若是烽火台烽火无法指向云霄深处，还有一个办法。”

    “什么办法？“

    杨璎向外一指远端，道：“那里。”

    众人顺着她手指方向看过去，看到了一座高耸峻拔，孤独屹立在天穹之下的雪峰。

    姚先生意外道：“神女峰？”

    杨璎嗯嗯点头，高兴说道：“雅秋说，天夏前人早就想到烽火台可能会出问题，所以做了一个备案，只要把原来烽火台的转盘转动，对准位于安山上的乞格里斯峰照去，就能让整个山峰成为一座新的烽火台。”

    张御不觉点头，当时他站在乞格里斯峰上看向瑞光城时，就感觉到城中的光芒分外耀眼，两者间有一种遥遥呼应之感，当初他心里就有某种猜测，现在却是解了这个解惑。

    他抬首望向那座孤拔高峰，道：“那便试一试吧。”

    ……

    ……