    虚空粒子黑洞型引擎，系统给的这个已经保留有升级的路线和可能性。

    路西法研究了好几年时间，成功让这个虚空粒子黑洞型引擎升级成为了“终极恐惧黑洞型引擎”！

    这个终极恐惧黑洞型引擎能够做到连海贼王世界的黑洞算法都快速计算并且成功掌握的程度。

    更重要的是，路西法添加了终极恐惧黑洞型引擎的最终功能“黑洞化身”！

    这是类似于帝蕾娜的太阳之光这个超级基因的终极大招“太阳化身”的能力。

    只不过太阳之光是化身为恒星，摧毁一切。

    而终极恐惧黑洞型引擎则是化身黑洞，吞噬一切，连太阳化身都能吞噬殆尽。

    基本上相当于没有弱点了, 之前的模拟黑洞、微型黑洞、小型黑洞、中型黑洞、超巨型黑洞都有本体不行的危险，当然，如果本体是路西法这种丧心病狂的超级氪星人+魔法超人的话，就可以忽略。

    这样的虚空引擎，当得上终极恐惧的称呼了。

    眼看都好几年时间了，海贼王星球, 自己留下来的帝国都还是没能打进世界政府的地盘, 路西法摇摇头，这一次他打算带走一部分海贼王星球的人类, 去超神学院宇宙的银河系，发展成一个新的文明。

    “就分成两个文明好了，剑士文明，霸气文明。”

    路西法挑选了一部分人，然后把九蛇岛给整个铲走。

    因为和之国已经被路西法给毁掉了，自然也就没有和之国的武士，不过没关系，路西法可以用心灵感应能力直接控制鹰眼米霍克，让他当剑士文明的教官。

    等他教会所有的人剑道之后，路西法就会把他放回海贼王世界。

    对于鹰眼米霍克来说，可能连做梦都算不上。

    至于霸气方面，路西法则是找了凯多老师。

    看看第五皇路飞，就是上了凯多老师的补习班，才能一次性学会那么多霸气的使用方法，虚假的老师雷利，连霸王色霸气可以缠绕攻击这种事情都不告诉路飞。

    两个文明被路西法选择在一条文明稀少的银河系悬臂上，双方各自距离有好几十光年, 凭借他们自己, 可能都没办法跨越这几十光年的距离找到对方。

    以后路西法就打算每个世界最有特色的东西都弄过来搞个文明。

    变种人和怪兽宇宙的就算了。

    变种人是不稳定，万一冒出来一个心灵感应能力的，容易被人盯上，而且就算没有心灵感应能力的，出来一个大群，又或者是富兰克林也不好啊。

    怪兽宇宙的话，路西法真怕搞出来一个噬星者基多拉，毕竟怪兽宇宙有很多不讲道理的家伙。

    十几万海贼王世界的人被路西法分成两批，鉴于夏洛特玲玲的父母只是普通人，却能够生下夏洛特玲玲这样的基因变异，路西法觉得很有必要研究一下，看看换个环境还能不能出现这样的意外情况。

    另外就是巨人族也被路西法单独搞出一个巨人文明，鱼人的话，路西法就没有准备，谁知道鱼人来到这里，会不会被三角体影响，然后进化成三角体文明？

    “我神路西法, 至高无上！”

    被洗脑的巨人族的巨人跪倒在地, 拜伏在空中的路西法。

    路西法留下一句好好发展的话就离开了, 他不觉得巨人族战士能够发展出核前时代文明, 他们个体实力太强，这就导致他们对于外力的依赖大大减少，人类为什么能够进步出科学，就是因为人类自身太过弱小。

    他们学会了使用工具，才有了击败整个星球所有生命体，成为食物链顶端的资格。

    但是如果生来就在食物链顶端的话，进步就会很慢，再加上巨人的寿命很长，可能他们千百年都不会有什么变化。

    剑士文明那边也一样被洗脑信仰了路西法这个银河主神。

    路西法给他们留下了一百把无上大快刀，用手捏制造出来的暗夙银打造而成，再加上五百把大快刀，一千把良快刀和一万把快刀。

    后面的材料依次下降，他很感兴趣剑士文明能不能发展出材料学，研究出这些快刀是因为材料的不一样，才导致质量相差那么大。

    不过也有可能他们压根不管这个，神赐的武器，有所差距不是很正常？

    “斩铁境界，飞翔的斩击，失去了霸气之后，能不能出现新的境界，真是令人期待。”

    路西法看着下方正在接受鹰眼米霍克教导的人，除了他们，还有一部分是路西法从蓝星带过来的。

    他想试试蓝星人跟海贼王星球的人交配会生下什么样的后代。

    为此，他还特地干扰了神河星网，让它无法布种自己的三个文明。

    霸气文明这边就简单多了，九蛇岛被路西法带来了这里，这里的人都是以女性居多，修炼的是霸气这种力量。

    路西法教导了他们和之国的霸气内部破坏技巧，以及霸王色霸气缠绕，也想看看他们能够走出多远。

    霸气的上限可能也就是海贼王罗杰以及卡普那种程度了，不过未尝不可能出现新的变化。

    在路西法玩着文明养成的时候，烈阳文明那边，一直升级沉睡的帝蕾娜终于醒了过来。

    “我这是睡了多久？”

    帝蕾娜本来是想要立刻第一时间就去蓝星找路西法以及雄兵连，但是潘震拦下了她，然后告诉她现在银河系已经不允许任何外来文明随意进入了，她身为烈阳文明的主神，自然也要注意这一点。

    帝蕾娜本来是不相信潘震的鬼话的，银河系再怎么变，又能变成什么样？

    等潘震将她沉睡的这段时间的信息给她补上之后，帝蕾娜就懵了。

    什么玩意？

    饕餮文明和巨狼文明已经被打跑了？

    恶魔文明已经被灭了？

    恶魔女王莫甘娜被路西法给摧毁了？

    路西法现在宣布银河系是他的地盘，他是银河主神？那未来的银河系主神，银河之力葛小伦怎么办……

    潘震很理解帝蕾娜的震惊，因为他也很震惊，路西法这成长速度，太离谱了。

