    第113章 来挖人了

    梁康快要被马通的愚蠢给气疯了，甚至内心有些后悔跟康德集团合作。

    要是马通还是这么冲动，再闯出什么乱子，到时候他梁康的名声就要毁于一旦了。

    可马通听到梁康骂自己白痴，心里瞬间就不爽了。

    心说自己被打了，不想挽留这四个垃圾，结果还要被你骂白痴。

    难道我马通就没有半点脾气吗？

    “梁老先生，你最好注意你的言词，明明是他们犯了错，你却来骂我，真当我马通是软柿子？”

    “骂你？骂你都算轻的了，要认清楚情况的人是你，你要知道你只是国际财阀手底下的一个棋子，安排你来夏国是为了让你将夏国境内康德集团的手机坐起来，而不是让你来闹事的！”

    “要是这件事情搞砸了，要是那四个黑客怀恨在心，一旦他们攻破了我们的防御网，随便做点手脚，都足够让你吃不了兜着走，而且你还找不到半点证据！”

    “怎么可能？梁老先生你不要危言耸听！”马通根本不信。

    就那四个窝囊废他们能做什么？再说了，他们公司的那些白客都是吃干饭的吗？

    呵呵。

    梁康一脸冷笑，看来这个家伙是不见棺材不落泪。

    可望着梁康，那脸上的冷笑，马通更加的不爽了，他正要开口说什么。

    就听到外面安全部门的白客冲了进来：“糟了，董事长，我们的安全网被人攻击了……，对方的手段十分的高超，我们根本无法拦截，就连公司一些重要的程序都被对方毁坏……”

    “什么？”听到这话，马通立刻僵在了原地。

    他看向了还站在那里冷笑的，梁老深深的吸了一口气，“梁老这是怎么回事？？你可要帮我啊，不会真的是那四个黑客干的吧？他们疯了就不怕我起诉他们？”

    “起诉？”梁康眯着眼睛问道：“你有证据吗？你亲眼看见了还是你录制了视频？你什么证据都没有，又怎么起诉人家？”

    这下马通彻底的傻眼了。

    梁康也不想继续和马通纠缠，对于这个扶不起的阿斗，他在没有半点兴趣。

    “马董事长，等会下午我就会派人过来洽谈撤资的事情，以后我不会再帮康德集团办事，你好自为之吧！”

    其他股东明显也意识到了情况的不对，纷纷干笑道：“本来我们就是冲着梁老的名声才投资的，现在梁老要撤资，我们也只能跟着走了……”

    “就连你们都要……”马通看着这群股东，额头上青筋爆起。

    而这群股东不给马通说话的机会，一溜烟的全跑了，接下来的事情就交给他们的手下去做。

    反正他们是不会再回来了。

    马通也在这一瞬间如同疯了一样，一脚踢在了不远处的桌子上，歇斯底里的发出咆哮。

    “走，都给老子走，有多远给我滚多远，老子一个人也能把康德集团做起来，到时候你们就算舔着脸跪在我的面前，求着我要投资，我都不会再答应了！”

    外面的员工听着马通如同发疯一样的声音，全都缩了缩脑袋，心里发寒。

    ……

    ……………

    此时的李崇，正在陪同许莹洁，周旋儿参加开业典礼。

    他们合伙开了一个设计公司，叫做梦创未来。

    公司所选的地段并不算很好，不过比较便宜，只是做公司地址，因此也不需要太好的地段。

    “阿崇你觉得怎么样？这里还行吧？所有的装修可都是璇儿一个人设计出来的哟！”许莹洁笑嘻嘻的说道。

    李崇瞄了一眼，这里的装修，还有各方面设计的创意。

    说实话还算不错，虽然有一些瑕疵，但可以接受。

    “你去忙你的吧，我一个人在这里坐一会就行了，那么多客人需要接待，他们貌似也忙不过来！”李崇摸了摸鼻子说道。

    许莹洁眨巴了下眼睛：“好吧，那我去了，你也可别说我冷落你！”

    “去吧，去吧。”李崇略显无语的摆了摆手，目送许莹洁去迎接客人后。

    他的手机立刻震动了一下，当他把手机拿出来，看着上面传输过来的信息，瞬间愣住了。

    “这是个啥？”李崇看着上面一个干瘦的中年人正在一个镜子前摆boss，而这个干瘦的中年人，他看起来居然有点眼熟。

    “这不是前段时间在网络上被人报道过的康德集团董事长马通吗？妈蛋居然穿的还是红内裤，就这身材也敢出来显摆！”

    等等。

    李崇揉了挠头，先说马通再傻也不会把这种照片乱发吧？而且看照片的床上还躺着一个若隐若现的女人，这明显是出去偷腥了，如果他没有记错，新闻上说马通已经结婚了，有一儿一女，老婆还是一个彪悍的女人，因此马通十分的惧内。

    他反手点开了照片里面的文件，发现居然是小魅传输过来的。

    李崇的手机安装的是最原始的小魅也可以说是所有小魅的控制源代码。

    若是有人企图破解小魅或者攻击小魅，进行反击的小魅会把一部分敌人重要的资料传输过来。

    难道这是马通找人想要破译小魅？结果被小魅摆了一道。

    噗噗~

    打开了那个文件之后，李崇赫然发现，除了这个马通在镜子前秀那小身板的样子，还有不少重要的文件。

    “有意思，没想到，这家伙连魅龙集团的一些高管都收买了，还真是舍得花钱！”

    噗噗~

    李崇的嘴角露出了一缕冷笑，要不是因为小魅，他还不知道自己让人背叛了。

    “看来是真的太久没有回公司了，这些人已经开始不把我放在眼里，居然敢明目张胆的搞这些小动作！”

    李崇眼中的冷光愈演愈烈，他缓缓的将这些文件保存好，将手机放入了口袋。

    他的旁边不知何时已经坐了一个男人。

    “兄弟，我看刚才周旋儿就在这里陪你聊天，结果周旋儿走了，许莹洁又过来陪你聊天，你和他们到底是什么关系。”旁边的男人挤眉弄眼，好奇地问道。

    这个男人是国内一个不大不小的设计公司老板，他也投资了一点小钱给国内的设计比赛。

    在知道了周旋儿拿到名次第一后，他第一时间赶了过来打算，神不知鬼不觉地将周旋儿挖过去。

    而与周旋儿关系极好的李崇，正是他下手的对象。

    (本章完)

