
　　所以，伊莎这个人想活着，就在这个规则出了以后杀了其他三个队友，然后反利用了商以柔他们。

　　商以柔真的又一次败给了她的偏见，“所以你和明渊是怎么发现的？”

　　“明渊进去那个房间以后，遇到了安德烈和伊万，这两个人真的是晕倒状态，所以明渊才刷新到了他们所在的地方，叫醒他们俩以后知道了一切，然后三个人出来那一刻，和我遇到了。”

　　茶风林缓和了不少，他坐了起来，“之后安德烈和伊万告诉了我们他们发现的线索，然后就先去南侧等待大风刮起，因为只等到了大风，没有温莎伯爵的灵魂，所以他们只能传送到一个里世界副本，不过他们说不想和伊莎刀兵相见，就直接这样走了。”

　　“那明渊和你为什么要去杀伊莎？”

　　商以柔看着茶风林的伤口，“而且你还受了这么重的伤。”

　　“因为伊莎突然实力暴涨，她偷袭了我们，随后我们两个人联手才杀了她，成功杀死她的是明渊，然后他就消失了。”

　　茶风林喘了一口气才继续说道：“你还记不记得有两条规则，第一是我们可以被半神杀死两次，第二是死亡不是一件坏事，原来死亡两次后，再一次濒临死亡就能继承一个半神的力量，所以伊莎变得非常强悍。”

　　原来这两条线索，是这样使用的。

　　“那明渊为什么会突然消失？”

　　茶风林摇摇头，“这个我就不知道，我总觉得可能是半神力量开启了什么副本，然后他进入那个副本了。”

　　“倒是也有可能，”反正大家都知道怎么离开这个副本了，商以柔也不担心明渊了，她把茶风林扶起来，“我带来了温莎伯爵的灵魂，我们一起等大风再次刮起吧。”

　　“好，柔姐，我可能这次就要回到自己的国家了，你放心，我还会再来一次华夏，因为根据我们得到的线索，全人类上线不久后，会有工会PK，我还是会再来的。”

　　“工会PK？”商以柔愣了一下，“这个难道又是大型死人副本？”

　　“目前不知道，但是如果相遇，可能我们遇到的就是空白势力了，不过能不刀兵相见我们肯定不会这样做的，因为现在是全人类的事情，不分你我小家国家了。”

　　茶风林现在倒是想得明白，也不知道是不是和她待的久了，被传染的正能量了。

　　“好吧，玫瑰庄园……”

　　“柔姐！”茶风林突然伸出双手，那张漂亮精致的脸上露出笑容，“起风了……”

　　他们一起转头看向玫瑰花田，玫瑰随风飘动，形成了一片浪漫花海，他们看到花海之中出现了一扇大门，大门开启，满是希望的白光。

　　商以柔扶着茶风林朝着那扇门走去，就在即将进去那一瞬间，两个人一起回了头。

　　身后，金发碧眼身穿礼服的两个小男孩朝他们招了招手，脸上的笑容是释然与快乐。

　　这是一场来自星星的告别，是两个少年追梦的开始。

　　“再见，玫瑰庄园的少年们，你们自由了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百章 喂，起风了(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 