    第407章 永远不会道歉的

    他也就是带了外公滤镜而已，这才让他觉得自己的这个外孙子做什么都是可以理解的。

    可是现在关系到王氏集团，王文豪就觉得不能理解了。

    甚至想到了之前张潇任做的那一些错事。

    “现在这都是报应，你把人家打得这么惨，现在不过就是让你感同身受而已！”

    而且还是真真正正的感同身受，拳头打在了他的身上，自然也就会让他知道这到底是有多痛苦的。

    话虽然是这么说但, 张潇任哪能接受的，向来就只有他打别人的份而已，他是不可能接受被别人胖揍一顿的。

    而且这个对象还是秦凡，一直和自己作对的秦凡！

    以后他还怎么抬得起头来，见人要是遇上了秦凡，的话都不可能再硬气得起来的了, 对此张潇任无法接受，同时也不愿意妥协，即使是王文豪这个外公亲自出面说了，张潇任也仍然坚持。

    “不行，不管怎么说我都不可能用这样的方式解决问题的，我们王氏集团就不能够有骨气一点吗？拿着我去道歉？”

    “要是别人知道我们是这样解决问题的，到时候肯定会笑掉别人大牙，我们王氏集团以后也抬不起头来见人啊！”

    为了能够拒绝道歉，拒绝向秦凡低头张潇任是什么理由都能够想得出来的。

    可是他想的这一些理由根本就没办法说服得了张潇任，张潇任就跟个人精一样的，怎么可能因为这话就觉得张潇任说的对呢？

    这无非就是张潇任嘴硬而已。

    “你要是不愿意道歉的话就算了……”王文豪摇了摇头，一副无能为力的样子，让张潇任顿时一喜。

    难道说是外公想通了吗？不打算再让自己道歉了，要真是这样的话也好。

    然而都还没有等到张潇任多高兴一会儿呢，就听到了王文豪接下来的话。

    “你要是不愿意道歉，还想着要带给王氏集团更多麻烦的话，那你也别说是我外孙，则以后王氏集团和你没有任何关系！”

    “这一件事情我会和秦凡说清楚的，这样他以后也就不会再找我们王氏集团麻烦！”

    这可怎么行啊，张潇任一向都是把王文豪的王氏集团当成是自己手中的东西的，也就只等着王文豪百年了之后交到自己的手上而已。

    现在要是王文豪当真这样宣布出去了, 那王氏集团和他之间就没有了任何关系，自己也不可能再得到王氏集团。

    这是无论如何都不可以的，张潇任这一听到了之后马上就。

    表现出了强烈的反对。

    “外公你之前不还说了王氏集团肯定是我的吗？你现在这是什么意思？”

    王文豪脸色冷淡，想到自己外孙子干的这一系列的蠢事，对他也没什么好心情了。

    “表面上的意思你爱道歉不道歉，我现在不会逼你，但你做出的决定会影响你之后所能拥有的一切！”

    这也是王文豪能够想得出来的最好的办法了，他就是担心张潇任不会道歉而已。

    如果张潇任不道歉的话，到时候还是会连累了王氏集团。

    因为没有得到答复，秦凡更会继续对付他们王氏集团的。

    但要是把张潇任排除在外和他们王氏集团没有什么关系的话，秦凡应该就不会这么做了。

    而且现在要是不用这样的方式来逼一逼张潇任的话，他根本就不肯低头。

    对于这个外孙子王文豪也算是了解了。

    要是不到万不得已的情况下，张潇任不可能向秦凡认错，但要是关系到了自身的利益，甚至是知道要是不道歉就要一无所有的话，张潇任还是会考虑妥协的。

    “你现在就想好了吧，之后我就答复了给秦凡了！”

    王文豪催促着。

    他是不想要再被秦凡继续针对下去的了，早一点给出答复也可以早一点避免灾难，他们王氏集团不能再有任何亏损。

    之前在张潇任身上亏的这几千亿都已经足够了，要是继续亏下去的话, 他们王氏集团还能叫王氏集团吗？

    张潇任此时也思考起这件事情来了。

    他是真不想要道歉的，和秦凡低头的话就代表着他输了，还是输的很惨。

    看了一下面前的王文豪，自己的外公是一点的冷然，似乎真就不顾念祖孙情的了。

    但是张潇任还是有点自信的，自己外公现在就只有一个外孙子而已，就是连孙子都没有的，就算是真的要把王氏集团往下传的话，不是传到自己母亲的手上，就是传到自己的手上，不然的话王文豪还能有什么选择呢？

    现在这么说，也不过就是为了保存王氏集团而已。

    现在嘴上是说着和他断绝关系，但等到秦凡放过了王氏集团，等到他们又可以苟且之后，可能自己外公就不会这么坚决的和他断绝关系了吧。

    对呀，外公可能就只是想要先应付这一件事情而已，表面上和自己断绝关系，但不代表着就真的断绝了关系的呀。

    反正先应付着秦凡先解决了，面前的难关才是最要紧的。

    张潇任自认为自己是想到了其中的关键，顿时有了主意。

    “外公，不管怎么样，这一件事情错的都不该是我，我不会道歉的！”

    他不觉得自己把这个助理揍一顿有什么错的。

    毕竟在他看来自己既然看这个助理不爽的话，打也就打了，赔偿也都已经赔偿了，那还有什么拖欠的。

    秦凡现在还来找自己算账，这实在是不应该。

    王文豪听到了张潇任，这回答之后对谁也就知道该如何去做了。

    面对着如今这个还硬气不肯低头的外孙子！王文豪内心当中是一阵叹气用摇头，自己这个孙子终究还是太死脑筋了一点。

    也太爱面子了，为了这点面子，就是连祖先家业都可以扔掉，不管的。

    就算是一开始确实是考虑着要把王氏集团交到张潇任这手上去打理，但现在王文豪已经怀疑起这件事情的可行性了。

    “那你就走吧，不要留在王氏集团了，免得惹人误会。”

    (本章完)

