    宁教授自闭了。

    难得鼓起勇气偷点腥，却被堵了一个结结实实。

    床下那个浑蛋，一定正竖起耳朵听着。

    床上这个女人，口中是百无禁忌。

    要死啦！

    活不成了。

    要不是宁教授把灯关掉，脸上的表情一定会露馅。

    她心头只有一个念头。

    完了完了完了。

    满腹心事的躺在叶挽秋身边，她只祈求着叶总赶快睡着了，再让苏牧悄悄滚蛋。

    以后这种糗事，打死也不会干了。

    别样的刺激弄得宁教授浑身滚烫，躺着的时候，总有一种特别的感觉。

    就仿佛……！

    自己躺着那个浑蛋的怀中一样。

    刺激的时光总是充满了各种变数，当你以为没有意外的时候，意外就会找到你。

    叶总她……居然不睡觉了，而且……藐视……或许……还有那么一丢丢的小兴奋。

    这就算了，她居然转过身，还伸手在床上拍了几下：

    “你说，我是不是该在这个时候，跑到楼上去找那个家伙？毕竟他受了伤，我应该去陪陪他才好。”

    “不好！”

    宁颜几乎就是脱口而出。

    刚说完，她就恨不得给自己一耳光。

    右手狠狠在胸口按了一下，按下去一个大大的漩涡，这才控制住心脏剧跳。

    急促的出了一口气，她这才松开手，漩涡立刻回弹，恢复了鼓鼓囊囊的状态。

    床底下的偷听得津津有味的苏牧，也被叶总一句话吓了一个半死。

    小叶子如果真上去了，那就彻底穿帮了。

    三楼的窗户自己锁死，从外面推不开，而小叶子的鼻子又是属狗的，只需要趴到自己身上闻一下，就能嗅到宁教授房间里的味道。

    到那个时候，可就是黄泥巴掉裤裆，不是死，也是死。

    叶总没想到宁教授反应这么大，立刻取笑说道：

    “咦，你反应是不是太大了？我可告诉你啊，虽然我知道你和那浑蛋的心思，但是我松口，别看你是我姐妹，你永远都是名不正言不顺。”

    宁颜心头剧跳，伸手要去掐叶挽秋，黑暗之中，她也看不见，一把就抓住了叶总的前胸。

    叶总故意娇喘一声：

    “你摸我干什么？摸你自己的去，我这个是给楼上那个臭男人留着的，以后你不许碰。”

    床下的苏牧只觉得浑身瞬间通电，脸都酥了。

    宁姐你奏凯，别碰我老婆。

    小叶子，你可一定要为了老公我守身如玉啊。

    裸睡不是什么好习惯。

    宁教授噗嗤一声，随即又害羞的打断了她：

    “别瞎说，睡觉吧，我真的很困了，明天还要上班。”

    “睡什么睡？我睡不着啊，我告诉你一个秘密，嘻嘻，其实上次我知道，你躲在了臭男人的衣柜里，我只是没有戳穿而已。”

    宁教授不由得魂飞魄散，浑身僵硬了好半天，才急促的辩解道：

    “你听我说，不是你想的那样，那是因为……！”

    叶总却笑嘻嘻的打断了她：

    “颜姐，我们从小就是好姐妹啊，从小就是你在保护我，有了漂亮衣服也都先给我穿，有了好吃的也会先给我吃，我呢，脾气不好，你总是很包容，所以我一直就在想，我这一辈子不嫁人了，就和你在一起好了。”

    床下的苏牧惊了。

    泥煤！

    我这小叶子，怎么有点百合的意思？

    这怎么能行？

    宁颜又是感动又是哭笑不得，笑骂道：

    “那为什么现在却为了一个臭流氓臭渣男和我斤斤计较？”

    臭流氓臭渣男这几个字，她咬得特别的重，床下的苏牧一听有些不对劲，再一想，顿时恍然大悟。

    宁教授，你不厚道啊。

    指着和尚骂秃驴就算了，还要伤害加倍。

    不对，我怎么听出了一股酸味。

    原来，宁教授，你这是在吃醋啊！

    渣男苏心头美滋滋的就差冒鼻涕泡了。

    不过想来也是，小爷的魅力，不是你们招架得住滴。

    所以宁教授喜欢我，一定都不奇怪。

    魅力，就是这么的势不可挡啊。

    如果宁教授知道渣男苏的想法，估计会一口唾沫淹死他。

    魅力有没有我没看到，贱倒是深有体会。

    苏牧干脆直接在床底下安心躺平，心说你们聊，放心大胆，放飞自我的聊，当我不存在。

    那种滋味，那种感觉，还真的是……刺激啊。

    叶总轻轻扭动了一下身体，让宁教授怀中靠了靠，说道：

    “我可没和你斤斤计较，我说了分你一半，就看你有没有本事了，不过你要记住……！”

    宁教授等了半天，也没听到叶总到底要自己记住什么。

    “我要记住什么？”

    她没想到，叶总居然直接问了她如今劲爆的一句话：

    “你跟那臭流氓，没有那什么吧？”

    宁教授再没有谈过恋爱，但是也好歹二十六七的人了，怎么可能不明白这句话是什么意思？

    她顿时羞得满脸通红，无比愤怒的喊道：

    “叶挽秋，你疯了？马上给我闭嘴睡觉，你要再敢废话，看我不收拾你！”

    叶总哪里还有半点霸道总裁的样子，嘻嘻一笑，声音甜得发腻：

    “哎呀，有什么不好意思嘛，反正以后都得便宜那个混蛋，你说说看，你和他到底……！”

    “呸呸呸！”

    宁教授立刻扑到了叶总身上，抓起枕头狠狠捂在了她的脸上：

    “老娘捂死你！你这个疯子。”

    叶总一边扑腾一边喊道：

    “宁颜，你……做贼心虚了？咳咳咳……我可告诉你啊，好姐妹也得分先后，反正老娘没睡了他之前，你不能……咳咳……睡！宁颜你……你好哇，你敢摸我……屁股。”

    宁颜心说我两只手都捂着你脸，哪里来的手去摸你屁股？

    但是她立刻醒悟过来，顿时惊得差点没跳了起来。

    该的臭流氓。

    你趴在床下偷听就算了，你居然还敢上手？

    苏牧不但心痒，连手也一阵阵的发痒。

    一床之隔，两个大美女嬉闹的画面，简直不要太刺激，他要是不参与进去，岂不是对不起他渣男的名头？

    趁着两人打闹的时候，苏牧神不知鬼不觉的探出一只手，反正隔着床也看不到，瞎摸一把再说。

    他不敢太放肆，万一露馅，脸上估计又得变成大花猫。

    算准位置，轻轻一伸。

    唔！

    入手弹软，滑腻无比。

    位置不偏不倚，正好是……某人侧身的半边小屁股。

    不摸还好，这一摸，渣男口水都差点没流出来。

