    “选仙大会？”

    “这蛇妖还挺会整事啊。”

    叶长生内心嘀咕着。

    当时剑迹之中，叶辰去见那所谓仙人的时候，可是没有整这一出啊，难不成时代变了，蛇妖的本事也涨了？

    他都有点犹豫要不要继续往下进行了，不过来都来了，他又有碧海剑气，问天剑气这样的底牌，他还是打消了半途而废的想法。

    小广场上，叶长生带着阿七阿九缓缓走来，立刻引起了那边其他的寻求仙缘之人的注意。

    从叶长生的粗略感知来看，这些人全都是下三品境界的低阶修行者，总共有十来个人。

    而这其中，又以武夫和剑修居多，总而言之，除非这些人里面有那些实力高深，却扮猪吃老虎的存在，否则这些人，叶长生弹指可灭。

    如今叶长生显露出来的修为是下三品巅峰，这样在这群人之中不会显得很突兀。

    这样做可以防止被这些人排挤，或者联合起来对付自己，更为稳妥。

    同时，他也担心自己暴露出来的实力过于强悍，把那藏在暗处的蛇妖吓跑。

    至于阿七和阿九，看起来就是普通的小姑娘，她们是异人，和剑修，武夫是完全不同的体系。

    这些来自其他地方的寻觅仙缘者都打量着最后姗姗来迟的叶长生。

    当他们目光放在叶长生背后的重剑之上后，皆是目光一凛。

    显然没想到叶长生这样一个看起来平平无奇的瘦削剑客，居然还会重剑之法。

    还有一些不怀好意的目光，更是肆无忌惮的打量着叶长生背后的两小只。

    阿七和阿九都被这些人看的心里面有些发毛，拉着叶长生的胳膊，躲在背后，就连平时话痨的阿七，此刻也被吓的一言不发。

    “村长，寻找仙缘的人已经到齐了，是不是可以开始了，我还等着去见仙人呢。”

    一位五大三粗，虎背熊腰的武夫嗡声说道，他嘴上说着仙人，可是表面上却是看不出来对仙人的半点尊敬之处。

    实际上，不光是他，在场的这些求仙之人，除了那几个混在其中的凡人之外，其他的修行者对于所谓的仙人，似乎并没有叶长生想象的那么尊重。

    叶长生猜测，这些人大概率也能感觉出来这所谓的仙人，肯定是什么妖魔鬼怪在作祟，所以和自己一样，借着求仙的名头，说不定是打算斩妖除魔呢。

    毕竟修行者，大多数知道，仙人之说，虚无缥缈，即便真的有，也不过是强大一些的凡人罢了。

    还有一些存粹是因为路过这里，又听说过落仙山仙人的传说，和之前的叶辰一样，想要看个热闹。

    总之，这些人什么样的心思都有，真心求仙缘的，大概也就那几个心里面没点数的凡人了。

    “大家别着急。”

    “接引使者已经到了。”

    村长微微一笑，故作高深的说道。

    而后他轻轻的一拍手，只见两个身穿素白衣袍，面无表情的人飘飘然从天而降，降落在人群之中。

    这两个人，一男一女，周身云雾缭绕，仙气飘飘，脚下更是五彩祥云汇聚，好似不食人间烟火。

    当真是仙风道骨！

    真的符合大多数印象之中的仙人形象。

    顿时，广场之上，众多修行者不禁倒吸一口凉气。

    而那几个寻求仙缘的普通人，更是跪在地上，一副虔诚的样子。

    “仙师，看看我吧，我与你仙有缘啊。”

    “仙师，我出生的时候，有一只白毛神犬趴在我母亲身上，我母亲告诉我，我这是天生就有白泽圣兽护法，被上天钟爱，我是有大气运之辈啊，我是天命之子。”

    一个白发小伙子无比激动的说道，露出两边虎牙，他的手背之上，也是长了一层淡淡的白色绒毛，看起来有些奇怪。

    “仙师，俺前几天在我们村的王寡妇家捡到一个绿色的小瓶子，这可能是玄天灵宝啊，俺愿意献给仙师，只求仙师收我为徒，对了，里面还有两颗蓝色小药丸呢，仙师你尝尝。”

    这些凡人攀比着自己仙缘，一个比一个离谱。

    看到那两个人的打扮，连叶长生也心中一惊，别说，这选仙大会，还整得挺像那么一回事的，要不是知道这背后的真相，他还真信了。

    “这五彩祥云，和那蛇妖的毒雾很相似。”

    “我得注意一下。”

    叶长生说完，眉头一皱，不动声色的退至众人身后，这个时候，还是不要做出头鸟为好。

    “你们两个，待会儿机灵点，要是遇见什么危险，就赶紧跑，阿七你变成小雀，去找雕大哥接应你们。”

    叶长生轻轻说道。

    两小只点点头。

    她们也知道接下来的情况可能会有危险，也不想给叶长生添乱。

    那两位接引使者一到来，打量了一番众人后。

    没有言语，而是朝着在场的这些求仙者招了招手，就转身飘飘然离去。

    就在众多求仙者还一脸懵逼的时候。

    村长的声音传来。

    “你们快跟上啊，接引使者这是要带你们前往选仙场，去了选仙场，仙人会其中从你们这些人当中挑选有缘之人，传授仙法，若是进入仙人门下，至此仙凡有别，天人永隔，你们可要做好心理准备。”

    听到这里，众人才恍然大悟。

    有的人立马就跟了上去，生怕走在别人后面。

    有的人则是面色犹豫，似乎有所考量。

    还有的人，则是混在人群之中，不疾不徐，拉着两个小女孩跟了上去。

    与此同时，千丈高空，一只威武神骏的大雕眼神望着地面上的叶长生，缓缓的滑翔着跟在后面。

    老村长和身边的女子望着那边离开的一行人，他摸着胡须，咳嗽一声。

    “不知道这批人之中，会有多少人能够得到……仙缘呢？”

    他喃喃自语。

    “村长，如果得不到仙缘的话，会怎么样？”

    一直跟在村长后面，身材很好的山村女子忽然问道。

    村长面露思索，似乎在回忆，而后淡淡的说道。

    “他们还是会成仙的……只不过是换一种方式罢了。”

