
　　李云没有停手，他的这种状态只能够维持十分钟，十分钟之内必须要解决这个居然，否则的话等到自己无法使用高级无双和终极无双之后，对方很有可能逃走。

　　“轰轰轰”这一次，李云刺穿了居然的胸膛。

　　“人类，人类……”泰岳怕了，他不愿意死亡，但是每一次的反击，所能够取得成效有十分的微小。

　　“你放过我，我从此以后都不会再找你的麻烦，甚至为你提供庇护。”

　　泰岳说道，在面对李云的时候，他发现自己过去引以为傲的手段，居然会因为消耗过大，而无法施展出来。

　　现在这个时候，只能够被动的接受李云的攻击。

　　“哼。”

　　李云冷哼一声，没有停下手里的动作。

　　对于终极无双的状态，只有争分夺秒才能够发挥出最大的作用。

　　“我都能够把你杀了，还需要你的庇护？

　　笑话。”

　　李云对于泰岳的话很是不屑，要是自己没有参悟出第三道意境，正面实力倒还真的不是泰岳的对手。

　　但是现在这种状态，就算是泰岳跪下求饶，甚至是认李云为主人，也没有作用了。

　　李云需要的，是一个不会有半点威胁的死人。

　　对于异界巨人这种不稳定因素，最好的做法就是斩尽杀绝，不留半点的仁慈。

　　“你杀了我，你也活不了！”

　　“不仅仅是我山岳一族就要大规模降临，还有其他的强大种族。”

　　“你们这一颗原始星球，还有着头顶的太阳，都是他们觊觎的存在。”

　　“如果不依靠某个强大的存在庇护，你，必死无疑。”

　　泰岳的话，倒是没有撒谎。

　　对于接下来就要降临的这些生物，泰岳知道，每一个都不会比自己仁慈，甚至更加的残暴更加的强大。

　　“还要降临？”

　　李云冷笑一声：“那我就全部杀一次。”

　　说完，李云的云崩枪意，刺向了泰岳的头颅。

　　轰！方天画戟从泰岳的眉心穿过，李云顺势旋转数圈。

　　呼。

　　瞬间，泰岳马上就没有了声音。

　　李云的最后一击，直接破坏了他的大脑。

　　“嗯，这是？”

　　不过李云没有马上离开，而是有些奇怪的看向了被自己刺穿的巨人头颅。

　　一个金属质感的菱形晶核，出现在了李云的眼中。

　　这个菱形晶核同其他的丧尸晶核有着本质的区别，李云发现，这个晶核当中似乎潜藏着某种波动。

　　因为现在是影分身的状态，李云也不怕出事，直接徒手从居然头颅里面取出了晶核。

　　当李云具体感受晶核当中的波动之后，李云知道了这一给波动是什么了。

　　“这个晶核当中，蕴含着完成的巨之道。”

　　李云看着手中的晶核，双眼都在放光。

　　上一次他获得那一截手指当中蕴含的“巨之道”，比起手中这个晶核蕴含的完整的巨之道，恐怕不足十万分之一。

　　“要是能够把这个晶核吸收，恐怕……都能够直接晋升行星境界了。”

　　李云之前在爱丽丝那里知道，这种蕴含完整道的晶核，被称之为星核。

　　如果行星境九重的存在自然死去，千万年之后，他体内的晶核就会在星空之中演化为一个星球。

　　那些强大的行星境界存在的星核，甚至能够演化为类似于地球这样的星球。

　　李云咽了咽口水，自己居然直接得到了晋升行星境界的钥匙。

　　只要他愿意，现在就能够吸收了这一枚星核。

　　眼神变换片刻，最后，李云还是把这一枚星核收起来了。

　　“变强这件事，没有捷径可走。”

　　他知道吸收了这一枚星核，就能够成为行星境界的存在，但是他的追求不是成为一个最弱的行星境。

　　“我现在所拥有的‘云崩’意境，就能够杀死实力处于低谷的行星境了，可见我自己要是悟出属于自己的道，必然要比巨之道强的多。”

　　拥有者源世界和圣人修炼经验的李云，自然不可能自毁前程。

　　咻！影分身化作一道流光，拖拽着泰岳几百米高达的巨大尸体，向着生命树的方向赶去。

　　“生命树这一次，把全部的叶子都给了我，算得上是损失惨重。”

　　李云在心中想到：“正好，这一具尸体给它吸收，想必不仅能够全部恢复，实力也会跟进一步。”

　　同时，李云的眼神当中闪烁着寒芒：“正好同那一具作死的干尸，好好交流一下。”

　　李云的心中，升起了杀意。

　　从变异干尸体内提取得到的抗体里面，蕴含着浓度极高，活性极强的丧尸病毒。

　　李云甚至不确定自己注射了丧尸疫苗的本尊，能不能扛得住那些病毒的摧残。

　　“他唯一失误的，恐怕就是没想到服用抗体的会是构造完全区别于地球生物的影分身了。”

　　一分钟后，李云出现在了一棵光秃秃的大树面前。

　　李云的到来，让正在折磨着变异干尸取乐子的生命树停下了枝条的动作。

　　没有了叶子的树冠在摇晃着，显得很是开心。

　　这一次，算是李云离去之后，回来的最早的一次了。

　　李云看着生命树的样子，也有戏高兴，虽然自己之前一直把它当成了第二灵魂夺舍的最佳选择，但是今天生命树毫不犹豫就把自己全部树叶给了自己。

　　这种行为，无异于是把李云看成了最值得信赖的人，这种感情，应该与孩子对父母的感情无异了。

　　对于夺舍生命树这件事，李云心里面产生了犹豫。

　　“把它吸收了，你的树叶就能够恢复了。”

　　李云笑着把泰岳残破的尸体，扔了过去。

　　轰！尸体落在地面上，造成了巨大的动静。

　　奄奄一息的变异干尸，艰难的睁开了眼睛。

　　当看到身边这一具尸体的时候，他的瞳孔骤缩。

　　这一具尸体，显然是刚刚才断气。天籁小说网

　　不过更让他心中感到惊悚额是，即便是这样一具没有了生命的尸体，都让他感受到了前所未有的威胁。

　　“这一具尸体，生前的实力得有多么可怕？”

　　变异干尸有一种错觉，那就是对方一根手指，就能够把他戳伤。

　　当然，他的感觉是错误的，事实上，这一个尸体还活着的时候，一根手指能够直接把他戳成肉泥。

　　毕竟，一个七代战士在行星境的泰岳眼中，来蝼蚁都算不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第440章 星核免费阅读。https://xs.23sk.com 