    另一边，萧寒正急速朝着幽云峰的方向而去。

    自从服用玄冰丹，实力恢复到金丹初期之后，对于这灵气的运用便越发娴熟。

    就连这速度都是提升不少，还有着驾驭飞剑的能力也提升不少。

    萧寒一刻没有停歇，临到半路之时，双双才找了一个隐蔽之处，将制式长袍换掉，换成流云宗道袍。

    只是俩人这一身道袍，皆是流云宗练气期弟子道袍。

    老祖回归也好，萧潜晋级到筑基期也好，宗内还没有下发新的道袍。

    一直顶着余晖，萧寒在天将黑之时，才赶回幽云峰。

    萧寒看了萧潜一眼，压低声音说道：“待会要是有人问，你就说我带你出去历练去了，”

    “当然要是没人问，你也不用主动说。”萧寒叮嘱了一句，别到时候说的不一样引人怀疑。

    这也只是预防一手，并没有别的想法。

    萧潜点了点头，二人继续赶路，大老远的就能看见幽云峰有着不少人，不过与之前大战相比，还是要差许多。

    今天过来这些人，也是小心思一大堆，只要有人的地方就有江湖。

    哪怕是这修仙门派之中，也有着重重的利益与各种利益交换。

    “都别着急，我已经通知我家老祖，他很快就会赶回来。”

    “注意啊，刚刚我划分的这个界限，全都不许越界，你们现在可以越界，不过要想好，回来我都会跟我家老祖说的。”

    “想喝水的也可以提要求，不过吃的没有，你们自备。”

    “不想等的，也可以随时回去，待老祖归来后你们可以随时再来。”

    “还有这边也需要注意...”还没到地方，就听见萧芸那洪亮的声音。

    面对如此多的人，萧芸不仅没有露出任何胆怯，反而是能镇住这么大的场面，这已然不是这么一个小女孩能做到的了。

    萧寒会心一笑，带着萧潜直接从来访的众人头顶掠过，最终降落在幽云峰半山腰的空地上。

    这么大的地方，只有着这么点小破房子，的确不是一峰的规格。

    在见到自家老祖的那一刻，萧芸的双眼顿时涌上一层水雾，有些委屈的说道：“老祖，你可算回来了。”

    “你不知道我多害怕，这么多人可把我紧张死了。”

    萧寒笑笑不说话，要不是他听到了萧芸说的那些话，还真能被这一幕给骗到。

    不过，既然萧芸愿意这么演着，何必非要去拆穿呢，让她演着就好。

    “萧芸你先进去，有什么话待会再说。”萧寒又看了看萧潜道：“你留下待会陪我处理事情。”

    说着，萧寒便转身看向众人，这些人中基本都是筑基期修士，而且多为筑基大圆满。

    除此之外还有各别金丹修士，只有寥寥两人，还都是金丹初期。

    细细一想便能想通为什么，练气期修士过来又能如何，最多就是看看热闹，哪怕是等到萧寒又如何。

    萧寒率先看向其中一人，这人他很眼熟，一眼就能认出来，不过就是叫不上名字罢了。

    “在下墨云峰李元华，不知道萧师兄可还记得我。”李元华讪笑一声，自我介绍道。

    对这个人萧寒心中还是有印象的，而且还不错，无论是态度还是各方面，尤其是之前观战，并没有因为历行衍而站出来。

    甚至好似还看到当时他眼神中的担忧，当然也只是随意一瞥，总体来看印象还算不错。

    思虑片刻后萧寒轻声道：“原来是李师弟，幸会幸会，既然来了我幽云峰，那就是客人。”

    “寒舍简陋，不要介意，里面请。”萧寒做了个请的手势，李元华点了点头，看了看身后那一干人等，表示理解。

    “在下兽云峰方彻，不知老祖还记不记得。”这是另一位金丹初期的修士。

    名为方彻的修士，一脸的络腮胡子，整个人五大三粗的，看起来就像是一头野兽，不愧是所谓兽云峰，的确形如野兽。

    虽然脑袋中没有任何印象，但萧寒依旧微笑回应道：“原来是方师弟，幸会幸会，里面请。”

    方彻也是点了点头，跟着李元华一起往前走着，并时不时跟李元华交流，感情甚是亲密，仿佛是多年老友一般。

    萧寒稍微瞥了一眼便收回视线，看向面前的众人，大声道：“今日各位愿意来我幽云峰，那是给我萧寒面子，往后都是朋友。”

    “往后如果有用得上我幽云峰的，只要是朋友，我萧寒能帮的肯定帮。”

    “今日我还有点重要的事情，各位如果没有什么急事，就请先回，咱们来日方长。”

    “如果有什么急事，也可以跟我这玄孙说。”萧寒指了指不远处的萧潜，继续说道：“萧潜时我作为接班人培养的，以后也一定是我幽云峰的峰主。”

    “往后还望诸位多多提携，萧某感激不尽。”

    这一番话说出来，来访的每个人都是面漏喜色，皆是觉得今天来这一趟很值。

    不但收获了老祖的好感，以后还多了条路，在这流云宗乃至整个天玄界内，仅仅靠自己能走到哪里去。

    况且这老祖作为金丹境第一人，竟没有丝毫的架子，面子也是给的足足的。

    就他们这些筑基期修士，对于别的金丹长老，只要是金丹中期的，倘若没什么关系，估计正眼都不会看一下。

    修仙界更是等级森严，实力强的几乎是完压实力弱的。

    这些探访的修士中还有不少女修投去一些目光，那意思很明显，只是却被萧寒果断忽略。

    见事情说的差不多，萧寒朝着萧潜招了招手道：“萧潜，接下来这里的事情就交给你。”这句话是说给大家听得，随后又是低声传音道：“如果有找事的，随时叫我。”

    “另外你要记住，你现在也算是一峰之主，在交谈中跟这些所谓峰主是一个地位。”

    “放心有老祖在后面给你撑腰，不用太过胆怯。”

    “该怎么处理就怎么处理，老祖不插手这些事情，全凭你自己来。”

    萧寒从这一刻开始，就打算好好培养萧潜，争取在自己离开流云宗之时，萧潜能成长成一个独当一面的人。

    也不枉费这俩兄妹喊自己一声老祖。

    看着自家老祖的眼睛，萧潜重重的点了一下头，这一刻他仿佛感觉到自己的背沉重了几分，这代表着责任。

