 洛天决定亲自寻根问源，寻找兰兰的治疗之法。“

    小天，你可否有把握——”

    裴容神色凝重，药皇说的话，事关前上古事宜，什么浊清两界，她似懂非懂，不过，她也知道，此举定是危险异常。

    “容姐，放心吧，没有关系，必须所兰兰救回来，而且我有预感，这事关我们以后的大计，”洛天微笑道，神色也微微凝重。

    击杀了金乌王他们那些人，解除了蔚蓝星球的大患，不过，洛天还想寻找一下有关星球的传承，药皇的话，更让洛天坚信这片星域的传承不简单，如果能在这里找到有关仙界的信息，那么回到三十三世界，自己在面对诸强竞争，就会多了几分把握。

    当然，主要是救兰兰，这个丫头，跟随自己时间很长，他不能让她出现什么意外。“

    那好吧，”

    最后裴容答应下来，默默的抱着兰兰退开。

    现场只剩下洛天自己，默默的静立，闭上了眼睛，似乎在感应着什么。

    最后，双手开始漫漫的演化，至门仙的虚影缓缓的出现，这片天地都是轻微震动，毕竟这是至仙门，强大的存在，只要洛天愿意，只要轻轻的震动一下，就可以摧毁这里所有的一切。

    “有至仙门相护，小友不会有恙！”看

    到洛天演化出至仙门，药皇轻轻点头道，他的实力低微，没有跟着洛天参与过大战，不过也知道洛天的一些底牌，其中至仙门就是其中之一。

    “追溯本源！”

    本来紧闭着双眼的洛天，猛的睁开了眼睛，双目之中崩射出一种奇怪的光芒，如同天地风云变幻，速度极快。洛

    天在追溯古今，感应天地，从中获取有用的信息，现代，古代，几十年，几百年的往后延伸，沧海变桑田，大地变深海，山川变汪洋，几百年，上千年，足以让地表发生翻天覆地的变化。药

    皇，陈祖龙，裴容，王婷，东方不败等女大气也不敢喘，静静的望着洛天。

    此刻的洛天处于一种玄妙的境界，如同一只鱼儿，正在畅游在大海，探索着星球的过往的一切，这同样是一种禁忌之术，不过以洛天现在的实力，足可以抗衡。只

    不过越往后越危险，这星域的变化极大，从现代往后千年后，就失去了现代科技的影子，古朴的气息扑面而来，开始有一种历史沧桑的感觉。一

    千年，两千年，五千年，一万年，洛天追溯的越来越远，甚至看到了很久以前，神话传说中的人物，只不过是那是一个片段，一闪而过。

    “不好，他似乎要坚持不下去了，”

    药皇神色一变，看到洛天的身体在慢慢的摇晃，头上出现了大颗的汗珠，神色有些苍白，这显然是神识力竭的表现。“

    好不好阻止他？”

    东方不败猛的上前卖出一步。“

    千万不要，不然的话，后果难料，”

    空间一阵轻微的波动，一直在外的林曦，玉无暇，小凌等几女出现在众人面前，此刻林曦更是神色凝重道。洛

    天确实有些坚持不下去了，他在聆听宇宙的声音，在感受古代的气息，此刻，他已经追溯到了上古，远远的触发了禁忌，如果不是至仙门在压制，以洛天的实力境界，也是不可能的。

    “轰轰——”

    至仙门此刻开始不安的震动起来，这让在场的众人不由的大吃一惊，至仙门是什么，那可是进入仙界的门户，可以压制诸天万界一切神通，现在，却是在震动，在不安。“

    大哥哥到底遇到了什么？”

    远处的虚空中，朵朵无声无息的出现了，一身白衣圣洁无比，模样恢弘，端庄，此刻，却是凝重无比，她是跟随洛天来到星空彼岸，最强的几人之人，对于洛天的实力更加的清楚，连洛天在至仙门的压制下，都出现如此情况，这让她感觉有些不妙，却又不敢轻易的出手相助。

    “轰轰——”至

    仙门再次的发生了巨大的震动，而后竟然一下子崩溃了，而洛天更是一下子晕了过去。

    “小天！”“

    洛天！”

    “小友！”“

    大哥哥！”裴

    容，东方不败，朵朵，药皇还有陈祖龙等人脸色大变，齐声大喝，冲了过来。

    “不要轻易动他，否则的话，有可能会把你们带入过去！”

    药皇见多识广，看到洛天的身体周围有一圈能量漩涡，充斥着一种让他都敬畏的上古之气，不由的失声喝道，阻止了林曦等人接近洛天。只

    不过这种能量漩涡很快的就散去，药皇这才轻轻的点头。

    “他怎么样了？救醒他，否则的话，杀了你！”

    林曦看向药皇探查洛天的情况，有些冰冷的说道，她比药皇强大的太多，反手间，就能拍死他，情急之下，语气有些不善。

    “林曦姐，稍安勿躁，药皇是大哥哥敬重之人，”朵朵淡淡的说道，因为他感觉到了洛天有一种千古轮回的气息，很显然，洛天是真正的寻根求源了，她精修佛音，对于这种感觉很敏感。

    “哼，”

    林曦看了一眼朵朵，并没有说话，在洛天的女人中，林曦也唯独对朵朵有些敬畏。

    “他没有事，只不过神识损耗过大，休息一下应该就没事了，”药

    皇探查完洛天，轻松了一口气，然后淡淡的对众人说道，刚才，为了查看洛天的情况，他也动用了自己的一些密法，极为的耗神，所以，检查完洛天，他就原地盘膝而坐调息起来。很

    快的，洛天清醒了过来，虽然精神不太好，不过总的来说，状态还算不错，只不过身体有些虚弱而已，眼神凝重之极。“

    大哥哥，刚才到底遇到了什么，连至仙门都守护不住么？”朵

    朵上前，轻声问道。

    “那是一种久远的存在，我似乎看到了清界和浊界的交汇点，神秘而强大，至仙门只能算是进入仙界的门户，自然承受不住，”

    洛天苦笑，认真回忆刚才识海中见到的情况，四通八达，如同蜘蛛网一样密布，中间有几处节点，几处节点汇集处有一条时光通道，通向一种末知的世界，浩瀚，神秘，强大，洛天只是那么轻轻的接触一下，至仙门就崩溃了，如果没有至仙门，他直接就身死道消了，那种强大，绝对不是神通，而是一种仙术。 