    “原来买下隔壁房子的是你....”翟萱盯着周子扬，有些不敢相信的喃喃的说了一句，她知道隔壁的房子被别人买下来了，但是从来没有想过原来买下房子的竟然是眼前的这个男孩。

    他股票到底赚了多少钱？

    隔壁的房子最起码也要一百多万的？

    而此时的周子扬看向翟萱的眼神却是有些失望的，这种失望好不隐藏，直戳翟萱的心底，翟萱不由心里一痛。

    想了想，翟萱忍不住道：“萱姨不是这个意思。”

    “嗯，是我的问题。”周子扬点了点头，多余的话一句话也没说。

    “不是这个意思...”翟萱急了，向前两步，但是周子扬没有理会她，转而退后两步：“好了，萱姨，你不用解释什么，我们各自回各自家吧。”

    之后两人一起上了电梯，周子扬站在前面一言不发，翟萱张了张嘴想解释什么，但是又不知道该如何解释。

    此时的翟萱是有些懊恼的，她为她刚才的行为感到羞愧，别说周子扬是在这里买房子的，就是周子扬说今天真的太晚了，要在这里留宿一宿，自己也不该用这么严厉的语言来疏远她。

    上个学期，翟萱可是和周子扬说了好几次，让周子扬不要把自己当外人，甚至还说子扬没有妈妈的疼爱，以后萱姨会补给你。

    然而事实呢，事实在周子扬好不容易迈开一步的时候，翟萱立刻冷着脸把周子扬拒绝了。

    现在想想，翟萱是万般后悔，她想说萱姨刚才的做法是不对，但是萱姨想的你毕竟是个十八岁的男孩子，而萱姨只是一个女人，这孤男寡女总是不太好的。

    但是这个解释更是尴尬，就说明翟萱心里有鬼了，一切的一切只不过是因为那天按摩的晚上。

    想到那天晚上，翟萱就感觉到羞愧，三十多年来，她一直觉得自己属于那种冷淡型的，甚至都已经不抱希望了，却没想到因为那天的按摩，竟然有了感觉。

    也就是因此，翟萱才会疏远周子扬。

    其实按照翟萱的性格，周子扬提出留宿，自己完全可以温和的问为什么，而不是说直接给周子扬摆脸色。

    翟萱就这么踩着高跟鞋走在周子扬的身后，欲言又止，一直到电梯到站，都没有说出一句话。

    之后在翟萱的眼皮底下，周子扬打开了隔壁的门进去。

    “子扬...”就在周子扬要关门的时候，翟萱叫住了周子扬。

    “还有什么事？”周子扬冷淡的问，从今天开始，周子扬已经明白所谓的长辈什么的，都是骗人的，可笑的是，有那么一瞬间，周子扬竟然相信了，说到底周子扬还是缺乏母爱，即使是活了两辈子，翟萱对周子扬好，周子扬竟然真的想和她做亲人。

    翟萱看到周子扬的眼神，本来话到嘴边又被咽了下去，张着小嘴半天，才忍不住道：“那三百万，你什么时候要，我让财务给你打过去。”

    周子扬听了这话笑了，他看着翟萱。

    “？”翟萱不明所以。

    “萱姨，你觉得，我真的缺那三百万么？”周子扬了问。

    翟萱如遭雷击，这个时候才意识到周子扬其实并不缺掐，开着九十万的跑车，一百多万的房子说买就买，难道真的缺这三百万么？所谓的三百万投资，谁都可以给他，投行可以给，宋云峰也可以给，那为什么他要自己的。

    那是因为周子扬真的把她当亲人，是想带着她一起赚钱。

    而自己呢？

    此时翟萱却是万般后悔，然而为时已晚，周子扬的心已经被她伤的透透的了，她明白自己和周子扬好不容易相处出来的感情在这一刻，已经有了裂痕。

    今晚对于翟萱来说，又是一个不眠之夜，难得有一个谈得来的晚辈，难得有一个值得欣赏的男孩，结果却因为自己的戒备，有可能就会永远的失去。

    而今晚对于周子扬来说，却也是个难眠之夜，实话实说，此时的周子扬对翟萱是有感情的，但是要说男女之情有些太过分了，翟萱对周子扬的好，周子扬是记在心里的，周子扬是把翟萱当做长辈一样尊重。

    他觉得翟萱一个三十多岁的女人，孤独无依靠，又是真的把自己当晚辈一样疼爱，自己应该报答她，然而呢，事实上，没有血缘关系，处的再好也没用，涉及到自己的利益，都会心有芥蒂。

    周子扬算是明白了，新装好的房子，周子扬也就在这里待了两个小时，之后直接开车离开，去了学校附近的别墅找胡淑彤。

    两人又是一夜的荒唐。

    此后的一段时间里，翟萱主动联系过周子扬几次，要约周子扬出来吃饭，但是周子扬推辞说太忙了就拒绝了。

    忙是真的忙，不得不说，教培事业的确不好干，人数少的话还是可以控制的，可是人数一旦多了，便是鱼龙混杂，本着对学生负责的态度，每一个注册百草园的家庭都要认真的审核。

    程序员是六个负责网站的维护。

    另外又招聘了五名管理人员，专门负责对注册家庭的走访和调查。

    光是工资每个月就要达到两万块。

    此时随着人数的增加，奶茶店已经不够用了。

    还好有魏有容在，以学生会的名义和学校申请了两间教室作为工作室，重新买一些办公器材，即使场地不要钱，但是花钱却依然如流水一般。

    金陵大学的三味书屋正常运行，平均每天维持在900到一千的家教订单。

    金陵大学一些生活困难的家庭因为周子扬，口袋的钞票逐渐多了起来，周子扬是真心实意的为学生着想，所以这些学生也是真心实意的佩服周子扬。

    在金陵大学，每个提起周子扬的人，都会竖起大拇指。

    百草园社区名声在外，开始向外校开放注册，转眼间注册人数就到达了五万，而那些人议论纷纷的是。

    “周大佬什么时候把三味书屋也对我们学校开放啊！”

    “是啊，大神，求求你了，我都穷的吃不起饭了！”

    “唉，早知道我就考金陵大学了！最起码可以找个安全的家教渠道。”

    “强烈建议周大佬把三味书屋对我们学校开放！”

    “拼搏百天，我要上金陵大学！”

    一群外校学生在百草园社区叫苦连天，强烈要求周子扬把家教系统对外校开放，当然外校学生会也开始尝试模仿百草园，但是这并不能行得通。

    因为周子扬创业初期走的是精英路线，搞得是上层阶级，而其他人没有这么多精力去审核这么多家庭，也没有那么多人力财力，即使是搞起来了也困难重重，要么就是以学生会的名义搞，这一点学校肯定不可能同意的，担的风险太大了。

    别说其他学校，就是周子扬这个学校，校领导也在观望。

    本来是想直接叫停的，但是却见周子扬做的有声有色。

    最主要的是周子扬现在已经打开了上层的市场，校领导们在外面和朋友吃饭，某个公司的老总就会提出来说：“你们学校的学生真的很了不起，我的女儿就在用你们学校搞的家教软件，我当然不缺钱，但是你们派来的学生很有耐心，比起那些专业的家教不知道好了多少，蔡校长，果然还是你教导有方，来，我敬你！”

    这样的话，蔡校长已经不止在一个好友的嘴中听到，甚至有人去给学校送锦旗，说什么十年树木百年树人。

    所以本来想着警告学生会不许和周子扬接触到最后蔡校长直接说，先等一等。

    “先看看这孩子能走到哪一步吧，如果有什么需要我们学校去做的，学校就尽量给与帮助吧。”蔡校长淡淡的说。

    “可是校长....”副校长欲言又止，教培事业爆点太多了。

    但是如果一味的盯着爆点，是怎么也不能把事情做好的，先人都是摸着石头过河，既然年轻人已经把舞台搭出了一个架子。

    “那我们这些老骨头，就没有给后辈拖后腿的道理。”蔡校长淡淡的说。

    学校的一把手开口了，那周子扬接下来的事情自然一路绿灯，魏有容因为周子扬的这个项目也成了其他学校学生会会长眼里炙手可热的人物，某次的开会，几个学生会会长围着魏有容去了解情况，想知道百草园具体的运营模式，看看能不能拷贝过来在自己的学校。

    更有心怀家国的学生会会长询问魏有容，能不能直接让这个家教软件对我们学校开放？我们理工大学的学生综合素质也不差的。

    关于这一点，魏有容并没有直接的回复，因为百草园毕竟是周子扬的不是自己的，只是听着旁边的人对百草园赞不绝口，魏有容打从心里为周子扬感到高兴，因为周子扬这几个月的忙碌，魏有容是看在眼里的。

    从那个时候起，魏有容就觉得周子扬会成功。

    然而事实上周子扬真的成功了。

    四月份，草长莺飞，金陵大学的校园里，梧桐树的叶子又绿了，遮天蔽日的给柏油路撒下了一片阴凉，女孩子们迫不及待的穿上了牛仔短裤或者是百褶裙，外带着裹上两条黑色的过膝袜，或者是白色的长筒袜。

    整个校园里，飘荡着一股石楠花的芳香。

    周子扬还记得和江悦的约定，在一次去别人家庭里推广百草园家教的时候发现那家的金毛寻回犬生了一窝小狗。

    周子扬看着可爱，便问了一下价格。

    刚好满月，周子扬便抱走了一只。

    放在自己的奶茶店，小家伙顿时成了奶茶店的团宠，每一个过来买奶茶的客人，总要过来摸一摸这只小可爱。

    就是沈佩佩和胡淑彤，也是爱不释手的。

    方晴来了以后，看到这只小可爱，蹲下身子在那边摸着这只小可爱的脑袋问：“怎么会想起来养狗？”

    周子扬笑着说：“高中的时候和江悦说过，大学要一起养只狗，然后每天就是吃完饭，带着狗去逛操场，那天去做家教的时候，看见那家下的狗崽刚好满月，就抱了一只回来。”

    方晴本来抱着小可爱，在那边一边开心，但是听了周子扬的话，抬头看向周子扬，却见周子扬的脸上带着微微的笑意。

    一时间，她竟然有些羡慕江悦了。

    自从家教项目开始以后，方晴和周子扬相处的时间也多了起来，通过长时间的相处，方晴可以看出来，周子扬是一个成熟，有责任心，专情的好男人。

    有时候她真的想，如果徐正能有周子扬一半的好就行了。

    只可惜，徐正始终不是周子扬。

    周子扬所说的二人一狗，三餐四季，也正是方晴所向往的生活，她羡慕周子扬给江悦准备的一切，可惜自己不是女主角。

    “江悦也应该要回来了吧？”方晴问道。

    “嗯，快了，本来是说两个月，但是导演那边相中了江悦，把江悦留在那边当个小配角。”这一点多亏了翟萱打招呼。

    本来江悦在那群同是艺校学生的女生中，并不显眼，但是因为翟萱打了招呼，导演第一天就问了谁是江悦。

    以后更是特别的关注，没事的时候就会教江悦如何演戏，后来发现江悦挺有天赋的，就把江悦留下来继续拍戏。

    关于这一点，同去的舍友们都挺好奇的。

    “江悦，总感觉导演好像认识你啊。”

    “就是，感觉她对你特别好。”

    “没有，周子扬的阿姨和导演是好朋友，然后我来之前，阿姨打电话说了一声。”江悦如实的回答。

    “不是吧，你男朋友这么厉害，连导演都认识。”

    “唉，果然，女人就是这样，再努力不如嫁得好！”

    听到江悦认识导演以后，一众舍友万分的羡慕，而自从那件事以后一直保持低调的陶小菲只能继续沉默。

    此时她已经后悔到心死了，正所谓一步错步步错，如果高中的时候，和周子扬谈恋爱的是自己，那么江悦现在拥有的一切都会是自己的。

    只可惜世界上没有如果，第一次能够在镜头前露脸，陶小菲也想过，自己的演技被导演看中，然后从此平步青云。

    但是事实上没有关系，寸步难行。

    导演选中的是江悦，并不是她。

    所以两个月以后，陶小菲落选回来，江悦则继续拍戏。

    回来的陶小菲，尝试过主动约周子扬出来吃饭，甚至想过主动献身，然而这段时间正是周子扬忙碌的时间，所以压根没有理会她。

