    顾新妃想了想：“嗯，那好吧，正好前几天晴天跟我说，她也想吃冰淇淋了。”

    忽的，想到晴天，她立即睁开眼睛：“晴天呢？有没有从警局出来？”

    她醒来，被墨夜笙说要把总统之位给墨璟琛坐的事，所搅合，完全忘记问晴天怎么样？

    一听她提到晴天，男人的脸色就沉了下去：“她没有驾照还敢载你，应该会关个十天八天！”

    她又没事，至于跟晴天斤斤计较么，明知道晴天是她最好的闺蜜，还不让警察放她出来。

    顾新妃气恼的低吼道：“你马上打电话去警局，让他们把晴天放出来，不然我再花你一亿！”

    男人却是不为所动，大手像是给炸毛的小狗顺毛似的，轻抚着她的头：“我钱多，你想花多少就有多少，只要你开心就好！”

    顾新妃无语的翻了翻白眼，却是无可奈何。

    这男人是钱多，整个国家都还是他的呢！

    “我昨天看中一套公寓，我一会儿就搬过去住！”

    话落，明显感受到男人轻抚着她的头的手微微顿了一下。

    “嗯，要是你想换个环境居住也可以。我也搬过去，方便照顾你和宝宝！”

    顾新妃一口气，顿时就被卡在喉间。

    看她气的面红耳赤，男人摸了摸她的脸，哄道：“好了，有人会去保释你闺蜜，就不用你操心了。”

    听他这么说，她心底的闷气才消散了些许。

    忽然她想到一个问题，有人会去保释晴天，是晴天的男朋友吗？

    “你走的时候，晴天被保释了吗？有没有看到晴天的男朋友是谁？”她八卦道。

    墨夜笙微楞，沐晴天的男朋友吗？

    “你闺蜜没告诉你？”墨夜笙开口问。

    顾新妃摇头：“我只是猜测而已，好几次我看到她上了一辆神秘的黑色越野车，不知道里面的是人谁？你猜会不会是晴天的男朋友？”

    黑色的越野车吗？

    墨夜笙脑中闪过一个人。

    “应该不是她男朋友。”

    “啊？为什么不是？”

    “你想，如果是她男朋友，以她跟你的感情，会不告诉你？”

    顾新妃想了想，觉得还挺对的。

    “那那个人应该会去保释晴天的吧？”

    “肯定会，毕竟跟晴天关系匪浅！”

    顾新妃微微点头，又闭上了眼睛。

    见她又睡过去，男人的眉心越拧越拧。

    怎么最近睡这么多？

    像是想到什么，男人压低声音吩咐道：“唐狄，让人安排一下，明天我带夫人去医院，做个详细的身体检查！”

    ……

    警察局。

    沐晴天录完口供之后，就被警察仍在审讯室，说让她面壁思过，直到有人来保释她。

    这一幕何其熟悉。

    当初她被扔进监狱，监狱长也是这样对她说的。

    面壁思过，等有人来保释你，就出去。

    这么一等，她足足等了一个月。

    没有呆过监狱的人，根本不知道其中的滋味。

    被欺凌，被欺辱，没饭吃，孤独，恐惧……

    那可以说是自己一辈子的噩梦，要是可以，她即便是死也不愿意再进去一次。

    