    这天，她们跟着某家的姑娘在街边的摊子上看头花，那姑娘头上带着帷帽，整个人遮的很掩实，其实大晋朝民风开放，女子上街不戴帷帽也可以，但对于那些性子比较古板，或规矩重的人家的闺女出门还是会戴上帷帽，不让外人随意窥见她们的真容。

    “听说这吴小姐长得花貌月貌，在县城是出了名的大美女，可惜咱看不到她的脸，又不好过去直接掀起她的帷帽。”星星摇头晃脑的一脸可惜。

    “看她身边的两个小丫鬟长得也挺水灵，想来这吴小姐应当真的美极了。”陈月如摸着下巴若有所思。

    春春纯属来凑数，看热闹的，不管是星星说话，还是陈月如说话都点头附和，这些城里的姑娘不管丫鬟还是小姐都是好看的。

    穿的干净整洁，头上还带着首饰，不像他们村里的姑娘，都是粗布麻衣，条件好些的顶多穿件料子好点的衣裳。

    春春低头看一眼自己身上的衣架，是淡青色的棉布衣，这布料还是贵花婶子送的呢，自从贵花婶子家里发了以后，有什么好东西都会往她家送一些，这几年他们一家子穿的衣裳都是周大叔家送来的布做的。

    村里人都羡慕他们家和周大叔家关系好，能送到许多布，经常有新衣裳穿，以前那些打了补丁的衣裳都是下田干活的时候才会穿，不下地的时候穿的都是新衣裳。

    “春春别杵着发呆了，吴小姐去茶楼了，快跟上。”星星推了春春一把，后者恍然回神。

    很快三人又来到了茶楼，只那吴小姐进了雅间，她们不好冒然闯进去，星星正琢磨着要用啥法子进去看一眼的时候，却见茶楼的小二已经端着一盘糕点进雅间，雅间的门没关，接着便听进里面传来丫鬟喝斥的声音。

    “你这小厮笨手笨脚的，端壶茶都不会，把我们小姐的衣服弄脏了你赔的起么？”

    听着那小丫鬟一阵骂骂咧咧，那吴小姐竟是一句都不制止，任底下人狐假虎威。

    “走吧，没必要看了，身边的小丫鬟都这般难以相处，主子就更不会是好相与的，这人不适合。”星星领着二人离开。

    出了茶楼后，星星又道：“这吴小姐不过是一个小县丞的闺女，这派头感觉比我还大。”

    “虽说只是一个县丞，拿到京城肯定什么都不是，但在县城里那可是不小的官，一人之下万人之上的存在，可牛了。”陈月如仔细掰扯让她明白。

    春春用力的点点头，“在镇上最大的官就是里正，在村里就是村长最大，县丞也不是一般人做的上的。”

    “真是小看这小官了，看来是咱低估这吴小姐了，咱家福哥配不上这样的。”星星哼哼几声，已经把这位吴小姐直接排除。

    “咱福哥值得更好的。”陈月如搭腔道。

    “嗯，福哥们那么好，肯定能找到更好的媳妇。”春春又开始附和。

    陈月如对春春这种捧场王，好感度直接飙到顶，她太喜欢这位小姐姐了，对哦，现在才反应过来这位憨厚中带着单纯的春春比她大呢，今年都十七了吧？

    再瞅瞅春春的长相，咦，其实长得也很清秀，一双眼睛虽然不是非常大，但炯炯有神，还带着点娇憨，头发乌黑，身材修长高挑，比她要高出半个头，比星星稍矮一些。

    啧啧，就说星星长得也忒高了，原本在南方陈月如的身高可以说鹤立鸡群了，但站在星星身边却又显矮了，果真没有对比就没有伤害。

    陈月如一路上思绪飘远，没听星星和春春在说些什么，不知不觉已经到家了，她正想找个机会问问星星，看看春春怎么样，这么好的姑娘落到别人家可惜了，若是能嫁到周家来，岂不是完美，能和这样好脾气的捧场王做妯娌是福气。

    虽说村长也姓周，但村长家和周老大家是出了五服的，所以两家结亲完全是可以的。

    不过没等她想好怎么跟星星还有小姨两口子提这事，就见春春进门时不小心和大福撞在一起。

    大福人高马大的被撞了身形连晃都没晃一下，倒是春春身材娇小一下砸进大福怀里，二人顿时愣在那，一时竟是没有动作，过了几息才反应过来，迅速分开。

    二人皆是闹了个大红脸，春春期期艾艾道：“对，对不起，大福哥我跑的太急了，不知道你正要出来。”

    大福也是耳根一红，深深的看了春春一眼，语气板正道：“没事，不是你的错，是我没看路，我急着出去买东西走的急。”

    星星是先一步进门的，这会见大福和春春拘谨的不知所措，脸上闪过狐疑，“不就是撞了一下，有啥大不了的，都是自家人这般客气干嘛，搞得跟发生了不得了的事似的。”

    说完还拍了一下大福的肩膀，“大哥你不是要出去买书么，还杵着干嘛，快去啊，再拖下去就赶不上吃午饭啦。”

    大福垂头有些懊恼的抬眸瞥了星星一眼，仿佛她坏了他什么好事似的。

    望着大福匆匆离去的背影，星星一头雾水，完全摸不着头恼，大哥这是生气了？

    生哪门子的气呢？

    “我，我去厨房帮忙。”春春红着脸飞快的闪人。

    “一个个怎么都怪怪的？”星星一脸茫然。

    陈月如正想把星星拉过来说悄悄话，但这时祝磷从屋里走了出来，于是臭丫头瞬间看不见其他人了，三两步跨到青年身边。

    “磷哥哥我回来啦。”星星仰着脑袋眉眼弯弯的。

    少年伸手摸了下她的发顶，“今天玩的可开心，没有买东西么？”

    “没有看到想买的，今天还是和以前一样不顺利呢，没有相中合心意的未来嫂嫂。”星星有些意兴阑珊。

    “明日回镇上再继续相看？”少年一脸包容，眼里带着明晃晃的宠溺和纵容。

    “再说吧，还是先回村再说，这般相看没啥用，不想看了。”最初的兴致过了，现下提不起劲了，但这话不能说出来，不然打自己的脸。

    当初她可是信誓旦旦的表示一定能给哥哥们找到未来嫂子的，没想到折腾这么久都没搞定，汗颜。

    “嗯，今早买了一只鸡，我亲自下厨给你做叫化鸡。”祝磷浅笑着走到院子角落的鸡笼旁，从里面抓出一只肥公鸡。

    星星嗷一声欢呼，就要去抱住青年，被他躲开了，他眼里浮上浓浓的笑意，“手里捉着鸡呢，不好抱，再说旁边如如还在看着呢。”

    “嗯哼，咳咳。”陈月如适时的发出声音暗示她的存在，让某人不要得意忘形，顾忌一下旁人的感受。

