    与此同时，他还像押送犯人一样，直接把田兮蓉押到了二楼她自己的房间。

    “田兮蓉，你别再折腾了，早点睡，不要再打扰我！”

    陆辰话说完，竟然直接就转身出了门。

    而且为了防止田兮蓉再出来捣乱，他竟然把房门直接从外面反锁了。

    然后不顾田兮蓉在屋子里呜呜，就再次上了三楼炼丹房。

    顾不得满身的疲惫，陆辰就挥笔疾书，凭借着强大的超能力，一连写了五六张方子。

    除了原来的养神聚气丹、仙人散和天地八荒丸外，陆辰又专门研制了一种对付坏人的毒药七虫断肠丹，还有奇痒无比十分磨人的毁天灭地粉。

    当然，他的目的不是害人，只是为了暴力打击该死的坏人。

    当然除了这两种毒药，陆辰还特别给田兮蓉量身打造了一款神女美颜汤。

    是有十三种抗衰老的稀有草药，外加他的秘药方子结合而成。

    这神汤未来是用小瓶子装的，每次只需滴那么一小滴，就可以保证皮肤白嫩又湿润，并且保证十天半月都持续有效。

    而且这个神女美颜汤，还具有抗衰老抗皱纹的神奇疗效，真正达到了越用越年轻，越用越漂亮。

    陆辰打算先将这神女美颜汤量产个十来瓶，如果好用，未来可以拿下专利，和药企联合进行更大规模的量产。

    相信一旦这神汤出世，绝对会引起整个江阳的轰动。

    而且他的脑子里，不止有这神女美颜汤，还有许多化妆美颜延年益寿方面的神秘配方。

    有了这些神药，再联合一些可以抗衡的资本，到时候就可以直接冲击江阳最大的化妆品巨头，雅兰国际化妆集团。

    当然这家集团的掌控者就是马天家族，而且据他了解黑石集团的慕容冲家族，也间接持有了雅兰国际20%的股份。

    陆辰现在要做的，就是要把这些敢于挑衅他的邪恶巨头，全部给连根拔起。

    等到这两大邪恶集团完蛋，那江阳的药企巨头，贾东杰家族的伟业医药集团，也马上得跟着灰飞烟灭。

    现在，谁敢挑衅他陆辰，谁就得死。

    陆辰写完方子后，就拿出了手机，打算给药材行老板张保山打个电话，让张保山为他再准备大批量的药材。

    结果陆辰拿出手机后，却发现自己的手机由于静音，竟然有那么多的未接来电。

    除了陆豹和冯涛下午打的，竟然还有楚倩芸和赵嫣然的许多电话。

    陆豹和冯涛他知道，打电话肯定是为了找他，而楚倩芸和赵嫣然怎么了，她们怎么也在打电话？

    陆辰看了看，从他去追击何天雄的奥迪车开始，到现在为止，光楚倩芸和赵嫣然两个人，都分别给他打了不下二十个电话。

    陆辰本来想马上回拨过去，但是他想了想，天色太晚了，估计楚倩芸和嫣然都已经睡了。

    所以他便没有再回拨，而是直接给药材行的老板张保山打去了电话。

    张保山本来已经搂着老婆进入了梦乡，听到有人打电话，本来要破口大骂，但是见来电显示是陆辰，意识到大生意来了，他马上揉了揉眼睛，就十分激动地接了电话。

    果然，陆辰没让他失望。

    这次陆老板购入的药材，不但全是各种珍奇名贵的药材，而且是更大批量的购买，这其中有一些药，他也没有存货，还要利用人脉去运。

    不过没关系，陆辰是大客户，所以张保山拍着胸脯做了保证，一定准时送货。

    由于银行卡还在陆豹手里，所以陆辰这次要求货到付款。

    张保山想了想，也很痛快地答应了。

    他和陆辰已经合作了好几次，陆辰出钱痛快又大方，丝毫不拖泥带水，而且还住着大别墅。

    跑的了和尚也绝对跑不了庙。

    所以口头达成协议后，张保山激动的手都在颤抖，连老婆都不顾了，马上就爬起来挨个给手底下的伙计打电话，让他们连夜加班准备药材。

    而陆辰安排完这件事后，抬手看看表，已经将近凌晨。

    他终于忙活完了，准备去睡觉。

    结果刚准备起身，手机竟然再次响了。

    他以为是张保山还有什么问题没搞清楚，结果拿起手机一看，竟然是楚倩芸打过来的。

    这么晚了，楚倩芸还没睡？

    她今天打了那么多电话，是不是有什么事？

    所以陆辰马上就接了。

    “喂，楚倩芸，有什么事？”陆辰问的很干脆，但是电话那边却突然静止了。

    自从陆豹和冯涛下午找不到陆辰后，就分别给楚倩芸和赵嫣然都去了电话。

    把当时的情况和楚倩芸赵嫣然都说了说，想问问陆大哥是不是和她们在一起。

    结果这一问还真的出事了。

    想到陆辰差点中了子弹，还又失踪了，楚倩芸躺在家里，却再也睡不着了。

    而赵嫣然本来打算，一辈子也不再招惹她所爱的陆哥哥。

    但是听到陆辰竟然受伤又失踪，赵嫣然还是忍不住，给陆辰也打了好多电话。

    结果陆辰都没有接到电话，也没有任何的消息。

    所以真的急坏了这两个女人。

    这都快凌晨一点了，两个女人都还没睡。

    这会儿，还是楚倩芸又忍不住打了个电话，而陆辰终于接了。

    再次听到陆辰熟悉的声音，一向高冷孤傲的楚倩芸，不知道是过于激动，还是有些恼怒陆辰一直不理她，竟然语气凝噎着有些说不出话来。

    “喂，楚倩芸，你怎么了？”陆辰忍不住又问了一遍。

    楚倩芸突然间就忍不住流出了眼泪，然后就突然又抽噎了一下。

    听到楚倩芸的抽噎哭泣声，陆辰也马上心揪了一下。

    他准备安慰一下楚倩芸，结果楚倩芸嘴唇颤抖着终于说话了。

    “你怎么样？有没有受伤？”

    听到楚倩芸沉默了半天，竟然是问这个，陆辰突然就笑了。

    “没事，我很好，没有危险！”

    “好，那就好！”

    陆辰本来还打算和楚倩芸多说两句话，但是楚倩芸却再也忍不住，直接挂了电话哭了起来。

    她也不知道，陆辰受伤失踪，她为什么会哭，为什么会那么伤心！

    见楚倩芸突然挂了电话，陆辰本来还想再回拨过去，但是就在这一瞬间，他还是忍住了冲动，没有再回拨过去。

    挂了电话没一分钟，手机竟然再次响了。

    这次不是楚倩芸，是赵嫣然。

    陆辰大概也猜的出，赵嫣然为什么也在深夜打了这个电话。

    他没有犹豫，马上也接了。

    电话那头，赵嫣然沉默了一下，也说了话。

    “辰哥，是你吗？你回家了吗？”

    “嫣然，是我，我已经在家！”

    不知怎么的，听到陆辰已经安全回了家，赵嫣然却再也找不出任何言语修辞了。

    她突然就黔驴技穷没话了。

    而陆辰也突然间，不知道说些什么了。

    他想在电话里再说一下，那个晚上真的很对不起赵嫣然，但是话到嘴边，他又咽了回去。

    而赵嫣然貌似也感应到，陆辰接下来想说什么，她竟然抢先打了个岔，让陆辰早些休息，然后就挂了电话。

    陆辰此刻，内心却五味陈杂。

    他的心，真的好痛。

    虽然这会儿虽然身心俱疲，但是他却再也没有任何睡意了。

    他反而打开了透视神眼，将房间里所有遗存的尚有一丝灵气的翡翠原石和珍奇宝贝，全部都又吸了一遍。

    因为他体内的灵气，经过今天这场厄运，已经被消耗的差不多了。

    他要尽快让自己身体恢复起来。

    吸完仅剩的灵气，陆辰感觉好了许多，他没有去睡觉，又开始打坐运功，一直持续到天亮，他才感觉到，身体已经恢复的差不多了。

    这一夜，没有田兮蓉的继续侵扰，果然顺畅了好多。

    对了，田兮蓉怎么样了。

    一夜都没任何动静。

    貌似还被锁在了房间里。

    陆辰这一夜，忙于写方子打电话接电话，又忙于吸灵气打坐运功，竟然把田兮蓉给完全忘了。

    他记得田兮蓉可是嘴里塞着破布，手上还缠着粗糙的麻绳。

    所以陆辰马上就站起身，然后朝着楼下走了去，结果打开二楼田兮蓉的房间一看，他瞬间就惊呆了。

