    太一强行破开两仪微尘阵时，八岐大蛇听到动静就赶紧藏了起来一直没敢露头，直到被祝融直接吞进肚子里才发现不妙。

    如果是珊瑚独角兽或者是两条孽龙被祝融吞进了肚子，拼命之下没准还能挣脱出来。

    偏偏八岐大蛇在一群黑猴子的侍奉之下不仅失了元阳还把灵根扶桑树分给他们，导致八岐大蛇早被掏空了身体，只余了一个空壳子。

    祝融施法炼化火山时便察觉到不对，看到太一似笑非笑的眼神就明白太一早就察觉到了八岐大蛇，现在就等着看自己笑话呢。

    祝融最好颜面，那肯出这个丑，一声大喝把口中的神火直接吞了进去，不惜代价也要把火山连同八岐大蛇一起炼了。

    祝融的这口神火不是凡物，乃是他早年间潜入地肺中收集地火的时候无意中发现的一朵地火灵芝。

    当时地肺中有五十个巨大的气泡，正和大衍之数。

    其中有四十九朵小灵芝和一朵大灵芝。

    大道五十，天衍四九。

    地火灵芝暗合天道，这一朵大的灵芝本该成熟之后遁去，四十九朵灵芝演化成火属灵宝才对。

    如果是其他修士发现了这处秘境，也应当是等灵宝成熟之后采摘而已，偏偏祖巫祝融不尊天道。

    祝融发现秘境之后，强行催动神通，抽干四十九朵灵芝供养中间的一朵，养了一口大衍神火。

    由于祝融逆了天道，这处秘境当场便自毁了，这一口神火也就成了唯一。

    祝融取了大衍之火后，一直放在口中温养，平时炼宝都是只取一丝火气而已。

    今天为了争一口气，祝融直接以大衍之火融入火山，强行炼化八岐大蛇。

    也是八岐大蛇倒霉，本来它的实力就弱，如果直接向祝融求饶，以祝融的性子还真不屑于杀他。

    此时偏巧赶上祝融和太一较劲，全力催动之下八岐大蛇连反抗的机会都没有就直接被炼死了。

    祝融把嘴一张，吐出一枚神印。

    神印形似一座火山，上面有一条八头八尾的大蛇缠绕，栩栩如生，火山口中一团大衍神火，仿佛一枚紫色的灵芝。

    神山有破邪的神效，大衍神火能克一切邪魅，还能镇压气运，威能堪比先天灵宝。

    “教主，你看这座火神山如何？”

    祝融得意洋洋把神印递给太一，装作毫不心疼自己的一口大衍神火的模样。

    “好宝贝，不愧是火之祖巫，炼器一道果然独树一帜！”

    不过是一座火山，机缘巧合让祝融炼成了不下于先天灵宝的极品法宝，太一也不禁啧啧称奇，大声称赞。

    “不过是取巧炼了一头神兽罢了，有什么稀罕。”

    共工擅长御兽，平日里因为祝融炼宝的事没少和他斗嘴。

    祝融经常偷共工的灵兽炼宝，让共工大为光火。

    自从遇到太一之后，见太一也喜欢收集妖兽共工天然对太一多了一分亲近。

    祝融阴差阳错用八岐大蛇和大衍神火炼出了极品法宝，大大的超水平发挥了一把。

    共工当然不服，向太一讨了希又的尸身也要炼宝，一定要和祝融见个高下。

    瀛洲岛上灵山很多，在离火山不远处便有一座雷山。

    这座神山高耸入云，山上多金石所以引得天雷不断轰击，整座山已经成了一座磁山。

    神山虽然不错，山上的云只是凡云，雷也只是普通雷电，不过是地形原因形成的一处奇景罢了，还入不了共工的眼。

    共工张口一吸，从东海之上唤来一股水汽，然后伸手一指，水汽化成一条妖龙缠绕在神山之上。

    妖龙不断朝天怒吼，不一会便唤来一朵劫云。

    天劫本是天道威慑后天生灵所用，尤其是妖族化形之行便会有天劫，度过天劫之后便能洗去一身的业力，脱胎换骨。

    如太一、十二祖巫之流，出生便是大罗金仙，根本没经历过天劫。

    此时共工为了和祝融斗法，以神通化了一条妖龙召来天劫，要借天道之力炼宝。

    妖族修行有成会结妖丹，化形之时借天劫之力碎丹成婴，炼成元神得地仙之位，就可以称为仙人。

    这时的天劫叫四九天劫，有地火水风四种属性的天雷，扛过去就白日飞升，抗不过去灰飞烟灭。

    四九天劫之上，还有六九天劫，和九九天劫。

    九九天劫又叫天谴，是要犯下天怒人怨的大罪之后，由天道降下的惩罚。

    天谴能坏人气运，就是大罗金仙也不敢轻易招惹，和功德一样是天道控制众生的手段。

    共工的目的就是六九天劫。

    祝融有大衍神火共工当然清楚，想要胜过祝融，只能取点巧了。

    共工取来希又的肉身，学着祝融的模样一口连同劫云和神山一起吞了下去。

    炼宝之道共工虽然不如祝融精通也不是一点不会，无非是多稿费一些法力罢了。

    为了把祝融比下去，共工暗中消耗了一个会元的法力，把整个六九天劫和神山融为一体，又把希又的肉身融合进入，炼成了一座雷神山。

    共工吐出一座雷云密布的神山，山顶一座展翅欲飞的大雕身上缠绕着一条雷龙。

    神山之上有一片劫云，不停的酝酿着六九天雷，随时可能劈下。

    雷神山有天劫自带净化的能力，还有大罗金仙希又的肉身不仅能破魔驱邪，还能镇压气运，也是难得的宝物。

    但凡能镇压气运的宝物都是各方争抢的对象，没有人会嫌自己运势太好的。

    “巫族大道果然神妙，太一佩服！”

    太一接过两座神山，直觉将来会有大用，也不客气直接收了起来。

    祝融和共工一看太一轻飘飘一句话就白得了自己一口神火和一会元法力所炼的法宝，总觉得自己有点吃亏。

    不过太一完全不管两人诧异的表情，热情的招呼众人帮忙修补大阵，好像刚刚得了便宜的是别人一样。

    祖巫和太一相处久了，慢慢发现太一其实也是很风趣的人，偶尔也会开一些恶略的玩笑。

    不过就如同祖巫一样，因为身份的关系，平时很少有机会表现出来。

