    沈玥睁眼时，整个人仍是懵的。

    即便这样她也能认出来，这里是她曾“有幸”睡过一晚的8888号房。

    震惊与恐惧驱散了她全部的困意，沈玥掀开被子的一角——

    被子下自己的身体并不如预想的那般未着寸缕，但也没有好到哪里去。

    她昨天穿的衣服全都不见了，取而代之的是酒店为高端客人定制的真丝睡袍。

    而她脖子上涂满的遮瑕也被擦去，露出大片大片的暗红色吻痕。

    昨晚发生了什么……她记不起来，也不敢去想。

    两米宽的大床上此时此刻只有她一个人，另外一侧空荡荡的，枕头整齐地叠放在床头，被子除了她刚刚弄乱的部分，几乎没有一丝褶皱。

    沈玥不知道许绍城是起床出去了，还是压根就没在这儿睡过。

    ——她希望是后者。

    浴室的门开着，里面没有人，脏衣篮里倒是堆满了衣服。

    上层是许绍城的，下层是她的。

    两人的衣服混杂在一起，看起来很有几分暧昧。

    沈玥立刻打消了把脏衣服再捡起来穿的念头。

    她简单梳洗了一番，打算再跟上次一样，从衣柜里翻出一套许绍城的衣服套上。

    她刚打开衣柜，卧室的门就被人从外面推开。

    沈玥吓了一大跳，反手把衣柜门甩上。

    伴随着“嘭”的一声响，衣柜门弹了两下才最终合上。

    进来的是许绍城。

    这一次他穿的倒是简单的休闲装，头发也垂顺的贴着头皮。

    看到沈玥站在床下，他有一点惊讶，但也只是用略微挑眉来表达。

    “醒了就换衣服。”他把手里提着地纸袋扔到床上，“叶行舟有事跟你说。”

    说完以后，他没做停留，扭头就出了卧室。

    沈玥一瞥眼，只能看到他红得有些不自然的耳垂。

    她扒开纸袋，里面竟全是女装——光是内衣就有三套，羞得她老脸通红。

    看许绍城刚才那面不改色的样儿，这衣服肯定不是他亲自去买的——甚至可能都没过过他的眼。

    但毫无疑问，买这衣服的是个直男。

    因为袋子里除了内衣，就只剩几条粉嫩粉嫩的连衣裙，还都有蕾丝这种在直男看来超级“仙女”的元素。

    这要放在二十多年前，沈玥还在念小学的时候，她可能会喜欢，可现在……

    当然，她也没有别的选择。

    沈玥挑了一套最素净的换上，又从包里翻出随身携带的遮瑕，均匀点涂在脖子上，堪堪将那片吻痕遮住。

    许绍城与叶行舟都在客厅里，两人分坐在沙发的两头。

    “叶律师，许总。”她主动打招呼。

    他们俩同时转过头来。

    叶行舟几乎是立刻就牵起了嘴角。

    “噗！”他以手握拳，掩在唇边。

    “这裙子……”他笑得声音都在抖。

    沈玥懊恼得攥住了裙摆，低下头去用长发遮住自己烧红的脸。

    叶行舟顿了好一会儿才把话说完：“挺好看的。”

    沈玥没接话，倒是许绍城问了一句：“不好看吗？”

    感受到他的目光，沈玥抬起了头。

    许绍城眉心微皱，似有几分不悦。

    她立即点头：“挺好看的。”

    许绍城的面色这才有了稍许的好转。

    “沈经理，坐这里。”叶行舟拍了拍自己身侧的空位。

    那个位置在他与许绍城之间，沈玥有些迟疑。

    “坐啊。”直到许绍城开口，她才小心翼翼地坐过去。

    “沈经理，我觉得有点挤，要不然你往那边挪一点儿吧？”叶行舟一脸真诚地开口。

    “噢，好的！”沈玥连忙往另外一边挪。

    这沙发恰好能坐下三个人，原本她规规矩矩地坐在正当中，跟谁也碰不着，这会儿一动，就跟许绍城挨到了一起。

    她想起叶行舟曾说过，许绍城最讨厌跟人有肢体接触，又立刻向他道歉：“对不起啊许总，我还是去那边坐吧。”她指着旁边的单人沙发。

    然而还没来得及起身，就被许绍城摁住。

    “就坐这儿。”他的语气淡淡的，脸上也没什么表情。

    但看得出来，他没有生气。

    沈玥却没能完全安心，动了动胳膊，与许绍城拉开一丝缝隙。

    瞥见她的小动作，许绍城的眸色暗了暗。

    沈玥问叶行舟：“叶律师，您找我有事？”

    叶行舟“嗯”一声，“我已经联系了你前夫，要到了他起草的《离婚协议书》，以及有你签名的《房屋赠与合同》，合同我也送到专业机构去让人鉴定了。”

    沈玥没料到叶行舟的工作效率这么高，正惊讶着，又听见他说：“这些都不是重点。”

    “嗯？”她愣住了，“那重点是什么？”

    “我去查了一下你前夫名下的各种资产，发现他总共只有不到一万块的存款，而他手头的股票也都在几个月前就全部抛售光了。”叶行舟的脸色十分凝重。

    “这不可能！”沈玥下意识地否定。

    赵建恒没多少存款她是清楚的，但那是因为他把钱都拿去炒股了。前些时候股市大跌，他的确赔了不少，可也不至于只剩一万块都不到呀！

    毕竟据他自己说，他投进去的总数都超过了一百万！

    “我以你的名义向法院申请了冻结他的资产，不过现在也晚了，没多大用处。”叶行舟说话很直接。

    “愤怒”这个词已经不足以来形容沈玥此刻的心情。

    她只知道，如果现在赵建恒就在她面前，她会毫不犹豫地上去揍他，哪怕会失了形象。

    “那我就只能等着吃哑巴亏吗？”她哑着嗓子问。

    赵建恒的钱都没了，她不仅分不了他的，还得把自己的分一半给他。

    他倒是打得一手好算盘！

    “这倒不是。”叶行舟笑了笑，宽慰她说：“你前夫转移财产是板上钉钉的事实，起诉他很简单，胜算也很大。我已经让人去收集证据了，到时候咱们不仅要让他把转移出去的钱全吐出来，还要让他去大牢里蹲上几天长长教训。”

    他的这一番话让沈玥的焦虑稍稍得到了一些缓解。

    “我需要配合您做些什么？”她问。

    “什么都不需要。”叶行舟却说，“咱们尽量按兵不动，免得打草惊蛇，给了他们毁灭证据的机会。”

