    七罪山。

    混沌大君还在和克苏恩激战。

    虽然只是半个真神，但君临估计他的真实实力也应该达到虚神层次了。

    至于克苏恩，这货本来就是个法则衍生产物，尼古拉创生的克苏恩有没有真神级别君临不知道，但这货是肯定没有的。

    再加上还有六名混沌骑士相助，所以形式很快就倒向了混沌这边。

    天空中，这位上古之神，还在不停的挥舞触手。

    但它的表现看起来就像是垂死挣扎，尽管只有一只手，但是混沌大君每一次出手抓下，都能给克苏恩带来巨大的伤害。污秽的血肉横洒长空，所到之处，万物皆腐，化作一片黑暗沼泽般的存在。

    而在这黑暗沼泽中，竟然还创生出无数稀奇古怪的黑暗魔怪，纷纷向着克苏恩杀去。

    明明是克苏恩的血肉所化，却在这刻反攻克苏恩。

    克苏恩发出疯狂的咆哮，它的吼声尖利，凡人听到会直接发狂。

    但这里没有凡人。

    每一个存在都能抵抗它的尖鸣，无助的尖叫成为生命绝望的哀鸣，这位上古邪神看样子要遭遇再一次死亡，镇压的遭遇了。

    可就在这时，远方的天际微微泛起一片青色光辉。

    也没见有更多的动作，但是混沌大君的出手却为之慢了下来，反倒是克苏恩在这刻气势骤增，无数触手盘卷，整片天空于是都呈现出一片张牙舞爪。

    在外人眼里，这是混沌大君与克苏恩的较量，但是在君临的精神领域里，他却感受到了不一样的变化。

    那是一股新的意志正在加入战斗。

    虚空意志！

    虚空大君，他插手了。

    这诞生于幽冥，来源于法则，难以捉摸，仿似无形的存在，就连出手都如此诡秘，看不到他的形体，唯有那片强横的法则波动在此间上空席卷，萦绕，带来的直接后果就是克苏恩的提升。

    它的气势飙涨，黑暗之力澎湃天空。

    同样是黑暗与黑暗之间的碰撞，一方是混沌之黑，一方则是幻想之黑，都充满了无序与混乱，难以理解，但是在君临的眼中，这一幕却变得如此清晰。

    他的眼神也越来越兴奋。

    法则的波动越发加剧，原本被混沌大君一个就打得找不着北的克苏恩越发强势。

    它发出兴奋的尖嘶，难听的杂音刺激耳膜，就连君临都忍不住掏了掏耳朵：“你还是给我声音低点的好。”

    随着他这话出口，克苏恩就如只被掐了脖子的鸡一般，声音骤然低了几分。

    章鱼头上那只巨大的眼珠瞥向君临。

    君临无语摊手：“纯属巧合。”

    我特么怎么知道这话也能起作用。

    此时战场局势变化，已开始对混沌大君明显不理。

    燃烧着火焰的头颅向着远处看去，碧蓝幽火闪耀，他终究发出一声无奈的叹息：“程序正义……终归是没办法了。剩下的就只能靠他自己了。”

    说着混沌大君已起身向着虚空裂隙飞去。

    君临的程序正义要求是进入位面要卡十分钟，却没要求出去也得卡十分钟。

    这刻混沌大君说走就走，六名混沌骑士大惊：“大君，不可以！”

    但是那混沌大君压根不理他们，化作黑暗光影冲去，而克苏恩显然也没有留客的意思。

    可就在这时，君临却哼道：“战斗不结束，就没有离开的理由！”

    程序正义发动！

    程序正义：所有正处在战斗阶段的对手，都必须完成战斗方能离开！

    持续时间三天。

    刚化作光影离去的混沌大君，竟然被硬生生扯了过来。

    不仅如此，就连远方的青色光辉也骤然凝现，化作一团流光冲向战场。

    君临的程序正义，竟是将那虚空大君也强行拉了过来。

    “混蛋！”愤怒的吼声爆起。

    那是混沌大君发出的狂怒吼叫。

    君临这是要逼他死战啊。

    但是程序正义作用下，不打不行。

    下一刻天空中混沌光泽与那片青光激荡，克苏恩发出疯狂的呼号，法则波动在瞬间狂涨。

    君临之前就已经摆脱了战斗，完全不受影响的潇洒后撤，但是精神领域还死死锁定，贪婪的吸收与感悟着这里的法则。

    幻想的法则与混沌的法则在这刻疯狂激荡，对冲，融合，交映，无数的法则意识涌入，君临眼中如万花筒般闪过。

    幸亏他有快速阅读，这刻的他就如海绵，吞噬着一切营养，只是在他吞噬的过程中，自身竟然也开始出现变化。

    一些黑暗的能量在他体内涌动，君临心中已泛起嗜血狂热的战意，就有一种按捺不住想要冲进去杀戮的念头。

    不好！

    这些法则本身就能改变神智，竟然连真理庇护的君临都能影响。

    君临知道自己“吃撑了”，急忙停止吸收，张口一吐，一团黑暗之辉涌出，弥漫空处，消散不见。

    与此同时，天际激荡的潮流也在这刻分出胜负。

    混沌之流骤然散开，那混沌大君半截身体哀嚎着破碎，化作无数混沌流光冲出。

    同时克苏恩也哀嚎一声，身体在瞬间消融瓦解。

    混沌大君败，克苏恩亡！

    但克苏恩的亡不是来自那混沌大君，而是因为虚空意志，在这一刻竟然反向吞噬了克苏恩，可见刚才的战斗，应该是对虚空意志也造成了不小的影响，所以直接将自己的造物吞噬弥补。

    随着克苏恩的惨叫，就见它那庞大如山的身躯迅速干瘪，最终化成一只混沌本位面的巨型魔兽，看起来到的确和克苏恩有些相像。

    这才是它的原型。

    混沌败散，克苏恩二度消亡，六名混沌骑士却奇迹般的没有死。

    一片金色光辉从他们身体中升起，竟然抵住了虚空意志的侵蚀，他们互相看了一眼，同时向远方退去。

    虚空意志并没有追击，只是青色光辉凝结，最终化成一只巨大的竖目。

    天空竖目盯住君临，眼神中竟带着些许复杂意味。

    随后便消失无踪。

    看着虚空竖眼消失，君临的面容也渐渐凝结。

    他来到那克苏恩的尸体上，站立不动，久久不愿离去。

    他站在那尸体上约莫站了二十分钟。

    看样子还要继续站下去，可就在这时，君临忽然心神一震，似是收到了什么令他不敢置信的消息，面色陡变。

    下一刻空间之门开启，君临已消失不见。

    ————————————

    公主城堡。

    君临从虚无中走出。

    眼前是一幅令人吃惊的景象——他的分身死了。

    叶清弦就站在不远处，脸色阴沉，看到君临回来，她说：“我来晚了一步。知道是谁杀的吗？”

    君临摇摇头，来到自己尸体旁，随手一挥，那尸体化作烟雾消散，过去这段时间蕴含的少许能量已被君临融合。

    不是很多，聊胜于无。

    然后他才说：“没有任何察觉，直接死亡。”

    叶倾城诧异：“就算只是个分身，能够在你开启精神领域情况下偷袭秒杀你，能做到这一步的人，不多吧？”

    君临摇摇头：“没有精神领域。”

    “什么？”叶清弦不解。

    君临回答：“精神领域消失了，就在分身死亡前。”

    “怎么会？”

    “对手知道我有精神领域，不好刺杀，所以先消弭了我的精神领域。不过也算因祸得福……”

    因为是先消弭精神领域的缘故，所以君临第一时间察觉，收回了灵魂意识，但也因此导致他分身应变能力大降，最终直接死亡。

    君临甚至没看到是谁杀了自己。

    “是死胖子！”叶清弦已道。

    在这个位面，只有死胖子他们才是正式的平衡者。

    问题是胖子是系统强化者。

    “可能吧。”君临现在并不能确定这点。

    胖子是系统强化者，不代表就没有出手的理由——比如有人委托他这么做。

    问题是，要什么人能让胖子有这样的勇气这么做？

    而除了胖子以外，未必其他人就不想这么做。

    这刻君临道：“不过关键还不在这儿。”

    “怎么？”

    “米娅不见了。”君临回答。

