    “干什么？你这就想要回去了？”

    　　看到虎彪想走，宁远顿时怒目相向。

    　　“不知神鹰大帝还有什么吩咐？”

    　　见宁远不放自己走，虎彪心里面顿时咯噔一下子。

    　　他对于宁远为什么会率领大军过来心知肚明，本想浑水摸鱼糊弄过去，没想到宁远自始至终都还记着这一茬。

    　　见虎彪和自己装糊涂，宁远顿时板起面孔呵斥道：“少和我装糊涂。

    　　我来问你，你们陛下现在到底在哪儿？”

    　　“回神鹰大帝，之前我家陛下一直在西线战场，现在他人在哪儿，我是真的不知道啊。”虎彪回答道。

    　　“那我想要见他，什么时候能够见到？”宁远问道。

    　　“这个...，我是真的不知道啊。”

    　　看到宁远面色不善，虎彪的身上再次冒出了冷汗。

    　　盯着虎彪看了好一会儿之后，宁远伸出了三根手指，道：“三天之后，我要在这里见到你们陛下。

    　　我不管你用什么方法去通知你家陛下。

    　　如果三天之后，我来这里见不到你家陛下，那你和你的飞虎军团就准备下地狱去吧！”

    　　“神鹰大帝，我是真的不知道...。”

    　　“把他给我轰出去。”

    　　见虎彪还想要狡辩，宁远直接大手一挥，然后一队矮人骑士就立刻上前对虎彪进行驱赶。

    　　虎彪还想要在说些什么，然而此时宁远已经转身离去了。

    　　望着宁远渐渐远去的背影，虎彪的眼中闪过一抹凶光，然后任凭着那些还没有自己腿长的小矮子们将自己推开。

    　　“虎彪军团长是吧，我们走吧！”

    　　看到虎彪站在那里不知道在想些什么，李军立刻不怀好意的走了过去。

    　　看了眼李军还有他身后的上百名腾龙军团玩家，虎彪的脸上再次堆满了笑容，他伸出右手，客气的说道：“诸位，请。”

    　　“请！”李军伸手回礼。

    　　在领着李军等人返回合作城后，虎彪立刻下令封城，然后不待李军等人去指出哪些人是北伐联盟的玩家，虎牛就已经率领着虎人战士们开始了全城大清理行动。

    　　看到城内的虎人战士们开始无差别的屠杀所有非临海帝国之人，李军等人立刻被惊得大眼瞪小眼。

    　　早知道虎彪下手这么黑，他们就不跟过来了。

    　　......

    　　率领着军队返回临时营地后，宁远立刻将书记官叫进了营帐。

    　　“欧文，你立刻派人回黑龙江去通知虎烈，让他马上集合虎人大军动身前往眉县进行待命，对了，让他将所有训练好的星纹魔虎都带过来。

    　　通知工匠部，让他们将秘密武器运到眉县，给所有星纹魔虎都装备上秘密武器。

    　　派人去草原通知马万里，让他立刻将部落里所有成年的半人马战士都动员起来，然后前往阴山地区集合，在那里等待下一步的命令。

    　　派人去通知鹰惊鸿，让他率领鸱鸮军团立刻前往陇县待命。

    　　派人去草原进行征粮，让每户牧民都贡献出家里一半的牛羊来，告诉牧民们，明年的今天，我会加倍还给他们的。

    　　命令围困宝鸡的军队，火候差不多了就立刻收网，宝鸡地区在之后对我们很重要，必须要尽快结束那里的战事。

    　　......”

    　　宁远一边思考着，一边不断的给书记官欧文下达着命令。

    　　宁远每说一条内容，欧文都会详细的记录下来，等到宁远吩咐完之后，欧文已经记录满了好几页的硬纸了。

    　　别看宁远为了与虎啸天会面用尽了各种手段，甚至不惜以势压人，去威胁临海帝国的军官，但这些都只不过是障眼法，是宁远用来麻痹敌人给己方争取时间的。

    　　虽然不是很清楚虎啸天为什么还没有动手，但在得知临海帝国的兽人大军正源源不断的渡过黄河进入甘肃东部地区之后，宁远就知道这场大战已经不可避免了。

    　　现在神鹰帝国的一部分精力被牵扯在了四川地区，那些位于四川盆地的军队在短时间之内还无法脱身。

    　　而且在占领了关中盆地、汉中盆地和四川盆地之后，神鹰帝国就已经与北伐联盟和其它的一些玩家势力接壤了。

    　　宁远必须要在这些地方布置足够数量的军队，防止有人趁机在后面搞一些小动作。

    　　所以在临海帝国的虎人大军进入甘肃东部地区后，想要同临海帝国开战，宁远就必须要从后方继续向前线增兵。

    　　虎啸天一直对黄河以东地区的土地虎视眈眈，这次有机会渡过黄河，他肯定是不会轻易罢手的。

    　　而两个大帝国之间一旦撕破脸，必将是一场血流成河的惊世大战。

    　　宁远可不会天真的认为只要将虎人大军赶回黄河以西就行了。

    　　两个大帝国之间一旦结下了仇，那以后肯定就是不死不休了。

    　　卧榻之侧岂容他人鼾睡，虎啸天野心勃勃，宁远的野心比虎啸天还要大。

    　　虎啸天的目标只是攻占华夏东部地区那片肥沃的土地，而宁远的目标却是攻占整个亚洲，继而一统全世界。

    　　所以即便是没有北伐联盟从中作梗，宁远早晚也会对临海帝国动手的。

    　　如果要是没有北伐联盟弄的这一出，那么宁远在短时之间内恐怕还没有功夫去对临海帝国出手。

    　　他只会继续努力维持两个大帝国之间的友谊，然后趁机去讨伐北伐联盟，尽快统一长江黄河流域的所有地区。

    　　然而计划没有变化快，临海帝国的突然介入，直接打乱了宁远对于华夏区的整个战略部署。

    　　面对着强大的临海帝国，宁远必须要集中全力去进行应战，根本就没有精力再去对付狡猾的北伐联盟了。

    　　考虑到临海帝国所具备的战争潜力，如果不能一举击败对方，肯定会遗祸无穷。

    　　所以对于宁远和他的神鹰帝国来说，要么就不要轻易的与对方开战，如果开战，那就必须要一鼓作气，直接将对方给彻底打死，坚决不能给对方任何恢复元气的机会。

    　　正是因为彻底看透了这一点，所以宁远才会如此发狠，宁可透支神鹰帝国的国力，也要和临海帝国打一场灭国之战。

    　　既然战争已经不可避免，那就没有必要再小打小闹了。

    　　要么神鹰帝国一鼓作气将版图扩大到中亚地区，要么临海帝国横扫六合，正式入主中原。

    　　一山不容二虎，两个帝国之间必须要灭亡一个，没有其它的选择。

    　　：。：

