    “董事长，事情就是这样，那个女人疯了，根本不可理喻！”在电话里面，王可向贾老板报告道。

    “你在家伙，陈吉吉本身是小三上位，写的女主基本上都是小三的定位，你跟她说你最讨厌小三，她不就跟你急了吗！”贾老板听完了王可的报告之后，没好气的说道。

    “啊……”王可愣了一下，谁能够想到，自己说自己讨厌小三，居然说错了呢！

    “那董事长，我再去向陈女士道歉，继续和她去谈一谈？”王可试探性的问道。

    “算了，为了区区一个无心的回答就直接拒绝合作，这种人以后要是真的合作在一起，咱们会被折腾死的！”贾老板淡淡的说道。

    其实这只是个借口而已，贾老板现在心中是非常的不爽的，她陈吉吉既然不给她既然不给他大千面子，那自己不惯着她，不就是个梅花烙的版权吗？

    那样一本破烂的小说，不过是给自己的妹妹练手用的罢了，大不了换一个就是了，这种垃圾小说一抓一大把，用不着惯着她！

    “就是可惜了还珠格格！”

    贾老板摆摆手，就彻底放弃了和陈吉吉合作的想法，不过贾老板心中还是有些郁闷的，陈吉吉大部分的小说都不值一提，不过还珠格格倒是有些可惜了。

    毕竟还珠格格可是华夏进入1995年之后，唯一一部收视率突破了50%，在重播率上能够和西游记和三国演义相提并论的电视剧了。

    如果大千和陈吉吉闹翻了的话，那还珠格格多半也无缘了。

    “哥哥？你刚刚说什么格格？”此时贾老板的两个妹妹还在贾老板的房间里面，听到自己哥哥的话，忍不住好奇的问道。

    “还珠格格呀，也是琼瑶的小说，你们不知道吗？”贾老板随口说道。

    “还珠格格？没有呀……”两姐妹一脸的茫。

    “哥哥，你是不是把新月格格给记错了？”贾佳玥道“你说的是琼瑶阿姨今年新出的小说新月格格吧！”

    “嗯……”贾老板愣了一下，然后试探性的问道“你们真的没有听说过还珠格格？”

    “没有……”两姐妹齐刷刷的摇摇头。

    ————————————

    当天晚上，秘书就把陈吉吉的详细资料送了过来，包括一大串她的作品列表，其中截止到1994年为止，最新的作品确实是新月格格，整个作品列表里面从头到尾都没有还珠格格的名字。

    “原来直到这个时候，琼瑶阿姨还没有把还珠格格给写出来！”贾老板的眼睛一亮，他一直以为还珠格格的小说早就出版了，原来直到现在没有出现。

    事实上琼瑶阿姨的还珠格格是从1996年开始动笔，1997年才出版发行了第一部的小说，现在还珠格格根本就是没影的东西。

    对了，其实小说写作和电视剧的拍摄是同时进行的，还珠格格还在写的时候，就已经变成剧本开始电视剧的拍摄了。

    人家陈吉吉可是小说动笔就直接开始拍电视剧的牛人呀！

    所以贾老板未来想要弄到还珠格格的版权，还真的是很困难的一件事情呢！

    “唔，既然陈吉吉小姐拒绝了我的好意，那就不要怪我剽窃一把了！”贾老板嘿嘿一笑，然后就开始闭目养神，努力在记忆里面搜寻有关还珠格格的记忆。

    讲道理，贾老板其实是非常不喜欢还珠格格的，整个电视剧太闹，太吵，而且还唧唧歪歪，孩子又太肉麻，像贾老板这样的钢铁直男，对还珠格格是没有任何兴趣的。

    但问题是当年的还珠格格实在是太火了，火到了全家老小集体吸毒的程度，所有人都准时的守在电视机前收看新一集的还珠格格。

    贾老板虽然有意见，想要看其他的，但奈何年纪太小，根本不是父母的对手，只能够被死死的压着一起看还珠格格，真是可怜的很呀！

    贾老板虽然不喜欢还珠格格，但有电视看总比写作业要强呀，所以贾老板还是被动的看完了一整套还珠格格三部曲。

    本来贾老板已经将还珠格格的详细剧情给忘得差不多了，但是在幸运的得到了贾亚鹏这个天才的大脑之后，各种各样早已被遗忘的差不多的剧情，又慢慢的从脑海里面浮现了出来。

    虽然不可能所有的细节和台词都浮现出来，但是基本的剧情梗概和结构还是没有任何问题的。

    说句老实话，还珠格格的台词并没有多么的优秀，实在是整体的剧情和故事太吸引人了，普通女孩飞上枝头变凤凰当格格的故事，也很能够吸引所有女性的目光。

    同时还珠格格还是玛丽苏的开山之作。

    君不见在还珠格格之前，电视台里面播的都是苦情剧。

    在还珠格格之后，全部都是台湾偶像，霸道总裁加公主小妹来着。

    总而言之，只要能够将基本的剧情脉络给理顺，然后再找专业人才将台词给整一下，那还珠格格在剧本上就不会有任何的问题了。

    至于最后拍的怎么样，那就要看自己两个妹妹的本事了。

    “算了，就给她们玩玩吧，反正我也不缺还珠格格这点钱！”贾老板怂了怂肩膀，就决定直接把还珠格格丢给自己的两个妹妹糟蹋。

    反正自己也不喜欢还珠格格，糟蹋就糟蹋了，无所谓了。

    对了，这故事背景得改一下，野猪皮什么的就算了，为了避免以后电视剧圈里面清宫剧爆炸，直接把背景改成我大萌多好呀！

    于是乎，贾老板难得的通宵了一个晚上，第二天再次见到妹妹的时候，就把辛苦了一个晚上的成果交给了她们。

    “老哥，这不是你昨天说的那个还珠格格吗？怎么改名叫还珠公主了？”妹妹看到写着还珠公主4个字的剧本，好奇的问道。

    “是呀，我记错了，那是我前几天晚上做了一个梦，梦里面发生的故事，我努力回忆了一下，就把这个故事给写了出来。”

    “不过目前为止只有个框架，你们两个看看怎么样！”

    “切，一个破梦而已，没有什么好剧本！”两个妹妹啐了一口，然后翻开了剧本的第一页“在大明永乐年间，南京的大杂院里面，住着一个名叫小燕子的活泼少女，小燕子性格开朗爱笑，天性开朗大方，好打闹不平，一天救了一对来京城寻找父亲的主仆……”

    刚刚还嘀咕着一个破梦而已的两姐妹，很快就彻底沉浸在了这个简陋的剧本大纲里面，花了足足一个小时，将整个剧本给看完了，最后眼冒金星的看着自己的哥哥。

    “老哥，你不愧是华夏首富呀，就算做个梦，也能梦出一本这么厉害的剧本出来！”贾佳枫笑嘻嘻的吹捧道。

    “行了，别吹捧你哥了，你们两个就拍这部电视剧咋样？”贾老板笑道。

    “没问题！”贾佳玥和贾佳枫同时用力的点点头。

    “那好，我让大千那边给你们配一个团队，再不给你们5000万的拨款。不过整个剧组的筹备，还有其他各项事宜，都要有你们亲力亲为，自己把台子给搭起来，否则起不到锻炼你们的作用，我这5000万也白花了，明白吗？”贾老板眯着眼睛说道。

    “放心吧，我们两个不急，慢慢的折腾，大不了折腾到1998年，总能折腾出来的！”两姐妹满不在乎的说道。