    43

    没有任何距离的, 温渺感受到林淮北身上衣服的湿漉。

    冰冰凉凉的温度渗透进她的皮肤，她恍惚间睁眼看他，他好瘦。

    才几天呀, 就瘦成这样。

    可是他亲她的力道还是没变。

    林淮北只是抱着温渺亲着，不带任何情·欲。

    他从来都是把眼泪忍在眼眶内，隐忍克制着，无论遇到什么事都坚持不掉一滴泪。

    可现在, 他却流泪了。

    眼泪不自觉地沿着眼角流下，他控制不住。

    心底的裂缝，似乎一一被温渺填满。

    鼻息相抵, 他托着她的后脑勺, 低着嗓说：“姐姐，谢谢你。”

    温渺反而将林淮北抱住，抚他后背突出的肩骨, 哄着他：“先去洗个热水澡吧，被雨淋过的衣服不要穿了, 会着凉的。”

    林淮北点头应允。

    在林淮北洗澡的时候，温渺走去把酒店房间的窗帘拉上，遮光窗帘一下遮了外面灰色的光。

    房内没有很暗, 亮着灯。

    刚才打电话的时候, 老太太已经知道温渺过来的事，她让温渺迟一些去她那边。

    温渺知道老太太要跟她谈什么。

    她在想办法应对。

    几分钟后, 林淮北洗完澡，浴室哗啦的水声戛然而止。

    温渺恍然回神, 跑去打开行李箱，从箱子里找出一套宽松的家居服。

    宽大的T恤和短裤，对温渺来说已经是很大很宽松了。她觉得林淮北能穿得下, 就拿着走到磨砂玻璃前，敲敲玻璃门。

    “小北。”

    隔着磨砂玻璃，能看到里面看不真切的一团白在靠近。

    随后玻璃门被打开。

    一小条缝，林淮北只露出半个头，刘海和脸上都挂着水珠。他看着温渺，似是在问“怎么了”。

    温渺眨眨眼，视线不自觉往下。

    失望了，什么都看不到。

    林淮北是倾斜着身子开的门，除了脑袋，什么都没露出来。

    温渺装正经地把手上衣服递过去：“先穿这个吧，待会用吹风机把你衣服吹干了再换回去。”

    林淮北没有拒绝，很乖地接过去，再关上门。

    温渺在原地停了几秒。

    她反而不习惯这样的他了。突然变老实，真的不适应。

    按以前，他应该会说些什么sao话的吧，毕竟是拥有品如衣柜的男人。

    温渺耸耸肩，转头走了几步，重新把行李箱合上。

    她要送的生日礼物还在里面，她不想让林淮北发现。

    大约又过了两三分钟，林淮北出来了。

    温渺正趴在床上玩手机，小腿翘着在半空晃啊晃。听到声响，她朝林淮北那边看过去。

    对她来说很宽松的衣服套在林淮北身上，一下就变得有些紧身。

    尤其是裤子。

    温渺一下就扬着唇角笑起来，爬起来坐正，冲林淮北招招手，向招自己的小宠物。

    “有点小了。”

    林淮北走过来时，不大自在地说。

    温渺往有弧度的地方看了看，笑着：“嗯，裤子太小了。”

    林淮北：“……”

    “过来。”

    林淮北应声走过去，在温渺身边坐下时，有意遮挡了一下裤子紧绷的那个地方。

    温渺凑近他嗅了嗅，念叨着：“好香，酒店的沐浴露怎么这么香。”

    温度和热源在靠近，林淮北往边上退了点，保持着安全距离。

    温渺看出来了，露出委屈的表情：“为什么躲着我。”

    “我没有。”

    “明明就有。”

    林淮北叹气，坦承：“是有。”

    温渺不乐意地撅嘴，对着林淮北黑漆漆的眼眸问：“为什么？”

    “我怕我忍不住。”

    几天不见，最是容易擦枪走火的时刻。

    可是林淮北不想在这种情况下对温渺做那些事。

    温渺却不想理会他的想法，直接横跨。

    坐到她给他的短裤上面。

    林淮北骤然僵硬背脊，头往后仰了点角度，哑嗓喊着：“姐姐……”

    温渺像野蛮生长的藤蔓，尽情攀枝缠绕。

    手臂勾着他脖颈，娇嗔地追问：“为什么怕忍不住？”

    林淮北偏头想避开温渺的呼吸，可热意撩人，他根本避不开。

    “这里是酒店，我不想在酒店做什么。”

    “为什么不能在酒店？”

    温渺的问题一个接一个，林淮北没办法，只好直面她，双手虚扶住她纤细的腰肢，认真严肃地说：“我不想显得我只是想要你的身体。”

    “我不想在酒店，不想在这种情况下。”

    温渺眨着眼睛笑，“这种情况又是什么情况呀，别人谈恋爱好久不见，见了面不都是要先做点什么么。”

    “而且，你都有反应了。”

    “……”

    林淮北耳根发烫。

    他最受不了温渺这副纯情懵懂的模样。

    而且温渺正坐着……

    要没反应就不算是个男人了。

    “姐姐，别闹了。”

    林淮北嗓子哑的不行，在拼了命地压抑。

    温渺不逗他了，摸摸他的头，说：“肚子饿了，你带我去吃饭吧。”

    她倏地起身离去，重新拿起手机趴着，仔细查找着这附近有什么好吃的。

    怀里恍若突然失了温度，林淮北滞了几秒，而后缓缓转头看向温渺。

    纤瘦的人儿小小一个，穿着碎花的方领泡泡袖上衣，很短，正好露出腰间一截白。

    花边牛仔短裤也很短。

    她还喜欢勾着腿在半空晃啊晃——

    “这附近有什么好吃的呀，我肚子好饿，我们——”

    温渺没来得及说完话，脸就被林淮北捧住。

    柔柔软软，碰到一块，她的心跳蓦地停顿。

    林淮北轻轻碰一下，退开。

    温渺呆滞地眨眨眼，

    把自己没说完的话补完：“……去吃什么呀……”

    虽然亲过很多次，可是突然的意外的来这么一下，还是很戳温渺。

    就像第一次一样，心都被他给收走了。

    温渺被迫仰着脖，抿抿嘴唇，像是意犹未尽。

    林淮北的眸子里终于出了点笑意，清清浅浅的。他继续捧着她的脸，在她唇上落下轻轻一个吻。

    然后又退开。

    “……你干嘛呀。”

    “就是想亲亲你。”

    温渺微微脸红，垂下眼睫，嘀咕着：“不怕自己忍不住啊，还亲。”

    “怕。但是……还是想亲。”

    话音刚落，留给温渺的，就是一个绵长而温柔的吻。

    不牵涉其他，单纯的，就只是一个吻。

    ……

    林淮北知道温渺喜欢吃海鲜，特意带温渺去了附近一家海鲜砂锅店。

    这里的砂锅粥特别出名，饭点的时候都需要排位。他们去的时候已经一点左右，过了用餐最密集的点，很顺利就入了座。

    点餐，送餐，没花多少时间。

    砂锅粥很香很软糯，满满一锅，都是碎虾仁和蟹肉。

    温渺真的饿了，一口气吃了两小碗。

    林淮北没怎么动筷子，就看着温渺吃东西。

    温渺被他看的不好意思了，替自己解释：“我早上赶飞机，没吃早饭，就在飞机上吃了一点飞机餐。下了飞机我在机场等了你两个多小时，饥寒交迫，到了酒店，又被你酱酱酿酿……”

    “所以，我饿是很正常的。”

    林淮北眸里露出点无奈的宠溺笑意：“我又没说你不正常。”

    “你这么看我就不正常。”

    “我就是想多看看你。”

    “我又不会消失，还怕看不够啊。”

    林淮北很认真地点头：“嗯，看不够。”

    温渺忍不住笑。

    这小孩怎么回事，一下变小忠犬，就差冲她吐舌头摇尾巴了。

    “对了，我晚上要去我奶奶那边，她找我有事。”

    林淮北表情微凛，似是猜到什么，有很不好的预感。

    “要不要我一起去？”

    “不用，她的思想工作就交给我吧，只有我能劝得动。”

    “可是奶奶她……”

    “林淮北，你什么时候变得这么婆婆妈妈畏首畏尾了，我的小北可不是这样的。”

    “那你的小北，是什么样？”

    两人目光对上，一个看起来是真的想知道，一个则弯着眼狡黠地笑着。

    “就……我喜欢的样呗。”

    模棱两可的回答。

    偏偏林淮北很受用。

    他跟着笑了笑。

    眼底仍有掩藏不去的担忧，随后他说：“奶奶可能会提婚约的事，我不知道她有没有跟我爷爷奶奶提过。”

    温渺似是毫不在意，拿自己的小碗从大砂锅里舀出第三碗海鲜粥，慢悠悠吃着。

    “如果真的要解除婚约，怎么办？”林淮北很怕这样的事发生。

    他不能失去温渺。

    所以他昨天已经艰难作出决定：

    “如果奶奶真的要这么做，那我就放弃——”

    “放弃什么啊，不是说好了么，你就安心去读你的警校，别的都不用考虑。你爷爷奶奶和我奶奶的思想工作，我来做。”

    “可是……”

    “可是什么呀，一点都不像个大男人。小朋友，你马上要19岁了，不要再可是可是可是。”

    温渺这样说，林淮北仍悬着一颗心。

    感激，内疚，心情复杂。

    温渺用勺子在小碗中搅拌着，挥散一点海鲜粥的热气。

    氤氲热气间，她托着下巴，似是把林淮北的话想了一遍。然后她说：“你别担心，如果要解除婚约，那就解除吧。早几年我就想这么干了。”

    林淮北陡然僵硬，双眸的光亮一下沉下去，像陷入漫无边际的海。

    心也跟着沉了下去。

    温渺却在笑。

    她稍微坐直，手肘撑在身前桌上，亮晶晶的眼直直望着对面的林淮北。

    “没有了婚约，也不影响我们谈恋爱吧。”

    “我们又不是因为婚约而谈恋爱，对不对？”

    “大不了以后，就正面战场转地下嘛。”

    温渺说着说着就开始兴奋，“哎，这样一想，地下秘密恋爱好像还挺刺·激？”

    “你是认真的吗？”

    林淮北神情严肃，精神紧绷着，几乎不确定温渺是不是在开玩笑。

    温渺则和他完全相反。

    她笑着问：“我看起来很不认真吗？难道，没了婚约，你就不跟我在一起了？”

    问完，她还露出委屈可怜的表情。

    林淮北心一下揪起来，生怕温渺误会，忙不迭地解释：“不是，不是的，跟婚约无关——”

    “那不就好了。”

    温渺露出个笑，“没有什么事情是解决不了的，你不要考虑太多担心太多，有困难我们就一起克服嘛。”

    好像就如温渺说的这样，没有什么事情是解决不了的。

    林淮北一直提着的一颗心，忽然就这样放下了。

    他看着面前的温渺，她像是有神奇的魔力，能将他面临的困难和挣扎一下化解掉。

    “你是仙女吗？”

    挥一挥魔法棒就会有法力的那种。

    温渺懵懵抬头，“啊？”

    林淮北在说什么？

    林淮北垂下双眸，偷偷抿着唇笑。

    这两天，他终于，发自内心地笑了一次。

    温渺却是奇怪地皱皱眉头，嘟囔着：“真是奇奇怪怪。但是我是不是仙女还用问吗，我这么青春可爱，小仙女本人好么。你们这些凡夫俗子岂会懂。”

    林淮北就喜欢温渺这种自信。

    她什么样他都喜欢，方方面面，每个细节，都喜欢。

    午饭吃到下午两点多。

    外面下雨，没什么地方去，两个人只能在商场逛逛。

    现在正值暑假，但是因为下雨

    ，商场里来来往往的人并不多。

    温渺算起来，还是第一次到海城。

    对她来说，这是个完全陌生的城市，虽然都是沿海城市，可是一个东一个南，城市文化完全不一样。

    好像连空气都不大一样。

    林淮北身上的衣服起先在酒店用吹风机吹过，但是没有全干。

    温渺不想他穿着有任何感冒风险的湿衣服，特意把他拖进商场三楼的男装店。

    一家潮牌男装门店里，温渺挑了几套符合自己审美的衣服，让林淮北拿进去换。

    天生的衣架子大概就是，身上穿块破布都觉得是模特定制款。

    温渺觉得每套都好看，每套都想要。

    在林淮北进更衣室换最后一套衣服的时候，温渺偷偷去柜台结账，让营业员把林淮北试过的那几套衣服都包起来。

    她知道林淮北并没什么兴趣买衣服，他肯进去换，也是因为她说她想看他穿。

    营业员一看这是个大单，立马笑吟吟地替温渺整理衣服，扫着衣服上的标签。

    “小姐，你弟弟长得可真帅，身材又好，穿什么都好看。”

    本来温渺逛街买东西心情特别好，可听营业员这么说，她不自然地定了定。

    一眼就能看出是姐弟吗？

    年龄差有这么明显吗？

    温渺瞅着自己穿的也不成熟啊，长得也不显老……

    “他不是我弟弟。”

    温渺给林淮北正名，“他是我男朋友。”

    营业员显然没料到，一副诧异模样，尴尬笑了笑，继续拿扫码枪扫着衣服标签。

    所有的衣服标签都扫码完毕，营业员向温渺报了个数字，然后询问：“请问是现金还是扫码支付？”

    “扫码支付的话，请扫这边。”

    温渺看了眼营业员指的位置，低头从自己的包里拿手机。

    这时，她身旁突然多了个人。

    随着“嘀”的一声，她抬头，看到林淮北已经站在自己身边。

    林淮北正穿着温渺给他挑的最后一套衣服，清爽白T，圆领处脖颈修长，喉结明显。

    他的表情很淡，一手拿着自己手机，一手扯下衣摆处的标签递给营业员，说：“加上这件，还有裤子。”

    营业员马上点着头，加上价格，重新报了个数。

    林淮北已经扫了码，在营业员报完后，就马上付了款。

    温渺有点愣神，没反应过来。

    营业员将衣服全部折叠好装进纸袋，林淮北接过，只用一只手拎着。

    另一只手则轻轻牵住温渺的手，冲她微微一笑，然后和她手牵手，离开了这家店。

    出了门店之后，温渺还是愣愣的，问林淮北：“你为什么要付款？”

    她本来是打算自己给他买的。

    林淮北神情认真，敛着眸看她，“哪有让女朋友付款的道理。”

    “但是……”

    这几套衣服可不贵啊，林淮北一个刚刚毕业的学生……

    “你的零花钱够花吗？”

    温渺诚实地问出自己的问题，林淮北反而无奈笑了。

    “我看起来很穷么？”

    “没有。不过你看起来很小，别人一看就说你是我弟弟。”

    温渺还对营业员的那句“弟弟”耿耿于怀。

    她还问林淮北：“我有很老吗？”

    “你不是小仙女么，青春漂亮又可爱。”

    林淮北一本正经地夸人，温渺忍不住上扬的嘴角。

    “哎，你说刚刚要是我付钱，她会不会误会你是我包·养的小鲜肉啊，误会你傍上了我这个小富婆。”

    林淮北真真是无奈极了，松开牵着温渺的手，点了一下她脑门：“你小脑袋瓜都在想些什么。”

    “想你呗，嘿嘿。”

    温渺甜甜笑着，往林淮北身前凑，：“现在时间还早，我们去看电影好不好？”

    “想看电影吗？”

    “也不是那么想看，但是人家小情侣约会不都是去看电影嘛，我也想体验一下。”

    “走吧。”

    电影院在楼上，林淮北重新牵住温渺，带着她去坐观光电梯。

    暑期档上了很多新电影，林淮北让温渺选，温渺选择困难，随手挑了个喜剧片。

    林淮北去买了爆米花和奶茶，然后两个人一起检票进放映厅。

    可能今天是他们真正意义上的一次约会。

    像真正的情侣一样，吃饭，逛街，看电影。

    网上对这个喜剧片的影评好坏参半，但是温渺觉得很好看。

    因为这是林淮北陪她看的第一部电影。

    他们手牵着手，他会喂她吃爆米花，也会在她捧腹大笑的时候无奈摸她头发。

    一场电影下来，林淮北什么都没看，光看温渺了。

    电影结束，外面的雨也停歇。

    天也已经黑了。

    快七点，正是晚饭的点。

    老太太给温渺打开电话，温渺要去陪她吃晚饭，林淮北也接到了家中奶奶的电话。

    他们似乎就要就此分开。

    林淮北不放心温渺一个人在陌生的城市打车，特意送她到老太太下榻的酒店门口。

    要分别了，林淮北有些舍不得走。

    温渺冲他摆摆手，眉眼弯着：“快回去吧，你爷爷奶奶等你吃饭呢。”

    “姐姐，我们明天……还会再见面的吧？”

    林淮北莫名的担心，始终有些情绪在心底萦绕。

    温渺上前，踮起脚尖，轻轻用唇碰了碰林淮北的侧脸。

    “别问这种傻问题。回去吧，晚点再联系。”

    温渺说完，就笑着转身，往酒店里走。

    林淮北默默停在原地，目光追随着温渺的背影，直至她消失不见。

    晚风还是凉的，仿若还有雨水的凉意。

    他停了许久许久，最后才深蹙着眉离去。

    老太太昨天来海城，本来打算今天就走，但温渺恰好来了，她就多停留两天，跟温渺先谈谈。

    吃饭的地点就安排在酒店里，是家极具地方特色的中餐。

    负责照顾老太太的阿姨翁嫂在电梯那边等

    温渺，温渺到了，她就将温渺带到了老太太那边。

    餐已经送上，老太太见着温渺，念叨她一声：“跑去哪了，现在才过来。”

    “第一次来海城，肯定要先去四周逛逛的嘛。”

    温渺随意地在老太太对面座位坐下，表情轻松。

    老太太问：“跟小北一起？”

    温渺不掩饰地颔首：“嗯。”

    “渺渺，你对他，动真感情了？”

    温渺眼眸微定，而后不动声色地笑：“没有啊，他就是我弟弟。”

    “我以为你们俩已经……”

    “没有，我和小北就是姐姐和弟弟，奶奶别误会。”

    “那我怎么听家里阿姨说，你们这段时间经常待在一起。”

    温渺面不红心不跳，直接否认：“我们很清白的。”

    “那就好。没有感情，那就好办。我已经跟小北的爷爷奶奶提过了，你们的婚约取消。”

    “噢，好啊。”

    从温渺脸上完全看不出别的情绪，她的长睫忽闪忽闪地，看着老太太问：“这样奶奶你就不会再劝小北放弃读警校了吧？”

    老太太忽然察觉出什么，总觉得自己孙女今天特别好说话。

    “我一直把小北当自己家人，不管你们以后会不会结婚，我心里都是不愿意他去读警校的。现在既然婚约作废，那我们也没立场去阻拦他。”

    “那小北的爷爷奶奶呢，他们是不是还是不同意？”

    “他们两老几年前白发人送黑发人，你林叔叔是他们心里的痛，他们怎么会再去支持小北做相同的选择。”

    “噢……”

    温渺又是轻轻应着，开始动起手边的筷子。

    老太太疑惑地看她一眼。

    细细思索一番后，老太太问：“去日本的事情考虑得怎么样？”

    温渺心里咯噔一下，终于没有再像刚刚那么淡定。

    老太太仿佛看穿一切，慢悠悠地说：“当时我安排你和一起住，是为了你们以后结婚，现在看来，是我做的有欠妥当。我不管你现在和小北到底是什么关系，既然婚约作废了，你和他就该到此为止。”

    “我会让你大哥安排，送你去日本。”

    “换个新的环境，你就不会天天想着他，可以有个新开始。”

    作者有话要说： 温渺：姜还是老的辣TUT

    小甜文不会虐，后面就是秘密恋爱啦。

