    青木大队的训练场是大队特战队成员集中训练的地方，各种格斗器械一应俱全，一个八米正方的擂台，赫然立在场地正中。

    为了执行特殊任务，青木大队除了正常三个中队、运输大队、后勤部队配置外，青木一彦特意从部队中挑选出身手高强，有一技之长的士兵，组成了一支六十人的特战队，以应付突发事件。

    这个训练场，就是为特战队准备的。

    青木一彦与弟弟青木三郎不同。

    弟弟青木三郎虽然射击水准一流，不过更擅长的是战略战术研究，一直不在一线工作。

    而哥哥青木一郎则是一员猛将，好勇斗狠，喜欢舞枪弄棒。拳脚功夫高强，在国内的时候，也是多年的搏击冠军。

    正因如此，青木一郎一有时间，他便来到训练场，与特战队员切磋技艺，比试身手。

    ……

    听到徐浥尘要来，青木一彦脱掉训练服，换了一身中佐的军装，表情严肃、直挺挺地站在训练场的擂台前。

    四位穿着训练服的特战队员，毕恭毕敬地站立在他的身后。

    徐浥尘在大和副官引领下，进到训练馆，走到青木一彦跟前。

    抬头看了看眼前的青木一彦，只见他四十多岁的样子，将近一米九的身高，身材魁梧，像一堵墙立在他眼前。

    徐浥尘一米八五多的个头，在他的面前，也变成了小的那一只。

    看着眼前的青木一彦，徐浥尘脑海中突然浮现出李连杰《精武英雄》中藤田刚的样子。

    青木一彦和那个《精武英雄》中藤田刚长相虽然有些不同，不过，气场却是一模一样。

    不用身手，就能感觉到，这是个狠角色。

    “看来，这个青木一彦是个硬茬，以后不好对付啊。”徐浥尘心中默念道。

    ……

    大和副官上前一步，向青木一彦敬礼道：“报告青木中佐，徐浥尘我已带到。”

    “呦西。”青木一彦的目光在大和副官身边的徐浥尘身上，上下打量一番，用日语问道：“你，就是徐浥尘？”

    听到青木一彦的问话，徐浥尘连忙答道：

    “报告青木中佐，在下正是新任江城皇协军副官徐浥尘，这是帝国东京陆军学院的《派遣函》。

    另外，还有青木三郎处长让我转交给青木中佐的一封亲笔信。”

    说着，耿直双手将东京陆军学院出具的《派遣函》和青木三郎的亲笔信，递了过去。

    青木一彦接过《派遣函》和信件，反复看完后，合上信件说道：

    “徐浥尘，帝国东京陆军学院连续三年搏击冠军，确实是可塑之才。

    当年我还在本土的时候，是陆军大比武连续三年搏击冠军，时间过得真快，这一转眼都十几年前的事了。”

    “在陆军学院时，青木处长就常提起青木中佐的英武，是我辈学习楷模。”徐浥尘随口说道。

    “够了，我最讨厌别人的阿谀奉承，特别是中国人的虚情假意。

    既然你是陆军学院的搏击冠军，今天正巧赶上特战队的集训日，我就从里面随便找了四个人，和你过过招。

    看看你这个搏击冠军，是不是徒有虚名。”

    青木一彦厉声道。

    “奶奶的，果然没猜错，来这里就是要比武的。

    听他的口气是瞧不起中国人啊，这时候要是怂了，以后就更抬不起头了。

    比就比，还怕了不成。”

    想到这里，徐浥尘昂首说道:“青木中佐，我在陆军学院深造时深知，帝国一向尚武，推崇武士道精神。

    既然青木中佐有意比试，我当然愿意奉陪。只是我想知道，他们几个是一起上呢，还是一个一个来？”

    “真是个不知天高地厚的中国人，这四位都是特战队中一等一的高手：

    山崎辉光擅长空手道，西泽佑介精于柔道，千叶美江精通剑术，大木泽一长于刀法。

    要是这四个一起上，估计连我都对付不了，何况是你。

    别以为你是陆军学院的搏击冠军，就忘乎所以了。”青木一彦不屑道。

    “那好，那就让他们一个一个来吧，青木中佐，我先上擂台了。”说着，耿直飞身跃上了擂台。

    “我先来。”只见一个身材短粗十分精干的男子跟着耿直一起上了擂台，说道：“在下西泽佑介，长野柔道世家，先来讨教几招。”

    “好，你施柔道，我就用传统式蒙古摔跤跟你比划比划。”说着，徐浥尘脱掉了衬衫，露出一身结实的肌肉。

    二人四手一搭，西泽辉光两只手像钳子一般，紧紧抓住徐浥尘的脖颈。

    徐浥尘倒不慌张，身子压低，两臂支起西泽佑介的胳膊。

    经过一夜的调整，徐浥尘的身心已经融为一体，身体上的行为已经成为了下意识的行为，无需再凭过去的记忆来完成了。

    与其他技能不同，徐浥尘的蒙古摔跤不是跟白振东学的。

    年少在江南市的时候，徐浥尘由于身手了得，常常有人慕名前来，找他比武。他也是年轻气盛，常常出门找人比试。

    有一次，江南市来了一个叫贝吉的蒙古师傅，徐浥尘听闻贝吉摔跤技艺一流，便找他较量。

    没想到，贝吉没有多少气力，便将徐浥尘摔得鼻青脸肿。

    徐浥尘输的心服口服，便常去请教，一来二去，自己的摔跤技法日渐精进，与贝吉师傅也能有来有往了。

    快六七年没摔过跤，其中技法已经有些淡忘。

    不过，一力降三会，徐浥尘的力气要比这个西泽佑介大出许多。

    任凭西泽佑介技巧如何精妙，几个照面下来，西泽佑介便招架不住了。

    徐浥尘看准机会，一个大背，将西泽佑介狠狠摔在擂台上，半天站不起身来。

    ……

    青木一彦见状，稍稍有些动容。

    西泽佑介是他亲自选进特战队的，功夫高低自然晓得。

    想不到，仅仅几个照面下来便被徐浥尘制服，确实有些出乎意料。

    不过，青木一彦能够看得出来，徐浥尘胜的这一局，靠的是力气，并不是靠着技巧。

    要想看出他的本事，还得再试试。

    想到这里，青木一彦转过身去，向身后的千叶美江施了施眼色。

    千叶美江心领神会，从兵器架上取了两柄木剑，登上了擂台。自己留下了一柄，另一柄扔给了徐浥尘。

    徐浥尘接过木剑，向对面的千叶美江看去。

    千叶美江三十多岁的样子，模样长得很猥琐。按现在的话来讲，就是长了一张欠揍的脸。

    “这种人要么不打，要打就给他打折服了。”徐浥尘心中暗忖道。

    于是，一只手将木剑竖起，另一只手冲着千叶美江摆了摆，说道：“你，动手吧。”

    这个轻蔑的动作，令千叶美江有些恼羞成怒，举起木剑向徐浥尘劈去。

    徐浥尘却不慌不忙，剑背在千叶美江的木剑上一搭，木剑似乎有了粘性，轻轻一拨，便将千叶美江的力道全部卸掉。

    这四两拨千斤的轻轻一卸，令千叶美江心头一震，知道徐浥尘这个搏击冠军功夫了得，却非浪得虚名。

    想到这里，千叶美江屏气凝神，使出了千叶家绝学“鬼影十三剑。”

    徐浥尘见千叶美江的招式突然变得凌厉，也不敢太过托大，小心应付起来。

    千叶家的剑术与日本传统剑道有所不同，日本传统剑道讲究劈杀，而千叶家的剑术更轻灵，讲究挑和刺，与中国传统招式类似。

    十几招下来，徐浥尘渐渐摸清了千叶美江的路数，虽然千叶美江招式很犀利，却有些华而不实。看起来找找致命，却总是差之毫厘，击不中、够不着。

    江南白家的功夫，早已摒弃了传统武术的花架子，更讲究实战了。

    见千叶美江的“鬼影十三剑”舞的差不多了，徐浥尘改变了招式，不再躲闪腾挪，而是每一剑都狠狠劈下，不留余力。

    大巧若拙，往往越简单的招式越能达到好的效果，很快千叶美江便手忙脚乱，应接不暇起来。

    徐浥尘步步紧逼，将千叶美江逼到擂台一角，狼狈不堪的千叶美江再也无法躲闪。

    徐浥尘见状，手中的木剑一个斜劈，重重击到千叶美江的肋部。

    千叶美江“嗷…”了一声，木剑落地，人也瘫倒了擂台之上。

    这一下，徐浥尘是用尽了力气。

    他知道，这时候是立威的时候，以后在江城好不好混，这个开门红很关键。

    让青木一彦见识一下自己的本事也好，至少以后对自己也能高看一眼。

    若不是木剑而是真刀的话，千叶美江十有八九已经一命呜呼了。即便是木剑，击中的肋骨处也被折断，疼的千叶美江嗷嗷直叫。

    台下宪兵见千叶美江痛苦倒地，便要上台将他扶下。

    青木一彦见状，呵斥道：“帝国军人，受这点小伤就要人扶，将来还怎么上战场？都给我退下。”

    在场宪兵见青木中佐发了话，连忙退了回去。

    千叶美江当然听到青木一彦的训斥，知道是没人会来扶自己了。

    便忍着骨折的剧痛，滚下了擂台。

    见千叶美江下了擂台，青木一彦身后的山崎辉光和大木泽一上前一步，向青木一彦请命道：“青木中佐，让我来。”

    “够了，今天就到此为止，以后比试的机会有的是，你们下去吧。”青木一彦厉声道。

