    当王毅和妮可发着短信互诉衷肠的时候，网络上王毅的粉丝已经聚集在了史密斯的推特下。

    “现在怎么说？”

    “48分钟打完了，来来来，伸过你的脸。”

    “就王毅最后几分钟的表现，简直就是神级发挥，史密斯，现在你还有脸逼逼吗？”

    这一次史密斯没有说话。

    因为连他自己都有点懵圈了。

    实际上这场比赛他真的不算是黑王毅, 因为王毅只是一个菜鸟教练，但凡是一个正常人都不觉得这一场国王会赢，没想到他却真的赢了，而且在最后几分钟的发挥里，堪称贡献了神级表演。

    每一步都死死的拿捏了对方的主教练。

    连史密斯现在还都陷于震惊之中，他又怎么去回复这些评论？

    同时，王毅的球迷不断的去攻击那些黑子在赛前和赛中所说的话。

    而那些毅黑们此时全都销声匿迹, 不敢再发一声。

    有一部分毅黑已经被王毅这样的表现所征服了。

    有一个毅黑便发出这样的推特：

    “嗯, 我说句老实话, 之前无论王毅打的多好，我都在黑他，无论是哪个球员有他那样的天赋，再加一点点努力都能打出他的水平。我也觉得这不太对，但是讨厌一个人需要理由吗？可是今天他是彻底给我打服了。因为他今天玩脑子玩死了詹金斯。”

    “感觉在智商上詹金斯和他根本就不在一個档次。”

    “我从来不佩服有天赋的人，他们只是恰巧有天赋而已，但我佩服聪明人。不说了，黑转粉。”

    与此同时，体育画报做了一个专访节目。

    他们专访的正是禅师菲尔·杰克逊。

    在节目之中，主持人问菲尔·杰克逊：“今晚的比赛相信你也看了，对于王毅你似乎评价很高？”

    菲尔杰克逊点点头：

    “不光是我，我想任何一个教练都会觉得王毅今天晚上的发挥完全就是神级表演。你甚至可以说他最后5分钟的指挥调度，简直就像是艺术。詹金斯被他耍的团团转。”

    我们来看看这几个画面：

    “詹金斯在场边来回踱步，时而冲球员们吼上一句。再来看看王毅, 坐在椅子上嚼着口香糖，气定神闲。光这一点两人就高下立判。”

    菲尔·杰克逊曾经就是一个这样的教练。

    他很少到场边去大吼大叫。

    很少去吼裁判、吼球员。

    他只是坐在椅子上，镇定自若着看着球场上球员们的表现。

    偶尔吹口哨指挥一手。

    他是学过禅的。

    讲究的就是一个禅心。

    如果一个教练没有禅心, 反倒像猴一样上蹿下跳, 那还打什么比赛。

    ……

    第二天一早，国王队飞往下一个客场明尼苏达。

    刚刚落地，王毅便收到了一个消息。

    说是由于罗律师团队不断的努力，加州这边已经打算对歧视立法。

    当然这需要经过数轮讨论。

    而且有很多组织和部门都反对立法。

    美国总统更是对此发表了看法，表示坚决反对。

    不过由于王毅在萨克拉门托乃至加州的影响力巨大，而且他曾经为歧视专门发表过看法，再加上罗律师团队的不懈努力，这件事几乎已经快要促成了。

    王毅通过和罗律师的电话了解了事情的进程。

    他心中也暗暗欣慰。

    如果真的能立法成功的话，也就算是自己为这边的同胞做了一点小小的事情吧。

    与此同时很多加州黑人也都在兴奋。

    如果这件事真的成功的话，那么王毅就是他们的英雄。

    毕竟是王毅的律师团队努力，再加上王毅的多次发声促成的这件事。

    同时在其他州那些黑人们一个个却只有羡慕的份儿，如果王毅能在他们州的话，也许现在快要立法的就是他们州。

    与此同时NBA全明星投票正在火热进行中。

    从目前的投票来看，王毅在所有球员之中排在第一，而且遥遥领先。

    在去年全明星投票时，王毅就差一点是票王了，但最终只是落后詹姆斯1000多票, 从而排在了第2位。

    但是今年由于国王队的战绩好的出奇, 一直打到现在，开赛到现在已经29连胜。

    而王毅个人的数据也是联盟领先。

    场均40.7分10.2篮板6.5助攻。

    场均得分比第二名的杜兰特高出了12分。

    除了这三项数据之外, 他场均还能拿下5.2次封盖，和场均5.7次的抢断。

    场均得分，场均封盖和场均抢断都在联盟第一。

    同时他在场上会不时贡献超远后场三分和超远滑翔暴扣，隔两人暴扣、隔三人暴扣，隔自己队友暴扣。

    因为这样的超劲爆画面，所以他的球风极具观赏性，他的粉丝数量也在不断上涨。

    由于有国内上亿粉丝的加持，所以如今在全球他的粉丝数量已然超过了詹姆斯和库里。

    这样的情况下，如果还拿不到全明星，票王就太说不过去了。

    时间推移，转眼间来到了1月20号。

    全明星投票截止。

    此时杜兰特获得了500多万票。

    库里和詹姆斯都是大约700多万票，两人分别排在第2位和第3位。

    而排在第1位的票王王毅。

    他的得票数足足达到了1500多万票。

    比詹姆斯和库里加起来都还要多。

    就这还是因为NBA官方削弱了华夏投票的比率，否则的话王毅得到的票数恐怕5000万都不止。

    最终王毅当选为票王。

    同时也是西部队的队长。

    杜兰特则当选东部队的队长。

    两人有权在所有投票产生的全明星之中挑选自己的队友。

    王毅毫不意外先挑选了詹姆斯和保罗。

    杜兰特则挑选了他的队友欧文，外加一个字母哥。

    王毅又挑选了库里和浓眉。

    最终王毅队的首发名单确定。

    王毅、保罗、库里、詹姆斯和浓眉。

    王毅三分命中率50%，库里三分命中率44%。

    詹姆斯本赛季的三分命中率也有42%。

    这三人的三分都能把对方投成筛子。

    杜兰特那边选出的首发阵容则是：

    莫兰特；

    哈登；

    欧文；

    杜兰特和字母哥。

    实际上大胡子哈登刚开始是没人选的，王毅也不选，杜兰特也不选。

    一直到最后轮到杜兰特挑选，只剩哈登一人。

    杜兰特只能无奈地选择了哈登。

