    第355章 你也不能落下

    “七大罪——愤怒！”

    路西法怒吼一声，身上气势突然暴涨起来，一股红色的火焰在他身上成型。

    体型高高隆起，力量增加了许多。

    然后直接朝着秦阳扑了过来。

    “丹劲爆发！”

    秦阳一拳轰出，两拳相撞，大片的海水在冲击下退去。

    “北冥神功！”

    就在这时，秦阳直接发动北冥神功，反向吞噬起路西法的力量。

    路西法感受到体内能量的变化后，当即爆喝了一声。

    “七大罪—-暴食！”

    同样，路西法的能量开始挣扎，并且反向吞噬秦阳的力量。

    “七大罪——色欲！”

    就在两人势均力敌的时候，路西法眼中红光一闪，一股精神波动朝着秦阳覆盖而来。

    “虚无波动！”

    秦阳精神隐匿，化作虚无，所谓的色欲直接落空了。就这样，随着两人的不断交手，整片海洋都开始翻江倒海。

    海面上到处都是已经被余波杀死的海洋生物。

    “人类，你打不过我的。”

    路西法各种能力其出，不断压制着秦阳嘲讽道。

    “打不过？”

    秦阳微微一笑，说道，“如果不是为了提前先了解你的力量，你以为我会和你拖这么久？”

    本来，秦阳也想一口气爆发杀死路西法，但是一想到路西法可能会作为以后的敌人，还是先了解一下再说。

    所以，他才一直和路西法耗着。

    以他现如今的实力，只要肯爆发，圣人不出，人界他就是无敌的存在。

    “大言不惭。”

    路西法突然脱离秦阳的身边，来到了空中。

    “让你知道什么叫真正的恐怖！”

    “混沌宝珠！”

    路西法双手对准秦阳，只见一股神圣的力量和恶魔的力量同时出现，并且开始融合。

    很快，就化作了一个紫色的球体，并且在不断的变大。

    其中蕴含的恐怖力量，将海水都压向了海底。

    见到这一幕，秦阳微微一笑，同样来到了天空之上。

    “不是只有你掌控混沌之力。”

    说完，秦阳双手托起，一颗炙热的太阳和一颗寒冷的皓月同时出现在手上。

    并且，在战神图录真元的辅助下，两者开始融合，逐渐化作了灰色的球体。

    一种看起来很普通，没有一丝能量波动的球体。

    最后，秦阳一手托起灰色球体。

    “二十万年！”

    一瞬间，他体内的真元就朝着灰色球体汇聚而去。

    灰色球体体型突然暴涨了一大截。

    见到这一幕，路西法看了看自己手上篮球大小的紫色能量体愣住了。

    这他娘的，不是一个量级上的存在啊！

    这种心里上的落差让他有点抓狂。

    不过，再抓狂也没用，如果是巅峰状态的他搓一颗星球大小的球体都很简单。

    但是现如今他只是一个下界的灵体，体内的神力是恒定的，再加上之前已经损耗了许多神力，所以也就只能搓这么大一点的攻击。

    “哼！大又有什么用，最重要的还是威力，浓缩就是精华。”

    路西法看着秦阳倔强的说道。

    “呵呵。”

    秦阳不屑一笑，说道，“我只知道，如果这样还不够，那么我就搓个更大的。”

    话音一落，秦阳又注入二十万年的内力。

    只见灰色球体又变大了。

    一瞬间，遮天蔽日，差点将天空彻底笼罩住。路西法整个人懵住了，看了看手上的，又看了看天上的，这让他怎么搞。

    “外强中干，装模作样。”

    路西法将体内所有力量透支后，直接将手中那颗能量珠朝着头顶丢了出去。

    秦阳也不将手中的攻击丢出去，就这么静静等着路西法的攻击落到他的攻击上。

    应该说不愧是路西法掌控的力量，紫色能量珠在质量方面的确很厉害。

    一下子就泯灭了他许多真元。

    可惜，对比他手上的超巨大能量球，还是差了许多。

    见到这一幕，路西法沉默了，太他娘的丢人了。

    见此，秦阳也没有将攻击丢下去。

    这要是真丢下去了，没有了神力的路西法肯定会死，但是这攻击对于地球来说也是一场浩劫。

    面对没有神力的路西法，差不多就和当初的阿狗比斯差不多，单方面就可以吊锤了。

    “说吧，你想怎么死？”

    秦阳来到路西法面前直接说道。

    此时的路西法已经没有了混沌天使的模样，看样子他并没有完全转化成那副样子，或者说没有完全掌控神圣和恶魔融合的力量。

    “直接动手吧，伟大的地狱之主不允许有人羞辱。”

    路西法面对死亡毫不畏惧，毕竟只是一个灵体而已。

    不过，他不知道的是，秦阳对待这些下界神灵有不一样的操作。

    “在你死之前，能否帮我一件事？”

    秦阳微笑着说道。

    “什么事？”

    路西法一愣，下意识说道。

    “拍一部写真，毕竟天使版的有了，还差一份恶魔版的。”

    秦阳直接说道。

    路西法，“？？？”

    他瞬间就想到之前看到了乌列写真集了，心中闪过极度不祥的预感。

    “你可以杀我，但是你不能侮辱我。”

    路西法咬牙愤恨的说道。

    “呵呵，手下败家，何谈侮辱，常规操作而已，就是上帝下界被我打败也不例外。”

    秦阳毫不客气的说道。

    “我誓死不从！”

    路西法一脸气愤的说道。

    “你认识阿狗比斯吗？”

    “阿狗比斯？冥界南大陆的死神？算是认识吧。”

    “他当初下界被我强行喂了一口屎，所以你又两个选择，一个就是被我强行喂屎，然后带着羞辱回去，第二，就是配合我一点，写真集。”

    秦阳微笑着说道。

    阿狗比斯？被喂屎？

    路西法本来以为乌列已经够惨的了，没想到还有比乌列更惨的。

    阿狗比斯可以说是比他还强一线的主神级强者，竟然吃过屎，真是打开眼界了。

    “决定好了吗？”

    秦阳皱眉问道。

    “我就是自杀也不会被你羞辱的，我要自爆。”路西法说完，体型开始膨胀。

    不过还没等涨起来，秦阳一瞬间就来到他的面前，一拳砸在路西法的肚子上。

    一口气全吐了出来。

    半个小时后。

    路西法一脸羞辱的穿好衣服。

    秦阳则是打开手机美滋滋的看着，虽然有点辣眼睛，但是拍的还不错，对得起他的蓝光像素。

    “人类，我不会放过你的。”

    路西法看着秦阳咬牙说道。

    谁知道他刚刚半个小时遭到了什么样的羞辱，虽然挡住了关键部位，但是对方可憎的竟然还让他配合摆pos，真是士可杀不可辱。

    “得了，你不是第一个说这话的，估计也不是最后一个，真有那么一天，你先和其他人抢一抢吧。”

    说完，秦阳直接将纯阴纯阳真元打进路西法的体内。在路西法不甘愤恨的目光中，目送其离开了。

    同时，系统提示音响起，一大波积分涌进秦阳的体内的系统之中。

    (本章完)

