    听到这句话，唐池池和厉景琛对视了一眼，有些心虚了起来。

    毕竟，他们是假冒的。

    为了不露出破绽，没有办法，两个人只好默契的硬着头皮答应了下来。

    照片拍好之后，当场就洗了出来，乍一看，照片还挺搞笑的。

    厉景琛面无表情，唐池池一脸尴尬，只有辰辰一个人咧开嘴，抱着变形金刚没心没肺的笑着。

    工作人员将洗出来的照片，交到唐池池手里面的时候，情不自禁的说道：“太太，您儿子跟您长得还挺像的。”

    “呵呵呵，是吗？”唐池池随口应了一句。

    工作人员很健谈的说道：“当然了，您儿子的鼻子和嘴巴，简直和您几乎是一个模子里刻出来的，不过眼睛和眉毛不像您，长的像您的先生。”

    说完之后，工作人员就走了。

    厉景琛听到工作人员的话，微微愣了一下，眸间滑过一丝错愕。

    辰辰和唐池池……

    长的像吗？

    以前他还真没怎么注意过，他从唐池池的手里，拿起照片仔细一看，的确像工作人员说的那样。

    辰辰的鼻子和嘴巴，真的很像唐池池。

    辰辰也一脸好奇的拿过照片，认真的看了看，那个阿姨说的对，他和小池儿真的好像唉。

    他一脸惊喜，望着厉景琛和唐池池，笑道：“爹地，小池儿不会就是我妈咪……”

    他的话还没有说完，就被厉景琛皱着眉打断了，道：“不是，这个世界上，长的像的人很多。”

    辰辰听到厉景琛这么说，眼中划过一抹失望，哦了一声。

    爹地，是不会骗他的。

    厉景琛目光晦暗的望了唐池池一眼，心里溅起层层波澜。

    唐池池不明所以，不知道厉景琛和辰辰到底在说什么，不过却敏锐的感觉到，气氛有些不对。

    接下来，辰辰的情绪，不知道为什么，有些失落。

    他们吃完饭之后，便准备回家了。

    厉景琛坐在前面开着车，唐池池和辰辰坐在后座上，气氛十分和谐，透露着淡淡的温馨，好像真的是一家三口一样。

    辰辰回想起自己今天的经历，忍不住的说道：“小池儿，这是我过得最快乐的一个生日，很开心。”

    他话音刚落，趁着唐池池还没有反应过来，朝着她的脸颊上亲了过去，留下了一个稳。

    唐池池眸间一颤，心中有些惊喜，这可是这个臭小子第一次亲她呢！

    被唐池池这样的眼神盯着看，辰辰有些害羞，脸上不由得一红，有些傲娇的说道：“这是给你的鼓励，希望你以后努力，可以让我经常这么开心！”

    唐池池忍不住笑了出来，笑容灿烂而又明媚，她顺着辰辰的话茬说了下去：“好，小少爷放心，我一定会再接再厉的。”

    “哼，这还差不多。”辰辰酷酷的说道。

    厉景琛在后视镜里面看到了这一幕，微微皱了下眉，眸底浮现上了一道复杂的情绪。

    要知道，辰辰和他一样，从小就有洁癖，他最讨厌的，就是接触别人。

    尤其是拥抱，亲儿亲之类的……

    唐池池果然不简单，不过短短一天时间，就能够让辰辰这么亲近喜欢。

    厉景琛凝眸不语，只是脸上划过一道异色。

    辰辰望着外面的风景，像是想起了什么，问道：“小池儿，你的家在哪里，我让爹地送你回去吧。”

    唐池池顿了一下，想起今天晚上还要去医院看望唐景天。

    她家离医院很远，如果要回一趟家，再从家里去医院的话，有些不太方便。

    于是，她笑了笑，拒绝道：“不用了，到时候我自己打车回去就好了。”

    “不行，”辰辰坚持，一本正经说道：“小池儿你是陪我玩才这么晚回家的，现在坏人这么多，所以一定要让爹地将你给送回去。”

    唐池池失笑：“辰辰放心，我可是很厉害的，那些坏人都是不敢靠近我的。”

    厉景琛皱眉，不知为何脑海之中，突然想起那天，她差点儿被那个变儿态欺负的事情，脸色瞬时沉了下来，说道：“既然辰辰坚持，那我们就送你回去。”

    金主爸爸都发话了，唐池池再拒绝，就有点不识好歹了。

    于是，她只好答应了下来，道：“那就麻烦厉先生将车停到梧桐路那边吧。”

    梧桐路就在医院附近，她要先去梧桐路那边，去买唐景天爱吃的东西，再去医院。

    厉景琛听了之后，调转方向，朝梧桐路那边开去。

    转眼，就已经到达了目的地。

    唐池池下车之后，对辰辰笑了笑，说道：“辰辰，那我就先走了。”

    “嗯嗯，”辰辰点了点头：“小池儿拜拜。”

    “拜拜，”唐池池顿了一下，又朝着前面开车的厉景琛说道：“厉先生，谢谢您送我过来，非常感谢。”

    厉景琛依旧是那副面无表情的模样，有些傲娇的说道：“我只是看在辰辰的面子上，才送你的，别误会。”

    “好的。”唐池池皮笑肉不笑的道。

    看到厉景琛这幅面无表情的样子，鬼都不会误会好吗？

    警告完唐池池，厉景琛就开车离开了。

    唐池池站在路边，望着那辆黑色宾利远去之后，才转身先去买了唐景天喜欢吃的蛋糕，才朝医院的方向走了过去。

    到了医院之后，她推开病房门，却发现病房里这次竟然多了一道窈窕的身影，正坐在唐景天病床前的凳子上，细心的帮他剥着橘子。

    唐池池愣了一下，有些诧异的问道：“小凌，你怎么突然来了？”

    厉美凌看到唐池池回来，便道：“我来帮你看看景天。”

    唐池池抿了下嘴角，心里面暖暖的：“小凌，谢谢你。”

    能够遇到厉美凌这样的好闺蜜，真是她上辈子修来的福气，如果厉美凌不总想着把弟弟介绍给她，那就更完美了。

    厉美凌大大咧咧的说道：“嘿，咱们这么好的关系，你和我还客气什么！！”

    唐池池笑了笑，转身朝正躺在病榻上的唐景天关切的问道：“景天，今天感觉怎么样？”

    唐景天的脸色好了很多，眸间带着淡淡的光彩，露出了一个笑容：“好多了。”

