    夜色沉沉，黑寒部落外突然被扔下了一个雌性。

    雌性被两根藤蔓捆住，身上伤痕累累，明显是挨了毒打。

    守卫的兽人觉得不对劲儿，赶紧把此事告诉了黑木。

    当黑木把那雌性带进部落后，解开藤蔓一看才发现，这雌性正是鹿小！

    “守卫的雄性说，有几个兽人把她扔下后就离开了，明显是故意留给我们部落的。”黑木纳闷地说道。

    也不知鹿小是得罪了什么人，居然能够被打得这么重。

    乔冉冉垂眸看着伤痕累累的鹿小，心中浮起一抹复杂之感。

    这鹿小生性倒并不坏，只是一步步把自己作成了这般田地。

    此时的鹿小还在昏迷之中，昔日清秀的脸颊如今肿成了猪头，眼圈也是乌青一片，身上就没一块好肉。

    乔冉冉只记得，鹿小在得知白翼离开后，就也带着东西从黑寒部落走了。

    至于去了哪里，谁也不清楚。

    过了好久，鹿小渐渐地睁开了眼睛，有了意识。

    当看到自己现在身处黑寒部落时，鹿小的脸上没有任何惊讶的表情，显然，她早就猜到会这样的。

    鹿小的手下意识地摸上了脸颊，摸到了黏糊糊的草药，不由苦笑一声。

    “你们还肯帮我，真是谢谢了。”

    乔冉冉奇怪她为何会挨了打，便问：“你觉得怎么样，是什么人伤的你。”

    鹿小迎上冉冉的目光，眼底一片惨淡：“是白羽鹰族的一个雌性。”

    “这么说你离开这里后是去找白翼了？”乔冉冉微微摇头。

    真是个够痴的，难道还看不出白翼不可靠吗，为什么还要傻乎乎地贴上去。

    察觉出大家看向自己的目光带着同情后，鹿小本就脆弱的自尊心有些承受不住。

    她神色冷了冷：“最希望我为自己争取过了，这有什么错。”

    “那白翼看你挨揍，就没有帮你一下。”豆花忍不住气道：“白翼可真不是个东西。”

    鹿小的肿脸红了一下，当即反驳：“才没有，白翼他绝对不会看着我被欺负的。我没有见到白翼，他现在不在白羽鹰族。”

    其实，白翼离开黑寒部落后，就去其他部落为自己的大计谋划了。

    鹿小为了追寻白翼，去了趟白羽鹰族，结果却是扑了个空。

    在说出自己的来意之后，白羽鹰族的兽人们都对她很不友好。

    毕竟白翼可是他们首领的雄崽，当然要和白羽鹰族最出色的雌性在一起，哪能跟这么一个来路不明的雌性有亲密的关系。

    要说这鹿小也是太倔，白羽鹰族已经明确表示不欢迎她了，她却非要赖在人家那里，等白翼回来。

    最后，直接把白羽鹰族早就给白翼定好的未来伴侣给惊动了。

    那雌性是白翼阿父养大的，据说出生时还曾天降祥瑞，在部落颇受喜爱。

    现在一看居然有个不知道打哪儿来的鹿小，还上赶着倒贴白翼，那雌性顿时就来了火气，命人把鹿小捆起来打。

    直到身上的每一寸皮肉都痛极，鹿小才终于明白，原来她很白翼之间原本就是没有可能的。

    好在那雌性并不想要鹿小性命，只是想让其知难而退罢了。在从鹿小嘴里得知她住在黑寒部落后，就命人把鹿小扔了回去。

    不过对此，黑木却不是很满意。

    自从鹿小和乔冉冉闹掰，又离开了黑寒部落，黑木就已经觉得这雌性，不应该再和自己的部落有什么关系了。

    “等你养好了伤，就离开吧，我们部落不欢迎你。”黑木说得很是直接。

    鹿小的身上正难受着，一听这话，不由瞪大了眼睛。

    “你们要赶我走？那我还能去哪儿。”

    原本，回霄云豹族部落也是个选择，可自从鹿小的阿兄听说她得罪了乔冉冉，生怕被霄白冰打压，就连夜逃走了。

    这事儿闹得鹿小已经回不去霄云豹族部落了。

    看黑木一脸铁石心肠，鹿小只好转头看向乔冉冉。

    乔冉冉的小脸儿上闪过一抹唏嘘，这鹿小虽有值得同情的地方，但可恨之处更多，留下她，就等于在自己身边埋了个隐患。

    “你这几天就好好待在这屋里养伤，等你离开时，我会送你点儿东西傍身。”乔冉冉的声音淡淡。

    并不会因为鹿小的恳求而心软。

    鹿小眼底的脆弱之色立马转变为了幽怨。

    她就知道，乔冉冉对她根本就不好！

    鹿小转过了脸，眸底露出恨恨之色。

    哼，好在，她早就把白翼喜欢乔冉冉的事，告诉了白羽鹰族的那个雌性。

    就等着那雌性来找乔冉冉算账呢！

    而自己在黑寒部落剩下的这几天，找点儿机会害一害乔冉冉，也不是没可能！

    察觉出鹿小脸色不对，帝尘厌恶地皱了皱眉。

    当即转头对黑木道：“回头把这屋子的门窗都给钉死，不能让鹿小再接近任何人。”

    于是当天夜里，黑木和花霸二人，就想办法把这个屋子全部封上。

    只留了一个小洞，好给鹿小送食物，还能透点儿阳光进去。

    这样便能完全防着她起任何坏心思，还能让她安心静养，别想些乱七八糟不切实际。

    鹿小在这屋子里，连着被关了整整三天，她不仅毫无生趣，还不能如愿报复乔冉冉，心里像被蚂蚁爬过一样难受。

    终于，鹿小忍不了了，拿头撞墙吵着要出去。

    乔冉冉知道后，表示可以给她把门窗都打开。

    “不过，这门一旦打开，你就必须离开，不能再留下养伤。”

    鹿小捂着还肿肿的脸，哪里肯走。

    伤成这样，若是不完全养好就出去，那么存活下来的几率也不大。

    “我不离开，我只是想出去透透气，乔冉冉，你的心就这么狠吗。”鹿小用力喊话，声音透着沙哑。

    乔冉冉觉得好笑：“真心狠就不会救你，不会容你在这儿养伤，更不会让人给你送饭了。鹿小，你太不知足。”

    鹿小被噎了一下。

    想起乔冉冉最是怜惜弱小，鹿小心思一转，继续闹着要拿头撞墙，打算以死相逼。

    乔冉冉一听这动静就乐了，好家伙，拿拳头当脑袋往墙上打，装什么相呢。

    “你撞吧，真把人撞没了就干净了。”乔冉冉翻翻小白眼。

    转身就头也不回地走了。

