
　　长乐岛，是距离东海市区最近的一座岛屿。

　　此岛土地肥沃，被贺家开辟成了农场，成了他家的后花园。

　　此刻，贺中坚无聊地在一座院子里踱着步，显得有些烦躁。

　　贺中坚回到东海之后，就被父亲发配到这里藏了起来。

　　贺中坚知道自己惹祸了，他虽然不情愿，但也只能躲在这里修身养性。

　　为了案子的事，他的父亲贺杰还亲自给云北庭打去电话解释。

　　虽说云家表示不再追究贺中坚打伤云帅一事，但此事经了官，那就需要走一些流程。

　　贺中坚只能等案件平息之后，再露面了。

　　另外，叶季川的死，让本已经暗中结盟的叶贺两家心生间隙。

　　唐凡的这个局做得实在是完美，哪怕是抛开种种证据，从理论上来说，贺中坚也存在杀人灭口的可能。

　　虽说贺中坚极力解释，但因叶贤的存在，以及现场视频的公开，叶家还是没有完全信任他。

　　“哎！”

　　贺中坚想起这些事，内心更加烦躁了。

　　这时候，他看到从侧院跑出一道人影。

　　那是贺家的暗卫负责人之一，贺鸣。

　　贺家的护卫分为两种，一种是明卫，平时保护贺家人。

　　另有一种，就是暗卫，对外是不存在的。

　　这些暗卫，专门负责处理一些棘手的，见不得台面的事情，也就是唐凡口中的杀手团队。

　　贺鸣神色匆忙，看样子着急出门。

　　“贺鸣！”

　　贺中坚叫住了他。

　　“少爷！”

　　贺鸣立刻稳住了身形。

　　“有事？”

　　“接到了一个大活，我要马上安排人手！”

　　“在哪？”

　　贺中坚一听就明白了，这是又接到了一个暗杀任务。

　　“就在东海，据说对方身手不错。”

　　“多带一些人，注意安全。”

　　“多谢少爷，那我走了！”

　　贺中坚眼前一亮，突然笑道：“带上我怎么样？”

　　“少爷！”

　　贺鸣吓了一大跳，哭丧着脸说道：“老板说不让您外出……”

　　“只是在东海而已，我又不暴露身份！”

　　“可是，任务有危险，万一……”

　　“贺鸣，你觉得我连这种任务都完成不了么？”

　　贺中坚有些生气。

　　贺鸣吓了一跳，慌得立刻跪在了地上。

　　“少爷，你要想去，我不拦着。但是，请你答应我，到时候由我们出手就可以了。”

　　“我就是出去散散心，走吧。”

　　贺鸣小声道：“少爷，为保险起见，请你做一些伪装。”

　　“好吧！”

　　贺中坚也不想太难为了贺鸣。

　　贺家的暗卫，全都忠心耿耿，贺中坚将来还要依靠他们打天下呢。

　　……

　　当天晚上，星河酒吧依旧爆满。

　　“小唐……”

　　这两个字时不时地在酒吧内响起，各个角落都能看见唐凡忙碌的身影。

　　莫妮卡也来了，她见唐凡与白静怡有些忙不过来，还主动帮忙。

　　白静怡知道她不简单，有意和她拉近关系。

　　一来二去，两人表面上已经成为了朋友。

　　白静怡发现，一旦涉及关键问题时，莫妮卡总会聪明地避开。

　　这也说明，她确实有一些不可告人的秘密。

　　夜深了，客人们都走光了。

　　这时，三井爱子在猪山正雄的陪同下，走进了酒吧。

　　她的到来显得有些突兀，可唐凡却一点也不意外。

　　白静怡迎上前来，淡淡地说道：“对不起小姐，我们的店打烊了。”

　　三井爱子微笑道：“我来找唐卓。”

　　“我说过了，不想见你们。”

　　唐凡走过来，颇为随意地把双手搭在了白静怡和莫妮卡的肩上，看起来已经有了几分醉意。

　　事实上，唐凡确实陪客人喝了不少酒，只是还没有到醉的地步。

　　三井爱子说道：“唐卓，我有很重要的事情和你说。”

　　“我没兴趣！”

　　唐凡一脸的不耐烦。

　　“唐卓，我要感谢你救了我！昨天……”

　　“闭嘴！”

　　唐凡打断了三井爱子的话，目光扫了眼莫妮卡。

　　三井爱子一脸得意，说道：“那我们，能换个地方说话么？”

　　“唐老板，你是开酒吧的，难道不应该满足客人的要求么？”

　　猪山正雄站在一旁气势汹汹地说道。

　　唐凡看着他，有种自己跟自己说话的感觉。

　　不等唐凡说话，三井爱子又说道：“唐卓，我可以改变你的命运！”

　　“哈哈……”

　　唐凡轻轻推开身边的两个女人，径直走到三井爱子面前，双手按在她的香肩之上，冷声道：“是谁，给你勇气说出这话？”

　　“我知道你是三井家族的大小姐，但这里是东海，不是桑菊国！”

　　三井爱子无所畏惧地说道：“无论是在哪里，我都可以满足你的需求，这是我三井家族的底气！”

　　“好啊，那我倒想听听你有什么底气了！”

　　唐凡依旧一脸傲然。

　　“这里说话不方便！”

　　三井爱子完全是一副命令的语气。

　　“我不喜欢，你用这种语气和我对话！”

　　唐凡眉头一皱，突然将三井爱子扛在了肩上，转身朝楼上跑去。

　　“放开我家小姐！”

　　猪山正雄立刻追了上去。

　　“冰儿，关门！我要陪三井小姐上楼好好聊聊……”

　　“这个混蛋！”

　　白静怡一脸的无可奈何。

　　“你的‘唐’，真有趣！”

　　莫妮卡咯咯地笑了起来。

　　“或许有一天，他就不是我的唐了，你要喜欢，可以拿去！”

　　“他很有魅力，但我不会从你身边把他抢走的！”

　　莫妮卡亲热地抱住了白静怡，笑道：“不过，如果你同意，我很想和他发生一夜……情。”

　　白静怡撇嘴道：“就怕，到时候你会失望的！”

　　“哈哈……”

　　两个女人大笑起来。

　　唐凡把三井爱子抱进了一间客房，并将她用力扔到了床上。

　　“你现在，可以说了。”

　　三井爱子的娇躯在床上高高弹起，优美动人。

　　“哦！”

　　三井爱子发出了一声尖叫。

　　“唐卓，你太粗鲁了！”

　　三井爱子恼怒地说道，脸色通红。

　　“你们桑菊国的女人，不就是喜欢粗……鲁的么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……混蛋，这是对我的侮辱！”

　　“你再不说正事，我就把你从窗口扔下去！”

　　唐凡收起了脸上的玩世不恭，散出了一身的杀气。

　　“不许伤害我家小姐！”

　　猪山正雄从门外闯了进来。

　　“滚，看见你就烦！”

　　唐凡飞身就是一脚，正中猪山正雄的下腹。

　　“啊！”

　　猪山正雄身体飞了出去，狠狠砸在了墙壁上。

　　“唐卓，我要和你合作！”

　　三井爱子大声喊道。

　　唐凡面无表情地说道：“如果你就是为了说这个，现在可以走了。”

　　三井爱子急道：“唐卓，难道你想在这里躲一辈子么？这是懦夫行为！”

　　唐凡笑道：“喝喝酒，泡泡妞，有谁比我过得潇洒？”

　　三井爱子威胁道：“你在西南杀了那么多人，他们早晚会找到你的！”

　　“那我就再换一个地方……”

　　“如果你帮我做事，我可以给你许多钱，还有美女！”

　　三井爱子给出了自己的条件。

　　“我现在的钱，几辈子也花不完……”

　　唐凡却不为所动。

　　“难道，你就不想拥有自己的势力么，不想成为这个国家最强大的男人吗？”

　　“没有男人不对权力不感兴趣，除非……他没有本事！”

　　三井爱子逼视着唐凡的眼睛，谆谆诱导。

　　“你的激将法对我没用，我这人……”

　　唐凡正说着，突然上前捂住了三井爱子的嘴巴，做出了一个嘘声的手势。

　　“轰！”

　　楼下传来了猛烈的爆炸声，整栋小楼都摇晃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第890章 懦夫行为免费阅读。https://www.23sk.com 