    赵文将这枪放在桌子上，看着孙元化，沉声道：“说实话，你这火铳能打一百多步，着实让我刮目相看。

    可你想过没有，你这火铳有点重了。一般的士兵举不了多长时间，手臂就会酸痛不已。如果再加上开火的话，我估计也就只能打三五下。”

    “是啊，你说的不错，这火铳是有些重。而且还不仅如此，这火铳中的膛线在开过几十次火之后，膛线就会被磨平。

    我一直想要解决这个问题，可是一直没有办法解决。现在的这些钢铁，都有些太软了。”

    孙元化抚摸着火铳，一脸无奈的道。

    “其实吧，这个问题说好解决也好解决。等到宣镇改建完毕之后，我就打算盖几座炼钢高炉。到时候，我能将合适的钢铁给你弄出来。现在，你就待在我这里，好好的等待便是。”

    赵文冲着孙元化挥挥手，一脸笑意的道。

    “那我就谢过大人了。”孙元化冲着赵文拱拱手，一脸高兴的道。

    虽然孙元化非常好奇赵文是如何能炼出钢铁来的，但是却颇为识趣的没有过问。毕竟每个人都有属于自己的秘密。

    在这个时代，高炉中炼出来的基本上都是生铁。

    而生铁又不可能打造枪械，就算是这个时代的苏钢，打造出来的枪管也远远不行。

    更何况苏钢的价格又非常的高，就算用苏钢打造枪管。可造价实在是太高了，而且枪械又是属于消耗品。倘若使用苏钢的话，那就算有再大的家底，也扛不住。

    “哦，对了，你当这个登莱巡抚当的好好的，怎么跑到我这里来了？”赵文一脸疑惑的看着孙元化，缓声问道。

    孙元化一听赵文说这个，不由得长叹一口气，“唉，别说了。得罪了人呗，之前毛文龙不是深入建奴内地，打了大胜仗吗？而这东江镇又归我管，所以我也就沾了不少的光，被陛下下旨夸耀了一番。

    结果却被朝中有些人眼红，硬是无中生有，弹劾于我，我上书自辩，可却没什么用。所以我一怒之下，就辞了这个官。”

    “原来是这样！”

    ……

    经过几天的挑选，赵文终于将所需要的幕府人员挑选了出来，他们分别是章贺郎，周润玉，童养浩和王三才。

    其中，章贺郎和童养浩是进士出身。周润玉是举人出身，而王三才是秀才出身。

    这四个人的本事各不相同，章贺郎擅长理财，周润玉以前在布政司衙门当过经历司使，对吏治这一方面比较熟悉。童养浩以前在兵部任过职，而且以前在三边总督杨鹤手下干过，所以对兵事颇为熟悉。

    至于这个王三才，虽然他只是一个秀才出身，但以前在当地的县衙干过，对管理百姓以及民生这方面很有一套。

    这几人虽然出身不同，可是他们都有各自的本事。

    当这些人被挑选出来之后，赵文将他们以及刘文众、齐青田以及赵大牛等武官聚集在了一起。

    赵文看着大厅中坐着的众人，缓缓说道：“今天让大家来，主要是想将咱们宣镇的各个部门机构都定下来。

    如今咱们这地盘不像龙门堡那么好管理，如果没有一个条理清晰的领导班子，那管理起来就会混乱异常。

    为了更好的管理整个宣镇，所以我就将大家聚集起来，同时组建各种部门。”

    “我准备成立户房、吏房、兵房、刑房、工房、财房这六个部门。再设理事房，参赞房。

    户房掌管宣镇的百姓、土地、粮食以及教育之事，户部主事由王三才担任。吏房掌管宣镇各级官员，吏房主事由周润玉担任。刑房则掌管整个宣镇的刑事案件，缉捕盗贼，刑房主事由王七担任。

    工房则掌管整个宣镇的基础设施建设由孙元化担任。兵房掌管整个宣镇军队的新兵训练、军官升迁、军功评定以及军用物资运输等一切和军事后勤有关的事，兵房主事由童养浩担任。财房主要掌管整个宣镇的各种税收，财务支出，以及财务收入，管理财产之事，财房主事由章贺郎担任。

    这六房直接对我负责，一切事物直接向我禀报。而理事房则是帮助我处理整个宣镇政务的一个机构，房中人员人数不定，目前理事房总理事由刘文众担任。

    至于这个参赞房，则负责选择行军道路和宿营地、构筑阵地、传令、为行军部队指路、以及为将帅们起草报告和文书的任务。

    这参赞房说白了，就是指挥打仗的。当然了，也不是说以后你们打仗就都得听参赞房的，这参赞房提出的东西对于你们来说只是一个参考。你们这些将领不要想得太多，如今宣镇的军队还离不开你们。

    参赞房设员不定，目前由齐青田担任总参赞。”

    赵文看着大厅中的众人，将自己的想法缓缓的说了出来。

    当赵文的话音落下时，整个大厅中鸦雀无声。

    所有人都在呆呆的看着赵文。

    赵文弄出来的这些部门，和朝廷的部门竟然是如此想像，尽管略有不同。

    在大厅中的这些人看来，这户房和财房就相当于朝廷的户部，吏房就相当于吏部，刑房就是刑部，兵房就是兵部，工房就相当于工部。

    至于这理事房就是内阁，参赞房就是五军都督府。

    这是什么？这是活脱脱的一个缩小版的朝廷啊。

    虽然赵文设立的这些部门有些僭越，但不知道为何，大厅中的这些人心中都非常的窃喜。

    赵文看着大厅中沉默的众人，从椅子上站了起来，大手一挥，“行了，这些部门已经设立。

    日后会在总兵衙门里面给你们盖上各自处理政务的房子，现在你们就先在总兵府中工作吧。

    至于你们所需要的书吏，过几天我会进行安排。”

    众人看着赵文，站了起来，对着赵文行了一个大礼，随即走了出来。

    “大牛，虎子，刘五，你们几个留下。”

    赵文看着退出去的众人，急忙将这三人留了下来。

    等到众人出去之后，赵文看着坐在大厅中的三人，微微笑道：“你们心中是不是有怨气啊？”

    三人皆看向赵文，沉默不言。

    赵文看着陷入沉默的三人，缓声道：“你们不说，我也知道。你们是不是看这些人都升官了，而你们现在还只是一个千户，所以有些不满，是不是啊？”

    “我没有怨气，大人做的任何安排，我都举双手同意。”赵大牛看着赵文，一副毫不在意，大大咧咧的道。

    “你真不在意？”赵文一脸笑意的看着赵大牛。

    赵大牛大大咧咧的道：“大人，我乃是大人的亲卫营统领，可是大人的身边人，刚刚走出去的那些人虽然都升官了，可我也知道，他们都是外人。这外人就算官升的再高，可也比不上大人的身边人。”

    赵大牛说的这一番话也是非常的有道理。

    其实赵大牛在很早之前就想清楚了这一点，自己的一切都是大人给的，没有大人就没有自己的一切。

    大人以后是要当真龙天子的，到时候大人能亏待自己这些最早跟随他们的人吗？

    赵文拍了拍赵大牛的肩膀，赞道：“你倒是个憨厚的，你能这么想我也很欣慰。”

    “你们两个呢？你们两个是怎么想的？我想听听你的意见？”

    赵文看向两人，缓声问道。

    其实赵文自己也明白，自己今天的这一番操作确实是有些对赵大牛、宋虎和刘五不太厚道。

    毕竟这几人可都是最早跟随自己的人，是自己最早的班底。

    如今这些刚刚招募而来的人都升官了，就剩下他们还在原地踏步。而且自己设置的兵房自己参赞部，还将他们手中的权利给消减了。

    要说他们心中没有怨气，那是不可能的。

    其实，赵文也想给他们升官。可是，有些规矩却不能不立下来。

    这几人对赵文忠心耿耿那是毫无质疑的，但是，以后的军队又不可能只让他们掌管。

    日后倘若升上来的军官，手中的权利太大了，威胁到了自己，那该怎么办？

    赵文的做法其实并不是刻意针对他们，只是为了防患于未然罢了。

    宋虎看着赵文，长出一口气，缓声说道：“大人，我知道您设置兵房和参赞房的含义是什么。我也知道您的目的是害怕以后倘若军官手中的权利太大，威胁到您。

    其实，我们几个受点委屈不算什么。只要您平安无事就好，毕竟如果不是您，说不定我们几个早就死在了那个烽燧中了。

    而且，我也相信，日后大人倘若能成大事，肯定不会亏待我们几个的。”

    “是啊，大人，您就放心的去干吧。您不用在乎我们几个的看法，无论您做什么，我们都会同意的。毕竟我们的一切都是您给的。”刘五也出声道。

    “你们能明白我的苦心就好，这样吧，今天晚上你把王七和李小三给我找来，咱们哥几个好久都没好好的喝一顿了，今天晚上我做东，咱们不醉不归。”

    赵文看着几人，朗声说道。

    “哈哈，多谢大人！”几人哈哈一笑，冲着赵文拱拱手，颇为豪爽的道。

    ……

    当赵文将这些部门设立之后，整个宣镇立马焕发出了强悍的生机。

    一时间，整个宣镇如同高速运转的机器一样，飞快的旋转了起来。

    宣镇城中的改建也被赵文安排了下去，主要由孙元化的工房、章贺郎的财房和王三才的户房主持。

    孙元化的工房主要进行改建，章贺郎的财房则主要是提供钱粮，而王三才的户房则是做百姓的思想工作。

    在这三房的共同配合之下，整个宣镇城的改建工作有条不紊的进行着。

    宣镇的样貌几乎都是每天一个样。

    银行的建设一开始的时候是由刘文众主持的，可当赵文将这些部门成立之后，就交给了孙元化。

    从遵化城中弄来的那些难民中挑选出来的泥瓦匠在干活的时候，经过孙元化的细化管理之后，建设的速度又加快了几分。

    与此同时，在宣镇城外的空地上，几座工厂也在孙元化的安排下建设着。

    因为赵文将军户百姓的土地都给他们弄了回去，所以这些百姓对赵文那可是非常的感谢。

    当他们听到赵文建设城外工厂的人手不够这一消息时，几乎所有的军户百姓在农闲的时候都去给赵文帮忙。

    因为赵文这次是对整个宣镇城共同施工，所以这工作量就非常大，对人手的需求也就非常之大。

    赵文自然也不会亏待这些军户百姓，给他们每天管三顿饭不说，每个月还有一两多的银子拿。

    这些军户百姓在赵文这一政策之下，一个个的干劲十足。

    随着时间的更替，赵文在宣镇的统治也越来越稳固起来。

    随着鞭炮声不停的响起，总兵府不远处的银行大厦也终于的封顶了。

    封顶之后，在对这栋大楼的装修时，赵文将所有的窗户都换成了之前早已在龙门堡烧制好的玻璃窗户。

    如果不是因为没有弄出钢化玻璃，赵文甚至还想着将大门弄成玻璃门。

    赵文站在大楼的下方，看着这栋自己设计，超越时代的大楼，不停的笑着。

    这栋大楼总共五层，每层有三米五之高，五层下来一共有十七点五米之高。

    在这个百姓住房不超过三米的时代，这栋高楼有种一览众山小的感觉。

    大楼的一楼是一个巨大的大厅，里面除过几根支撑的袖子以及承重墙之外，再也没有其他。

    围观的百姓站在这栋大楼的周围，看着这栋高楼，脸上满是震惊的表情。

    与此同时，整个宣镇的改建也已经完成了一半。

    城南的百姓住宅区也已经修建完毕，那些原本居住在宣镇城中的百姓都被集中到了这里。

    这里的房子可以说是免费给他们修建的，毕竟赵文将他们原本的住宅都给弄走了。

    因为城南扩建，所以将城中的所有百姓安置在这里之后，还剩下了不少房子。

    城南的百姓居住区中，每家每户就是那种如同后世城中村的平房一般的建筑，但这些平房又和后世的平房不同。

    这些平房都非常具有这个时代的特点，虽然都是用水泥砖瓦建造的，但大体上还是那种仿古建筑。

    城外的那几座工厂如今也差不多快要盖好了，差不多再有一两个月就能进行生产。

