    他能听得出来，姜筱这一句话里的认真。

    不是说她这个时候精神状态是清醒的，而是说她说的这一句话，像是发自肺腑。

    她可是基本上没有离开过家乡。后来到县里上高中，不能算是流浪吧？而且，也是一直带着外公外婆的。

    更是已经买了两套房子，市里住的是自己的房子，县里住的也是自己的房子，这跟流浪扯得上什么关系？

    若是说，父亲不详，母亲不见踪影，这也跟流浪拉不上关系啊。

    所以，孟昔年怎么想都不明白她的这句话是什么意思。

    姜筱也是因为知道孟昔年在身边，才会放任自己的醉意。否则，她发觉自己喝多了肯定已经去洗手间进空间弄醒酒汤了。

    只是知道他在身边，她有依靠，可以放任自己尝一尝醉酒的滋味，不想什么时候什么事都依靠空间，她才任凭自己醉得晕晕乎乎的。

    但孟昔年再问她那个问题，问她为什么有这种流浪的感觉时，她还是没有再回答。

    “头疼不疼？”孟昔年也没有再追问。

    姜筱在他背上摇头晃脑地，搂着他的脖子晃来晃去，娇憨地道：“不疼，就是晕。孟恶霸，你走慢点，不要颠我啦。”

    孟昔年哭笑不得，但还是放慢了脚步，尽量走得稳一些。

    其实他已经走得很稳了，这丫头是醉得晕乎乎的，就说他颠着她。

    姜松海还担心他背她走一路会累，他真的一点累的感觉都没有。平时也常常有负重越野训练，姜筱这点重量对他来说不算什么。

    而且他觉得喝了她空间里的灵泉水之后，自己的体能也好了很多。

    “明天就收拾行李，到市里过暑假了，知道吗？我有时间就回家陪你。”

    “你根本就没有时间啊。”

    “我不出任务的时候有时间。”孟昔年道。

    “骗人，你不出任务的时候，还要训练。”姜筱顶嘴。

    “不出任务，也不训练的时候，总会挤出时间来的。”

    姜筱拍了拍他的肩膀，嘟着嘴道：“一个月有一天时间吗？我们这一年，见了三次？嗯，四次？两次？”

    她有些乱七八糟地数着。

    孟昔年听了她的话，心头有些愧疚。

    姜筱清醒的时候从来没有抱怨过他陪她的时间太少，次数太少，没有抱怨过他任务多训练忙，他以为她不在乎的，但是现在他知道了，她清醒的时候只不过是体谅他。

    他是军人，他总是必须为大家牺牲小家。

    好在姜筱不是那种一心只依赖男人而活的女人，孟昔年现在很庆幸这一点，她有自己的学业，爱好，事业。

    “以后我尽量多抽出时间来陪你，好不好？”

    姜筱又摇头晃脑，“我也能去找你。以后你出任务的时候，我要是没事，我就躲在空间里，偷偷地跟着你，好不好？”

    孟昔年失笑。

    “如果是机密任务，家属也不能知道的话，不可以。”虽然他心里很暖，被她说得很软，还是必须坚持这一点原则。

    “那我去跟杨团长商量，如果他不同意，我就挑战他整个团！”姜小小很是嚣张地挥了挥手。

    