    第1139章

    而对面的沉栖也十分有耐心，微眯着眼眸看着她，唇边带着意味深长的笑意。

    一直等到阿神盘旋飞来，洛清渊知道他们已经安全下桥了。

    她才迈出最后一步。

    走到了平台上。

    沉栖缓缓走上前来，一把掐住了她的下巴，嗜血般的眼眸紧盯着她，“你是什么人？”

    “你怎么认得我？”

    “召灵阵，迷魂阵，你是黎国人？”

    “为何我没见过你？”

    懂得这样阵法的，绝不是黎国普通人。

    只能是祭司一族。

    但眼前这个女人，他从未见过。

    洛清渊眼神凌厉的看着他，挣开了他的手，“沉栖大将军出现在黎国，是在帮洛情吗？”

    “可惜洛情早就把沉栖大将军的行踪交代的一清二楚了。”

    沉栖出现在这儿的理由，洛清渊只能想到洛情。

    她试图挑拨沉栖与洛情。

    但是沉栖听了却只是轻蔑一笑，“看来你这个女人知道的不少，连洛情都不是你的对手！”

    “计划失败了也无妨，我就只是凑凑热闹而已，但捉了你回去，也够我玩一段时间了，也算......不虚此行。”

    沉栖眼眸里带着嗜血的狂热。

    冷冷的笑着。

    笑容渗人。

    “疯子。”洛清渊背脊发凉，语气嫌弃。

    见她这般神情，沉栖眸中情绪狂涌，他自顾自的啧啧两声，“冰霜美人，你最好一直冷着脸，好看。”

    “你要是敢笑，我就划一刀。”

    “哦对了，哭也不行，不能有喜悦和悲伤的情绪，就这样冷冰冰的，我喜欢。”

    沉栖自顾自的说着，还打量欣赏着洛清渊的脸。

    那眼神看的人不自在，洛清渊面色愠怒，“你有病！”

    沉栖仰头大笑：“哈哈哈哈......”

    “你既知道我是沉栖，难道不知道我有病？”

    他笑的渗人，幽幽开口：“你知道吗，很多人是宁愿死，也不愿意活着落到我手里。”

    “美人，我真是佩服你的胆量。”

    就在这时，山崖上有人顺着藤蔓下来，着急禀报道：“主子！西陵集结了上千骑兵，已经来到山脚下！”

    “咱们是不是要立刻布防，仰仗这险要地势，打他们一个落花流水！”

    沉栖闻言脸色微微一变，目光深深的看了洛清渊一眼。

    “他们是来救你的吧？”

    “可惜，要委屈美人跟我一路跋涉，回黎国了。”

    说罢，立即下令：“撤退！过桥！”

    随即一把抓住洛清渊的胳膊，带着她上了桥。

    洛清渊手臂被抓的生疼，也不敢挣扎，这桥上打起来无疑是找死。

    她悄悄的摸出一个药瓶，指尖撬开盖子，将药粉沿着桥上撒着。

    这悬崖之中风大，这药粉气息会吹到山上，但他们能不能发现这个地方就不一定了。

    大队人马立刻上了桥。

    穿行在万丈悬崖之上。

    桥上摇摇晃晃，动静非常大。

    早已过桥的几人在对面的山上发现了这一幕。

    “他们也过桥了。”

    “走，先躲起来。”

    他们迅速离开，重新找了藏身之所。

    朗穆和萧疏两人再次折返，远远的观察着，想要寻找时机救出洛清渊。

    很快，洛清渊和沉栖走到了桥的尽头。

    洛清渊寻找时机，匕首出鞘，猛地偷袭，往沉栖腰际刺去。

    沉栖一惊，一个后撤躲开。

    洛清渊趁机飞身一跃，往地面飞去。

    想要甩掉他们。

