    罗青锋摊开左手，只见上面放着三枚熠熠生辉的徽章，他沉声说：“我给你的生路，就是三道誓言，这是只有轮回者才可以兑换的特殊物品。”

    “我已经拟好立誓对象，你只要触碰徽章，就代表着对帝临全员立誓。”

    “第一道，盲眼誓言，S级道具。你以此物立誓，誓言生效后，若你的意识中出现任何试图危害帝临队员的思想，你的视力将永远消失，就此盲眼。”

    “第二道，石像誓言，SS级道具，你以此物立誓，誓言生效后，若你以任何方式伤害帝临队员，他们身上何处被你所伤，你身上何处就会永久化作盐岩，一如石像。”

    “第三道，心竭誓言，SSS级道具，你以此物立誓，誓言生效后，若你以任何手段杀死一名帝临队员，你的心脏将立刻停止跳动，心竭身死。”

    “三道誓言一经立下，没有任何方式可以解除。一旦破誓，也没有任何方式可以回天。”

    罗青锋将思念丸、三道誓言徽章分别摆在白的左右，默默地看着她：“一条死路，一条生路，选择权给你。”

    罗青锋此举，同时迎合了两边。

    如果白选择死路，吞下思念丸身亡，狩樱和幻他们自然满意了，夏侯也会无话可说——那是人家自己选择要死，怪得了谁？你总不能拦着不让死吧？

    如果白选择生路，夏侯不怒，队训不破，且有三道誓言在，狩樱和幻多多少少也能接受。

    白若是真的无辜，她大可不必担心破誓，当三道誓言不存在即可。

    白若是奇诺的加工者，有这环环相扣的三道誓言在，她也算彻底废了，一把伤敌自断的刃，有什么用？

    尤其是第一道「盲眼誓言」，只要她升起祸害帝临的思想，视觉就会永久消失。

    从前世，到轮回世界，为什么任何组织、任何势力都怕间谍潜伏？

    因为在间谍暴露前，你很难知道某个人是不是间谍，当对方注视着你，你不知道她脑海里是空无思绪，还是在想你的死法。

    整个轮回世界，不管是能力或是道具，都没有可以直接读取活人思想的东西，否则智谋就显得毫无意义。

    思想，这是每个轮回者的最后屏障，刀刃斩不断，子弹打不穿。

    只有盲眼誓言，是唯一能对思想发动攻击的利器。

    如果白是奇诺的加工者，不管她将来谋划什么，只要危害到帝临，哪怕只是不经意间流露出的微弱思想，就会立刻破誓。

    盲眼之后不仅战斗力会遭到大幅度削弱，而且可以轻易观察到——当她的瞳孔失去对光反射，就意味着已经失去视力。

    白一旦盲眼，就代表心里有鬼，到时候二话不说就地格杀便是。

    不得不说，罗青锋这一手走得很妙，夏侯和狩樱之间已无剑拔弩张之势，双方都可接受，纷纷看着白，静候她的回答。

    幻眼中亦是电弧密集闪动，直勾勾盯着白的一举一动，观察她神色上最细微的变化。

    白看着面前的四样东西，不自觉咬住下唇，紧握手机的手微微发颤，极其不甘地打出四个字：“这不公平。”

    罗青锋：“是不公平，无论前世还是轮回空间，你都不可能找到一个绝对公平的地方。而且这不是针对你，以后任何新人入队，我都会给他们提供这样的选择。”

    狩樱看着白，不冷不热地说：“把思念丸吞了吧。舒舒服服地死，死后还能去记忆中最温暖的地方，这难道不是最好的结局吗？”

    夏侯言辞上倒是不激烈了，但还是和狩樱意见相反，对白说：“你要是问心无愧，立下三道誓言又何妨？只要对帝临没有二心，它们就永远不会起作用。”

    幻盯了白很久，缓缓收回目光，继续玩着桌子上的魔方，没有再说话，任她自己选。

    白面前摆着两道路，她却像雕像般一动不动，唯有瑰红色的眼瞳时而茫然，时而哀伤，不停颤动，就这么僵持了十几分钟。

    帝临成员也没有出声，生死抉择本就是一个人最困难的时候，他们都在默默等白做出选择。

    最终，白动了，她缓缓拿起了那颗思念丸...

    这一刻，狩樱唇角扬起残酷的弧度，似在冷笑。

    夏侯显得很无奈，却没多说什么。

    幻也停下了手中的魔方，侧目看着白。

    然而，白接下来的举动，却打破了他们原有的预想。

    白拿起思念丸后，并没有吞服，而是递向罗青锋，还给了他。

    紧接着，白以手碰触三道誓言徽章，它们刹那间绽放出灼目的炽盛光华，先是如液体般融为誓言之力，分散为萤火虫般的漫天星火，环绕在白的周身，如梦如幻。

    盲眼之星火融入双瞳，于眼睛最深处极尽闪耀，那抹瑰红色被刻下了永久的烙印。

    盲眼誓言，订立！

    石像之星火焚遍身躯，诡白色的炙芒如巨浪汹涌，沿着血脉游走至手足末梢。

    石像誓言，订立！

    心竭之星火穿心而过，将鲜血涌动的器官锁死，化作亘古不变的枷锁钳制着它的跳动。

    心竭誓言，订立！

    自此，最锋利的刃折断了，曾经的加工者永远在此死去，“白”这个名字也被埋葬到了岑寂思想的最深处，往后余生再无此人，她将以“沐小白”这个身份活着。

    直到...

    ...

    既立三誓，众人已无话可说，罗青锋也将其视为了入队仪式，起身对白伸出手：“欢迎来到帝临。”

    白还未接住罗青锋的手，幻的声音悄然传来：“我有个问题。”

    幻侧目看着白，一边玩魔方，一边不带任何感情地说：“是什么驱使着你，即使订立三誓也要活下来？以我对人性的看法，与其背负束缚活着，更多人会选择温柔地死去。”

    “你难道就没有想回去的地方？没有思念的人？没有...爱？”

    白打字：“有。”

    幻：“既然有，为什么不吞下思念丸，进入幻境？”

    白打字：“那是假的。”

    幻：“但很温暖。”

    白打字：“再温暖，也是假的。”

    幻：“真假很重要吗？”

    白注视着幻，瑰红色眼瞳深邃如夜，她的手指在九键上规律按动，打出一行字，将屏幕展示给幻：“你不是人类，”

    幻眼瞳圆睁，倒映着屏幕的辉光，随着白的按动，字符不停出现，后半句话也显示了出来：“人类不会问这种问题。”

    幻脸上依旧没有任何表情，只是手中玩魔方的动作停下了，瞳中交织的电弧似有千万道，让人怀疑是不是随时会涌出来，化作洪流般的巨浪将白吞噬。

    漫长的沉默后，幻的手指将魔方转过一面，继续它的复原之路，沉默又无声，不再言语。

    ...

