
　　戴飞答道：“报告团长，判官是我尖刀特战队的大队长，也就是杨志杨副团长。杨副团长给我们尖刀特战队的每一个人都取了一个代号，他的代号就是判官。”

　　丁伟一脸不解的嘀咕道：“都是什么乱七八糟的，我看他就是没事闲得，好好的取什么代号！”

　　戴飞解释道：“团长，我们尖刀特战队由于执行的任务很特殊，很危险，大队长说，这是为了避免我们在执行任务的不小心暴露身份、职务以及部队番号。”

　　丁伟话锋一转，开口问道：“你们尖刀特战队的其他人现在在哪里？你怎么突然回来了？”

　　“我们尖刀特战队现在应该还在老王庄，大队长让我回来通知你，让你马上带着全团的兄弟，以最快的速度赶到老王庄去。”

　　丁伟问道：“什么，杨副团长他想干什么，为什么要我带着全团的兄弟赶过去？”

　　“团长，是这样的，……”

　　戴飞将他们离开上河村之后，发生的事情，简单的跟丁伟说了一遍。

　　丁伟点了点头，说道：“行，你就在这里休息一下，我马上去集合部队，出发的时候，再来叫你。”

　　……

　　晚上九点多，丁伟才带着新一团的人赶到老王庄。

　　到了老王庄之后，丁伟甚至都顾不得吃饭，立刻就召集新一团连级以上干部召开紧急会议。

　　事关重大，时间又紧迫，这场会议没有任何的开场白，人员到齐之后，丁伟直接开口说道：“老杨，你将情况跟大家说一下。”、

　　“万家镇里面，总共驻扎着一个中队的小鬼子，一个伪军骑兵营，……”

　　今天一天，杨志可没有闲着，他带着孙德胜混进了万家镇，将万家镇里面的情况是摸的一清二楚。

　　杨志将万家镇的情况，事无巨细的跟在场的众人说了一遍。

　　听杨志说完，沈泉开口问道：“杨副团长，你把我们所有人都叫来，该不会是想要攻打万家镇吧？”

　　杨志点了点头，“没错！”

　　杨志简简单单的两个字，却是犹如惊雷在在场众人耳边炸响一般，包括丁伟在内的所有人，脸上都不约而同的浮现出了震惊、不可置信之色。

　　丁伟最先从震惊中回过神来，“老杨，说说你的作战计划？”

　　杨志原本以为，丁伟、张大彪、沈泉等人都不会同意攻打万家镇的，丁伟这么一问，就等于是同意了。

　　他淡淡一笑，缓缓开口说道：“明天是小鬼子驻万家镇最高指挥官前田的生日，明天下午，前田会在醉仙楼设宴，到时候，万家镇有头有脸的人物、小鬼子军官、伪军军官，肯定都会出席的。

　　明天一早，骑兵营的副营长，马有才会带着我们混进万家镇，……”

　　丁伟、孙德胜、沈泉等人听杨志说出作战计划之后，都不由的在心中，暗暗为他竖起一个大拇指。

　　在杨志的计划之中，新一团可以说是占尽了天时地利人和！

　　丁伟说道：“老杨，为了确保万无一失，你将警卫连带上吧。”

　　杨志摆了摆手，说道：“不用，人多目标大。”

　　……

　　第二天一早，杨志以及尖刀特战队的十六个人，全部换上了伪军的军装，在马有才的掩护之下，成功的混入了万家镇。

　　万斌这家伙，为了讨好前田，一大早就带着几个亲信去了醉仙楼，刚好给了杨志策反骑兵营的机会。

　　杨志在马有才的协助下，没费多少功夫，就策反了骑兵营的一众军官。

　　当然，杨志能够这么轻易的策反成功，主要是万斌的几个心腹都不在，还有就是，小鬼子对伪军也不好。

　　今天的醉仙楼，那是异常的热闹，杨志让尖刀特战队的其他人埋伏在醉仙楼的周围，他自己则是带着孙德胜、魏和尚跟着马有才混在前来祝贺的宾客中，大踏步的朝着醉仙楼大门口走去。

　　醉仙楼的大门口放着一张大桌子，杨志等人来到门口的时候，桌子上已经堆满了礼物。

　　马有才、杨志、孙德胜、魏和尚四个人也没有空着手，四个人将礼品放下之后，又按照规矩留下了姓名，这次进入到了饭店之中。

　　进入里面之后，杨志、魏和尚两个人不显山不露水地找了一个靠近角落的桌子坐了下来，马有才、孙德胜两个人则是在另外一个角落，找了位置坐下。

　　这个时候，桌子上已经摆满了冷菜。23sk.Com

　　按照常例，作为今天这场宴会的主角前田次郎，在开席之前，自然是要站出来说上几句的。

　　当然，这种场合，他说的也就是一堆没有什么营养的客套话，大致意思无非是，“欢迎大家的光临，中日亲善”之类芸芸。

　　为了表示对前田次郎的尊敬，来的人自然是装出一副我是在认真听你丫的说废话的表情，当然，魏和尚、孙德胜两个人是不在这些假装之列的。

　　在前田次郎说话的时候，魏和尚、孙德胜两个人，已经自顾自的吃上了。

　　前田次郎见到自己还没有说完，就有人津津有味的吃了起来，脸上装出来的笑容一下子就僵住了，他先是看了看孙德胜，又扭头看了看魏和尚。

　　当他的目光落在魏和尚的身上时，魏和尚压根就没有注意到他，正一手拿着一支撕下来的大鸡腿啃着，一手端着酒壶，一口酒、一口鸡肉，吃的津津有味。

　　杨志见到前田次郎的目光朝着他们这边看来，连忙低声提醒道：“和尚，你狗日的能注意一点形象不，你没发现大家都还没有吃吗？”

　　魏和尚扭头看向杨志，说道：“俺饭量大，要是等大家一起吃，哪里能够吃饱，你也抓紧时间吃啊，愣着做什么？”

　　这个时候，大家也注意到了魏和尚、孙德胜两个人，一个坐在隔壁桌的小鬼子少尉，一下子站了起来，伸手指着魏和尚，怒骂道：“八嘎！”

　　魏和尚虽然听不懂日语，可他好歹也跟小鬼子在战场上打了两年多，也知道那个小鬼子少尉是在骂他。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第52章吃席免费阅读。https://xs.23sk.com 