
　　萧元和安宁在苏家这个年过的一点都不清静。

　　过年的时候村子里好多人都过来玩，尤其是年轻人，拿着烟提着酒过来找萧元聊天。

　　还有的专门带着孩子过来拜年，为的就是能讨一份压岁钱。

　　压岁钱倒是小事。

　　主要是那些吸烟喝酒的过来就不招人待见了。

　　要是只有萧元和安宁倒也好说，关键是家里还有俩孩子呢。

　　大冬天的屋里也不可能开着窗子啊，北方的冬天是很冷的，开着窗孩子受不了那份冷，可不开窗，这引起人在屋里喝酒抽烟的，弄的屋里的味那个难闻，尤其是烟味，熏的苏明珠和苏明玉都直掉眼泪。M.23sk.com

　　安宁带着俩孩子去别的屋里玩，过来拜年的那些年轻人出来就说苏家娶的这个媳妇谱摆的老大了，过来人都不知道露面招呼一声，明显的看不起他们。

　　可安宁也不可能带着孩子专门就为了招呼他们让孩子受罪啊。

　　一来二去的，没两天时间就把耿书花给气坏了。

　　谁家的娃谁心疼，尤其是在安宁给耿书花科普了吸烟的危害之后，再有人过来，耿书花直接就在门口拦了。

　　她穿着大棉袄，口袋里装着一把把的压岁钱，过来拜年的，耿书花就直接掏钱，在门口就把人给打发了，根本不让你进屋。

　　这么着，家里算是清静了不少。

　　过了年，几个人在苏家住了几天，就去杨家又住了几天。

　　眼瞅着快要过初十了，安宁就开始收拾东西准备回京城。

　　老太太这两年在京城住的可美了，反正她是不想回村的，安宁要回京城，老太太还是要跟着的。

　　安宁就一边收拾东西一边和李翠花说：“娘，我给你和我爹也在京城买了一套房子，再过两年你们把厂子包给别人，你们也跟我去京城吧。”

　　李翠花有几分犹豫：“这行吗？咱家根就在杨家庄，我和你爹都走了，家里可就没人了，再说，你姐也在这边呢，我们总不能丢下她不管吧。”

　　安宁想了想：“顾家那边早就说让我姐去京城的，原先我姐顾及姐夫在这边的工作不想去，现在小旭越来越大，我姐就有意要去京城的，毕竟孩子上学还是在京城好，那边教育资源是这边比不上的，将来高考，在京城的话，也比在咱们这边好考大学。”

　　“我倒是不担心她，就是担心小雨。”

　　养女和亲女李翠花哪个都牵挂呢，一个是有血缘关系的亲女儿，一个是养了二十多年的闺女，哪个她都舍不下。

　　安宁就搂住李翠花的肩膀：“小雨姐就更好办了，婶子和魏大牛离婚之后，魏家那些兄弟对她可是很有意见的，就连我姐夫也不招魏家的人待见，与其留在这边受人冷眼，还不如让小雨姐他们也去京城呢，我姐夫手艺好，我姐也会做菜，到京城我帮他们开个小饭店，再帮他们早点买套房，小日子还是很能过的。”

　　如果能去京城的话，李翠花当然想让杨雨挪挪地方的。

　　毕竟到了京城，就不用受魏家人白眼，听到的闲言碎语也就少了，另外，对孩子的好处最大，京城好学校多了去了，总比孩子在这边县里好吧。

　　这么想着，李翠花就问：“户口能迁去吗？你姐他们的户口过不去没事，莎莎的户口能办过去就行，孩子以后在京城读书比在咱们这边强多了。”

　　“能。”

　　安宁咬牙答应了。

　　她现在有了一些研究成果，再加上之前拿出来的手机以及一些新材料等等，在领导那里也是挂了号的人物，她出面找人办个户口其实并不难的。

　　既然三个闺女都能去京城，那李翠花肯定要答应的。

　　之后，李翠花就给杨雨打电话，把这事跟杨雨说了。

　　然后，这次回京的时候，队伍就扩大了不少。

　　苏良两口子和杨二丑两口子都没跟着去，他们要把家里安顿好了再去。

　　但是杨雨一家三口，再加上顾安真一家三口都去了京城。

　　顾安真他们是要去顾家住几天的，杨雨是来京城考察市场的。

　　到了京城，杨雨他们就先住到安宁家，之后安宁就带着杨雨转了几个地方，最终在大学城附近找了个铺子。

　　之前魏妈和魏大牛离婚的时候弄了魏大牛一笔钱，再加上杨雨和魏斌这两年也挣了不少，他们看好了铺子就拿钱买了下来。

　　买了铺子，自然就要买房。

　　只是钱都买铺子花了，买房的钱可是不够的。

　　安宁就让杨雨办了贷款，先付了首付，然后每个月还贷款。

　　杨雨还没见过这种阵势呢，一下子背了那么多债，还是欠银行的，她这心里就跟压了一块石头一样沉甸甸的，怎么想怎么不安稳。

　　安宁就劝她：“你怕什么，有我给你兜着底呢，真要还不上了，我还能看着银行把你家房子收了去？我不为别的，我为我家莎莎也不能不管啊，姐，不是我说你，就是胆子太小，要是我，趁着现在房源还不错，我就贷款多买几套。”

　　呃？

　　杨雨是真服了：“买一套我就觉得很有压力，何况几套，你就别让我担惊受怕了。”

　　等杨雨回去，魏斌就和她商量：“媳妇，咱多买几套房吧。”

　　“你这是啥意思？一套还不够你住啊。”

　　杨雨瞪了魏斌一眼，她买的房面积可不小，一百多平的三居室，一家人住着完全够了。

　　魏斌笑了笑：“够住是肯定够住的，可咱得为咱闺女想想啊，你看明珠和明玉，小小年纪名下的资产可不少了，咱家莎莎有什么啊，我是不如妹夫有本事，可咱们现在还年轻，咱能吃苦也肯干，倒不如趁着还能干得动，早点给莎莎打算，我就想着多买两套房，将来咱莎莎嫁人的话这就是嫁妆，她到了哪儿都有底气。”

　　这个倒也是。

　　杨雨就想到安宁说的话了。

　　她怕什么，她有兜底的人呢。

　　不说安宁，就是杨二丑这两年可也挣了不少钱呢。

　　这几年老太太跟着安宁，那是吃喝不愁，杨二丑两口子不用养老人，他养女和亲女日子过的都不错，也不用他记挂着，挣的钱都是自己拿着的。

　　再加上安宁每个月都会给杨二丑一笔钱，杨二丑两口子穿的衣服，有的好多东西都是安宁在京城买了寄回去的。

　　可以说，杨二丑两口子这两年基本上花不着什么钱。

　　他那个厂子这两年挣的可不少，还有城里的铺子也有租金，真是攒了不少钱的。

　　李翠花悄悄和杨雨说过的，他们的钱是给杨雨留着的，以后给莎莎用。

　　主要是人家顾家有钱有权，顾安真那边有顾家管着，根本用不着杨二丑记挂。

　　安宁这边就更了不得了，萧元有多少钱谁也不清楚，反正就知道他现在挣的钱几辈子都花不完的。

　　杨二丑那点钱人萧元根本看不上眼。

　　那么，这些钱也就只能是杨雨的了。

　　杨雨想到这个就不怕了，她爹有钱，她买两套房怕啥啊。

　　再说，她也不是啥也不干啊，她和魏斌都能干，过段时间把铺子开起来，他俩不怕苦，起早贪黑的干，不信还不上房贷。

　　杨雨想通了，就和魏斌说：“听你的，我让安宁帮着咱们再找两套房，反正是欠钱，那就多欠点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百一十八章 打脸重生种马男81免费阅读。https://www.23sk.net 