    随着这名百户缓缓讲述，萧锐才得知典韦得罪那位黄千户的前因后果。

    其实，不是典韦主动招惹和得罪那位黄千户，而是看他仗势欺人，欺辱典韦的同袍战友，典韦一怒，便出手相助。谁知那黄千户为人小肚鸡肠、心胸狭窄，于是找个理由陷害典韦，说他贪生怕死违抗军令，便要对他杖责。

    但典韦为人性格任侠，有气节，岂能无辜受此冤情，而且这是对他人品的质疑，他典韦只会站着死，绝不跪着生！所以他闯入黄千户的军帐要求自证清白。谁知，反而被黄千户污蔑他违反军纪，意图盗取军机大事，随即让人擒下他。

    典韦也够凶猛，一人独占数十名将士，威慑整个千户营，威名一时无两！但最后也双拳难敌四手，被擒下，然后经受了黄千户的百般折磨，造成了这一身的伤势。

    昨日夜里，几位将士不忍典韦受苦，将他偷偷放了，典韦却没有逃跑，反而提着双戟闯入黄千户军帐，狠狠地揍了他一顿，然后才逃了出来。

    黄千户大怒，安排人员追捕，但很多将士违抗军令，也不愿意追捕典韦，因为他们都是典韦的同袍战友，尊敬典韦的豪情和仁义。

    最后只有这三十人追了出来。

    听完始末，萧锐忍不住地讥讽：“你们作为典韦的同袍，堪比兄弟情谊，在战场上是能把后背安全交给对方的，能把性命交给对方守护的，你们怎么好意思来追捕他？”

    这名百户一脸讪色，其余将士也面露难堪。

    “那位黄千户何许人也？做事如此过分，竟然能做千户，哼…杭州都司的指挥使也是眼瞎啊！”萧锐骂道。

    百户犹豫了一下，便如实相告：“黄千户全名黄小明，是指挥使大人的妻弟，所以…”

    萧锐一听，撇了撇嘴，道：“怪不得！你们回去吧，告诉那个黄小明，算了，不要告诉他了，告诉你们的指挥使，就说典韦被本王留下了，至于他妻弟怎么处理，希望不要让浴血奋战的将士们心寒。”

    “是是…”百户擦了擦额头冷汗，他知道，自己这次回去，不仅黄小明会倒霉，就连自己这个百户，也坐不稳了，估计也会被撸掉，而且还被其他战友鄙视。

    自己怎么那么倒霉，竟然正好碰到了皇子！

    随后，这群人留下一匹马后，迅速离开。

    李元芳和郭嘉为典韦上好金疮药，又把比较身的伤口用线缝起来，最后用绑带包扎好，典韦的伤势才算控制住。

    虽然都是外伤，但好几处都深及见骨，若不能及时治疗，恐有性命之忧。

    刚刚萧锐不知道典韦的伤势如此之重，放走那群将士后才得知，所以气得他连连大骂，喝道：“岂有此理，本王岂能饶了此人！等典韦伤势稳定，咱们去杭州都司！”

    这时，典韦忍着伤势起身，单膝跪地，抱拳敬道：“殿下不仅救小人于危难，更是对小人如此信任和重视，吾身无长物，只有这条命，从此以后，吾愿跟随殿下身边，做牛做马，九死不悔！”

    “典韦，快快请起！”萧锐大喜，系统已经响起了提示音，典韦的忠诚值直接满值。

    他连忙去扶典韦，但是典韦的双臂如同磐石，坚硬无比，萧锐根本拽不动他，不过当看他那满是郑重的眼神，萧锐用力地点点头，道：“好！那本王以后的安全，仰仗典韦保护！”

    “多谢殿下！”典韦脸上立即布满喜色。

    郭嘉忍不住啧啧称赞：“恭喜殿下，贺喜殿下，竟然能收获如此猛人，现在元芳的情绪能稳定下来了吧。”

    李元芳嘿嘿一笑，道：“如今多了典韦，我再也不用担心保护不力了。典韦可是六品武者，武功远胜于我！”

    “六品？”萧锐倒吸一口冷气，他虽然知道典韦很强大，已有心理准备，但此时听来，还是觉得惊讶。

    典韦被夸的不好意思，忙道：“殿下，我也是初入六品没多久，和这位兄弟半斤八两，哪有那么厉害。”

    “典韦兄，在下李元芳，以后你我共事，若是言语不当之处，还请多担待。我敬重典韦兄的义气，万分佩服！”李元芳自我介绍道。

    典韦道：“元芳老弟，吾痴长你几岁，便托大了。吾交朋友最讲意气相投，元芳老弟正对我胃口，咱俩以后就是同袍兄弟！一同保护殿下和这位先生。”

    两人都是义气之人，颇有相见恨晚的认可。

    “在下郭嘉，字奉孝。”郭嘉也笑着自我介绍。

    典韦则恭敬叫道：“我总感觉和先生面熟，似乎在哪里见过。”

    郭嘉点点头，笑道：“我也有这种感觉，但我敢保证咱俩没见过，也许上辈子，我们是好友！”

    一旁萧锐摸了摸鼻子，你们何止是见过，上辈子都是曹操身边的人，自然是好友。

    这必然是系统的恶趣味！

    众人熟悉后，便乘马前往乌伤县，因为典韦有伤在身，所以速度放得很慢。

    来到乌伤县后，四人便在这里住下，休息了三日，让典韦好好恢复了伤势。

    等典韦的伤势稳定下来，四人继续出发，前往杭州都司！

    杭州作为行省级别，刺史坐镇金华府，统管全州。

    其实很早以前州府是在杭州府，因为杭州府最富饶，但后来似乎为了平衡全州内的发展，也为了把州城放在中心区域，所以上禀朝廷，才把刺史州府挪在了金华府。

    而作为杭州的都指挥使司，掌管一州卫所的大本营，自然也在金华府中。

    为何扬州刺史张三千知道咸王来到杭州府了，并且匆匆赶过去，可不是萧锐派人通知他的，而是杭州都司指挥使告诉的他。

    扬州刺史张三千姓张，杭州都司指挥使张浩也姓张，几百年前估计都是一家子，自然要互通消息。

    本来按照萧锐的计划，是没打算去杭州都司转转，只是这次惹到了典韦，看来不得不查查这位张浩指挥使了。

    按照《大夏官志》，监察御史有巡按州府县，狱讼、军戎、祭祀、营作、太府出纳皆莅焉，知朝堂左右厢及百司纲目。

    虽然只是五品官职，比不上一州刺史，一州指挥使，一州按察使，还有那些知府，但是权利却极大，代表了朝廷来巡视。

    如今，这些权利在全面叠加在拥有陛下钦赐金牌的皇子身上，萧锐是什么事都能过问，只要他想！

    四人骑马进了金华府，随即直接来到杭州的都指挥使司。

    府衙前有将士看守，一看四人骑马停在门前，毫无下马的意思，其中一名将士立即喝道：“杭州都指挥使司重地，闲杂人等速速离开，冲撞府衙的罪名，你们谁能担当？”

    萧锐示意李元芳，李元芳直接上前，喝道：“去把你们的指挥使叫出来！”

    就是这么硬气和霸气。

    这名将士一听，刚要发怒，竟然打上门来，岂有此理！不过他刚要开骂，却被其他人拦住了，忙道：“你傻啊，忘了前几天指挥使大人的交代？”

    将士吓得一颤，连忙恭维道：“不知兄台如何称呼？”

    “你家指挥使大人应该知道是谁。”李元芳说道。

    将士立即冲入府衙，片刻后，一众官员匆匆走出来，为首者，是位身穿绯色官袍，胸部补子绣着虎图，头戴漆纱展角幞头，年纪在四十岁的中年人。

    在他身后，是其他绯、青两色官府的官员。

    为首的官员走出府衙，立即拜见萧锐，恭敬道：“下官杭州都指挥使司指挥使张浩，参见咸王殿下。姗姗来迟，还请咸王殿下恕罪。”

    萧锐这才下马，打量起这个张指挥使。他正值壮年，便身居三品武将，而且出身名门张氏，在地方积攒军功，过不了几年便能调回京都的前军都督府，前途无量。

    “张大人，本王其实不想来打扰你的，毕竟你公务那么繁忙。但是这次不得不来，你知道因为什么事吗？”萧锐问道。

    张浩尴尬一笑，解释道：“下官知道，这是下官的疏忽和疏漏，手下众人因为黄小明是下官的妻弟，便敢怒不敢言，瞒着下官。下官万万没想到黄小明劣性斑斑，下官用人不善，难辞其咎，请殿下责罚！另外，下官已经停了黄小明的职，并将他关了起来。要杀要剐，全凭殿下做主！”

    萧锐点点头，如果张浩手下留情，那自己不介意陪他玩玩，现在他这么到位，不仅已经将人停职，而且还关了起来，萧锐毕竟是亲王，总不能斤斤计较吧。

    “典韦，你觉得该如何处理？”萧锐不能斤斤计较，但典韦能，只要典韦心中还有气，那萧锐就得帮他好好追究。

    典韦大为感动萧锐的重视，于是说道：“殿下，我也不追究了，指挥使大人体恤将士，将士们对他万分敬重，这次黄小明蒙蔽了大人的信任，按照军法处置就行。另外…”

    说到这里，典韦对着张浩拱手，道：“指挥使大人，小人是杭州都指挥使司乌伤卫所的兵，小人乱闯千户军帐、殴打千户，严重违背了军规，小人不会逃避责任，愿意承担所有罪责！”

    萧锐暗暗点头，这就是典韦的真性情，敢于担当。

    张浩已经了解事情始末，自然知道详情，此时越看典韦越顺眼，感慨道：“你为了同袍，为了伸张正义，何罪之有?本官还在整个都司中挑选骁勇战士组建虎豹营，却没想到，最勇猛的将士却因为黄小明的刁难而被埋没，真是狠狠地扇我的脸啊，不知手下将士们会如何骂我有眼无珠？现在想想，本官更不能宽恕黄小明了！典韦，你放心，我会给你，给所有人一个交代，不然本官如何治理整个都司？”

    “可惜啊！若是你还在杭州都司，本官会任命你为千户，替我管理虎豹营！不过，本官不会阻碍你进步，跟随殿下，更能开创大业！”张浩拍了拍典韦的肩膀，高兴说道。

    典韦感受到张浩的心意，立即抱拳道：“多谢大人信任。”

    一旁的萧锐点点头，这次是来替典韦出口气，气出完，自然就没事了，总不能因为一个小小的千户，萧锐再抄了张浩这个指挥使吧。

    “你瞧瞧下官，光顾着说话忘了礼仪规矩，咸王殿下，请入府衙休息。”张浩连忙请道。

    萧锐道：“不用了，本王还要继续巡视州府，便不打扰张大人了。”

    张浩有些失望，不过脸上却没有表现了太明显。

    不过，郭嘉却笑道：“殿下，既然张大人盛情相邀，何不歇一歇？也喝一杯张大人的水酒，是不是味道和别人的不同。”

    萧锐一愣，立即明白了郭嘉的意思，莫非这位张浩值得自己结交？

    想到这里，萧锐态度一变，问道：“那就打扰张大人了？”

    “殿下请！”张浩立即喜上眉梢。

    