    9月11日。

    “时间过得可真快啊，咱们方可乐岛一转眼就要有100万的岛民了！”陆龍躺在干渴岩山中大笑道。

    “确实很快。”喷火龙老族长点了点头，道：“再过差不多一个月，就算是今天进入方可乐岛的鲤鱼王、丑丑鱼，都能学会运用能量，你很快就能变得比王还要庞大，还要威武了。”

    “那还真是不错啊！”陆龍翻了个身。

    是的，今天就是达成100万只宝可梦成就的那天。

    原本，这是要明天才能达成的，但因为陆龍之前去了一趟勃海，将那些被小广扣留在那里，不允许逆流而上的利牙鱼和巨牙鲨收入方可乐岛，得以在今天就完成任务——利牙鱼和巨牙鲨的数量大致在一万只上下。

    至于超梦的连胜，则是达到了93，还差7天就能把亲爱的超梦同学弄到方可乐岛里了。

    大伯陆鲨汗道：“话说回来，这段时间里，侄儿你好像又长大了不少......这都15米高了。”

    “这不是很正常吗？毕竟，大家进化到最终阶段后，身体还是会再发育一段时间的嘛！”

    大伯陆鲨举起了右边的爪子，疯狂甩动：“不不不，你跟我们有点不一样，这么久过去了，一般龙的身体发育都停止了，不会继续快速地长下去。而且，一般龙进化后短时间再次增长的身高只有10%，你这都25%了！”

    陆龍愣住了：“额......按大伯你这么说，差距好像是有点大，平均比其他宝可梦多了1.5倍。”

    不是吧？你们的发育都这么差的吗？！

    陆龍现在站立起来有15米高，妥妥的大怪兽级别。

    如果再让他用体型调节器调至上限的话，那将会大到极点！

    15米（100%体型）→66.15米（441%体型）！

    快龙王都没有他体型全开的大！

    此外，陆龍现在的实力已经快达到他大伯的程度了，只要在花上2个月的时间，应该就可以全方面超过对方了（不进行仪式变大的话）。

    陆龍问道：“席多蓝恩，波士可多拉的mega进化学习得怎么样了。”

    “快了，应该再差不多半个月吧......我连续教了他这么久，竟然一声不响地就跑回老家了！”席多蓝恩开口时，不小心将火星喷到了一旁的大伯陆鲨上。

    “烫烫烫......”

    “噢，抱歉。”席多蓝恩说完这句话后，用手封住了自己的嘴。

    “别生气，常回家看看是好事，毕竟他父母失踪后，都是他父母的训练家的弟弟在照顾他。”

    这件事，陆龍非常清楚，日渐强大起来的波士可多拉每个月都会休息几天，这休息的几天里都是跑回隔壁的函谷关湿地保护区，彰显一下自己的存在感。

    “没事。”大伯陆鲨扇完尾部后，看向了陆龍，大笑道：“这哪里快了？你小子要是龙系能量掌握力那时够高，基本上就可以当场完成了吧？！你那地面能量的掌握力真是高得吓龙。”

    这小子要是单练地面能量的话，说不定现在的成就已经比肩父亲了吧？在地面能量这方面......

    “巨金怪这小子去了还挺久，也不知道他和胡地什么时候才回来，我这老龙可想念他做的能量方块了。”

    在喷火龙老族长眼里，巨金怪就是一台全自动能量方块制造机。

    “额，您不是有方可乐料理吃吗？”

    “吃腻了！你小子又不给我往里面添神秘贝壳，那个味道是真的，哧溜~！”

    席多蓝恩大笑道：“啧，我也就加入方可乐岛的时候吃了一顿，要吃也是先让我吃才对！”

    “不，应该是我吃！”

    “是我！”

    “是我！”

    “......”

    突然，他们身旁的陆龍身上爆发出了一股浓重的杀意和强烈的气势，令正在争吵的喷火龙老族长和席多蓝恩停了下来。

    “那什么，岛主别生气，我们不吃也不吵了就是了......”席多蓝恩以为他俩把陆龍弄生气了。

    “是啊是啊，老龙我不吃了就是，乖乖吃黄金火焰烧就好，吃火焰烧就好......”

    谁知，陆龍并未埋怨争吵的这两位，他的这股杀意和气势并不是冲他们而来的，他也不可能对喷火龙老族长和席多蓝恩起杀意。

    “你们误会了......我这火可不是对两位发的，你们不必紧张。”陆龍打开了通往外界的传送门，并将他刚刚收到的邮件转发给这3位，随后走进了传送门。

    “你们看看邮件就明白我为什么发这么大的火了。”

    “哦？”x3

    三只宝可梦追了出去，然后在地下3层查看了一下陆龍转发给他们的邮件。

    这封邮件是在隔壁函谷关湿地保护区休假的波士可多拉发来的。

    “函谷关湿地保护区突然出现了大量的三首恶龙？！”大伯陆鲨顿时瞪大了眼睛。

    “是的。我想，这应该是那个该死的飘浮秘境又出来了......呵呵，那个家伙终于舍得出来了，那个让我父母筋疲力竭而死的家伙......”

    与此同时，大伯陆鲨也忍不住愤怒地颤抖了起来。

    “侄儿，我们快过去看看吧！咱们去给那家伙送给大惊喜！”

    对此，陆龍却是摇了摇头，他又收到了一封波士可多拉发送来的邮件。

    “不需要大惊喜了，那个混蛋已经已经被波士可多拉逮住了！”陆龍狰狞地笑了起来，继续道：“我已经让波士可多拉打断那头三首恶龙的三根脖颈骨、两条腿骨、以及尾巴骨和翅膀骨了。

    咱们，慢慢过去！”

    函谷关湿地保护区。

    “嘶，岛主要我下这么狠的吗？”波士可多拉犹豫了一瞬间，随后换上了一张恶意满满的笑脸，看向了被他用四肢死死抱住的三首恶龙首领：“但是，他确实应该被这么对待！”

    紧接着，三首恶龙首领的脖颈骨便被波士可多拉的蛮力招式所折断了，发出了“呜呜呜”之类不知所云的哀鸣龙吼。

    听到这个声音，在函谷关湿地保护区其他地方作乱的三首恶龙、双首暴龙，纷纷赶来了这里，对限制住三首恶龙首领的波士可多拉发出了“猛烈”的攻击......名为刮痧般的攻击。

    “对！就是这样！快来打我！”

