
　　一路行走，利用以前特训的时候学到的野外生存知识，分辨着那些岔路的情况，同时是不是的也有一点血迹指引道路。

　　总的来说，四季的前进还是比较顺利的。

　　看了看手机上显示的时间，时间也还不算晚，外面估计天都还没有完全黑下来。

　　不过在又拐了两个弯道之后，四季就听到了前面隐隐约约传过来的说话声了。

　　似乎是两个男人的声音，因为太过轻微，所以四季也不知道对方说的是什么。

　　如此看来，距离对方还是有一段距离的。

　　没有多想，直接就加快速度朝着声音传来的方向走去。

　　约莫半分钟的样子，就发现前面闪过几道光亮，却没有多大的动静。

　　把手机灯光直接关掉，稍微让自己的眼睛熟悉了黑暗。

　　顺便也把伸缩剑收好，对付这么一个弱鸡，还用不到武器，随便捡块石头都能应付。

　　随即观察一下，发现前面就只有一道手电筒的亮光而已，看样子只有一个人守在哪儿。

　　接着对方时不时的就照一下周围的机会，四季也看清楚了地形。

　　正对面是死路，但周围却有着好几个通道，一边是四个，另一边只有一个。

　　而中间的地方，还有一根柱子，上面有着一颗蛋一样的东西。

　　当然，这也不是重点。

　　在那个守在这里的男人再一次观察了一下四周之后，四季就接着黑暗的掩护，悄无声息的摸了过去。

　　黑暗中的前行，以前做过不知道多少次，熟悉得很。

　　而且还是在身经百战的人的眼皮底下玩的潜行，难度系数比起现在，大了不知道多少倍。

　　也就那么几秒钟的时间，四季就摸到了那个男人的身后，然后握紧拳头，依靠着对方手电筒的背光，分辨出了对方后脑的位置，然后直接砸了下去。

　　“砰！”

　　后脑遭到重击的男人直接双眼一翻，一声没哼的就晕了过去，身体倒在地上，发出一声闷响。

　　而此时，躲在一边的一个洞穴里的步美等人，也发现了这边的变化，毕竟手电筒毫无预兆的就掉到了地上，光芒和之前明显不对。

　　“步美，是我，你四季哥哥，快出来吧，没事了。”

　　四季喊了一声。

　　而步美，倒是很轻易就分辨出来了，确实是四季的声音。

　　“四季哥哥！”

　　心里激动，直接就从藏身的地方跑了出来。

　　柯南中枪了，又被坏人堵在这个位置，而且不知道离开的路线，让小姑娘害怕得很。

　　这种情况下听到四季的声音，自然再也忍不住，直接跑出来了。

　　随即元太和光彦也出来了，元太还背着似乎晕过去了的柯南。

　　步美没有任何犹豫的，直接就扑进了四季怀里，差点就没忍住哭了出来。

　　但她还是很冷静的，赶紧开口说道。

　　“四季哥哥，那边还有两个坏人。”

　　“两个吗？我知道了。”

　　四季点了点头，摸摸步美的小脑袋，安慰了一下。

　　随即弯下腰，捡起了那个男人的手电筒，以及手枪。

　　拥有手枪的人，自然不会是一般货色。

　　可惜这家伙实力太弱了，就算有枪，也没有多大的用处。

　　“这还开着保险呢！”

　　略微检查了一下，四季忍不住咧咧嘴，要知道这可是很危险的呢。

　　于是正准备关上枪支保险，但突然就听到了几声脚步声，然后眉毛一挑，下意识的就弯下腰抱着步美，然后脚一蹬，直接来了一个拦路打滚。

　　几乎是同时的，“砰”的枪声响起，伴随着还有岩石被打碎的声音。

　　很显然，那两个人已经回来了，并且察觉到了这边的事情，所以直接开枪了。

　　然而开枪的火光，却是暴露了他们的位置。

　　就算是黑暗之中，但对于四季而言并没有多少阻碍。

　　前后相隔不到一秒钟的时间，速度快到甚至让元太和光彦来不及反应，枪声就再次响起。

　　“砰！砰！”

　　“啊……”

　　两声枪响，伴随着一声惨叫，然后就是什么倒地的声音。

　　而开枪之后，四季这才反应过来。

　　“貌似玩大了啊！”

　　因为以前训练过很多次，每次遇到危险的时候，都会直接反击，这都快成自然反应了。

　　所以刚才也下意识的还击了，开枪之后才反应过来。

　　打死人了，这一次玩笑可开大了。M.23sk.com

　　本来都打算过来之后不杀人的，至少明面上是不杀人的，装作一个好孩子的样子，避免不必要的怀疑。

　　但是现在，开枪杀人了，而且一下子还是两个。

　　“四……四季哥哥……”

　　步美略微有些颤抖的声音传来，也打断了四季的思索。

　　现在，也没有时间过多的想这些了，反正等一下尽量糊弄过去吧。

　　“没事了，小步美，有我在这里，没人能伤害你的。”

　　四季这么安慰道。

　　黑暗中看不到步美的表情，不过四季却感觉到，她似乎摇了摇头的样子。

　　“不是，四季哥哥，是你的棍子顶到我了，痛。”

　　“……”

　　四季愣了好一会儿，这才反应过来步美说的是伸缩剑。

　　然后才松了一口气，还以为都这种时候了，小兄弟都能激动起来了呢。

　　“不好意思。”

　　赶紧抱着步美从地上爬了起来。

　　而元太和光彦这才反应过来，也是有点后怕的样子。

　　但四季却懒得和他们多说什么，把手枪收了起来，直接就开口说道。

　　“好了，我们走吧，后面的事情让警察来解决。”

　　“可是四季哥哥，你知道哪条路才是通往外面的吗？”

　　步美提出了自己的问题，这也是他们所面临的难题。

　　但这对于四季来说，却是一点问题都没有的。

　　开玩笑，四季的老家是中国GX省，那地方山多，比起这里更复杂的溶洞也有不少，当初训练，四季只是带了足够的压缩食品和饮用水就直接跑进去了，结果自然是成功在期限内跑出来了。

　　一开始待了大半个月，中期只是一个星期，后来一天之内，基本上就能够走出来。

　　每次训练的溶洞可都是不同的，所以自然是不需要怀疑。

　　让大家放缓呼吸不说话，仔细倾听了一下。

　　又在手指上沾了点口水，伸出去感受了一下。

　　随即直接确定路线，就是只有一个通道的那边。

　　“就是这里了，我们走吧。”

　　对此，步美没有任何怀疑就选择了相信。

　　元太和光彦倒是不太相信的样子，不过步美都跟着四季一起走了，他们也只能跟上。

　　不过四季也没有发现的是，柯南并没有完全昏迷过去，还是有点意识的。

　　之前的快速反应，快速还击，连开两枪，两枪都命中目标，这可是让柯南很是惊愕的。

　　身手好，这个可以说是练武练出来的，小兰也是那样，所以这个并不是太过于值得怀疑的地方。

　　但是那对危险的快速反应，那几乎是本能的还击，以及在黑暗中瞬间定位对方，超精准的命中率，这绝对不是一般的练武之人能够拥有的。

　　一般的练武之人，也接触不到枪支，这一点就算是日本也是一样，更不要说禁枪那么严的中国了，如果是美国之类的那还好说。

　　所以四季的身份绝对不简单。

　　但到底是警察？军人？还是什么情报人员？

　　警察，军人，自然是不可能的，十五岁的警察，这不会有，十五岁的军人，如果是战乱的国度，那还有可能，但像中国这样和平的国家，十五岁的军人也是不会有的。

　　当然，就算发生战乱了，中国估计也不会出现十五岁的军人，毕竟是世界人口第一大国，就算要打仗也轮不到十五岁的少年。

　　至于情报人员，那倒是有一点可能，不过四季毕竟是通过日本驻中国的大使馆过来的，大使馆的那些人总不可能放一个可能是情报人员的人过来吧？

　　所以就只剩下两种可能了。

　　一种是四季是什么******之类的，能够跟随长辈一起进入军营，警队的练习靶场什么的，所以能够接触到枪支。

　　然而四季父母早亡，也没有其他的什么亲人的样子，所以这个自然排除。

　　排除掉所有不太可能的，剩下最后可能的，也就只有一个了。

　　“杀手！”

　　柯南认为，这一个是最有可能的。

　　然而四季到底是什么样的杀手，是有组织的，还是独行侠，这些也是一个谜。

　　但柯南也没有时间多想了，考虑这些事情，似乎让他用尽了最后的力气，很是干脆的，陷入了迷糊的状态，基本上等于昏迷了。

　　而四季，也带着几个小孩子沿着通道走到了外面。

　　一走到外面，立刻就迷上眼睛，顺便也挡住了步美的眼睛。

　　果然下一秒的，几个聚光灯就直接打开照射过来。

　　“你们已经被包围……诶？四季？是你们啊！”

　　拿着扩音器正准备喊话的目暮警部，很快就发现出现在洞窟出口的，是四季还有几个小孩子。

　　于是赶紧吩咐把灯光调弱，又直接走了过去。

　　四季也重新睁开双眼，并没有因为突然的强光照射而有丝毫的不适。

　　受到照顾的步美也是一样，元太和光彦倒是流出了眼泪。

　　这是突然受到强光照射的后果，当然，有时候也因人而异。

　　没有多想，四季又直接开口说道。

　　“呐呐，目暮警部，还是快点把柯南那个小子送到医院去吧，那小子中枪了，还有，三个歹徒都在里面，也不远，沿着通道走进去就可以发现了，都被打晕了，快点去抓人吧。”

　　“哦。”

　　听到四季这么说，目暮警官暂时也就懒得多问了。

　　“高木，佐藤，立刻带人进去抓人，千叶，快把医护人员叫过来。”

　　“是！”

　　几个警察应了一声，就赶紧行动起来了。

　　柯南被送走，几个小孩子也一样跟着过去了。

　　四季则是被目暮警部拉着要了解情况。

　　山田今日，山田明日等人很着急的等在一边。

　　没过多久，佐藤美和子和高木涉就直接跑出来了。

　　“警部，三个歹徒已经控制住，一人昏迷，两人死亡。”

　　“死亡？你们开枪了？”

　　目暮警部对此感觉有点不可思议。

　　但佐藤美和子直接摇摇头。

　　“进去的时候就死了，被枪打死的。”

　　说着，直接看向四季，除了四季其他人都是小孩子，所以怀疑四季是最合理的。

　　见此，目暮警部也把视线投向了四季。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第六十七章：事情不妙了免费阅读。https://xs.23sk.com 