    “听说你在茅台那里吃瘪了，怎么回事？”贾老板回到国内，就听见朱秋水坏坏的问道。

    “没什么，一点封建残余思想而已！”贾老板微微一笑，他对这件事情其实已经不太在意了！

    真的不在意了！

    “对了，你非要买那么多茅台干什么？咱们家还缺酒水吗？就算是特供的飞天茅台，也不是也有上百箱了吗？”朱秋水好奇的问道。

    “当然是存着呗！”贾老板嘿嘿一笑，100块买来的飞天茅台，二十年后就是30000万块一瓶，这可是比房子升值率还高的投资机会，足足300倍呀！。

    贾老板花300万美元买来的飞天茅台，二十年后那就是90亿美元来着你敢信？

    不管你信不信，反正贾老板是坚信无疑的，所以他吩咐哈利波特，在茅台买回来以后，就全部送回华夏，同时贾老板又让百度地产，拿出一块在郊区的地来，建一个风景秀丽的酒庄，然后这300万美元的茅台就存在酒庄里面，等他个25年的时间再说，搞不好贾老板以后就要靠这批茅台来翻身了。

    “对了，你过几天要不要陪我去一趟贵州？？”贾老板忽然对朱秋水问道。

    “去贵州干什么？”朱秋水愣了一下，然后恍然大悟“你这小心眼的家伙，嘴巴上说不生气了，其实还想狠狠折腾人家一顿，对吧！”

    “折腾什么呀，我只是去看看而已，顺便支援一下贵州的发展而已。”贾老板一脸诚恳的说道“对了，你到底去不去呀！”

    “我去贵州干什么？宝宝才这么大，不适合出远门吧!”朱秋水有些担忧的问道。

    “你看你都快把他宠成什么样子了！”贾老板的脸色一黑，然后道“长天已经一岁多了，身子骨也长得差不多了，是时候出去见一见外面的风景了，搜一下风吹雨打了。”

    “我小时候不也是在泥巴地里面打滚，树枝上跳来跳去，才生的这么一副健康的身体吗？你想要长天长大以后要么肥胖如猪，要么醇弱路猴吗？”贾老板有些生气了。

    贾长天天生投胎的本事举世无双，他妈妈溺爱孩子的本事也是举世无双的，贾老板真的担心，自己的孩子未来真的会成为一个扶不起的阿斗……

    不过话又说回来，其实人家阿斗也是很强的，只不过被演义给描写的那么弱小，否则在诸葛亮死了以后，蜀汉还能够支撑二三十年的时间是为什么，阿斗还能够安安稳稳的老死又是因为什么。

    就怕贾长天连阿斗的本事也没有！

    看到贾老板发怒的样子，朱秋水也有些害怕了，想着自己的孩子确实也应该出去见见风雨，而且自己身后跟着十几人的育婴团队，同时还配有几个专业的私人医生，贾长天确实不会有太大的危险。

    于是在一个星期之后，朱秋水和贾老板坐着飞机，直飞州贵省去了。

    和以前贾老板习惯偷偷的进城不同，这一次贾老板是大张旗鼓的来到州贵省的，在决定出发的时候，就直接和州贵省相关单位有过沟通，让整个州贵省的高层，都知道贾老板要来了。

    整个州贵省的高层立刻拿出了最高的接待标准，直接就在机场迎接贾老板，然后全程陪同，没办法，州贵省穷呀。

    虽然理论上来说人人生而平等，但实际上大家都知道，投胎就是个技术活，投胎投的好，你直接就赢了，比如贾长天，绝对是全华夏投胎技术最好的孩子了，天底下没谁能个比的上他的。

    而就算抛开掉父母的因素不谈，哪怕天底下所有人的父母都是一样的，那你投胎的位置不对，整个人生也崩溃了。

    世界上最不应该投胎的位置大约就是非洲，而华夏嘛，就是那几个边缘省份了，尤其是州贵省，实在是糟糕的很。

    其实州贵省是一个山清水秀，人杰地灵的地方，各种资源和物产在华夏其实也是名列前茅的，但奈何州贵省的山实在是太多，也实在是太险峻了，能够给人类生活的地方就那么多，而且这些地方还被无穷的大山给困住。

    大家如果经常看仙侠类的网络小说的，那一定经常看到10万大山这个名词，那是无数妖兽们聚集生活的地方，而在现实之中，10万大山指的就是州贵省和西广省的一大部分区域，无数的大山层峦叠嶂的聚集在一起，很多地方连马都过不去，物资只能够依靠人类的肩膀通过，这样的区域想要发展起来，确实非常的困难。

    所以州贵省的人民也别怪自己的领导们不干活，实在是地理环境的限制太糟糕了。

    不过到了21世纪之后，华夏开始在州贵省大量修建各级高速公路，以及各种匪夷所思的跨山大桥，穿山隧道等等，州贵省也渐渐的迎头赶上，这就是人定胜天的力量。

    好吧，说的有些远了，让我们言归正传，因为大千在联系时候，是直接表明态度，希望来投资的，而现在全天下所有领导都知道，大千集团在GS银行的账户上面躺着足足800亿人民币的现金，就让无数的省份眼馋不已了。

    随着时间的发展，现在华夏基层的脑袋也转活了起来了，招商引资的概念，也彻彻底底的成为了全华夏最火热的概念，谁能够招来投资，是就是英雄，而大千集团这800亿人民币的现金，就是天底下谁也比不了的巨额投资呀。

    只不过当贾老板来到了州贵省吃了一顿宴席之后，就直接向在场的领导们问道“请问贵省最凉快的地方在哪里？”

    “啊……”酒席上的领导们听到这个问题，所有人都愣了一下，不明白贾老板问这个干什么，不过在场的都是华夏的精英，于是很快有人回答道“我们州贵省全年都非常凉快，气温一般都在25度一下，但又很少会低于零度，是最好的旅游避暑的胜地！”

    大家以为贾老板可能是想在州贵省搞旅游，这似乎也是州贵省最有可能的经济发展方式了，于是这么说道。

    “不是，我需要一个温度很低，绝不会升高到25度以上，同时山很多的地方！”贾老板补充说道，这把在场的领导们彻底弄糊涂了，贾老板到底想要干什么？

    “那你们可以去铜仁，那里非常符合贾先生的需要”一个声音建议道。

