    夫妻相见，感人至深。

    若是没有两只鬼和那些面色惊骇的花魁在旁边，场面应该会更和谐一点。

    乔恩拍拍手，放开半死不活的堕姬。

    鬼舞辻无惨见了，既怨恨又忌惮地眯起眼睛。但很快，他就当做什么都没有发生过，故作失望道：“堕姬, 没想到你居然偷偷藏了这么多人类。”

    哟~

    听这语气，是想把自己和‘食人鬼’区分开来？

    乔恩暗笑。

    知道鬼舞辻无惨真实身份的宇髄天元和富冈义勇皆是心情复杂。

    堂堂鬼王，也太没底线了些。

    不过转念一想。

    也对。

    身为恶鬼始祖、一切不详的根源。

    卑鄙、狡猾、残暴、无耻，才应该是他的本性！

    乔恩看了眼地上躺着的堕姬，淡淡开口，“别装了，这点微不足道的伤害还杀不死你。”

    事实也正如他所说的样，堕姬的伤肉眼可见的好转起来。只不过始终有微弱的金色电弧在身上流窜，让她时不时抽搐一下, 看上去相当滑稽，再没有了一丝花魁的美艳妩媚。

    抿抿嘴角，乔恩站起来，“本想饮酒作乐一番，现在倒是没了兴致，这酒不喝也罢。

    走吧，该去做正事了。”

    正事......

    意思是，要去斩了‘上弦之四’和‘上弦之五’？

    鬼舞辻无惨和堕姬心中一凛。

    随即，两鬼又不可避免地升起了一丝庆幸。

    ‘死道友不死贫道’。

    半天狗、玉壶。

    为了我/奴家，请你们乖乖去死吧！

    ......

    ......

    如果没有鬼王召唤，半天狗一般会窝在深山的大屋中足不出户。

    只有饿了的时候，他才会趁夜色蹑手蹑脚地离开大屋，随便找几个人填填肚子。

    这天，半天狗一如往常地掩盖着自身气息，老老实实躲在屋里，等待夜幕降临。

    却不料，几个不速之客突然找上了门。

    “有！人！在！家！吗！”

    屋外传来的呼喊让半天狗一阵心烦，但生性谨慎的他并没有进行回应, 而是拖着伛偻的身子藏进密室，静静观察事情后续发展。

    不一会儿，三个人类闯进来了。

    半天狗下意识地舔舔嘴唇。

    不过，在看到对方腰间的长刀时，他又忽地变了脸色。

    鬼杀队！

    该死。

    这群煞星怎么会跑到这种深山老林？

    “他们一定是为我而来的！我该怎么办？出去杀了他们吗。但杀了他们之后，会不会引来更多的麻烦？或者，换一个栖身之所？”

    半天狗心中掀起惊涛骇浪。

    屋内，宇髄天元以‘音之呼吸’秘法感应了一圈，摇头道：“不对，没有鬼在这里。”

    富冈义勇沉吟片刻，淡淡开口，“或许是提前逃跑了。”

    闻言，半天狗心中暗喜，“对对对，就按照这个思路继续想下去吧，这里没有什么‘上弦之四’，只有一个弱小无助又可怜的孤寡老头儿。”

    “别急。”乔恩笑吟吟的, “万一这鬼极擅长隐藏自身气息呢？”

    半天狗：......

    我他妈服了。

    你看过剧本是吧？

    连这种情报都知道！

    半天狗死死捂嘴, 更不敢发出声音了。

    宇髄天元和富冈义勇缓缓点头。

    没错。

    斩鬼哪能如此儿戏。

    既然导师这么说了, 那就再调查调查罢。

    分头行动。

    两人持刀在大屋内不断巡视。

    还别说。

    真让他们发现了几处不同寻常的地方。

    半天狗一看。

    得。

    这几位恐怕不是普通的鬼杀队剑士。

    看情况, 暴露位置是迟早的事。

    干脆咬咬牙，踉踉跄跄冲出密室，头一埋，二话不说就往门口跑！

    宇髄天元和富冈义勇的感知何其敏锐。

    几乎在半天狗主动现身的一瞬间，就挥刀砍了过来。

    波纹疾走·一之型·轰！

    波纹疾走·一之型·水面斩！

    两道身影。

    三把利刃。

    半天狗直接中招，被剑气撕扯地四分五裂。

    烟尘四起，房屋倒塌。

    乔恩轻描淡写地离开战场，极为熟练地开启观战模式。

    宇髄天元和富冈义勇同时把刀架在了半天狗的脖子上。

    仅剩小半截身子的‘上弦之四’赶紧讨饶，“别杀我别杀我！除了这条命，你要什么我都给！”

    富冈义勇和宇髄天元对视一眼。

    上弦鬼月就这？

    见两人不说话，半天狗眼泪一把鼻涕一把地哭起来，“放了我吧，你看我这样，身体虚弱，根本离不开这栋大屋，又怎么会出去害人呢？”

    的确。

    从外形上看，半天狗丑是丑了些，但那股由内而外的虚弱却绝对不是装出来的。

    鬼舞辻无惨怎么会让这种垃圾担任上弦鬼月？

    真是想不明白。

    于是......

    两人直接放弃了思考。

    一左一右，同时出刀。

    ‘唰’

    寒芒闪过。

    半天狗登时身首分离，脑袋在地上滚了好几圈。

    “比玉壶好对付多了。”宇髄天元耸耸肩，“至少那家伙的鱼啊、蛸壶啊还算麻烦。”

    富冈义勇罕见地接了句，“皮肤也足够硬。”

    “对对对，那家伙脱皮之后可真够硬的。”宇髄天元大为认同。

    就在这时，本该化为飞灰的半天狗突然分裂出四个一模一样的身体

    ——正是‘血鬼术·具现化·分裂’的效果！

    两鬼分别为‘积怒’、‘可乐’，恰好对应愤怒、欢乐两种不同的情绪。

    而作为半天狗本体的‘怯鬼’，则快速缩小，在分身的掩护下，一溜烟儿跑没影了。

    “竟敢伤害本体，老子绝不饶恕你们！”

    ‘积怒’鬼如其名，浑身散发出浓郁的、几近化为实质的愤怒鬼气。

    边上，‘可乐’打了个哈欠，一脸无所谓的表情，“哈啊~快点解决这件事吧，之后我要去找点乐子了。”

    分身之鬼（×）

    套娃之鬼（√）

    和宇髄天元和富冈义勇猜想得不同，半天狗绝不是泛泛之辈！

    只见‘积怒’和‘可乐’一者手持雷电锡杖、一者手持飓风团扇，同时攻向两位鬼杀队长。

    宇髄天元和富冈义勇神色一凛，不约而同地从怀中掏出‘光剑’。

    双刀这么一开。

    战力激增！

    “波纹疾走·四之型·打击之潮！”

    “波纹疾走·一之型·轰！”

    有波纹，有光剑。

    就算你能分裂又怎么样？

    还不是被我们鬼杀队秒杀。

    在‘积怒’和‘可乐’不可置信的眼神中，两位‘柱’用对鬼专属光剑分外轻松地斩开了他们的头颅。

    ‘积怒’、‘可乐’，卒。

    存活时间：十三秒。

    躲藏在暗处的半天狗简直要吓傻了。

    乖乖。

    这么强的啊？！

    心念一动。

    血鬼术再临。

    从死去的‘积怒’和‘可乐’尸身中，又钻出两只新鬼——‘空喜’、‘哀绝’。

    ‘空喜’背生双翼，人身鸟足。

    ‘哀绝’一副武人打扮，手持十字纹枪、眉头紧锁。

    宇髄天元和富冈义勇战斗经验异常丰富，同时压低声音开口道：“他的血鬼术应该是以操控分身为主，不灭本体，分身也不会被消灭殆尽。”

    “不用猜就知道，那家伙肯定躲在某个地方暗暗观察着这边，我们必须找到它！”

    什么是默契啊家人们？

    这就是默契！

    虽然宇髄天元和富冈义勇的性格完全是两个极端，但在斩鬼大业上，他们俩的配合却比一些孪生兄弟还要得心应手。

    也不废话，宇髄天元主动退至富冈义勇身后。

    富冈义勇一手持刀、一手持光剑，面无表情地摆开剑斗姿势。

    ‘空喜’和‘哀绝’不妙的预感异常强烈。

    来不及多想。

    二鬼一者在空、一者在地，对挡在前方的富冈义勇发起了悍然冲击。

    一对二又如何？

    富冈义勇嘴角紧抿。

    波纹疾走·十一之型·凪。

    明镜止水。

    他抬起刀刃。

    一挑、一划。

    道道夹杂着金色电弧的水流凭空而现。

    ‘空喜’和‘哀绝’还未近身，便感觉身体陷入了无法控制的僵直状态。

    水中放电。

    拟态baby辣！

    ‘砰’‘砰’

    两鬼就像破麻袋一样摔落在地。

    与此同时，宇髄天元眼底精芒一闪，“找到了！”

    疾行瞬出。

    举刀下劈！

    半天狗本体顿时惊骇欲绝。

    ‘叮！’

    没想到，无往不利的链刀在触碰到半天狗的脖子时竟然没能破防。

    宇髄天元一愣。

    趁此机会，半天狗赶紧脱离了敌人的攻击范围。

    “救我！快救我啊！”

    ‘怯鬼’，胆怯之鬼。

    半天狗根本做不到和宇髄天元正面交战。

    伴随他的话语，已经被斩杀的‘积怒’和‘可乐’再次复活；被电麻的‘空喜’和‘哀绝’也恢复了全盛状态。

    ‘积怒’张开满是獠牙的大嘴，鼓腹一吸，其他三鬼便被他强制碾碎吸收。

    套。

    都可以套！

    套着套着，‘积怒’变身成为了最强形态——憎珀天。

    ‘咚咚！’‘咚咚！’‘咚咚！’

    憎珀天背后雷神太鼓隆隆作响。

    他手持蛇形鼓槌，一个横跨拦住宇髄天元，“恶人伏诛！”

    伤害本体，即是「恶」。

    憎珀天心念一动，雷神太鼓生出一条狰狞可怖的木龙。

    木龙咆哮。

    ‘血鬼术·雷杀狂鸣！’

    轰！！！！！！

    在如此近的距离下，宇髄天元躲闪不及，只能举刀硬抗音波和闪电冲击。

    但是很明显。

    拥有三个老婆的华丽忍者根本扛不住这等程度的攻击，浑身是血地倒飞而出。

    富冈义勇见了，眼疾手快地接住同袍。

    只见宇髄天元虚弱地扯了扯嘴角，“谢......谢了......”

    富冈义勇没说话。

    倒是一直边缘OB的乔恩开口道：“顶不顶得住？不行的话就让我来。”

    “顶得住！”

    宇髄天元语气决绝。

    男人怎么能说不行呢？

    下身扎起马步，道道金色电弧在体表跳动，他的气息一点一点复原。虽然达不到全盛时期，但也不像刚才遭受攻击时那样虚弱了。

    憎珀天和怯鬼满头问号。

    好家伙。

    你也是鬼？

    这恢复力明显和正常人类不一样啊喂！

    “天元，你去对付‘上弦之四’的本体，我来对付这个家伙。”富冈义勇为了照顾负伤的宇髄天元，主动开口道。

    宇髄天元也知道现在不是逞强的时候，默默点头。

    战场被一分为二。

    水柱·富冈义勇VS憎珀天。

    音柱·宇髄天元VS半天狗本体‘怯鬼’。

    几乎同一时间。

    两个战场的战斗同时打响！

    憎珀天不愧是半天狗的最强形态，即使富冈义勇使出了自创的十一之型和波纹气功，也只能和憎珀天打成平手。

    甚至在对方的‘血鬼术·无间业树’之下，他还稍稍落入了下风。

    宇髄天元也不好过。

    本身就被‘血鬼术·雷杀狂鸣’阴了一手，再对上因为绝望而进化为‘恨鬼’形态的半天狗，他的情况就可想而知了。

    乔恩抚掌而笑。

    在鬼灭世界。

    你甚至可以看到‘树界降临·青春版’！

    还有陷入绝望便可以进化出新的形态这一点，吉良吉影和迪亚波罗等人也觉得的很赞。

    精彩。

    啧啧。

    真是精彩。

    忽然，乔恩貌似感应到了什么，稍微转过头，看向某个位置。

    “终于来了吗？”

    另一边。

    “无惨大人，属下幸不辱命。”

    长相丑陋的妓夫太郎和黑发女鬼亦步亦趋来到鬼舞辻无惨面前。

    鬼舞辻无惨心中狂喜。

    等啊，盼啊。

    能解救自己出苦海的手下终于到了。

    他语气沉肃道：“鸣女，带我们离开这里。”

    作为鬼舞辻无惨的贴身侍女，鸣女自然不会违抗主人的命令。架起琵琶，素手一弹。

    ‘哗啦’

    鬼舞辻无惨和堕姬，以及妓夫太郎的身影顿时消失不见。

    信手再弹。

    ‘哗啦。’

    鸣女本人也在原地消失了。

    始终关注着这边的乔恩微微一笑。

    如此一来，鬼舞辻无惨肯定会把所有鬼月召集至「无限城」，到时候，只要随便开一扇传送门，把鬼杀队送进去，那命运点数还不蹭蹭涨啊？

    心情大好。

    乔恩决定亲自出手，送半天狗一个痛快。

    有条不紊地走入战场。

    他打了个响指。

    时间静止。

    一秒、两秒、三秒......

    以他现在的身体素质，只要愿意，完全可以时停两分钟以上。

    可以，不过没有必要。

    只需要三秒。

    憎珀天和恨鬼就被透明细丝彻底绞杀，化为了道道黑气。

    然后，时间开始流动。

    富冈义勇和宇髄天元从时停中恢复，都有些搞不清情况。

    但看到场中那道挺拔的身影，他们就什么都明白了。

    不约而同地长出口气。

    导师，真乃神人也！

