    小蕙又道：“老公和公公婆婆都很欣喜。都坚持让我休息养胎，我拗不过，就暂时放下了代购行业。

    十月怀胎我生下了一个女孩。虽说公婆有些失望，但并没有因此对我不好。

    我远嫁他乡，母亲没办法来香+港。但是月子里公婆把我照顾的很好，让我很感动。

    生活一直平静安好。直到有一天我发现我丈夫突然不上班了。

    我问他原因，他给我的解释是最近工作压力大导致睡眠不好，特意向公司申请休假。

    他连续休假了一个月。这让我当时觉得有些奇怪。

    平时跟他睡一起也没有发现他特别备睡得不好。那么到底是什么样的病症需要连续请假一个月？

    我再度问他，他支支吾吾也没说出个所以然来。事情不了了之。”

    小蕙停顿了下来。这一段叙述中，孙轶民似乎听出了一些不好的预兆。想来生活不是童话，并没有永恒的美好。

    此时孙轶民急于知道后续情节，便催问：“那后来呢？”

    “后来休假完毕，他又去上班了。但是没多久，他又辞工了，在家呆了好几个月。就这样，他的工作变得非常的不正常，而且对我的态度也发生了改变。”

    “怎么改变，对你不好了？喜新厌旧始乱终弃？”孙问。

    “倒也没有，不是你想的这样子。”小蕙道，“他人的本性不坏，也没有什么不良习惯，其实算是挺乖的。他也没有对我恶语相向，更没有动手打人，只是，对我不热情了。

    他似乎没有向以前那样喜欢我，而且在很长时间里，碰都没碰我一下。

    从那以后，他基本上都是待在家里，而且一个人窝在小房间。

    到后来，我们干脆分房间睡了。他独自一个人睡一个房间，我就陪着我女儿。”

    “这是为什么？”孙问。

    “当时我也很疑惑。关于这件事我也再三问过他，还问过我的公公婆婆。但他们似乎都是含糊其辞。说来说去就说他压力大，睡不好，有轻度的抑郁。对此我也无可奈何。

    但是从那以后，我就失去了收入来源。他基本上没上班了，自然也没了薪水。也就没有那么多生活费给我。

    但随着孩子的出生，生活开销越来越大，而且我还要为以后孩子上幼儿园考虑。香+港的幼儿园学费很贵，而他们家，其实除了一栋祖宅，并没有更多的积蓄。更虽有祖宅，但他父母健在，也不可能把家产转让给我们。

    于是我想到了重拾代购事业。

    从此我结束了相夫教子的舒服日子，重操旧业要自己撑起这个家庭。

    这样的境况虽然令我有些难过，但我并没有绝望。

    因为我自己本来也比较勤奋，更何况女儿也是我自己的，我有抚养的义务。

    而公公婆婆对我也很好，自觉的承担起了照顾孙女的任务。

    至此，虽然我没有了每个月的固定收入，但我对生活仍然是充满希望。我也相信他总有康复的一天。”

    听到这，孙轶民似乎看到了故事的结局：正是因为如此，她才开始一边带女儿一边从事代购行业，虽然这与之前类似香+港贵妇的生活相比一落千丈，但至对小蕙来说，家庭还是圆满美好的。

    然后小蕙接下来的讲述，却完全出乎他意料之外。

    “日子就这样延续着，虽然有些辛苦，但我看在他以前对我好还有公婆对我好的份上，也不抱怨什么。

    我期待着他能好好转，然而事与愿违，他的低迷的精神状态非但没有好转，而且每况愈下。

    他已经两年没上班了。平常与我分居一个人躲在房间里，连自己的孩子都不抱。这样的情况让我极度失落。

    而在失望之余，我也生出一丝疑惑：为什么和他相亲结婚这一年的时间里他都正常，而如今却变得如同废人一般？我打算把这件事情弄的水落石出。

    有一天，我想方设法偷偷拿到了他的病历。细看，发现他最近又多了几次就诊记录。

    我从头到尾仔细的翻看了病历的每一页，在医生潦草的诊断记录中，我隐隐约约看出了一件事：他的最早的就诊时间是在我和他结婚之前，而且当时的诊断结论是：重度抑郁症，间歇性。

    医生建议尽量减少工作压力，在家休养为主。在那一瞬间，我突然明白了很多事情……”

    小蕙停顿了下来，孙轶民听得一时惊愕。却不知小蕙明白了什么。

    他在脑海思索良久，突然，似乎有所领悟，问道：“是不是说，他骗了你，或者说他们骗了你？他可能早就有抑郁症，周围的人都知道，所以他在香+港找不到老婆。所以就到大陆来物色，而你就成了那个倒霉蛋！”

    “对！”小蕙道，“我当时就拿着病历，质问公公婆婆。他们无言以对，只有满脸的愧疚。我一时怒不可遏，说了一些重话。

    我说：你们瞒着自己儿子有病这么大的事情，骗我一个黄花闺女嫁到你家来，你们对得起自己的良心吗！

    公公婆婆除了连声的道歉，没有任何反驳。看着他们老态龙钟年事已高，我也不好再步步紧逼。

    更何况，如今已经生米煮成熟饭，女儿都已经生下来了，我已经无力改变什么了！我再怎么抱怨责备他们，又有什么用？”

    听到这，孙轶民心中腾的升起一股怒火！狠狠将拳头捶在了桌面上。将鼠标蹦起20厘米高。

    他义愤填膺道：“这他妈的是诈骗，是谋害！这是活生生的耽误了你的青春，毁掉了你的人生！这种老东西真他妈的该死，你如何能原谅他们？”

    “谢谢你能体量我的痛苦，”小蕙感激道，“当时我正是这样想的，在那一阵子，我几乎快要崩溃了！可是我有什么办法呢？我要去法院告他们诈骗吗？我又没有什么证据。再说了男女相亲，对方父母也没有义务告诉你全部。

    所以，即便我明知他们是恶意骗婚，我也无可奈何。但我最终决定了放下，是因为看在女儿的份上。女儿是我自己的，我必须抚养她长大成人啊！

    如果没有生下这女儿，一切都好说，我大不了离婚再谋求新的未来。

    也有人劝我，离婚放弃女儿。但是我自小是吃过没有妈妈的苦的，我可不舍得让我女儿重蹈覆辙！我也爱我的女儿，不可能舍弃她。我别无选择，只能把一切扛下来。”

    电脑屏幕上这一排排黑边相间的字符，此刻在孙的眼里看来，简直是一种声泪俱下的哭诉。

    他此刻的心中，被一种愤怒与痛惜充斥着，无法释怀！

    此时，他愤然道：“这样的老人不值得同情，因为他们自私到拿别人的青春做牺牲品，来解救自己单身无助的病态儿子！很明显，他的儿子之前肯定也相亲多次，但因为嫌弃他带病之身，没人愿意嫁给她。这两位老人一是为了

    给儿子解决婚姻问题，二是为了给自己延续香火，所以才做出了如此下作恶毒伤天害理的事情！这是泯灭人性的犯罪行为，不值得原谅！”

    “唉，看在他们年纪大了，对我也不差的份上，就算了吧！”小蕙的话语带着一丝盲目的善良。

    “他们为什么对你不差，还不是因为做了伤天害理的事情，心中对你有愧吗？”孙激动反问。

    “你说的对，可是我也没有办法，”小蕙附带了一个落泪的表情。

    “我觉得除了他父母，其实还有人需要负责任，那就是介绍你去香+港相亲的那些亲戚。”孙轶民又补充了一句。

    “是的，你说的对！”小蕙赞同道，“做媒人的那个亲戚，应该是了解我老公的状况的，因此和我公公婆婆串谋起来骗我上当。”

    “可恶！简直他妈的不是人！这跟人贩子有什么区别！”他带着激愤说出这一句，很快，他又意识到这句不妥，便又补充道：“我不是说你是被拐卖的，你别多想！”

    “没事的！”小蕙道，“事实跟你说的差不多。唉……说起来，其实也不能完全怪他们，我自己也有问题。”

    “这怎么能怪你自己，别瞎说。”孙轶民急道。

    “我有问题，是因为我头脑简单，又爱慕虚荣。”小蕙此时开始自我反省起来，“我老公家这样的条件，在香+港还算是过得去的。照说在香+港找个媳妇肯定没问题。既然如此为何要来找我们这种大陆农村妹呢？我早就应该想到这里面不寻常。所以，我其实根本就没有那么幸运，我只是头脑简单，所以被人轻易利用了，是我自己往火坑里跳而已。”

    “别这么说，谁不向往好的生活呢，你并没有错。”孙轶民安慰道。

    “唉，都过去了，算了。”

    “那你……有什么打算？”孙关切的问。

    “如今我只能把女儿摆在第一位。她马上就要上幼儿园了。我必须去挣钱。”小蕙道。

    “你挣钱，还要养那个废人吗？”孙怒问。

    “这倒没有，他父母多少有点积蓄，可以抚养他们的儿子。我只要负担我女儿就行了。”

    “那你会很累。现在养一个孩子费用太高了！”孙道。

    “累点为了孩子也值了。幸亏我天生勤快。还能扛得住。也好在他家有房子，不用负担房租。”

    “唉！真是委屈你了。”孙轶民道，“只是这并不是长久之计。女人总是需要一个依靠的，如今你虽年轻还可以自食其力，但以后老了，还是有个伴相互扶持比较好。”

    “唉，以后再说吧。”小蕙道，“我要忙去了，谢谢师傅送我礼物，以及耐心听我的故事。”

    “嗯。你去吧。有空再聊。”

    告别小蕙后孙轶民收到了一条来自杨紫陌的消息：“孙哥，明日有空吗？我想带着教科书过来春哥家里，向你请教计算机课程方面的问题。”

    孙这才想起明日是周六，便做了回复：“没问题。”

    “行，那我吃了中午就过来。我跟春哥已经说好了。”

    “嗯。”

    告别杨紫陌，何小泉突然发来一条消息：“上次你说过，如果我去深圳你请我喝酒的，还算数不？”

    孙轶民一怔，忙回复：“算数啊！你要来吗？”

    “嗯，我已经打算去深圳找工作了，明天傍晚我会乘坐长途车到达南山的蛇口车站，春哥说里你们那儿很近？”

    听说这曾在游戏给自己很多帮助的哥们要来，孙心中满是兴奋，回答道：“对，很近。到时候我们去接你！”

    “嗯。春哥也这样说。那我们明天见。”

    “明天见。”

    我针对本作品某些章节内容做了修正与精简，详情请关注本书首发站①⑦К。

