    吴颜颖真想拍手叫好，可奈何在人家的底盘得给些面子，只高兴的咧了嘴；吴颜晓眼眶红了，是啊想娘家和姑父家真不是一般人家能比的。

    反观柳府的人，安嘉苑脸上的笑容直接僵住了，荣沁聘眉眼一挑心里暗叹果然如此这话说得真让人挑不出毛病，谁让人家府邸这般优秀，柳曼朵则震惊的瞪着眼、张着嘴，意外花清荷的这个神转折。

    安嘉苑尴尬的笑了笑道，其实心里气的呕血，“是啊，能像吴府和英国公府那般的，真的极少，我对颜晓是理解的。”

    “可……”

    安嘉苑的可是刚出个音，就被花清荷巧妙的接去了，“安夫人果然是明事理的，但小女也是知道的，不能用特殊的做典范，还是得大众化的思考，这个道理还是小女的娘亲说的，其实今日本不该小女和表姐来的，可毕竟不是人命关天的大事，娘跟舅母就打发了我们俩过来。”

    “让小女带了一句话，说实话小女年纪小，不太懂，但长辈的吩咐得执行，还请安夫人不要觉得小女不知礼数。”花清荷含笑的看着安嘉苑说道。

    “但说无妨。”安嘉苑说这话其实有些咬牙切齿的，可得顾忌着花清荷的身份，她不仅是英国公府的小姐，还是未来的睿王妃，是皇家媳妇，亲婆婆是太后娘娘，以后跟自己亲闺女可是亲戚，自己得掂量着些。

    其实到现在安嘉苑也明白今日花清荷和吴颜颖来的目的了，就是给吴颜晓撑腰来的，是来打柳府的脸的，虽然话说得温声细语的，内容可扎心多了，但人家说得又是实话，反驳，人家是小辈可以说听不懂。

    自己本想说她是小辈怎么管人家府里的事，人家又说是得了长辈吩咐来的，是得了鸡毛箭的，难道真跟小辈吵架，反正今日是要咬碎牙齿往肚里吞的。

    “舅舅同柳大人是同朝为官的重臣，这等后宅的事，本不该过问的，可本来得知舅母和小女的娘亲想要来柳府看大表姐，过问之前听到的传言，但被舅舅呵止了，说妇人家家的哪能乱听谣言就当真，说柳大人不是那等会放任家人宠妾灭妻的人。”花清荷低缓说道，“所以最后我们得了令，过来看看，回去也好跟舅母她们有所交代。”

    宠妾灭妻，这罪名可不小，安嘉苑心底一沉，她之前是放纵了那个妾侍一些，可也没到这等地步，她只是太想要老二生个儿子了，现在看来，是自己太把吴府和英国公府不当回事了，看来如果自己再放任那妾侍，本来只是后宅的事就要上升到前堂了。

    安嘉苑看着花清荷的眼神有些不同了，但面上多少不显露，不愧是被太后娘娘看中意的儿媳妇，果然是有几把刷子的，之前还听闻在农家呆了三年沾了乡土气息，果真是谣言，“我家老爷跟吴大人是再好不过，常听我家老爷说起吴大人如何清正廉明，如何为民着想，如何爱重官员。”

    “亲家小姐和表小姐尽管放心，吴大人说得再对不过了，柳府就不是会做出宠妾灭妻的府邸，前段日子，我身子不是，对内宅的管理松伐了些，没想到传出这样的谣言，以后再不会有这样的事了，倒是累得亲家忧心，过几日，我一定登门亲自解释道歉。”安嘉苑笑吟吟道。

    是个人物啊，花清荷暗叹，也见好就收，“哪里就要安夫人道歉了，知道是假的，我们这心就放下了。”

    “哈哈，好，亲家小姐和表小姐可得用了午饭再回去，你们姐妹几个也好些日子没见了，跟你们姐姐一块儿去说说话吧。”安嘉苑笑着说道。

    “是，母亲。”吴颜晓起身行了一礼，然后领着花清荷和吴颜颖还有自己的闺女回了自己的院落。

    等人走后，安嘉苑的脸色沉了，让贴身嬷嬷下去敲打一番下人，下人都是看脸下菜的玩意儿，定然是看了自己的态度对吴颜晓和柳苹音怠慢了，不能让人抓住了柳府的辫子。

    “沁聘，你自己屋里的事我就不操心了，你办事我放心。”安嘉苑说完，荣沁聘就点头应是，然后也回去了。

    等屋里只剩下自己院里的人，安嘉苑才把茶几上的茶杯一扫而落，胸口气得有些起伏，“吴府和英国公府真是够可以，这是让自家的小辈明晃晃的来我们柳府打我的脸。”

    “夫人，消消气。”柳嬷嬷轻抚安嘉苑的后背低声说道。

    正走在路上的花清荷已经第三次注意到自家大表姐看过来的视线了。

    “大表姐，等等你有什么想问的，我一定知无不言言无不尽。”花清荷笑吟吟道。

    “娘，小表姨好厉害。”一个小身影凑到了花清荷的腿边，低头一看是可不就是音姐儿这个小可爱。

    “哦，我们音姐儿知道什么是厉害？”花清荷好笑道。

    “嗯，知道，就是厉害。”音姐儿软绵绵道，看着花清荷的眼底满是喜悦。

    等到了吴颜晓居住的晓辉居，刚到门口，就遇到了笑靥如花的柳曼辉的妾侍贾如梅，明明没有显怀，却一手扶着肚子，骄傲的跟个孔雀似的。

    “二奶奶回来了，妾给二奶奶请安。”贾如梅说说请安可却没有低身，反而满脸笑意略带着挑衅道，“二奶奶也知道妾的情况，现在身子不便，失礼之处还请二奶奶见谅，这两位小姐是？”

    贾如梅打量着花清荷和吴颜颖，神情好奇，还看得仔细，一点儿不知道规避。

    “大胆贱婢，谁给你的胆子敢这般看本小姐。”吴颜颖知道这货是那个让大姐糟心的良妾，一点儿不留情的呵斥道。

    “你竟然敢……”贾如梅进了柳府后，肚子争气，虽然是妾侍，还真没受过什么委屈，今日被人这般辱骂还是头一回。

    “掌嘴。”花清荷看着贾如梅指着吴颜颖的手指，眉头拧起，给当归使了个眼色，她下手有分寸，疼，却看不出什么，也不会伤害到肚子里的孩子。