
        贵宾席内，萧逸闭目假寐着。

    一旁杜悠悠竞价竞得不亦悦乎。

    最终，在她第三次出价时，风舞剑宗弟子那边，停止了竞价。

    “有病吗，区区一颗风火元果，竟然出价贵了差不多8倍以上。”

    那位风舞剑宗弟子，谩骂了几句，愤愤坐下。

    “说不准人家钱多人傻呢，哈哈。”

    风舞剑宗席位上的几个弟子，讥讽几声。

    贵宾席内，萧逸懒得理会。

    一旁杜悠悠接过侍女送来的风火元果，笑道，“不是自己的钱，花起来真痛快。”

    嗖…

    忽然，光芒一闪，杜悠悠手中的风火元果，凭空消失。

    萧逸拿着风火元果，淡淡道，“得了便宜还卖乖，没收。”

    “啊？师父你怎能这样，还我。”杜悠悠嘟起嘴，手掌一伸。

    萧逸淡笑道，“看你表现，若这些天修为有增长，炼药知识有加深。”

    “我便替你炼成丹药。”

    杜悠悠眼睛一亮，道，“谢师父。”

    拍卖会，仍在进行着。

    萧逸没有理会，杜悠悠在一旁玩得兴高采烈。

    不过之后她再无竞拍商物，只是随便胡闹一下。

    时间，渐渐过去。

    下方拍卖台，拍卖师忽然满脸笑意，高声道，“接下来，乃是本次拍卖会的＂gao　chao＂部分，亦是最后一件商物。”

    拍卖师话音落下，一个侍女手捧一玄木盒子，缓缓走向拍卖台。

    身旁，数个壮汉，紧紧随行。

    数个壮汉，皆是地元巅峰武者。

    玄木盒子放上拍卖台，拍卖师缓缓打开。

    一个青红相间的果子，出现于盒子中，一阵氤氲光华，炫彩夺目。

    “又是风火元果？”

    宾客中一阵皱眉。

    “不，不是风火元果，气息比风火元果强太多了。”

    “难…难道是…”

    一众宾客，似是想到了什么，忽然脸色大变。

    一双双发亮的眼睛，紧紧盯着拍卖台上的那颗果子。

    “风火炼魂果。”

    终于有宾客道出了果子的名称。

    拍卖台上，拍卖师笑而不语。

    他甚至不用说什么话，一众宾客的情绪，已因这颗果子，提升到顶端。

    “500万两。”

    当即有人出价。

    风火炼魂果的珍贵，谁都知道。

    甚至不用拍卖师报底价，已有人立刻出价。

    “800万两。”

    “一千万两。”

    “1500万两。”

    “……”

    竞价声，络绎不绝，不曾停息过分毫。

    贵宾席上，萧逸也是微微惊讶，“竟然是八品天材地宝中最珍稀的圣果。”

    “火属性武魂武者，或风属性武魂武者服之，有提升武魂力量之神效。”

    “悠悠，看来这次拍卖会，我得破产了。”

    “破产？”杜悠悠皱眉道，“那萧逸，我们不要这颗果子就是了。”

    “笨蛋。”萧逸淡笑道，“钱是小事，风火炼魂果，极其难得，必须买下来。”

    风火炼魂果，恰好又是与杜悠悠属性完美契合。

    她的青幽红火，恰好便是风火双属性。

    一旦服下风火炼魂果，青幽之风以及红火的威力，都会大增。

    这几乎是等同变相提升她的天资了。

    “一亿两。”

    忽然，宾客中，一道霸道的响亮声响起。

    一众宾客，当即将目光聚集到说话之人身上。

    “什么？一亿两？”

    “两亿。”一道淡淡的声音响起。

    出价的，是萧逸。

    “三亿。”刚才出价之人，再次竞价。

    “五亿。”萧逸毫不犹豫出价。

    “什么？五亿两？”一众宾客，已然瞪大了眼睛。

    “六亿。”出价之人，已经腾地一下站了起来。

    起来的，是一个老者，此刻目光正紧紧地盯向萧逸的贵宾席。

    “朋友，卖老夫一个面子可好？”

    “这颗风火炼魂果，老夫有大用。”

    “八亿。”萧逸没有回答老者，直接出价。

    “混账。”老者当即怒喝一声，一身气势，激扬而出。

    竟是一位天元巅峰武者。

    “朋友，可是真的要和老夫作对？”

    整个拍卖厅，只剩老者和萧逸仍在竞价。

    萧逸没有回答。

    拍卖台上，拍卖师询问道，“八亿两，可还有人出价？”

    “九亿。”老者咬了咬牙，出价道。

    “11亿。”萧逸毫不犹豫再次出价。

    每次出价，都是高两亿。

    这次之后，老者没有再出价。

    只是，看向贵宾席的目光，充满了怨毒。

    一丝杀意，在他眼中一闪而过。

    最后一件商物，已拍出；此次的拍卖会，亦宣告结束。

    ……

    贵宾席内。

    一个侍女捧着玄木盒子前来，里头放着的，正是风火炼魂果。

    侍女身旁，还有一个中年人。

    中年人来到萧逸面前，拱了拱手，道，“这位小友，在下司徒卫风，是金风商行的总管事。”

    萧逸点了点头。

    司徒卫风道，“小友，你的三瓶丹药，合共15粒。”

    “我金风商行以每粒八千万两的价格收购，可还满意？”

    “可以。”萧逸点了点头。

    金风商行，并没有将这15粒丹药列入拍卖品中。

    但其出价，丝毫不低。

    八千万两一粒丹药，看似极贵。

    实则，三种丹药，每种的效果足以让极境以下的任务强者觊觎无比。

    七品巅峰解毒丹、七品巅峰隐气丹。

    这两种丹药，哪怕对天元巅峰武者来说，都是极好的保命之物。

    而破天丹，其增加三成突破天元境几率的效果，更是堪称逆天。

    若是给一些大家族、大势力的天才子弟服下，可平白省去多年苦修。

    “15粒丹药，共计12亿两。”司徒卫风说道。

    “扣除拍下风火炼魂果的11亿两，还剩一亿两。”

    “至于那颗风火元果，便算我金风商行交小友这个朋友，送给小友了，不另算钱。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头。

    “剩下那一亿两，便算风火元果的钱吧。”

    说罢，萧逸拿过风火炼魂果，带着杜悠悠离开。

    刚走出金风商行，一队武者，当即围了上来。

    “本公子想要的东西，还从未有人敢与我争。”

    一个身材极胖，满脸横肉的年轻人，拦住了去路。

    猥琐的脸庞上，写满了阴蛰和凶狠。

    身旁，是刚才那位与萧逸竞价的天元境巅峰老者。

    身后，则是一群如狼似虎的武者。

    恰在此时，商行中，司徒卫风带着一队商行护卫，快速走了出来。

    “哟，竟是狂风商行的陈源公子，今日大驾光临我金风商行，实乃本商行之荣幸。”

    司徒卫风满脸笑意地走到年轻人面前。

    同时，一道急切的传音，暗中传到了萧逸耳中。

    “萧逸小友，快走。”

    ......

    第一更。

    昨天病得五颜六色，实在无法码字更新，抱歉。

    今天会补回来。
  