
　　金花知道秦明他们还有事要做，也不好强留，又硬塞了几个橘子给他们。

　　这农村人对待自己喜欢的人，总是想要把一些好的给他们，虽然他们家也没啥好的。

　　路上的时候，秦明剥了一个橘子。

　　“哎，别说这橘子还真是好吃，香就不说了，这肉长得如此丰满，也甜得很！”

　　秦明和大胖分了一个吃了，就还剩下了六个。

　　“这六个就别吃了，刚好咱们一人三个，带回去给媳妇儿尝尝。”

　　大胖也很喜欢，他和秦明都没有男人不吃甜的这种说法，这香甜的橘子他们也很喜欢。

　　张铁柱笑眯眯的说道：“这橘子是金花她婆婆种出来的，放到村里卖都是十多块钱一斤，要拿去城里，一般都是卖二十多块钱一斤的。”

　　秦明和大胖都点点头，这橘子的品种跟其他橘子不同，个大皮薄，水多甜香，口感特别好。

　　“我们接下来要去的这一家，算得上是我们村里的首富了，旧时代藏了不知多少金银财宝，前不久就从地里挖了一箱出来。”

　　“他跟咱们村儿的那几家店铺关系不好，平时也是坐吃山空，这不是准备拿到城里去卖吗？刚好就让我听见了，我就说给他找关系，他就听了，现在正在家里等着呢！”

　　张铁柱笑眯眯的说着，自从家里有了钱之后，他不仅修缮了房屋，还把自己拾掇了一下，有了几分精神头。

　　因为他靠卖古董发家致富了，其他人当然比较相信他。

　　“一箱？那他要是卖个大半，咱们岂不是发了？”

　　大胖啧啧两声，既然是赚钱的事儿，那当然是收获越多越好，若是只收几件古董，这大冬天的跑一趟还真是有些烦。

　　“哈哈哈，那你要是价给的高，他肯定卖呀！”张铁柱哈哈大笑。

　　“只要钱到位，那他绝对没有舍不得卖的。”

　　农村人最喜欢的是啥？当然是钱！

　　家里有钱了，才会放一些闲玩意儿，家里没钱，这些放在那还占地方。

　　“铁柱哥说的有理，”秦明点点头，看见了不远处有一座琉璃瓦房。

　　张铁柱所在的张家村，是不能和清风村相比的，这里的人最富的，大概也就只能比得上清风村的中等家庭。

　　“就是这里了，他家就父子两人，我上前去敲门啊，估计在睡觉呢。”

　　张铁柱走上前去，砰砰砰的敲门，“老顾老顾，你快给我开门，你看我带谁来啦！”

　　砰砰砰的砸了十来下，才有人打开了门，“老张你干啥呀？大白天的，正是睡觉的时候呢。”

　　那是一张睡眼朦胧的脸庞，头发乱的不成样子，在他背后张得就像个鸡窝一样。

　　张铁柱一瞪眼睛：“我说老顾，你不是要赚钱？我给你介绍大老板来了，你还有心情睡觉？！”

　　那个人一下清醒了，一双小眼睛看向张铁柱身后，顿时笑了起来。

　　“来来来，快请进，这两位就是老张口中的大老板了吧？！快进来烤火呀。”

　　他迎的不是大老板，是财神爷！

　　秦明和大胖都走了进去，外面冰天雪地，里面温暖如春。

　　秦明张望一下，发现这户人家竟然在墙上挖了个壁炉！

　　难怪家里这么暖和呢。

　　张铁柱看起来跟老顾感情很好，互相之间都表现的很随意。

　　“这两位是市里来的大老板，你要卖什么，就全部都拿出来得了，他绝对哪样都买得起。”

　　张铁柱之前到秦明的古玩店里看过，好家伙，修的简直就跟藏宝库似的！

　　而且他跟秦明打交道不是一天两天了，知道秦明很有钱。

　　“哈哈哈，那感情好啊！”

　　老顾的脸上有几分得意，他原先就是地主家庭，这把宝物挖出来之后，也算是一个超级大富豪了。

　　老顾把箱子放在了楼上杂物间里面锁起来了，“最危险的地方就是最安全的地方，绝对不会有人想到，我会把这么值钱的东西，竟然随意的放在杂物间里！”

　　老顾说着，就打开了杂物间的大锁。

　　杂物间里面很乱，一些口袋皮纸随意放着，还有一些农具什么的放在角落。

　　老顾在一堆书里扒拉几下，从底下拖出了一个箱子。

　　“咦？”秦明一看就惊讶一下。

　　这箱子竟然还是由上好的黄花梨打造的，长宽高各有三十厘米的样子。

　　不说里面的东西价值几何，就光是这箱子就足有几十万呢！

　　而且天眼中朦朦胧胧的现出了一层红光，说明这箱子还是明清时期的造物。

　　天眼给的估价也是在四十到五十万中间。

　　“怎么样？这箱子就很值钱了吧？！”

　　老顾得意洋洋地向秦明说道，然后将这个箱子打开了。

　　秦明眼前顿时出现了五颜六色的光芒，那箱子里面还真不止一两件古玩珠宝。

　　珍珠项链，金银的耳环首饰，镶宝石的头冠，玉石的玉佩玉簪，还有唐朝的一串白瓷骨链……

　　里面有五代十国的金饰，有少数民族的银盘大链，其他的首饰还包含了唐宋元明清和民国的！

　　这收集的可齐全了，看来老顾祖上的确是有钱人。

　　这箱子也真是一个聚财箱，里面的这些首饰随便拿一件出去，就得值上几十万呢！

　　里面有几件价值还能够达到几百万！

　　而且秦明看过几眼，他发现其中一些首饰竟然还能够组成一套的！

　　若是能够形成一套，那到时候就更加值钱了。

　　秦明点点头赞同的说道：“这的确是很值钱了！不知道老顾你想不想把它们全部卖了呢？”

　　“大秦给的价格可是十分公道的，别说是在这村里镇里，你就算去那些大城市，给的也不一定有我们高。”

　　大胖理直气壮地在一旁帮声，不过他说的的确是实话呀。

　　而且这里有些首饰也的确很漂亮，他觉得到时候秦明买下来了，他还可以向秦明买呢。

　　他跟他媳妇儿不久就要结婚了，当然得送上几件好的礼物。

　　到时候江慧慧肯定会很高兴，自己的岳父岳母也能够更加放心。

　　而且里面有几个大金镯子，大金项链，也可以买给自己老妈和岳母带着。

　　她们绝对会觉得自己很孝顺了，到时候这两人一开心，自己和慧慧还能过得不好吗？

　　老顾有些犹豫，他是清楚自己和儿子的性子的，若是把这些珠宝全部卖了，他们两个肯定很快就能把那些钱花霍光。

　　但他转念一想，就算是自己不卖，只要这些珠宝放在那里，他和儿子就会肆意的花钱。

　　还不如就一次性卖了，给自己提个醒，要是把钱用光了，就再没有钱了，这样他跟儿子也能够控制一下自己吧？？

　　于是老顾咬牙说道：“卖，我全卖了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第338章 聚财箱免费阅读。https://xs.23sk.com 