
　　觉醒者台上。

　　其他三人一脸亢奋，也是一脸羡慕之色，同时对韩兵道喜。

　　“恭喜啊！韩城主，你女儿注定前途无量。”

　　“是啊！元素型天赋技能，这注定就是一名强者。”

　　“妙彤天赋好，而且愿意吃苦，毅力强大，以后绝对会成为年轻一代的佼佼者，成为人类的顶梁柱。”

　　韩兵立刻一脸谦虚之色，说道：“哪里，哪里，有天赋也不能一定成为强者，还得看她自己的造化。”

　　虽然这样说，但掩饰不住的一脸骄傲之色，韩妙彤的刻苦很多人都知道的，他的眼神也不由自主地瞄过了林凡，林凡他也是知道的，如果这三年没有林凡一直压着韩妙彤，实际上韩妙彤也不会那么奋进，那么刻苦，很多时候看的他都心疼，一切都是有回报的。

　　就是林凡可惜了，不过治疗师也不错，林凡潜力还是很大的，孤儿，而且如此优秀，韩妙彤又经常提到他，要是两人真走到一起，他也不会说什么，最起码可以帮女儿治治伤。

　　韩妙彤带着喜悦走下觉醒台，顿时被校长和老师包围，一个个恭喜，同时一脸的欣慰之色。

　　段川倒是没过去，不过也是一脸的开心之色，毕竟只是又拍了拍林凡的肩膀以示安慰，这一次，劲头加重了一点。

　　林凡有些哭笑不得，说道：“川哥，我真的没事。”

　　他真的感觉没啥。

　　自然，他也感觉心里暖暖的，被人关心，总是好的，

　　这种情况，也让人更为珍惜。

　　段川没说话，他以为林凡只是嘴硬罢了，毕竟这可是一辈子的事情，哪个年轻人不想觉醒强大的天赋，成为一名帅气的强者，治疗师好是好，但是成为强者路很难走的。而且林凡还是那么努力，那么要强的人。

　　“张磊，星力值76，近战型天赋！”

　　“于关，星力值56，远程型天赋！”

　　“房妍，星力值83，近战型天赋！”

　　“赵力，星力值38，未觉醒天赋！”

　　有人开心，有人惊喜，有人惊呼，有人失望，并不是治疗型天赋是最难成为强者的，还有的根本觉醒不了天赋，这些人即使成为觉醒者，也是最弱的，因为他们没有天赋技能，比其他人就会差许多许多。

　　连天赋技能都觉醒不了，基本上判定为死刑，注定成为不了强者，治疗型天赋，最起码还有强者的例子，更何况治疗型在辅助上面很强，也是有其他天赋型没有的优势。

　　而就在这时。

　　“田成，星力值79，元素型天赋！”

　　随着这条信息出现，现场又是一片哗然。

　　台上的风城四位强者再次站起，瞪大眼睛，又是一个元素型天赋，虽然初始星力值相对低一点，但没关系，主要是天赋。

　　“沃的天，田成觉醒了元素型天赋，和韩校花一样。”

　　“牛逼啊！这下子，田成一飞冲天了！”

　　“成哥牛逼！”

　　觉醒台上的一个青年，看起来也是蛮帅的，只不过比林凡差了许多，此时也是满脸的兴奋之色，激动的浑身都在颤抖，元素型天赋，他竟然觉醒的是元素型天赋。

　　从此，他就是人上人，他的潜力将会是其他觉醒者不可比的，起步就完全不同。

　　想到这，他的目光不由自主地看向一道身影，双眼中带着一丝嘲讽。

　　林凡听到声音，也看了过去，有些惊讶，这小子竟然觉醒了元素型天赋，真是走了狗屎运啊。

　　林凡和田成视线正好对视了个正着，田成在这一瞬间，心态膨胀到了极点，如同高高在上的神灵，俯视着林凡。

　　曾几何时，他一直看林凡不爽，明明他的家庭条件比林凡强的多，林凡只是个孤儿，他自觉地自己外形也不差，可惜学校的女生都喜欢林凡，而且成绩永远让他遥不可及，即使他再怎么努力也不行，甚至多次找林凡麻烦，也根本玩不过林凡，每次反而都搞的自己灰头土脸的。

　　但这一次，不一样，林凡是最难成为强者的治疗型天赋，而他，田成，是最容易成为强者的元素型天赋。

　　所以这一瞬间，田成只感觉自己站在高处俯视着林凡，超越林凡是轻轻松松的。

　　田成，发现，原来那座之前不可逾越的高山，今天是那么的矮小，就在眼前，努力一下就跨越过去了，心口如同有一座山被突然移开了，浑身舒畅。

　　“垃圾！”

　　田成对着林凡做了一个口型，然后脸上出现了肆意开心的笑容，笑的那么的灿烂。

　　林凡双眼微微眯起，双眼深处带着一丝淡淡的不屑之色。

　　这种货色，永远不配成为自己的对手。

　　段川又拍了拍林凡的肩膀，他也看见了田成对林凡做口型，说道：“你别和田成计较，小孩子心态容易膨胀，他心倒是不太坏，就是喜欢装逼了点，又觉醒了好天赋，一下子就膨胀的厉害。”

　　“呵呵~”

　　林凡轻轻的笑了笑，平静的说道：“放心吧，小屁孩而已，我不会和他计较的，就算我没觉醒天赋，这种货色我也能玩死他。”

　　听到林凡的话，段川眼角抽了抽，不是他不相信林凡，而是非常相信林凡可以做到，在高中三年的相处中，他早就发现林凡的心智完全超出了平均年龄，这也让段川非常惊讶，最终只能想着林凡的背景让他显得思想更成熟一点，大多数孩子都没有社会经验，所以显得很稚嫩，而林凡完全不一样，论心智，玩死田成这种刚刚高中毕业的小白，很容易的事情。

　　随着这么一个小插曲过去，很快，所有高三学生都觉醒完毕了，也就林凡花费的时间比较久，其他人相对短很多。

　　一人平均两分钟左右，风城一中高三总共100多点人，大概也就是200分钟，3个多小时，不到4个小时左右。

　　接下来就是测试第一个天赋技能，能力，攻击力，效果方面。

　　林凡第一个觉醒的，自然也是第一个测试的。

　　天赋技能测试台上。

　　测试员对林凡说道：“这样，因为你是治疗型觉醒者，那就直接施展在我身上，我感受一下治疗效果。”测试员说着，直接在自己手臂上用刀划了一道伤口。

　　林凡想说些什么，但也不知道怎么解释，毕竟是他的系统显示的，这个玩意是不能说的，所以显得一脸怪异之色，更何况他这个技能能治疗个屁啊！

　　所以他也没说什么，而且他也需要实验一下效果。

　　更何况，他解释也没用啊，毕竟他测试出来就是治疗型天赋。

　　林凡看了一眼这个测试员，胸前有觉醒者徽章，三品觉醒者，至于具体几星不知道，他心里也嘀咕，他这个怀孕凝视能不能对这么高的觉醒者起作用呢？

　　如果可以，那也太可怕了！这可是超越了两个大等级！

　　即使是三品一星，也是整整两个大等级！

　　一个技能随之直接丢到了这个测试员身上.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第3章 小人得志免费阅读。https://xs.23sk.com 