
　　“走，先去股市看一看。”

　　说完，陈江海就站起身来直接往外走去。

　　方爱国和颜飞并没有说什么，赶紧便出去了。

　　来到股市，陈江海看着这里的场景，微微摇了摇头。

　　现在的香江股市，可以说十分的萧条，愁云惨淡。

　　一进到股市里面，陈江海看到的就是一片片刺眼的红色。

　　经过索特斯的进攻后，很多股票都已经跌到了低谷。

　　股市里，到处弥漫着一股绝望的气息，看不到任何的希望。

　　陈江海的出现，让这个原本如同死水一般的地方，突然有了一丝生机。

　　一时之间，陈江海吸引了大部分的注意力。

　　如今的陈江海，在整个香江有着极高的知名度。

　　上次陈江海刚刚抵达香江的时候，非常高调，再加上他和霍家祥等人表明了支持香江的态度，很多市民已经从报纸上或者电视里认识了陈江海。

　　“快看！是陈江海来了。”

　　“陈江海？哼！这个大陆仔以为有点钱就知道哗众取宠，大言不惭！”

　　“世界五百强又怎么样？那可是索特斯！暹罗大马甚至高立国都被斩落马下，他手上那点钱又能翻起多大的浪花！”

　　“说的就是！就算他愿意拿出所有的资金来救市，在索特斯他们的铁蹄之下也是杯水车薪，完全不够看的。”

　　“看不够看还在两说！可是这家伙之前那么高调的说要帮香江渡过难关，可是咱们这些人翘首盼望了这么久，他却什么都没有做！

　　“对啊！枉费媒体之前还一直称赞他，我都忍不住为他摇旗呐喊，现在看来就是一个沽名钓誉的家伙。”

　　“我早就说过，这种人根本不值得相信。还有那些大陆过来的所谓富豪，现在影儿都没了，让咱们白欢喜一场！”

　　“就是因为她们过来，害得老子没有及时割肉，现在好了，直接被套牢！要是香江股市真的崩盘，搞不好真的跳楼了。”

　　“他今天突然跑到股市来干什么？难道是看我们的笑话吗？”

　　“搞不好这个家伙之前喊的那么凶，实际上在暗地里却在做空香江币！”

　　……

　　关于这些人的话，陈江海并没有放在心上。

　　他带着方爱国他们，直接来到了专属的VIP室。

　　现在再把方爱国隐藏起来，已经没有太大的必要了。

　　在来的路上，方爱国已经把手下人全部召集齐。

　　现在他的那批手下，都在隔壁待命。

　　“海哥，我过去下达命令！”方爱国表情严肃的说道。

　　陈江海看了他一眼，微笑着问道：“怎么，你知道我要下什么命令吗？”

　　方爱国微微愣了一下，随即咬了咬牙：“海哥，我当然知道，自然是做空香江。”

　　说这话的时候，他心里有点难受，一双拳头死死拽在一起，连带着身体都微微有些颤抖。

　　哪怕是方爱国已经做好了心理准备，要为陈江海顶住这个卖国贼的骂名，可是真正要付诸实践的时候，他还是有些没法控制自己的情绪。

　　陈江海微微一笑，反问道：“谁说我要做空香江了？”

　　方爱国听了整个人呆立在原地，愕然瞪大了双眼直直的看着陈江海，张大嘴巴一时都不知道该说些什么了。

　　一旁的颜飞也明显的愣了一下，沉默了几秒钟之后他才忍不住好奇道：“陈总，我们不做空香江，难道做多吗？

　　“对，就是做多。”

　　陈江海笃定的点了点头，沉声说道。

　　这一下，方爱国和颜飞两人都愣住了。

　　陈江海的回答，真的完全超出了他们的想象。

　　做多？

　　跟索特斯对着干？

　　二人心中虽然激动无比，因为他们的陈总还是那个陈总，并没有被巨大的利益蒙蔽双眼，是坚决站在国家，站在民族大义一边的。

　　陈江海没有理会二人激动的目光，继续说道：“香江可是华夏的土地，我自然不能让索特斯得逞。”

　　此时的方爱国，差点开心的大叫起来。

　　当初接到陈江海的命令后，方爱国觉得陈江海这样做是不对的。

　　方爱国并没有多说什么，他甚至已经打定主意独自一人把这件事承担起来。

　　现在方爱国才知道，这完全是他想的太多了。

　　陈江海根本就没想过做空香江，反倒是打算在最关键的时刻出手，力挺香江。

　　卖国贼这样的词，也就用不到他们身上了。

　　方爱国恨不得抽自己一耳光，当初怎么会这样想海哥呢？

　　一个在国内做了这么多慈善的人，怎么会不热爱自己的国家呢？

　　香江回归了，陈江海自然不会做这种损害国家利益的事。

　　方爱国在激动过后，立马想到了一件事。

　　他忍不住担心地问道：“海哥，现在全世界的人都在做空山香江，就凭我们能够抵挡这么多人吗？”

　　对于方爱国的担心，陈江海表示完全可以理解。

　　陈江海现在手上是有很多钱，可是要面对索特斯和他的那群同伙，能不能挡住是一个很大的问题。23sK.com

　　因为在此之前，索特斯和他那些同伙们已经证明了他们的实力。

　　同时，巨龙基金现在等于是背后狠狠捅了索特斯一刀。

　　万一索特斯恼羞成怒，要跟巨龙基金拼个你死我活，结果还真不好说。

　　陈江海却是知道结果，或者说只有他知道。

　　到了关键时候，华夏一出手就赢定了。

　　此时的华夏跟香江外汇储备加起来，可以排全球第一。

　　这种情况下，索特斯是无论如何都赢不了香江的。

　　陈江海微微一笑，继续说道：“香江是属于华夏的，索特斯敢在我们华夏的土地上为非作歹，这次必然要他付出代价了。”

　　听到陈江海这番大义凛然的话，方爱国十分的激动，

　　此时的他，觉得陈江海就是一个孤胆英雄。

　　在全世界都不看好香江的情况下，陈江海却独自出手，颇有几分悲壮之气。

　　“海哥，你说怎么做，我全部听你的！”方爱国毫不犹豫地说道。

　　一旁的颜飞听到陈江海的话，激动得眼中隐隐有了泪水。

　　陈总果然还是自己认识的陈总！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百五十一章 他就是一个孤胆英雄免费阅读。https://www.23sk.com 