    虽然不知道具体是个什么情况，但对弗农他们来说，却是一线生机和曙光。

    弗农三人从袖子中又掏出几把匕首，扔给其余的白虎王国贵族，冷冷地道：“不想死的话，就随我们一起战斗。”

    那十名贵族虽然满脸怨气，但却不得不服从。

    毕竟大家都一脉相承，同是白虎王国的人。

    而且正如弗农所说的那样，安德尔不会放过他们的，只有战斗，才有活下去的机会。

    双方手持武器对峙着，安德尔捂住流血的伤口，显然愤怒到了极点。

    “魔法，大沙臂！”

    克里斯：“？？？”

    土黄色的魔力从魔杖的顶端狂涌而出，四周弥漫着大片的沙尘，在安德尔的前方构建出一条六米多长的沙之手臂，对着弗农三人重重拍来。

    而随着安德尔的出手，影豹王国所属全都挥舞起武器，冲向白虎国的贵族，数十人迅速战作一团。

    菲利普连忙拉住克里斯，寻找到一处偏僻的角落，静静地看着那些人大战。

    菲利普这个人精，自然知道此时自己与克里斯站在一起，才是最安全的。

    “嘭！”沙之手臂将弗农三人击退七八步，他们全都口喷鲜血，即使面对受伤的六阶魔法师，也毫无招架之力。

    “岩石突刺阵！”安德尔把魔杖指向前方，大地上亮起一层辉光，无数根尖锐的石刺如雨后春笋般冒了出来，迅速向弗农他们逼近。

    弗农三人背靠在一起，同时挥舞出匕首，凌厉的剑光向前扫出，切断二三十根石刺。

    但这道魔法并没有被终结，石刺仍然源源不断地冒出来。

    “跳！”

    三人一咬牙，双脚猛地一踏，身体腾空跃起，企图逃离突刺阵的范围。

    但安德尔绝对不会如此轻易放过他们的，一面巨大的土墙出现在头顶，遮天蔽日般拍打过来。

    眼见避无可避，弗农三个迅速释放一次性的魔法道具，在自己身上凝聚出防护罩。

    他们落在那些尖刺上，护罩如气球般被挤压变形，仿佛随时都会破裂。

    克里斯紧锁着眉头，这个安德尔的实力比想象中的还要强悍，估计当初亨利使用的魔法道具，也是他给做的。

    “看来，还得加大猛料啊。”体内的灵梦再度隐匿出去，悄无声息地蹿上了一名影豹王国的贵族的身体，然后那贵族便毫无征兆地挥动匕首刺向旁边同伴的脖颈。

    “噗！”同伴双眼中满是不甘，他捂住喷血的脖子向后倾倒下去。

    那名贵族也是迅速被反应过来的其他人给击杀，至死都不知道发生了什么事情。

    短短一会儿的功夫，影豹王国就折损两人，原本双方人数差不多，应该是势均力敌的，但现在却被白虎王国压着打。

    而且他们对周围的同伴也都变得不信任，不知道还有谁是对面的间谍，这就造成他们无法发挥出全部的实力，雪上加霜。

    不远处，看到这一幕的安德尔几乎被气得吐血，手中的魔法停滞了一瞬。让弗农三人得到喘息之机，躲开了巨大土墙与石刺的两面夹击。

    安德尔直视着对面，怒喝道：“你到底收买了我影豹王国的多少人？”

    弗农虽然知道这一切与自己无关，但却装出一副高深莫测的样子，露出讥讽的笑容：“你猜。”

    ······

    菲利普望着身后的克里斯转变成“霍顿”，不由地产生心悸之感。

    菲利普知道，影豹王国的反戈绝对与克里斯有关。

    炉石城内所有的两国贵族，包括那些高高在上的大人物，都被这名少年玩弄在股掌之间。

    是他一手激化了两国的矛盾，并推上风口浪尖，营造出今天的这种局面。

    不仅如此，还把控着战场的节奏，尽力让双方的战斗力保持在一个平衡点，能够继续互相消耗下去。

    菲利普从未见过如此惊才绝艳的人物。

    恐怖如斯！

    ······

    “你找死！”安德尔都快要被气疯了，“魔法，风沙狂袭！”

    方圆数十米之内，游离着米粒大小的石子，被狂风搅动着席卷奔腾。

    这可苦了弗农他们三个，仿佛有无数把刀在切割自己的身体，裸露出来的皮肤瞬间变得血肉模糊，就连身上所穿的坚硬铠甲都有些抵御不住，出现了诸多破损。

    这道魔法的威力超乎想象，就算是五阶骑士都抗不下去。

    三人同时做出了某种决定，放弃了抵抗，全部蓄势最强力的斗气攻击。

    他们想要用攻击，来逼退安德尔的魔法。

    “流光切！”

    “无影斩！”

    “旋转千轮破！”

    弗农三人凭借着强健的体魄，蛮横地从一片风沙之中冲出，向安德尔攻去。

    凛冽的斗技，带来极为强横的气势。

    这是他们赌上一切，拼劲全力的攻击，所以必须要成功！

    “呵！”安德尔嘴角上翘，脸上带着浓浓的嘲讽之色，“你们以为我会毫无防备吗？”

    “魔法，磐石之盾！”一面六米高、四米宽的巨大岩石盾牌挡在安德尔的面前，并且在他的操纵下，主动向那三人迎去。

    “咚咚咚。”

    接二连三的撞击声传来，三人的斗技全部砸落在盾牌上，仅仅只是将其击退三四米，并没有破开防御。

    更不用说威胁到安德尔的生命了，那几乎是不可能的事。

    “岩石冲撞！”安德尔的魔法几乎不间断，魔力在身前凝聚出三块直径两米多的巨大岩石，对着弗农他们当头砸去。

    弗农他们被那岩石撞的吐血倒飞出去，跌落在地上。

    “准备好受死了吗？”安德尔持着魔杖，宛若死神一般向弗农三人逼近。

    弗农狠狠地用拳头捶打着地面，颇为不甘。

    没想到自己今天就要陨落在这里，早知道就不谋害安德尔了。

    不对，应该是早知如此，就不应当相信那个该死的小子。

    “噗！”而就在这时，所有人都听到了刀身入体的声音。

    安德尔震惊地望着从自己胸前穿过的匕首，转过身，看到一张冷漠的面孔。

    克里斯淡淡地道：“安德尔大人，我送您上路。”

