    三日后。

    陈季川与杨必清、张宗二人一同离开莲花群岛。

    莲花群岛位于西海深处，距离中土最西面的海岸，大约二十万海里。位置隐蔽，外围暗礁密布，大船很难进来，小舢板又难以承受海浪。

    杨必清也是一次偶然，误入莲花群岛，才知道内里别有一番天地，结识了当时的剑楼楼主皇甫玉。

    而陈季川则是仗着‘圆光术’，算出太虚剑碑的方位，进而寻着踪迹找到莲花群岛。

    剑碑就藏在剑楼中，而且还是一整套‘雷’篇碑文。

    这是太虚剑宗祖产。

    陈季川先是好言跟皇甫玉讨要，但这人身为莲花群岛中土皇帝，养成了霸道的性子。不但不愿归还剑碑，反而还看上了陈季川辛辛苦苦四处搜寻来的七八块剑碑，暗中调兵遣将，想要加害陈季川，意图抢夺。

    陈季川怒极，当场将其斩杀。

    皇甫玉的重孙也在其中，陈季川将之一并杀了。

    过后。

    陈季川随手接管剑楼，在莲花群岛落了脚，一边参悟剑碑，一边刻苦修行，又以莲花群岛为根据地，往外发散，寻找其他剑碑的下落。

    不几年，还真让他又凑齐一套‘电’篇碑文。

    本想着将两篇碑文完全参悟后再离开剑楼，没想到还没定下什么时候走，这就又得了春蚕门、不死草两个意外收获。

    “杨必清。”

    “二百年前曾担任春蚕门苍牙军统领，是春蚕门下任门主的有力人选，但最终落选。没多久，苍牙军统领的位子也辞去，专心修行去了。再往后，据说是老死了，还曾举行过葬礼。”

    陈季川回想脑海中有关于‘杨必清’的资料，心下摇头。

    中土七州当中，可不仅仅是太虚剑宗对虚境、神境极为保密。

    其他宗派也是这样。

    如春蚕门，内里不知道藏着多少虚境大宗师。这个杨必清对外宣称早就死了，可实际上还活着，成了虚境。

    真真假假，故布疑阵。

    让人难以琢磨。

    太虚剑宗虽然有春蚕门历年历代的天才以及顶尖宗师的资料，但依旧难以判断，这其中到底有多少是真正死了，又有多少是修成虚境隐藏起来，只能大致猜测。

    “这次是个机会。”

    “可以用不死草跟剑楼作为诱饵，将春蚕门的虚境、神境引出来，一网打尽！”

    陈季川跟杨必清相谈甚欢，心底想的却是截然相反的事情。

    至于杨必清想的什么，陈季川就不知道了。

    ……

    浮天沧海远，去世法舟轻。

    西海浩瀚无边。

    陈季川、杨必清、张宗一行三人在海上飘荡了将近两个月，终于——

    “前方就是祖洲岛了。”

    杨必清指着远处一座岛屿，冲陈季川笑道。

    漂泊两月。

    饶是虚境大宗师也有些疲乏、厌倦，见着目的地，杨必清神色有些振奋。

    陈季川遥望远处，透过海上烟雾，朦朦胧胧中，看到一座岛屿若隐若现。

    西部高高耸起，好似火山口，时不时蹿出炙热火焰。

    “据传祖洲岛本是凤凰栖息之所，不死草也是伴随凤凰涅槃而生。但这岛上并无神兽凤凰，仅有一头大日金鹏鸟带着两只幼鸟，借助不死草生长时散发的气息修行。”

    “我们要摘取不死草，必须将这大日金鹏鸟引走才行。”

    杨必清在旁说道。

    陈季川微微点头。

    这一路上，杨必清都未曾对他提起守护不死草的到底是什么妖兽，这下到了祖洲岛，就没必要再隐瞒。

    大日金鹏鸟，这是掌握‘风’、‘火’两道的妖兽，成年期堪比洞虚强者。而这祖洲岛上的大日金鹏鸟依靠不死草的气机修行，已经是不弱空冥的神兽。

    它虽守着不死草不吃，但这是想要细水长流。

    实则对于不死草的重视丝毫不下于杨必清、陈季川这些人类大宗师。

    想要摘取不死草，大日金鹏鸟这一关必须得过！

    ……

    杨必清一边给陈季川介绍着不死草、大日金鹏鸟，一边带着他去到祖洲岛不远处的一座小岛上。

    刚一上岛。

    就见岛上走出五人，状貌各异，年龄各异。陈季川一眼扫过，看穿五人底细——

    “易让。”

    “杨靖。”

    “徐明。”

    “凌芳英。”

    “裴元顺。”

    陈季川心下嘀咕：“前三个倒是听过名号，这后两个连听都没听过，藏得真够深的。”

    这五人中，以‘易让’修为最高，已经是炼气六层、洞虚后期。

    余下四人只是炼气前期、入虚境。

    至于带着陈季川过来的杨必清则是炼气五层。张宗更是才刚突破没几年，仅是炼气一层。

    “一个炼气六层。”

    “一个炼气五层。”

    “五个炼气前期。”

    这就已经是七个炼气高手，放到玉泉世界玄幽海中，都能在七大仙门中排在前列。但在秦岭世界中，春蚕门甚至连一个越州都无法完全打下来。

    由此可见，秦岭世界的修行高手可要比玉泉世界多得多。

    “不死草珍贵至极。”

    “但春蚕门怕也不敢将所有虚境都调来西海，门中必定至少还有一位坐镇。”

    “这样算来，春蚕门少说也有八个虚境！”

    陈季川心中盘算着。

    八个虚境说少不少，说多也不多。

    而且。

    他们既然一开始就想寻求皇甫玉以为外援，现在又找来陈季川，想必就算门中有虚境坐镇，那人的实力也极为有限，甚至都未必达到炼气中期。

    “若是炼气中期，即洞虚修为，完全可以跟易让、杨必清联手，牵扯大日金鹏鸟，而不需要将珍贵至极的不死草拱手让人！”

    之所以舍得。

    无非是得不到而已。

    门中高手不够，仅凭易让、杨必清这两个洞虚人物去牵扯大日金鹏鸟，太过勉强。稍有不慎，就要被这空冥神兽给扇死、烧死。

    而往后等待，又不知会有什么变数。

    索性让出一株不死草，请动独来独往的皇甫玉作为帮手，尽快尽早的将不死草拿到手，这才叫稳妥。

    可惜。

    皇甫玉时运不济，这等好事就落在陈季川的头上。

    “不仅皇甫玉。”

    “找到我的头上，也怪你春蚕门时运不济！”

    陈季川心下杂七杂八胡乱想着，面上不表。

    这边杨必清还在给陈季川介绍，有的用的是真名，有的用的是假名。

    陈季川一一记下。

    这几人中修为最高的易让，手持长枪，头发花白，看向陈季川道：“杨师弟路上应该都跟陈楼主介绍了，这大日金鹏鸟速度快、能喷火，不好招惹。易某的想法是，杨师弟、陈楼主我们三人联手，将大日金鹏鸟引走，将其缠住，不让它回祖洲岛。他们几个实力低微，就负责对付祖洲岛中两头大日金鹏幼鸟，采摘不死草。待不死草到手，我们三人立刻分散逃开，在东面的长矛岛汇合。”

    空冥层次的大日金鹏鸟属实恐怖。

    哪怕是洞虚强者，也要小心应付。至于杨靖、徐明等入虚级数的几人，一个照面就要被大日金鹏鸟给扇死。

    所以让他们去采摘不死草倒是正合适。

    唯一忧虑的是——

    “贵派威名陈某也有所耳闻，修的是《春蚕神功》，门中多习枪法，有《啸天枪》、《呼雷枪》、《天雷枪》、《离元枪》等十二门顶尖枪法。”

    “陈某孟浪，想向诸位朋友请教一招半式。”

    陈季川一手握剑，冲在场七人拱了拱手。

    众人一听，心中一怔，转念间，全都明白。

    这个‘陈山’请教是假，想要借此验证他们的身份，确认他们到底是不是真的是春蚕门的人才是真。

    但这也无可厚非。

    换位思考。

    要是他们的话，也会在事先确认。否则辛辛苦苦，冒着性命危险牵扯大日金鹏鸟，很可能就是打了白工，连报复都找不到地方去。

    而要是确认他们时春蚕门的人。

    事后若被贪墨了不死草，他也能找上门去讨个公道。

    不过易让、杨必清等人的确是真心实意要合作，说的也没假话，自然不怕人验证。

    杨必清闻言笑道：“陈楼主剑法高超，老朽也早想瞻仰一二。”

    “请！”

    “请！”

    当下。

    陈季川与杨必清等人一一过招，这些人也很配合，将自身修习的枪法展现出来。

    一番交手。

    陈季川见识了春蚕门十二门顶尖枪法的厉害，也‘确认’这些人就是春蚕门大宗师。

    “诸位好枪法！”

    “陈楼主好本事！”

    接下来气氛愈发融洽。

    众人详细商讨了对付大日金鹏鸟、盗取不死草的计划，然后各自休息，约定好十日之后动手。

    这也是给陈季川、杨必清、张宗三人调整的时间。

    对付大日金鹏鸟不能有一丝一毫的懈怠，精力上稍有不济，很可能就会丧命。

    由不得他们不慎重。

    不用陈季川提出，易让、杨必清等人就主动将动手的日子定在十日后。

    倒是省了陈季川一番口舌。

    “十日。”

    “足够了。”

    陈季川进入一处洞穴中，使了个水镜术，留下一重幻影在此，真身则掐了个匿身术，去到一处角落，鬼鬼祟祟，不知做什么。

    一晃十日，约定的时间到了！

    ……