    仙山当中，菩提智慧将目光看向手中的木鱼，眼神当中甚至流露出了恐惧之色。

    【子母鱼】

    三个字，极其刺眼，他不敢相信，也不愿意去相信。

    既是子母鱼，那么便分子和母，若是正常情况下，菩提智慧会毫不犹豫相信自己手中的子母鱼，是母鱼，但经历了之前所发生的种种事情，让菩提智慧再也不自信了。

    “不会的，不会的，不会的。”

    菩提智慧心中不断暗道。

    但就在这时，另一处仙山。

    陆长生缓缓出现在祭坛当中。

    一个木鱼法器赫然出现在陆长生眼前。

    “佛门宝物？”

    陆长生有一些惊讶，未曾想到还能看见佛门帝器，他低过头，随后伸出手，握住这个木鱼器，刹那间佛影重重，阵阵梵音灌耳，令人沉醉。

    这件佛门帝器，还不是普通的佛门帝器，陆长生虽然不知道帝器的品阶划分，但也感觉得到，这件佛门帝器很不同。

    将木鱼拿起，很快三个字映入眼中。

    【子母鱼】

    “子母？”

    当下，陆长生恍然大悟了，这件帝器拥有非凡的佛性，而且给人一种与众不同的感觉，就是因为这是子母鱼，缺一不可，想来这应该就是大仙山的宝物了。

    “那这个到底是子还是母啊？”

    陆长生打量着这件帝器，他也不清楚这到底是子鱼还是母鱼，仔细想了想暂时还没有想到什么办法。

    可陆长生想不到办法，不代表菩提智慧想不到办法啊。

    另一座仙山当中，菩提智慧手握子母鱼，他知道如何辨识子母鱼，只要敲响木鱼，若是子，则会回到母的身边，若是母，子便会被召唤而来。

    这不是一件普通帝器，这是一件佛门大帝器，子母佛鱼，拥有无与伦比的威力，可若是拆分的话，就仅仅只是一件小帝器了，甚至还不如人家一件小帝器。

    “所谓富贵险中求！贫僧拼了！”

    菩提智慧咬了咬牙，而后敲响木鱼，刹那间佛音阵阵，如天籁一般，古老的佛音响彻在整座仙山当中，洗涤心灵，一切烦躁的心，彻底安静下来了。

    “南无，喝罗怛那、哆罗夜耶，南无阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵罗耶。”

    这是静心古咒，佛音响彻天地，子母鱼也弥漫出万道佛光，普照众生，但就在这一刻，菩提智慧手中的子母鱼腾空而起了。

    咻！

    刹那间，他手中的子母鱼，冲破了结界，直接奔向另一座仙山了。

    菩提智慧直接追赶过去，因为事到如今，他还认为这是子鱼去寻找母鱼，但不到片刻钟，菩提智慧愣住了。

    因为他又看到了那个死都不想看到的熟人。

    陆长生。

    而此时此刻，陆长生也愣住了。

    因为就在刚才，他实在想不通到底如何辨识自己手中的到底是子鱼还是母鱼，刚想着看看其他地方能不能找到另外一只木鱼时。

    结果就出现在自己面前了。

    一瞬间陆长生反应过来了。

    “这次不能算啊，我没说要啊。”

    陆长生心中暗道，平时每次开挂都是有需要的，但这一次他不需要，另外一只木鱼便出现在自己面前，陆长生肯定不认啊。

    不过很快，陆长生便看到了一个熟人。

    菩提智慧。

    “道友，缘分啊。”

    陆长生惊讶了，这也能遇见？这还真是缘分啊。

    “我跟你拼了！”

    菩提智慧终究是忍不住了，他怒吼一声，刹那间佛门净土异象出现，各种佛影浮现在他身后，佛光万道，直接杀向陆长生。

    “菩提道友，你这是作甚啊？我把你当有缘人，你居然想要打我？”

    陆长生一挥手，刹那间子母鱼爆发出恐怖的佛光，金色佛光如太阳般耀眼，一尊巨大的金刚佛祖虚影出现，抵挡住了菩提智慧所有的攻击。

    “你到底是什么人？屡次三番抢走我的宝物，一次算了，两次算了，三次我也忍你，现在都已经第四次了，你过分不过分？”

    菩提智慧真的快要哭了，他从遇到过这样的事情，连续四次，都被陆长生截胡，甚至还折腾出来了一个子母鱼？

    泥人也有三分火，更何况他不是泥人？

    “菩提道友，你这话就说错了，这就是缘分啊，缘来缘去，缘来是你，缘你有个美梦。”

    陆长生开始胡诌道。

    “我缘你星号个星号。”

    菩提智慧捏紧拳头，大声吼道。

    这话一说，陆长生当下叹了口气，摇了摇头。

    “所谓，命里有时终须有，命里无时莫强求，这不是道友说的话吗？”

    “菩提道友，你着相了！”

    陆长生双手合十，认真无比地说道。

    嘶！

    菩提智慧倒抽一口冷气，他没想到，都这个时候了，陆长生居然还跟自己玩梗。

    哦，不对，还拿这种话羞辱自己。

    一瞬间菩提智慧更想哭了，但作为神王一族的天骄，他吸了口气，七十度仰望天空，争取不让泪水落下。

    但过了一会，菩提智慧也清楚，陆长生不好招惹，真打起来他不虚陆长生，可结果一定是两败俱伤，若真是两败俱伤的话，万一有无上仙山复苏，那自己这般错过，肯定血亏。

    想到这里，菩提智慧捏了捏拳头，他深吸一口气，决定彻底忍下这口恶气了。

    只是就在这时，陆长生的声音响起了。

    “菩提道友，实际上我挺喜欢佛门之法，要不这样，接下来的仙山，我不去碰，我等可以互相切磋一下心法如何？”

    陆长生开口淡然笑道。

    这话一说，菩提智慧倒也没有反应过来陆长生的想法是什么，只认为陆长生在羞辱他。

    “真是笑话，一个人或许会有一段时间运气极好，现在你的气运如日中天，可不代表后面的气运，也能如日中天。”

    “你现在固然连连抢占先机，夺得帝器，可你能保证接下来一路高歌吗？你太自信了，有时候自信会给你带来不必要的麻烦。”

    菩提智慧认真说道，用一种说教的口吻。

    陆长生认真地点了点头，他觉得菩提智慧说的没错，只是很快他继续出声道：“你说的没错，一个人的气运，有高有低，此时此刻我的气运高歌猛涨，但不代表未来就一定能持续下去，我自己也察觉得到，可能最多持续个几百万个时代，就只剩下亿点点了。”

    他语气十分认真，显得十分受教。

    而菩提智慧又愣了。

    你星号的又在这里跟我玩梗？

    几百万个时代？从头到尾六界也就是五六个时代，是你疯了？还是我听错？

    菩提智慧死死地捏着拳头，如果不是为了保存实力，只怕他已经彻底动手了。

    “道不同，不相为谋，未来走着瞧。”

    菩提智慧深吸一口气，他不再废话，直接转身离开了。

    虽然内心又气又怒，但他知道，这个时候自己一定要表现非常冷静，否则的话，就真的丢人现眼了。

    宝物没了可以继续找，但面子丢了，可就很难找回来了。

    “菩提道友，真的不切磋一下道法吗？”

    陆长生大声开口，他还是想要跟菩提智慧好好切磋切磋道法。

    “滚~~~~~”

    菩提智慧几乎是用一种难以形容的语气回答，既是生气，但也有一些克制，又有一些委屈，还有一些无奈，最后带着一丝丝哭腔。

    声音回荡。

    陆长生目送菩提智慧下山，而后看了一眼手中的子母鱼，不由叹了口气道：“真是个好人啊，要是再将佛陀经给我的话，那就更好了。”

    只可惜这番话陆长生没有说出来，只是自己自言自语罢了。

    其实当近距离接触菩提智慧时，陆长生就确信，佛陀经就被他掌握，但是想要复制过来就很麻烦。

    天帝法可以临摹任何神通仙术，心法也可以临摹，可问题是一般来说，谁会展示出心法出来？

    而天帝法又不可能凭空临摹，之前推演出真魔经，是因为有上半部，所以才可以推演出下半部，如今毛都没有一根，想直接推演出一部佛陀经，那简直是不可能的事情。

    得想个办法骗他了。

    看着菩提智慧已经远去，陆长生心中开始琢磨，不过一边琢磨，陆长生还是一边去收刮宝物。

    就如此不到半天时间，陆长生便将十五座仙山当中所有帝器全部收敛一空。

    十四件普通帝器，一件特殊帝器子母鱼。

    子母佛鱼，可以抵五件普通帝器，换算下来的话，就是十九件帝器了。

    看着手中十五件帝器，有一说一，莫名有一些难受啊。

    这可是帝器啊，随便送给朋友，也比反哺天地好吧？如果不是怕上天道征信，陆长生真舍不得炼化帝器，反哺天地。

    不过想了想，陆长生还是决定先还债吧。

    山顶之上，陆长生开始布置祭天大阵。

    而仙山之外。

    一道爽朗无比地笑声响起。

    “哈哈哈哈，接引道兄，此番收获颇为丰盛啊。”

    菩提智慧的声音响起，他周围环绕佛影，脚踩金桥，手握拂尘，红光满面，精气神爽，乍一看让人下意识认为，菩提智慧得到了不少宝物呢。

    “哦，真的吗？哈！哈！哈！”

    接引苦海面容没有流露出任何一点笑容，主要是他的表情很难控制，给人一种慢吞吞的感觉，而且始终眼神中当中充满着悲悯，在可怜天下人一般，尤其是笑起来，比哭还难看。

    “真的，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    菩提智慧大声笑着，显得无比开心。

    这种做法，也引来神族修士的振奋与惊喜。

    虽然不是他们得到了帝器，但菩提智慧得到帝器，也相当于神族得到了帝器，肥水不流外人田，是自己人拿到了就没事。

    “看样子，菩提尊上这一次收获不少啊。”

    “一共复苏了十五座仙山，菩提尊上至少得到了一半吧？”

    “一半？你也太小看菩提尊上了。”

    “对啊，至少十件吧？”

    “保守估计就十件，可能十三件。”

    “我赌十四件。”

    “我赌十五件。”

    “那肯定是十五件啊，你们也不瞧瞧，菩提尊上都笑哭了，没个十五件，能笑哭吗？”

    “是啊，你这么一说，我也发现了，菩提尊上笑着笑着，怎么哭了呢？”

    “你这还要问，肯定是开心的哭了啊。”

    神族修士纷纷开口。

    而菩提尊上也逐渐收敛了笑容，他摸了摸眼角的泪水，这一刻莫名之间他有一些厌恶自己了。

    真是个虚伪之人。

    但就在这时，一道声音忽然响起。

    “你们看，那是什么？”

    有人惊叫，指着一处仙山之顶大声喊道。

    刹那间，一双双目光投向山顶。

    只见山顶当中，一座古老的祭坛，出现在苍穹当中。

    祭坛之上，有九座四足鼎，环绕在祭坛当中，这一刻天地大变，十万仙山的上空，出现恐怖的异象。

    “这不是陆长生吗？”

    “他这是要做什么？”

    “这是在祭天吗？”

    “怎么好端端的要祭天？”

    “祭天？”

    无数议论声响起，很多人不知道陆长生这是要干什么，但很快有仙王出声，说出陆长生这是要做什么。

    “古今往来，祭祀天地，是一种重大的礼仪，必须要有资格的人，才能祭祀天地，而且祭祀天地，也分两种，一种是希望天地祥和，此乃功德祭祀，另外一种则是，犯下滔天大罪，想要通过祭祀天地，来洗刷自己的罪孽。”

    有人出声，缓缓开口，只是后半句话显得有一些着重，让人不由自主往别的地方想去。

    “恩，祭祀天地是一种极其重大的礼仪，如若是前者的话，便需要非常特殊的祭品，而后者的话，就简单一点，祭祀天地，诚心悔改，或许上苍会给你一次悔改的机会。”

    神族当中，有声音响起，几乎直接认为陆长生这是犯下了滔天大罪，想要祭祀天地，洗刷罪孽。

    “也不知道犯下了什么罪孽，居然要祭祀天地，看来这个陆......陆.......陆天帝，有着不为人知的秘密啊。”

    又有声音响起，本想着羞辱，但似乎想到了什么，最终硬生生给憋回去了。

    “真是可笑，我人族强者，祭祀天地，就一定是犯下罪孽？”

    “就是，你们神族也真是可笑，当真是打不怕的？”

    “那肯定啊，毕竟不可一世的神族，可是被咱们人族强者压过了一头，打不过嘴上肯定要羞辱几句吧？”

    “祭祀天地，又不一定是犯下罪孽，我反而认为，长生师兄，肯定是祈祷天下祥和。”

    人族的修士也不服了，一些天骄纷纷出声，帮陆长生回击。

    “哈哈哈，真是笑话，还祈祷天下祥和？这种大型祭祀，你以为喊两句口号就能祭祀的？所需要的祭品，无与伦比，超乎你的想象，难不成陆长生能拿出帝器祭祀？”

    神族一位天骄出声笑道，讥讽无比。

    但他话刚说完，旁边的修士突然拉了拉他。