    第864章 回天渊   

    秦风等人已能见血台，疯狂朝之冲去。

    

    而血族则是更加疯狂的冲击起来。

    

    若是让寂灭天道逃去，血神之怒谁能承受。

    

    那一刻，双方都在搏命，一道道身影疯狂自爆，星海仿佛都承受不住，在疯狂崩碎湮灭。

    

    “冰封！”

    

    叶轻语出手了，极致寒意疯狂爆发，寒冰之域笼罩星海，朝前继续蔓延，瞬间冻杀无数。

    

    秦暮羽他们冲杀在前，和叶轻语的寒意遥相呼应，生生杀出一条通道。

    

    “师尊，你先走！”

    

    秦暮羽回身喊道。

    

    “你们先走！”

    秦风没有先退，依旧落在后面。

    

    秦暮羽他们还想说什么，但秦风直接冲了出去，诸强色变，纷纷跟上。

    

    人祖则道：“先退至空间裂痕处。”

    

    秦暮羽等人不再多言，朝着空间裂痕处冲去，缓缓靠近。

    

    “杀！”

    

    荒古巨人状若疯狂，眼中彻底没了他人，只有秦风。

    

    不仅是他，诸多强者都在不惜一切冲击秦风，这已经是最后的机会，决不能让他们逃脱。

    

    甚至有些强者，都在自爆。

    

    即便是一些重伤的无敌境，都悍不畏死的冲向秦风，最后果断自爆，给秦风带来强烈的冲击。

    

    人祖他们在拼命抗衡，却依旧有数位无敌境杀向秦风。

    

    为首的便是荒古巨人。

    

    这一刻，荒古巨人的气息在疯狂暴涨，与此同时，他的双臂都在燃烧，双拳如同燃烧的星辰直轰而下。

    

    秦风一掌拍出。

    

    与之前不同的是，那一掌血红无比，仿佛没有万道之意，只有纯粹的杀戮之意，却又恐怖到极致。

    

    两道力量很快碰撞，燃烧的印诀逐渐崩碎，仿佛天崩地裂，恐怖的血印穿透而过，来到荒古巨人头顶，后者没有选择硬碰，往一旁横移。

    

    杀戮血印依旧落下，万丈星海瞬间崩灭。

    

    与此同时，荒古恶虎等强者的杀伐轰然落至，那是拼命状态下的力量，比之先前还要恐怖，竟是震荡着秦风后退吐血。

    

    不过仅退三步，秦风便又上前，手掌摊开，血蕴杀戮，突然旋转起来。

    

    嗤嗤嗤！   

    一缕缕血芒犹如烟花绽放般，朝着四面八方激荡开来。

    

    那些血芒和荒古恶虎等强者的杀伐刚刚接触，便爆发出毁天灭地般的力量，很快，星海徒然间变得虚幻起来，随即崩灭。

    

    不过双方的力量依旧存在，碰撞激烈无比。

    

    秦风在吐血，对方同样在吐血，都在搏命。

    

    到最后，伴随着一声轰鸣，双方相继爆退，荒古巨人等强者很快又继续冲出，但人祖他们也杀到秦风身前。

    

    “可以走了！”

    

    人祖快速道。

    

    秦风回身看了眼，寂灭诸强已经落在血台之上，四周还有无数血族在疯狂冲击，不断有人陨落，却无一人先退。

    

    “走！”

    

    秦风徒然爆发道域，随即果断转身落在血台上。

    

    “留下！”

    

    荒古巨人等强者无不咆哮起来，不顾一切的冲杀过去，无数力量直接吞没那座血台，爆发出的余威毁灭星海。

    

    待得那些力量散去后，血台都已不复存在，而秦风他们的身影也全部消失，不知生死如何。

    

    不远处，无数血族围绕，荒古巨人他们站在星海上，身躯剧烈颤抖着。

    

    不知是因为伤势太重，还是恐惧。

    

    或许都有吧。

    

    这一战，血族可以说是拼尽一切，不惜代价，陨落的血族绝对数以亿计，无敌境都陨落数人，活着的，也无不带伤，且伤势极重。

    

    这般损失，百万年难遇，然而，寂灭天道死了吗？

    

    ……   

    星渊。

    

    空间裂痕不断爆响，一道道身影快速闪烁而出，赫然正是秦风等人。

    

    刚一出来，许多人都是直接倒下。

    

    便是秦风都是摇摇欲坠。

    

    惨烈！   

    此战只能用惨烈来形容。

    

    虽然他们成功回来了，但许多人都永远留在了血族宇宙。

    

    始龙、上天、混天、羽族两位无敌境，还有随后前来支援的，足有近半没能回归，其间还有不少秦风熟悉的人。

    

    比如血如玉、华久洲等人，还有练霄王等人。

    

    即便是活着归来的，也无不负伤，特别是魂祖这些无敌境强者，几近燃烧殆尽，负伤极重，比当初星渊一战还要惨烈。

    

    “宙神，你们……”魔道看着秦风他们回归，神色明显震颤，作势就欲往前来，但很快，他脚步停下，神色剧变。

    

    只见星海之上，血神不知何时出现，直接屈指一点，一道血芒直扑魔界诸强。

    

    他知道魔界那些人心有想法，他不在意，只要不影响到他的计划便可，然而，竟敢放任寂灭强者降临血族宇宙，这就是找死了。

    

    若是魔界诸强牵制住寂灭强者，秦风绝无援军，必将被生生耗死。

    

    魔界，当为他们的决定付出代价。

    

    “退！”

    魔道神色狂变，作势就要返回魔界。

    

    笑话。

    

    在魔界宇宙都非血神之敌，何况此间还在寂灭，受宇宙制衡，更非血神之敌，甚至连对方一击都无法承受。

    

    那一刻，他清晰的感知到死亡在降临，不敢有丝毫迟疑，果断决定离去。

    

    然而。

    

    血神的杀伐何其可怕，根本不给他们丝毫逃离的机会，即便是魔道都难以挣扎，只能眼睁睁看着血芒杀伐而下。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，宙神宫徒然颤鸣，魔道等强者只感觉天地一变，随即脑海中响起一道声音。

    

    “回天渊！”

    

    那是秦风的声音，他支撑着摇摇欲坠的身躯，第一时间动用宙神宫，将所有人收入其中，包括魔道等人，然后直奔天渊而去。

    

    虽然他不清楚魔界的选择，但人祖他们能驰援而来，便足以说明一切，何况血神对之出手，敌人的敌人便可为盟。

    

    星渊上，血神勐的收手，他可以对魔界出手，但宙神宫属于秦风之物，他真不敢针对，毕竟有契约制衡。

    

    “血囚界！”

    

    几乎在宙神宫动的刹那，陈一便释放出血囚界，顷刻间覆盖万里星海，想要拦截宙神宫。

    

    大战起，他被宙神宫制衡，不敢动弹，此刻杀意疯狂爆发。

    

    但秦风的速度太快，且早就防备着血囚界，顷刻间便遁出万里之外，遁回天渊。

    

    咻咻咻。

    

    紧接着，空间裂痕中又有无数身影鱼贯而出，正是荒古巨人等血族，他们看到宙神宫逃去，看着血神那阴沉的神色，心颤难休。

    

    噗通！   

    下一刻，诸多血族临空跪下，恐惧的等待血神审判。

    

    

