
　　当闺女的心疼自己爹了。

　　安宁能说什么，只能说：“是不是的有什么打紧，不都这么过来了么，你看着你爹苦，可你想想早先村子里那些人就不苦么，一年到头累死累活的，最后也不见得吃得饱饭，不说见官了，就是遇见个差役都得点头哈腰的，你想想早先交秋粮的情形。”

　　孙小可还真记着呢。

　　每回交秋粮的时候一家子都是战战兢兢的，就怕被克扣了。

　　她还记得有的人家因为秋粮交不够被打的，还有的被罚着做苦役，家里的顶梁柱被带走好几个月，回来都能脱一层皮。

　　“人活这一世，哪个容易啊。”

　　安宁拉着孙小可往屋里走：“你爹就算是卑躬屈膝的，可最起码吃的饱穿的暖，也能给你提供更好的生活，这便足够了。”

　　真的就够了吗？

　　孙小可总觉得不够。

　　她要是还在村子里的话，她或者没有什么野望，只是想着努力生存下来就行了。

　　努力生存，就是她之前要拼命去做的事情。

　　可到了京城，见识了那么多，尤其是在跟洪先生学习之后，孙小可总觉得心胸中激荡着什么，她老是觉得憋闷，想要把胸中的那股气发出来，可却又不知道到底要怎么办，也不知道她到底要的是什么。

　　安宁看着孙小可，似乎意识到了什么。

　　她当时没说话。

　　第二天，洪先生上课的时候，安宁旁听了一回。

　　她突然间就明白了。

　　过了两天，萧元休假回来，安宁就和他说了孙小可的事情。

　　萧元沉默良久：“这条路可不好走。”

　　安宁笑了笑：“哪条路好走？让你闺女耽于后宅？你就不怕把她给憋死？”

　　萧元思量一会儿：“如今这环境不好，要是放在现代，咱们完全可以带着她实践，但是这会儿可不好说……”

　　自己闺女有雄心壮士，她自己还没意识到，但安宁和萧元已经看出来了。

　　既然看出来了，就得成全孩子。

　　他们当了不知道多少世的父母，哪一世不都是想方设法的给孩子他们想要的，帮着孩子成功呢？

　　难道这一回就因为孩子想要的有些难做到，想法有点不太切合实际就放弃吗？

　　那可绝对不能的。

　　在他们俩人的字典里，就没有放弃这俩字。

　　安宁想了整整半天的时间，等晚上睡觉的时候，她和萧元说：“你没有时间管她，我却是有大把时间的，这么着吧，我先带着她。”

　　“你想做什么？”

　　萧元问。

　　安宁在他手心写了四个字：三教九流。

　　萧元眼睛微微眯了一下，抱住安宁道：“往后要经得住抵毁了。”

　　安宁就笑：“你经得住别人嘲笑就成。”

　　萧元能够做高高在上的帝王，掌管一个帝国，也能弯得下腰，做宫中的献媚讨好的太监，人生百态他都经历过，区区嘲笑对他来说又算得了什么。

　　两个人商量好了，第二天萧元一早就回宫去了。

　　安宁就带着孙小可出去转悠。

　　打这一天起，孙小可的功课就变了。

　　她上午跟着洪先生学诗书，下午安宁就带她混迹京城各处。

　　安宁也是没办法的。

　　大周朝虽说不是什么盛世，但承庆帝并不算昏庸，国家也没有什么大的灾难混乱，孙小可的想法就不好实现。

　　而且，孙小可还是个女儿身。

　　这在古代社会有许多的不便。

　　当然，孙小可若想要上位，也有一个法子，便是想法子进入后宫，先是争宠媚上，若是生下皇子的话，就可以母凭子贵，将来她就可以仗着身份做些事情，渐渐的夺权。

　　可安宁和萧元都不愿意让她走这条路。

　　再者说，孙小可如今和许喧的感情挺好的，孙小可应该也不愿意去后宫呆着。

　　最主要的就是安宁也是个要强的。

　　她也憋着一口气，早先，她常听人说女人靠着征服男人来征服世界。

　　便如那位很有名的女帝一般，最先走的还不就是征服男人的路，靠着帝王上位，然后暴露野心。

　　一般来说，在古代女人掌权走的都是那样的路，好像除了那么一条路就再无路可走。

　　安宁就想试试看别的路能不能走得通。

　　要走别的路，就得先把孩子锻炼出来。

　　萧元的身份在那里，小可又是个女孩子，她不可能走正道。

　　这正道说的是读书上进，靠着读书做官，然后架空帝王之路。

　　这条路小可不能走。

　　那就只能别辟歧路了。

　　反正她就是个太监的女儿，那不学好，跟着不安份的亲娘混迹市井，和三教九流打交道，这也说得过去。

　　要是这么弄的话，也就是好些人嘲笑萧元，看不起孙小可，是再没有人会怀疑萧元有什么不轨之心的。

　　便是承庆帝只怕对萧元都要更加器重一些。

　　这日，孙小可上午的学习完成，才拿着书往外走，许喧就叫住了她。

　　孙小可停下步子：“喧哥哥。”

　　许喧笑了笑，摸出一个簪子递给孙小可：“这是我在银楼里订制的，送给你。”

　　孙小可笑着收下，很珍重的放好：“这几天我娘教我做鞋，等我学会了给你做一双。”

　　许喧笑的腼腆：“别累着了，要是不成就别做了，扎着手就不好了。”

　　“我巧着呢。”孙小可特别得意的一昂脖子：“我娘都说我手巧的很。”

　　她想起一件事情：“下午我和我娘去听安喜班的戏，你去么？”

　　许喧摆手：“不去了，我还得写先生布置的功课呢，先生说今年让我下场一试，我想着多学些……”

　　这么着的话，孙小可也就不邀请许喧了：“那行，我过去了跟安老板学一出戏，回来唱给你听。”

　　孙小可往外走，许喧又叫住她，伸手把她有点散乱的头发顺好：“出去别玩的太晚，早些回来，我娘做了好吃的，晚上和伯母去我家吃饭吧。”

　　“行啊。”孙小可答应的可爽快了：“许姨做的饭可好吃了，我娘特别爱吃，我们晚上一块过去。”

　　她说完话蹦蹦跳跳的往外走。

　　安宁就在外头等着呢。

　　母女俩也没在家吃饭，出去在戏园子里吃了点。

　　吃过饭，安喜班的演出就开始了，才开始的一折戏不是安老板唱的，是戏班里几个才出徒的小戏子唱的，唱的虽说不是特别好，也能听得过去。

　　孙小可一边听一边和安宁说：“唱的还行，可怜见的，小小年纪不知道吃了多少苦头呢。”

　　安宁就笑道：“一会儿多给些钱，让他们能够吃的好一点，也算是尽了一份心力。”

　　她一边说一边起身。

　　孙小可就问：“娘，你干啥去？”

　　安宁笑着说：“我约了安老板，今儿和他一块唱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百八十一章 福星和扫把星31免费阅读。https://www.23sk.net 