    ps：新书开始，求支持！

    秦朗睁开眼睛的时候，出现在他眼前的是一座四面都漏风的破房子。

    更加准确的说这是一座破败的山神庙。

    外头北风呼啸，雪花簌簌。里头小风似刀割，嗖嗖刺人骨。

    遂即大股的记忆就凭空出现在了他的大脑中。

    这是一很短暂的过程，没什么副作用，更像是回忆起了往事，而不是大段大段的信息一股脑的挤进你的大脑里。

    塞的你脑瓜儿疼！

    “这是……”

    秦朗深吸了一口凉气，自己洪福齐天撞上了穿越这种大好事，但开局竟就这么惨烈吗？

    中华上下五千年，自己没有被扔到盛世华年，太平年景，而是来到了明末，还是快要变天的崇祯十五年？

    好不容易被老天爷青睐一眼，……

    真是有种日了狗的感觉。

    秦朗脸颊抽了抽，而后冷冽的寒气叫他忍不住打了个哆嗦，虽然他浑身上下裹着厚厚的棉衣。

    ——作为一个乡绅财主的独生子，哪怕再落魄，再是在逃难中，大冬天的，棉衣绝对是有的。

    但是，孤儿又见孤儿。

    1202年就是孤儿的他来到明末世界，赫然还是个“孤儿”。爹刚死，娘早亡，一个兄弟姐妹都没有，还有那依旧不变的名字——秦朗。

    但这些并不是重点，孤儿就孤儿吧，二十多年的生涯他不早就习惯了吗？现在还有一个比较重要的事儿，老秦家……似乎快要破产了！

    在上次清兵入塞中损失惨重的秦家，这两年刚喘口气，鞑子就又一次杀来了。

    从崇祯二年黄台吉第一次领兵入寇以来，这已经是十多年里清军的第六次大规模入关了。

    每一次都会给大明带来惨重的损失。

    然后秦父就又带着家小南逃避难了，上回他就是这么做的。虽然老秦家损失惨重，临清老家的宅第店面田亩全被鞑子糟蹋成了一片白地。

    可比起那些死掉的人来说，他们还是赚大了。

    只不过这次南逃秦家的行头比起四年前轻减了很多。

    首先秦母两年前已经病逝，其次这几年元气大伤的秦家遣退了不少仆人护院。

    可也不知道是不是因为此，秦家途中才遭了大难。

    他们在路上遭遇了难民群，被人抢了。

    人的记忆力比金鱼儿可强多了，齐鲁的百姓已经被鞑子蹂躏过了，很多人听闻清兵复来的消息后就纷纷举家难逃。

    然后从逃难的人群演变成难民，再从难民演变为流民。

    即使再厚的家底在这种局面下也撑不了几天，电影1942了解一下。

    何况这都崇祯十五年了，大明朝的百姓又有几家几户有家底的呢？

    秦父利溜的打包南逃，路上遇到了流民抢掠，靠着舍车保帅，秦家上下逃过了一劫，然秦父受了惊吓，兼之财货损失极大，人是又气又悲，等赶到滕县时就要不行了，秦朗深受打击，人竟也一病不起。

    更雪上加霜的是，秦家的下人看到秦父没了，秦朗又不是个撑得起家的主儿，就纷纷学起了二师兄，要分了仅剩的财货细软各奔东西。

    错不是还有几个忠仆维护，这明末时的秦朗怕是等不到21世纪的秦朗穿过来，就一命呜呼了。

    秦朗闭上眼睛，用心消化起脑子里的记忆，特别是身边的几个人。

    管家秦德，自小是秦父身边的小厮，秦家的家生子；其妻张氏，秦母的贴身丫鬟出身，所以夫妻俩对秦家秦朗忠心耿耿。

    二人育了一儿一女，儿子秦安与秦朗同岁，现如今都是十六，是秦朗的书童跟班，女儿秦露今年十四岁，是秦朗身边的丫鬟。

    护院家丁李家祖父孙三人，李猛、李轩，及李轩九岁大的儿子李焕。

    李猛李轩都是辽人，更准确的说是辽兵。

    崇祯四年，李九成、孔有德、耿仲明等起兵叛乱，是为吴桥兵变。但也不是说所有浮海跑来齐鲁的辽兵就全都参与了叛乱。李家父子就没有，而是一路逃到了济南，李轩在途中染病，到济南时已经病的奄奄一息了，幸得秦朗死去的祖父伸出援手，这才转危为安。而救命之恩无以为报，至此李家父子就成了秦家的护院，至今十年有余。

    李轩落脚于秦家的第二年便就娶了庄上女子，其妻赵氏，上遭秦家南逃时病逝于淮安。膝下育有一子，就是李焕。

    这些就是秦朗最忠心的人，拖着病中的秦朗从滕县来到了这儿——峄县的南端，也即是兖州府的最南端，再走几步就是苏北地界了。

    秦朗对这个兖州府是毫无一点概念的，但他知道齐鲁与苏北交界地在哪里，而且山神庙不远的一个大镇集就是台庄，附近还有个县城叫滕县，这就没错了。所谓的台庄必就是后世鼎鼎有名的台儿庄。

    然而台庄也并不安全。

    因为这次入塞的鞑子——阿巴泰的大军已经沿运河南下兖州了。

    泉城，阿巴泰是不会去的。

    崇祯十一年，多尔衮率军叩入关中，破北直隶，顺运河南下，先取东昌再叩济南，沿途五十余城皆屠，百万苍生流血，半个齐鲁遭难。

    此战中东昌济南二府化为了一片废墟白地。

    泉城一战，左布政使张秉文、济南知府苟好善、巡按御史宋学朱、历城知县韩承宣等率军抵抗清军攻势九昼夜，尽数战死，德王朱由枢等宗室也非死即俘，清军焚杀官兵绅弁数十万人，踞城十四日乃去。之后济南就家余焦壁，室有深坑，湖井充塞，衢巷枕藉。盖千百年来未有之惨事也！

    富饶的鲁西北经此一劫被糟蹋成了一片白地，寥寥数年又能恢复几分生气？

    这次阿巴泰率军入塞，但凡有点脑子的，就不会从东昌府杀去济南府。况且齐鲁巡抚王国宾也已经调集兵马固守济南府。

    所以清军南下兖州都是可以预见的。

    济南是一块硬骨头，最更要的是它还没肉！

    兵力空虚的兖州府，显然就更肥美可口了。

    毕竟这些年来清军隔三差五的入塞的目的很明确，一是创伤明廷的战争潜力和政府威望，二就是掳掠钱粮人口供己所需。

    而兵力空虚的兖州府是铁定挡不住阿巴泰的大军的。

    所以兖南的台庄也不安全，还是要继续往南边走，在秦家人看来最好越过淮安去到扬州去。

    只是秦朗的病大大拖累了一行人的速度。

