    次日一早，经过一晚上发酵。

    各大平台的数据，苏轩看了都有点错愕。

    《追梦赤子心》直接空降网抑云与音悦台的原创新歌月榜前五！

    就连《人世间》，虽然问世了好几天，但也跟着热度拉升至企鹅音乐新歌榜前十。

    连带着转发与评论，在四大平台最低都是过万！

    这可是全平台发布啊。

    仅用一晚就达到如此成绩！

    这放在以往，只有那些一线以上歌手才能做到。

    更何况，这两首歌的创作者还没有出头，仅凭网络自发传播就做到了。

    这份数据，足以让不少大咖都刮目相看了！

    当然，高热度必然伴随着相当高的关注量。

    尤其当舆论发酵开来，引得无数up主恰流量后，也导致不少媒体追踪和报道。

    有些小报为了噱头，故意拉踩或扭曲事实，借几家粉丝掐架来博流量。

    有些媒体干脆借机炒作，那必然导致各种质疑声音。

    接着自然少不了所谓的专家、评论员跳出来巴拉巴拉，目的也是为了蹭热度。

    譬如此刻，银牌音乐评论员陈庆：

    “《人世间》这首歌不管旋律还是歌词都十分杰出，甚至杰出到超乎想象！

    那么问题来了，倘若独孤客真是年轻人，没点阅历怎么原创得出来？”

    魅力之声栏目主持：

    “《追梦赤子心》副歌部分连续飙高音，的确惊艳倒我了。

    但要是理性思考，男生高音本身偏弱，这怎么可能做得到？我怀疑——”

    丁神音乐电台DJ：

    “如今的综艺节目为了热度，真是毫无底线！

    居然让选手来怼嘉宾当噱头，难怪圈子越来越浑浊！”

    TNT最强音点评：

    “以我的专业知识来看，《追梦赤子心》这首歌不用合成音是不可能的，特别是‘似破非破’的C4高音！

    接下来就让我们扒扒看，这首歌到底用了多少高科技！”

    ……

    这些博眼球恰烂饭的类似观点，开始渐渐多了起来。

    网络观众对此却是喜闻乐见，甚至不嫌事大的帮忙转发！

    “假！真太吗假，这绝对不是直播效果！”

    “百分百是荔枝台帮忙修音假唱，甚至在播放预录好的音频！！”

    一位坐拥186万粉丝的微博大V‘掐死你的温柔’，更是口出狂言，呵斥苏轩在作假。

    这就像压塌骆驼的最后一根稻草，舆论风向大变。

    “掐死你说得对，我早就看不惯这厮了，藏头露尾故作高深，这次看你怎么洗！”

    “掐死你毕业于昆城艺术学院，音乐知识绝对扛扛的。

    要是连他都觉得不对，那大概率有问题！”

    “那三首歌我都怀疑是提前准备的，甚至《蒙面歌手》主办方都参与其中，

    目的就是为了炒作，真是世风日下啊。”

    “百分百是了！都是一群辣鸡货色，看这种节目简直污耳目，让它倒了吧！”

    “这‘独孤客’还故作清高，免费全网发布装白莲花呢，真你吗虚假！”

    ……

    就连水友的回复，似乎都被带偏了。

    各种无中生有、不堪入耳的谩骂，全奔着下三路而去。

    不过有点眼力的人，一看就知道怎么回事。

    所以，大多只是笑笑抱着看戏心态围观。

    “很好！继续搞垮他——”

    为了报复苏轩，在背后布控这一切的吴善贵，整个人心花怒放。

    这些什么评论家、大V等，其实都是他真金白银花钱买的！

    上次的‘豿屎事件’，他各种保证与承诺，就差做头颅CT了，才证明自己不是精神病。

    只是回到家后，吴善贵哪怕清洗几次，仍旧闻到一阵怪味。

    如此荒唐的事，现在想想都感到恶心，他又怎么可能咽得下这口气？

    “苏轩！去尼玛的王八蛋！”

    要不是这个豿砸碎，他怎么可能遭此一难？

    要不是这狗币不配合，自己又怎么可能三番四次受挫！

    这连番积压下来，可想而知吴善贵心头火气有多大。

    为此，他不吝拿出半数积存，还付出几手人脉，只为搞臭苏轩名声！

    这种手段在圈中虽然很常见，但事实还真有用。

    一些《蒙面》选手见有机会将热门对手拉下马，便暗搓搓加入了进来。

    就连柠檬主创团队一些人，哪怕只是听说‘独孤客’有可能是苏轩，也不遗余力进行打击。

    更别提其他想要将荔枝台取而代之的各大卫视了。

    一时间，牛鬼蛇神齐出！

    四大音乐平台两首歌下面，都被无数小号的骂声攻占，管理删都删得手软。

    这些虽然动摇不了粉丝，但看着这些黑子无所顾忌带节奏，能忍吗？

    不知不觉，又一次掐架上了热搜！

    这倒是让不少围观群众哭笑不得。

    但荔枝台就有点难受了。

    因为官网今天下午定期更新了突围赛晋升总决赛的八位名单。

    花慕汐、追光者、独孤客、暴走萝莉四大热门全部入选！

    于是乎，舆论节奏就被人带进了这个坑：

    “看吧，果然是内定的！”

    面对这种质疑，他们真的是有苦难言。

    黑子甚至蛮横搅缠让你拿出证据证明不是内定的。

    这就好比有人要你证明‘你怎么知道你是你玛生的一样’，简直是无理取闹。

    但这种清者自清的东西，怎么可能一时片刻就能拿出证据。

    更何况，节目进行期间猜评团的确是有偏颇的选择选手独唱，这是洗不了的。

    “看来我们节目最近风头太盛，被各方联手针对了！”

    “这可怎么搞？我们好不容易才出了一档破3的综艺啊。”

    “要是压不下这股歪风邪气，这档节目只怕就要从此衰落了。”

    “这还不是最可怕的，最可怕的是我们台也陷入‘内定争议’，以后成了抹不掉的污点丑闻！”

    “诶，连我们微博官网都被黑了，这算怎么回事？”

    荔枝台一众高层相聚一堂，只是一个个苦口苦面。

    之前收视破3，他们还来不及庆贺，这泼天污水就从天而降了。

    这真是倒霉催的。

    “许导，‘独孤客’说这事因他而起，愿博采众长提供个破解思路！”

    正当众人左右为难之际，许导助理忽然低声嘀咕了一句。

    “群策群力也好，让他说说看！”

    众人一时不得要领，听听也是好的。

    许项栋干脆接过手机，打开了免提。

