
　　聚宝阁，共计三层。

　　第一层有丹药出售，从一阶丹药，到五阶丹药皆有。

　　第二层出售武器，从法器下品到灵器上品。

　　第三层，则提供给灵音宗至强者修炼，或商议大事，寻常人根本不能进入。

　　此时，第三层的一间密室内，一个身穿黑色长袍中年，双膝跪地，态度端正，谈吐清晰。

　　“各位长老，小的句句属实，那杂货铺店主，不将昆吾山执法者放在眼里，打死执法者，甚至，连我也差点…差点惨遭毒手。”

　　黑袍中年禀告完事情经过，站立起来，弓着身子，一副可怜巴巴模样。

　　当然，途中少不了添油加醋。

　　“一间杂货铺，一个化神境界修士，竟敢无视昆吾山法则，公然打死执法者，是当我灵音宗不存在吗？”

　　一个中年男子大喝一口酒，眼神凌厉起来。

　　“我建议，派人去看看，实在不行，灭了这杂货铺，”

　　另一个中年男子拍了一下桌子，霸气侧漏道。

　　一旁的陆游离心里暗笑不已，敢跟我执法者作对，劳资上面有人，三言两语，就可以灭了你杂货铺。

　　“既然对方是一个化神境界修士，那我们派两个化神后期修士，灭了他杂货铺。”

　　“另外，陆游离是我灵音宗外门弟子，这些年办事兢兢业业，勤勤恳恳，办好此事，荣升内门弟子。”

　　最中央的一老头子，睁开眼睛，淡淡说道。

　　众人：“是，大长老。”

　　“嗯！就这样吧，老夫修炼去了。”

　　那老头话音一落，整个人便入没虚空，消失殆尽。

　　老头子一消失，整个密室的人，大松一口气，大长老，给他们的压迫力太大了。

　　“诸位长老，你们聊，晚辈在阁外等你们商讨，为你们带路。”

　　陆游离恭谨地拱手，知道接下来，就是长老们商量，派谁去灭杂货铺了。

　　他一外门弟子，不好掺和，识趣地退出密室。

　　在陆游离退出密室后，诸位长老经过一番商讨，都想争这肥差。

　　最终，两个化神后期长老，成功拿下这次任务。

　　九长老陈国坤，八长老张豹，两人在灵音宗长老之位排名最低，但实力却不逞多让，除开大长老，其他长老都五五开。

　　由他们二人出手，纵然是渡劫修士，也能纠缠一二。

　　“陆游离，带路吧！”

　　陈国坤、张豹来到聚宝阁外。张豹仰着头，傲然挺立道。

　　陆游离拱手：“好，两位长老请跟我走。”

　　而后，三道身影，划过沉寂夜空，往城池外行去。

　　……

　　南荒！

　　玄天宗。魏巍宫殿大厅。

　　这里聚集玄天宗全部长老，以及核心弟子，为首者正是投影在贫民窟的大能者。

　　聚集于此，正是为了玄天宗少主，身陨东荒一事。

　　秦绝神双眸紧闭，突然间，大吐一口凉气，脸色略微苍白。

　　不过，也只是仅仅一瞬间，他周身迷漫煞气，将这一丝惨白压了下去。

　　“宗主…”

　　“宗主，怎么回事，连你分外化身，都没能救下少主吗？”

　　……

　　一时间，大厅内传来一阵阵惊呼声。

　　秦绝神脸上满是冷寒之意：“东荒大能者洛月，竟敢阻拦老夫，差点将我分外化身击溃了。”

　　此言一出，众人脸色一变。

　　一连四日时间，秦绝神分外化身才回归体内，整个人气势逼人，大厅气势紧张。

　　三日前，众人听闻此事，皆来到玄天宗宫殿大厅，静待宗主分外化身归位。天籁小说网

　　分外化身属于本体之外，虽有一丝牵连，但需要回归，才能反馈完整信息给本体。

　　秦绝神两眼发黑，接收完分外化身的信息后，差点一头载到地上。

　　“众人听令，即日起，兵发东荒，老夫要踏平昆吾山，为吾儿报仇。”

　　秦绝神发布命令。

　　秦风虽性情顽固，看谁都不顺眼，但也是他唯一血脉。

　　加上秦风有大乘修士保护，还是陨落于昆吾山，在他神念中，不自觉地浮现出一间杂货铺，以及那身穿灰色长袍的少年。

　　“宗主，东荒昆吾山倒是不足为惧，只是…只是月影灵幻宗，有洛月大能存在，她要是插手，对我玄天宗未来……！”

　　一位老者硬着头皮，还是提出担忧。

　　“无妨，月影灵幻宗这边，我来拦着。”

　　秦绝神浑身萦绕冷气，一干人等被强大气势，压得不敢抬头。

　　绝对的实力下，连直视都不敢。

　　“是！宗主。”众人齐道。

　　此时，宗主正在气头上，他们不敢触霉头，只能应声办事。

　　……

　　玄天宗一处密室，一妇人脸色惨白，浑身没劲。

　　她眼巴巴看着那块碎裂的灵魂玉简，头痛欲裂，肃杀之意遍布周身。

　　玄天宗宗主之妻，号称宗主之上的强者，此时无助得像一个孩子，眼角挂上两行清泪。

　　自从得知风儿身陨他乡，她就一蹶不振，无心修炼，一连四日，死死看着那灵魂玉简，眼睛都不眨一下。

　　“秦绝神，给我一个解释…！”

　　妇人淡淡道，声音不大，却令刚刚进密室的秦绝神内心一颤。

　　“夫人，我已经发布命令，踏平昆吾山了。”秦绝神神色平和，带着淡淡忧伤道：“这事怪我，也怪那洛月，若不是她阻拦，我定能救下风儿。”

　　“踏平昆吾山，就能挽回风儿吗？区区一个洛月而已，连她月影灵幻宗灭了，老娘要整个东荒来祭奠我儿阴魂。”

　　“这……夫人，月影灵幻宗牵扯太多，这样下去，整个大陆都会混乱的。”

　　秦绝神吓一跳，赶紧上前，双手环抱妻子，安抚一下她。

　　“混乱…你竟跟我说怕乱？老娘就是要大陆混乱，这么多年了，各大势力一层不变，是时候洗牌了。”

　　张心曼浑身一震，浩瀚杀意溢出来，将秦绝神震得回退几步，脸色难看。

　　……！

　　秦绝神自知安抚无用，只能尽力按照妻子旨意而为，毕竟，他妻子实力，比他强得太多。

　　在南荒，你可以不知道玄天宗，但你要是不知道女帝张心曼，那就证明你等阶太低，见识太少。

　　女帝之称，并非浪得虚名，大能者秦绝神，都不是其对手，她若出手，必定是天大的动作，牵连整个大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第二十三章:风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 