    萧锐从招贤馆返回皇宫，来到午门前正准备下马车时，他突然感到心脏一颤，一种前所未有的感觉遍袭全身，以至于让他不敢动弹，扶着马车门框愣在那里。

    李元芳和典韦大慌，连忙伸手去扶萧锐，并道：“殿下，你怎么了？”

    萧锐被搀扶着坐在马车上，右手捂着胸口，还能感受到内心的悸动，许久…感觉才慢慢消散。

    “我没事，歇歇就好。”萧锐念道一声，嘴上说没事，心中却在腹诽怎么回事，难不成得了不治之症？

    就在这时，系统出声：“恭喜宿主！奖励降临值一次！”

    萧锐眨眨眼睛，瞬间就懵了。

    恭喜自己，奖励降临值一次？

    我艹，什么鬼！

    “系统，你滚出来，我内心悸动是不是你搞的鬼！另外恭喜我什么？”萧锐连忙问道。

    系统：“你不要那我收回？”

    “要啊！我只是好奇你为什么奖励！你是那种无缘无故就会奖励人的好系统吗？”萧锐鄙视道。

    系统：“要的话就别逼逼。”

    说罢，系统陷入沉寂，任凭萧锐在心底呼唤都没有响应。

    萧锐纳闷了，于是坐在午门前思来想去。

    莫非赵国被灭了，赵皇死了？

    不可能啊，上午才看过密信，再说了秦国哪有这样的速度，总不能是天将陨石直接灭了赵国吧。

    那就是齐国灭了？

    也不可能啊，冠军侯才打到锦州呢。

    那是什么？

    萧锐百思不得其解。

    最后天色黑了下来，萧锐才满头雾水的进了宫。

    “到底恭喜我什么啊？”

    ……

    燕国皇都西北二十里外，有座山，名为燕山。因为山势挺拔，风景秀丽，燕国皇室便在此山之上修建了一座皇家别院，当作避暑所用。

    而现在则由燕国镇国平阳公主居住。

    因为钦天监宣称燕皇陛下的脑疾是因为阴煞之气侵染导致，此借口无形之中冤枉了玲珑公主，玲珑公主为了自证清白，会在燕山上的别院中居住四个月，不见任何人。

    算算时间，已经来此二个多月了。

    今天傍晚，燕山之上戒备格外森严，可谓是五步一哨，十步一岗，上山下山所有通道全部有人驻守，别院四周更是有公主的护卫看守，就算是一只鸟，都别想轻易飞进去。

    别院外如此森严，别院内更是如此。

    不过，别院中央的一座宫殿外却一个护卫都没有，似乎外面的戒备都是为了保证这里的清静。

    突然，殿内响起一声痛苦的哀鸣，而且是女子声音，如果萧锐在此一定能听清楚，那是燕玲珑的声音。

    此时殿内，氛围格外紧张，因为今日是燕玲珑生产的日子！

    华筝亲自接生，几名忠心的心腹丫鬟协助，汗水打湿了燕玲珑的青丝，她痛苦的哀鸣，不断地按照华筝的指导来用力。

    紧张的时间一点点推移，两刻钟后，随着一声嘹亮的婴儿哭喊声响起，所有人提起的心都落了下来。

    华筝为婴儿剪掉脐带，然后温柔地把孩子用布包裹，然后放在了燕玲珑身边。

    燕玲珑几乎虚脱，侧头看着眼前小脸干巴巴，声音却哭得极其嘹亮，她感觉自己受的苦都值得了。

    这是自己的孩子！这是自己的孩子啊！

    “是男孩还是女孩啊？”燕玲珑连忙问道。

    华筝笑道：“哭得这么响亮，当然是小世子了。”

    燕玲珑望着男婴，忍不住地用手指触摸他的脸颊，他的哭声竟然减弱了下来，并晃动着脑袋，似乎是被安抚住了。

    “七郎…”燕玲珑禁不住地想念萧锐，思念如潮水涌来，可惜，见不到他，甚至他都不知道自己的儿子已经出生了。

    ……

    萧锐有了孩子，系统慷慨地奖励他一次降临机会，但是却让萧锐郁闷的睡不着觉了，他实在想不明白，自己被恭喜的原因是什么！这种被蒙在鼓里的感觉真的好难受！

    而系统就像个死狗，怎么叫它都没有反应，迷迷糊糊中，萧锐熬到大半夜，才沉沉睡下。

    次日清晨，萧锐顶着黑眼圈去参加早朝，朝会上并无什么大事，但有两件事引起了萧锐的关注，第一件事就是最近黄河上游连下暴雨，以至于黄河水位持续增高，唯恐酿成决堤的洪水惨状，陛下让容易发生决堤的地区疏通河道，避免发生洪涝灾害。

    第二件事，齐国派使臣送来了国书。

    国书是昨日下午到的，萧锐在招贤馆，所以没有第一时间得知内容。

    只听夏皇笑道：“齐皇派人送来国书，言语比较示弱，恳请两国和谈，齐国愿意付出赔偿，希望我们大夏兵马撤军！”

    此言一出，满朝文武立即议论纷纷。

    “陛下，齐国撕毁盟约在前，现在被打得节节败退，又想认输求饶，以为赔偿就能让我们撤军？痴心妄想！”中军都督府都督叶修义正言辞喝道。

    “微臣附议！坚决不能和谈！”兵部尚书霍星野也说道。

    “末将附议！”忠勇侯张劲夫也道。

    “微臣附议！”

    ……

    附议之声响彻金殿。

    夏皇笑道：“诸位爱卿不听听齐皇提出的赔偿啊，就这么坚决的不赞同议和？”

    内阁首辅李明冲好奇问道：“陛下，如果齐国愿意割让一半国土补偿大夏，也是可以谈谈议和之事的嘛。微臣斗胆敢问陛下，齐国提出的赔偿到底是什么？”

    夏皇示意了一下海大富。

    海大富打开国书，大声念道：“齐国提出的补偿条件如下：五千万两白银，十万匹骏马，二十万头羊……”

    别看海大富老的掉牙，但说话一点不漏风。齐国提出的补偿听起来很丰富，但却没有艾特到大夏群臣和夏皇的满意上面。我们灭掉了你们齐国，得到的东西比你补偿的还要多！

    不过，也有一些御史清流被说动了，毕竟征战齐国是要死人的，还要消耗大量粮草，这场战争就是一场巨大的消耗。现在大夏多处开花，还是稳点比较好。

    总的来说，朝廷上统一的声音还是不和谈。

    到早朝结束，陛下也没有吐口到底和不和谈，不过萧锐心知肚明，傻子才何谈呢，陛下之所以在金殿上说起这件事，一是告诉文武百官，齐国要完蛋了，所以巴不得想要何谈，二是看看文武百官的态度。

    萧锐跟随夏皇来到养心殿，夏皇突然问道：“对了，你擒获来的齐国惠妃呢？”

    瞧瞧陛下说的这句话，他用了“擒获”二字！这两个字让萧锐很感动，因为别人都是用的“抢”字形容，竟然把萧锐想成了好色之人！真是岂有此理，真是比窦娥还冤啊！所以还是自己的父皇了解自己。

    “被囚禁在一个秘密地方！避免藏匿在京都的齐国探子发现并劫走。”萧锐没有提及景园，不管陛下知不知道景园的秘密，萧锐下意识隐瞒。

    夏皇并没有深究惠妃到底藏在哪里，而是说道：“听闻惠妃是齐国第一美人，深得齐皇宠爱，如此看来果然如此。”

    说着，夏皇挥挥手，海大富将一封没有署名、没有落款落印的书信送给了萧锐。

    萧锐看后，眉头一挑。

    书信上的内容很简单，希望用三百二十名大夏士兵，换回惠妃！

    虽然大夏攻打齐国是势如破竹，但并不代表毫无死伤，一路碾压，齐国军队也有军队的实力，他们是整体不行，有些时候也是夏军落败，落败后相应的就会有战俘。就如同大夏抓到了齐军一样，战俘会被当做奴隶，派去挖矿、挖河道等等。

    夏皇道：“惠妃是你抓获的，所以这件事有你做主。”

    “一个女人的性命能换回三百二十名大夏儿郎，值，非常值！但是还不够!儿臣想要更多被俘虏的儿郎！”萧锐沉声道。

    夏皇欣慰地点点头，笑道：“好！有舍才有得！朕会送信给齐皇，让他放更多的人！”

    说完，夏皇提醒道：“这一来一回还得一段时间，好好珍惜。”

    萧锐惊讶地看着陛下，有时间好好珍惜？珍惜什么？父皇，你是不是误会什么了？

    最后，萧锐也没敢多问，生怕问多了误会更多。

    难道惠妃是齐国第一美女，我就得冲动霸占？你们太小看我萧锐了！我萧锐正人小君子的称号可不是白叫！

    所以吃过午膳，萧锐就去景园了。

    此时袁媛正在湖边玩水，把裙子撩到膝盖，露出白皙如玉的小腿，灵巧的脚丫拨动着湖水，玩得很开心，完全没发现萧锐走了过来。

    她玩了好一会，无意转头才看到萧锐，吓得连忙站起身来，娇媚的脸上浮现尴尬红润，道：“殿下何时来的？”

    萧锐就算不想承认，也不得不承认眼前女人的妩媚，怪不得齐皇念念不舍。

    “刚刚来到，看你玩的开心，便没有打扰你。”萧锐解释道。

    袁媛摆动一下裙摆，遮住了脚趾丫，然后撩撩额前青丝，不经意间将娇媚展现的淋漓尽致。

    “殿下突然前来，莫非有事情？”袁媛很聪明，询问道。

    萧锐点点头，道：“齐皇要把你赎回去！”

    随后便把齐皇秘密书信的内容告诉了她。

    袁媛先是眼前一亮，但随即皱眉，对她而言，她被擒到大夏这么久，再次回到齐国是好是坏，等待自己的又是什么后果？

    是的，眼前的夏国太子是正人君子，从未欺负过自己，但是齐皇陛下会相信吗？别人会借由此事攻击自己，到时候自己能承受的了吗？

    于此如此，她宁愿生活在这里，安静而又幸福，这是她很多年前从未享受过的放松。

    但是...

    她明白，为了那些俘虏，眼前这个正直的太子是不会放弃交换的，而且齐国还有自己的母亲，自己的哥哥，那里毕竟才是自己的家。

    所以她的内心五味杂陈，静静地站在这里，不知道想着什么。

    自古红颜多薄命，萧锐也无法安慰他，便准备转身离去时，袁媛突然请求道：“殿下，你有时间吗？”

    “怎么了？”萧锐诧异道。

    “久闻大夏的风景秀丽，此次来大夏未曾仔细欣赏。如果真的走，想来是个遗憾，我想把大夏的风景留在记忆中，不知道殿下能否带我出城看看？”袁媛露出希冀的目光。

    萧锐正好下午没事，便点了点头，道：“好！”

    袁媛则笑靥如花。

    