    回宿舍的路上。

    姜小果一副闷闷不乐的模样。

    “小果，你怎么了？刚才吃饭的时候，我就发现你有点不开心。”罗艳关心道。

    “石头，你说是不是我太自作多情，他从来都没有喜欢过我。”姜小果为了感悟的事情而烦心。

    “为什么这么想？”罗艳疑惑道。

    “他明显对梁子更感兴趣，听到梁爽的名字，眼睛都亮了！”姜小果看着罗艳。

    “这……也许有什么误会，可能是你想多了。再说，梁爽都有男朋友了。”罗艳抱住姜小果的肩膀，安慰着她。

    顿了一下，又转开话题，“好了，不要想这些了。小果，你不是还要写爆款文章吗？想到写什么了吗？”

    “我打算写一篇关于相亲网站的文章……”姜小果道。

    ……

    次日。

    姜小果打着相亲的名号，在某相亲网站上约了一个名为‘绝世暖男’的男人，打算做一个采访。

    到了约好的地方，‘绝世暖男’却临时改换地点，从咖啡馆换到了CBD大楼，又从CBD大楼换到了附近的私人影咖。

    到了影咖，姜小果却发现这里的环境有些不对劲，光线昏暗，色调暧昧，给人一种强烈的暗示。

    “大宝，石头，我发现这个地方有些不对。要是十分钟后，我还没给你们回信息，你们记得替我报警！”姜小果在微信群里发了一条语音。

    “出什么事了？你不要吓我，要不你先回来吧。”段家宝十分紧张。

    “不行，好不容易才把人给约出来，不能这么轻易放弃。”姜小果性格十分执著，不到最后一刻，绝不放弃。

    “要不，问问帮主有没有时间，让他陪你一起去……你一个人，我实在不放心。”罗艳出了个主意。

    “这个主意好。”段家宝附和道。

    “那……好吧，我打电话问问琛哥。”姜小果道。

    另一边。

    杨琛正在万象城购物，现在手里有钱了，可以把之前看上却没钱买的东西买下来。

    刚从一家店里出来，电话就响了起来。

    “……好……我有时间……我就在附近，你等我一下，我马上就过去……”

    挂掉电话，杨琛马上叫了一辆车，往影咖而去。

    十几分钟后，杨琛到了影咖，在影咖门口见到了姜小果。

    两人汇合后，姜小果向段家宝和罗艳报了声平安，然后同杨琛一起向影咖里走去。

    “对方是什么人，怎么约你在这种地方见面？”进入包厢后，杨琛发现里面的环境确实有些暧昧。

    “就是在一个相亲网站上约的人。”姜小果讷讷地道。

    “姑娘，你肯定上当了，正经人谁上相亲网啊！”杨琛呵呵道。

    “还是见一面吧，说不定他没有这个意思呢。”姜小果心存侥幸，不到黄河不死心。

    “那好吧。你催催他，让他快点过来。”杨琛想了一下道。

    “好。”姜小果马上给对方发了一条消息。

    就在这时，系统的声音响起。

    【叮！】

    【宿主触发即时任务‘教训猥琐主管’！】

    【教训猥琐主管：姜小果的主管是一个道貌岸然的伪君子，乱搞男女关系，品性不端。此次约姜小果私下见面，目的不纯，请代替姜小果教训他。】

    【任务奖励：三张初级消费返利卡。】

    “他说他马上就到。”姜小果收到回信，对杨琛道。

    杨琛把手机视频录制打开，放到一旁的架子上，然后对姜小果道：“我先到外面，如果他敢对你动手动脚，你就大叫一声，我马上过来救你。如果对方真的只是跟你相亲，你正常采访就行。”

    “好！”姜小果点头。

    杨琛出了包厢，在附近躲起来。

    大约两分钟后，一个三十出头，模样猥琐，带着一副金丝眼镜的男人走进包厢。

    “啊！”

    下一刻，包厢里便传出了姜小果的尖叫声。

    “住手，你这个流氓，竟敢猥琐小果，去死吧！”

    杨琛立刻冲了进去，二话不说，一脚将猥琐男踹飞出去。接着又冲上去，对着他一顿乱踹。

    “别打了，别打了……我给钱！我给钱！你们要多少钱，我都给你们……”猥琐男双手抱头，把身体缩成一团，大声求饶。

    “艹，把我们当仙人跳，老子缺你这点钱吗？”杨琛一边说一边踹。

    “大哥，大哥，我错了，我不该碰您的女人，饶了我吧……”猥琐男惨叫道。

    “别打了，他好像是，是……我们公司的主管！”姜小果把杨琛拉住，小声道。

    “是吗？”杨琛这才停手。

    猥琐男抬起头，露出庐山真面目，正是姜小果的上司，郭主管。

    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务‘教训猥琐主管’，奖励初级消费返利卡三张！】

    系统的声音响起来。

    “姜小果，怎么是你？！”郭主管惊讶地道。

    “我，我是来工作的，我来做一个采访……主管，你来是？”姜小果唯唯诺诺地道。在自己领导面前，气势顿时弱了三分。

    “这还用问，肯定是来约跑的，瞧他这猥琐的模样，一看就不是什么正经人……看什么看，还不快滚。”杨琛对着郭主管喝斥道。

    “是，是……”郭主管如逢大赦，忙不跌地逃出包厢。

    “琛哥，没想到你还挺厉害！”等郭主管离开后，姜小果的气势又回来了。

    “我也没想到……”

    杨琛看着自己的手掌，他感觉自己的力气比以前大了许多。心里暗忖，难道是基因优化液的作用？

    从他服下基因优化液到现在，已经有十天时间，体质得到了极大的提升。

    此时，杨琛身体各方面素质已经和常年健身的人差不多。

    “这次真是多谢你了，又麻烦了你一次。”姜小果向杨琛道谢，“你还没吃饭吧，走吧，我请你吃饭！”

    “不用那么麻烦，这里不就挺好的嘛。能吃饭，还能看电影！”杨琛道。

    “在这里……合适吗？”姜小果脸色微红，心里暗暗想道，在这里吃饭，难道他是在暗示什么？

    如果一会儿他跟我表白，我是接受呢？还是假装拒绝一下，再接受？

    真接答应，他会不会觉得我不够矜持。

    如果拒绝，他会不会生气？

    他会不会直接放弃了？

    听说男人都没什么耐心的。

    “这里不好吗？”杨琛疑惑地道。

    “好，挺好的……”姜小果连忙道。

    “那就坐吧！”杨琛道。

    两人在包厢的沙发上坐下。

    很快，服务员就把他们点的东西送了进来。

    杨琛一边看电影，一边吃东西。

    他发现‘天道酬勤’这项神技有一个神奇之处……

    不用刻意学习，只要做一些相关的事情，就能让技能得到提升。

    比如现在，看着米国原声大片，杨琛的英语技能就在不知不觉中得到了提升。

    估计再看几十部米国电影，他们英语技能就能达到六级水平。

    而姜小果的心里想的却是另一回事。

    他怎么还不开口？

    难道是想让我主动？

    我一个女孩子，怎么好意思呢。

    就在杨琛学习英语，姜小果浮想连篇的时候，包厢的大门忽然被人推开。

    几个身穿制服的人冲了进来：“我们是公安局的，你们两个，跟我们走一趟……”

