    “臣服，成为我的坐骑，或者死！”

    重瞳分身盘坐着在一棵巨木的枝丫尾端，周身缭绕着可怕的符文神光，如天上谪仙降临，他淡漠开口。

    “我臣服，我臣服！”

    鎏金黑虎王急忙说道，不过话语间，却有些憋屈之意。

    倒不是因为被人类降服憋屈，而是因为被一个卑鄙小人降服，它感觉不舒服。

    “怎么，你还不服气？”

    重瞳罗元冷哼一声，盯着黑虎王，被重瞳盯上，黑虎王顿时灵魂都在颤栗。

    “绝对没有，绝对没有！”黑虎王趴伏在地，巨大的脑袋，疯狂的摇头。

    “我听出来了……”

    罗元淡漠的说道，看着黑虎王，眸中重瞳，符文流转，散发着可怕的光芒，似乎对方再不说实话，就要直接灭杀！

    黑虎王见对方如此，吓得瑟瑟发抖。

    只得硬着头皮说道：“你实力很强，本王很佩服，但是重瞳者卑鄙，本王非常厌恶！”

    罗元愕然……

    “这是只傻虎……”

    罗元直接飞上黑虎巨大的头颅，敲了敲巨虎铮亮的脑袋，十分无奈的说道。

    这么傻的虎，他有点不想要啊，不过这虎傻是傻了点，但是耐不住帅啊。

    “走吧，前往云城……”罗元淡淡的说道，懒得解释。

    “是……”

    黑虎王依然带有一丝不服气，被卑鄙之人骑在脑袋上，怎么都不舒服。

    “我说了，我不是重瞳者石毅……我是重瞳者……石……什么？算了……我就叫重瞳者！”

    罗元发现自己也被黑虎王带歪了，差点说错话，干脆不取名了。

    还是做个无名之辈算了，反正红毛大帝也不喜欢取名。

    “还说你不是重瞳者石毅，你刚刚都差点破口而出说出来了！”

    “吼……吼……”

    黑虎王愤怒的狂吼，还疯狂的甩脑袋，想要把罗元分身甩下来。

    “他么给我老实点……”罗元无语了，直接猛地拍了一下黑虎王的脑袋。

    黑虎王顿时感觉脑袋嗡嗡嗡的，这一刻，它被打醒了，不敢再说话。

    算了，卑鄙就卑鄙吧，谁叫人家厉害呢？

    黑虎王载着罗元分身，一步步的朝着云城走去。

    当黑虎王来到云城之外后，城池之上的守卫顿时慌了。

    不过很快，城墙周围，便亮起一道道阵法的光芒。

    很显然，这座偏僻的小城，能存在下来，是有道理的。

    曾经也出过了不得的修士，所以有阵法防御。

    不过当城上的阵法守卫，见到黑虎王的头上有一个人之后，顿时震惊了。

    这一区域的王者，竟被人降服了？

    他在飞上高空确认之后，便重新打开了阵法，十分敬畏的看着来人。

    “缩小到比普通老虎略大就行，别影响路上行人。”罗元拍了拍黑虎王的脑袋。

    “嗷……”

    在来的路上，黑虎王已经被彻底的降服了，不敢有任何异议，因为一旦有异议，就会被暴揍一顿。

    不过听这卑鄙之人的话语，貌似没那么卑鄙？

    竟然还怕影响路人？

    进城之后，路人都是十分惊奇的看着黑虎王，虽然最近不断的有异兽坐骑随着别的修士进城，但是黑虎王可是十分的有名，是这一带的王者，竟然被降服了？

    众人极度的震惊！

    “又是一个了不得天骄，这天底下隐藏的天骄，未曾想到如此之多，有一种黄金大世的感觉了！”

    一个修士在酒楼吃饭，从靠窗的位置往下看，十分震惊的看着黑虎王头上的年轻人，这又是一个不知名的超一流天骄。

    因为黑虎王的实力，年轻一辈，非超一流天骄不可降服。

    其他修士也是惊叹无比。

    现在他们越来越相信罗先生所说，那个可以和石昊比拟的天骄，不在摇光那群人之中了，而是隐于人间。

    当有人想到这里，顿时瞪大眼睛：“莫非此人便是？”

    “有可能，不过可能性却也不大……”有人不确定的说道。

    “咦……他好像是朝着罗先生方向而去？”有人突然惊讶道。

    “不会是挑战先生的吧？”很多人顿时兴奋了，跟着此人一起前往先生住处。

    罗元正在享受圣女大保健。

    感觉到重瞳分身到了门口了，还跟着一群修士，就很无语。

    他直接出去，和分身见面，有一种很怪异的感觉。

    “许久未见，道兄可好？”罗元装模作样的拱手说道。

    重瞳分身，也是装模作样的回了一个礼，自己看自己，还长得不一样，真的很怪。

    “竟然是先生的朋友……”

    跟来的修士，顿时失望透顶，本以为有一场惊世大战。

    姚曦跟在一旁，也是十分好奇的打量着重瞳分身。

    姚曦也是微微施了一礼，然后进屋泡茶去了。

    罗元也是忍不住要笑，主身分身也不说话，就互相打量着。

    “不介绍下？”

    姚曦茶都泡好了，也没见罗元介绍，十分无语的传音道。

    主要是那人，也不自我介绍，感觉罗元和他的朋友，都很怪。

    “他叫重瞳者……”罗元说道。

    姚曦听闻，气的牙痒痒，要不是有客人，她真的打算扇一下罗元的脑袋。

    见那客人也不自我介绍，她是真的无语了。

    “请问道兄怎么称呼？”姚曦默念不生气，脸上尽量带着微笑。

    重瞳分身，站起身来，十分标准的来了一个回礼，然后道：“在下重瞳者！”

    姚曦彻底无语了，她盯着罗元，还有重瞳分身许久，默然不语，然后一言不发的回到了自己的房间。

    “哈哈哈……”

    主身分身对视一眼，忍不住狂笑。

    屋内的姚曦，背靠着屋门，听到外面的笑声，脸色逐渐石化……

    她强行让自己镇定，然后沉入到了深度修行中，才没有逐渐狂躁。

    躺在一旁的鎏金黑虎王，见说书人罗先生，竟然和重瞳者是好友，也是无比的失望。

    “嗷嗷嗷……”

    它发出了低沉的吼声。

    它内心很不舒服，一瞬间连罗先生的小说，都不想再看了。

    鎏金黑虎王也是不想看两人相谈甚欢的样子，转头看向院墙，封闭六感和神识，你们爱怎么样就怎么样。

    姚曦回到房间之后，主身和分身互相打量了一会儿，便也是回到了房间。

    罗元直接启动了系统神识屏蔽。

    不用言语，两人瞬间合体，下一刻，罗元启动了重瞳。

    轰……

    罗元一瞬间只感觉，战力疯狂飙升。

    他一瞬间，修为和肉身，都变得没有丝毫弱点。

    特别是重瞳。

    重瞳一开，几乎可以毁天灭地，在远战方面，他可以感觉，已经不弱于肉身了。

    罗元仔细的观察重瞳的符文，看除了极度强大，是否还有什么不同。

    “嗯？”

    罗元感觉合体后的重瞳，蕴含了一个惊人的神异符文。

    罗元尝试触发，只是下一瞬间，顿时感觉身体之内的神力，在极速的流逝，只一瞬间，他几乎就要被吸干了。

    罗元快速的退出符文施展，他盘坐在床上，额头满是汗水。

    “太强了，太强了，但是也只能作为绝招使用……”

    只那么一个瞬间，他就感觉人快要虚脱了。

    他震惊不已盯着那神术符文继续观察，不敢再施展。

    即使以他如今的见识，也依然感觉一阵悚然。

    “该取一个什么名字？”

    罗元针对合体后的强大重瞳宝术的属性，在思索着。

