    苏家客厅，静若无人的死寂。

    苏夫人倒是笑了起来，笑的阴阳怪气的，任谁都能听出她是在嘲讽。

    苏父听得头都大了，吼道：“别笑了，你想说什么就说，别整这疯疯癫癫的。”

    “老爷，既然事已至此，要不就让娇儿嫁过去吧。”苏夫人说着这话的时候两眼都在发光，仿佛盛家提亲的对象就是他们苏娇。

    苏父倒被她这异想天开的想法给气乐了，道：“你把盛家当猴耍，还是想把盛厉霆当猴耍？”

    苏夫人拿着礼单道：“这上面写的可是苏家小姐，也没有指名道姓的说是苏瑾啊，我看得出来老爷你不想苏瑾嫁过去，也对，她这满身毛病嫁过去，谁知道又得给我们苏家闯多少祸？”

    苏父大概也是考虑了这一点，苏瑾本身就是一个特殊存在，盛家这个时候提亲，还是给她提亲，谁也不知道他们心理在筹划什么，难道是知道了苏瑾的母亲是谁？所以故意设了一个局？

    “父亲，其实母亲说的也不是没有道理，小瑾不能嫁到盛家。”苏思承神色凝重道。

    苏夫人赶忙坐了过去，一副苦口婆心的劝着，“咱们娇儿可是名媛，知书达理，嫁给盛家，那才是举案齐眉，天作地设的婚姻，那苏瑾疯疯癫癫，万一那一天疯病又犯了，还不得把小四爷给吓出毛病，到时候吃不了兜着走的还是我们苏家。”

    “你以为盛家那么好唬弄，随随便便你想嫁谁就嫁谁？”苏父摆了摆手，“你如果不想惹上更大的麻烦，就给我打消这种不切实际的想法。”

    “老爷，难道你真要把那个闯祸精放出去？你也不想想她那个母亲，她那个身世，能见人吗？”苏夫人不得不是使出杀手锏，“苏瑾如果被小四爷识破了，死的可是我们全家。”

    “够了。”苏父疲惫的捏了捏鼻梁。

    “把苏娇嫁过去，我看死的才是我们全家吧。”苏瑾嗤笑一声，明目张胆的在嘲笑苏夫人的不自量力。

    苏夫人听见笑声，顿时怒不可遏的转过身，目眦欲裂道：“你还有脸笑？你也不看看现在这种情况是什么局面，你妹妹是在救你，用自己的幸福来救你。”

    “我有说过需要她这种自以为是的救吗？”苏瑾站起身，双手斜搭在口袋里，一步一步朝着苏夫人走来。

    苏夫人有一种既视感，被她给压制一头的感觉，在苏瑾靠近的瞬间，她下意识的往后退，惊恐道：“你要对长辈做什么？”

    苏瑾啧啧嘴，“苏娇她配吗？”

    “你、你——”

    “今日是盛厉霆跟我提亲，且不说我愿不愿意，就算我不愿意，我不要的，　也轮不到苏娇去捡，更何况我有说过我不要吗？”苏瑾目光灼灼，眼里毫不掩藏她的狠戾以及凌冽。

    “你算什么东西，也配嫁进盛家吗？”苏夫人不甘示弱的吼回去。

    苏瑾不怒反笑，“偏是我这个不是东西的东西被你们心心念念都高攀不上的盛家看上了。”

    “盛家是什么家族，怎么平白无故会瞧上你，除非是为了遮掩什么见不得人的丑闻，你不过就是他们的障眼法罢了。”苏夫人气急败坏的说着。

    苏思承闻言神色一凛，他几乎是三步并作两步的跑到了苏夫人面前，诧异道：“母亲，你刚刚说了什么？”

    苏夫人冷笑道：“如此浅显易懂的答案谁看不懂，盛家无非就是为了遮掩什么丑闻才会这般心急火燎的来提什么亲。”

    苏思承茅塞顿开，他看向一旁似乎还蒙在鼓里的妹妹，蹙眉道：“盛厉霆是不是有什么怪癖？我之前听盛家大公子说过一些，但不敢肯定，毕竟我听得也不是很全面，只有只字片语。”

    苏瑾哭笑不得道：“大哥，你知道流言蜚语是怎么扩散的吗？就是因为你们的不确定，然而你们却自顾自的编了一段，刻意的去放大了这些无中生有的事。”

    “可是盛家不可能——”

    “我很累了，我上去休息一下，有什么事以后再说吧。”苏瑾拿起包就跑上了楼，也不管他们还有没有疑惑，反正先跑了再说。

    “她这是心虚了吧。”苏夫人故意扯着嗓子不忘煽风点火道：“盛家小四爷从不近女色，如今突然要订婚了，这其中如果没有猫腻，那才是笑话。”

    苏思承这下子眉头几乎都皱成了死结，他慎重的看了一眼旁边同样心事重重的父亲，整个苏家，没有半点被提亲的喜悦，相反，全部都浓罩在一起阴霾里，就如同那年，死亡的阴气久经不散的盘旋着，压得人仿佛喘不过气。

    苏瑾匆匆的回了房间。

    她烦躁的扯了扯自己的头发，实在是想不起昨天她做了什么事会忽然阴气雷钧的注意力，更是直截了当上门提亲了。

    “叮铃铃……”

    正躺在房间里养伤的盛弘城听到手机响起的时候，并没有过多的在意，闭着眼，按下接听。

    “我昨天做了什么？”冷不丁的声音从听筒里传出。

    盛弘城一个鲤鱼打挺从床上翻身而起，更是一脸惊恐的看着来电号码。

    苏瑾没有得到回复，重新再问了一遍，“我昨天在你家里做了什么事？”

    盛弘城支支吾吾了好一阵，他在组织语言，可是他该怎么开口呢？

    这丫头这语气，她是一觉醒来就把自己的胡作非为全给忘了吗？

    人渣啊！

    “我究竟做了什么？为什么小四爷会受伤？为什么你舅舅会突然来我家里？我究竟做了什么事？”苏瑾心中百思不得其解。

    “你完全忘记了？”盛弘城半信半疑道。

    “是。”苏瑾不假思索。

    盛弘城摇了摇头，她竟然转身就忘得一干二净，所以他这委屈，是白受了吗？

    禽兽啊！

    “说话。”苏瑾已经渐渐失了耐心，“我要整个过程。”

    盛弘城放下手机，轻哼一声，她以为自己是什么人物，竟然随随便便就想对他呼来喝去？

    他们盛家，是他们一个小小苏家就可以耀武扬威的对象？

    她不要以为自己有了一点点业绩，就可以在他面前打肿脸充胖子。

    哼。

    “昨天事情经过是这样的……那样的……以及这样这样的……”

    苏瑾放下手机，闭了闭眼。

    造孽啊！

