    索元礼在大瓮里哀嚎了四个时辰之后终于被烤熟了，他的尸体在准备抬出去掩埋的时候，被一群疯狂的人拿手抓着分着吃了，等到军卒驱赶开那些人的时候。薄薄的棺木里就剩下一些肠子和骨头了。

    云寿答应过周兴给他保留全尸，所以周兴的尸体虽然也是熟的，但是每个部件都非常的完整，烤出来的油脂将崭新的官服浸透了，整个人亮晶晶的。

    不知为什么，云寿的心在发寒，不是因为刑罚，而是因为受刑的人，周兴在受刑过程中一言不发，不管是毛竹刷子刷身体，还是被铁箍子箍脑袋，从没有呻吟出一声来，进入大瓮的时候，别人需要军卒用力的塞进去，他不需要，休息了一会就自己跨进去了，烧烤了一会还告诉军卒，以前他设计的不是太完美，如果给大瓮里加一点水效果会更好，于是军士们就答应了他的条件，在大瓮里加了半桶水，不大工夫，煮肉的味道就散发出来了……

    周兴还让军卒在他的脖子上缠上湿毛巾，这样他就能清晰地把受刑的感受一一的告诉军卒，并且强烈要求书记官记录下来……

    李泰听云烨给他讲述经过的时候，胖脸上见不到半点的血色，早上吃的东西已经呕吐殆尽，但是作为一个学者，这家伙还要看周兴的做的记录，只翻看了两三本，就已经发狂了，带着那些记录像疯狂的犀牛一样就去找李承乾。

    李承乾翻看了两页，虽然脸色很难看，却平声静气的对李泰说：“想要成事，就需要牺牲啊，这样做损伤阳寿，我注定不可能永寿。这是我的罪孽，青雀，你必须保持干净，一定要非常干净才对，我是做大哥的，又是皇帝。那么这些事情就是我必须做的，在我心里只要李家王朝永寿，我李承乾永寿不永寿的不打紧。”

    “你现在满意了？满朝文武看您就像是看见了怪物，你一发怒，他们就能活活的吓死，逆耳的忠言您听不见了，您又不喜欢听别人拍马屁，这下好了，我参加了几次早朝。朝堂上静的可以钓鱼啊，大臣们不作任何决定，剿灭一小股盗匪的命令都需要您亲自下，你看看，你现在瘦成什么样子了，秦始皇每天审阅三百斤竹简，你每天审阅的奏章快三百斤了吧？

    地方上有巡阅使，军中有五蠡司马。还有都水监在监视天下，御史言官闻风而奏。邸报上的文章五花八门，有这些足够了！

    我们兄弟啊，所这话也就我能说，我总觉得满朝文武不怀好意，他们就是想要活活的累死你，云烨以前拿这一招对付长孙无忌。现在他们故技重施在你身上。

    听弟弟一句话，我们去玉山修养一阵子，请孙先生好好地调理一下你的身体，我陪着你去打猎，斗蛐蛐。撵兔子都成，咱们先把朝务放一放，短时间出不了大乱子。”

    李承乾眼睛里含着泪光，嘴角抽动了好多下，从桌案后面走出来，抱一下李泰，长叹一声，朝李泰挥挥手，就直接回了后宫。

    李泰仰着头看着大殿上斑斓的藻顶，跺跺脚也出了万民宫，胖人骑着一匹肥马，快速而艰难的由到了云家，见到云烨正在看小孙子写字，乐呵呵的非常的悠闲。

    满腔的怒火顿时就迸发出来，撕着云烨的脖领子怒吼：“承乾快累死了，承乾快累死了，你两三年没见他，你去看看他啊，瘦的没了人样子，就像一只穿着龙袍的猴子，你真的这么狠心非要看着他被活活的累死吗？你长没长人心啊……”

    小孙子很有眼色，见两位爷爷打起来了，扔下毛笔飞快的跑去了后堂，去给奶奶报信。

    云烨叹了口气任由李泰摇晃自己，等他平静点之后说：“他谁都不信，我有什么办法，参谋院他去过几次？书院递交上去的新的管理方法，他同意过一条吗？

    许敬宗上了一个废除马政的折子，被他当着满朝文武的面训斥的老许都下不来台，李义府算是一个会做人的吧？用了一月的时间铺垫，然后跟他委婉的说起节度使的职权不宜剥削太甚，结果如何你是知道的，李义府差点被远窜到北海去牧羊！

    这些都是正当的朝政啊，合不合适的先不说，大臣提出来那就是有问题的，大家坐在一起商量，权衡一下利弊，然后再拿出一个决断来，这样很好啊，提一个正当的建议就要被弄去北海牧羊？你知不知道李义府回到家里气的差点吐血，请罪折子都没上，梗着脖子要求去北海牧羊，能把大名鼎鼎的人猫气成这样的，也只有你大哥了。”

    李泰终于平静下来，坐在椅子上愁眉苦脸的道：“我很担心他啊，担心他活的不如我父皇长久，到时候天下就要大乱了，烨子，咱们呕气归呕气，总要帮帮他，到时候李象当了皇帝，那可真的要遭殃了，不说他比得上我父皇了，能比得上我大哥的一成，我就算服了他了。咱们活着天下好像还乱不了，咱们死了之后，大唐一定会出大麻烦。

    如今的大唐需要一个明白大唐的人来当皇帝，天下大势纷纷扰扰的，而且好多事情根本就没有任何的参照可以借鉴，皇帝不成功，要是天下乱了，拿着火器到处乱炸，我觉得我们在棺材里都睡不安稳。”

    云烨挠挠头，这确实是一个大麻烦，火器杀起人来比刀子快多了，如果李泰的预言成为现实，那可真的是天下粥粥了。

    忽然间，他发现自己站不稳了，眼前的围墙似乎在上下起伏，这就怪了，手扶在桌子上这才明白不是自己的感觉出了岔子，而是地震了 。

    “地龙翻身！”李泰狂呼一声，想要走被云烨一把拉住，这时候乱跑太危险了。

    俩个人惊恐的看着屋子的瓦片噼啪拉的往下掉，好一阵子才安静下来，云烨大叫一声就窜进家里去了，而李泰则哀嚎着向玉山行宫窜去。

    才到月亮门就看见小苗手里的提着两个孩子从屋子里飞出来，窗户都被撞了一个大洞，屋子里站着面色惨白的辛月。

    “快出来！”随着云烨的这一声怒吼云家所有人都鬼哭神嚎的往外跑，云烨清点了家里的人之后，发现除了几个被瓦片砸破脑袋的轻伤之外，好像没有重伤，让辛月安顿家里，自己和云寿立刻就兵分两路，一个去查看云家庄子，一个去查看玉山城防。

    旺财被吓坏了，大眼睛里的惊惶之色看得云烨心疼，抱着它的大脑袋安慰一下，就带着它上了玉山城墙。

    三通鼓之后，诸将到齐，云烨立刻命他们去巡视自己负责的地段，同时封闭玉山城的前后门，阻止执法队进入玉山城巡视，有劫掠民财者杀，有不听号令者杀！这个时候绝对需要启动重典。

    诸将刚刚离开，大地又开始摇晃起来，这一次比开始的那一次还要严重，云烨眼看着蜿蜒的城墙就像巨龙一样的上下起伏，放眼望去，修建在山崖上的一段城墙轰然倒塌，巨石混杂着尘土遮蔽了整座大山。

    取过望远镜遥望行宫，只见那座辉煌的行宫，一角已经塌陷，痛苦地闭上眼，哆哆嗦嗦的爬上马背，让旺财叼着自己的衣角，快速的向行宫奔去，心里暗暗的祈祷，千万千万行宫里不要升起狼烟！那是李二向天下人镖师自己已经死亡的标志。

    快马如风，云烨死命的催促战马希望能跑的更快些，李二这些天身子已经非常糟糕了，要是再受到惊吓，多半就活不成了。

    很短的路途，旺财已经跑得满嘴都是白沫子，心疼的安慰一下旺财，自己匆匆的走进了行宫，含元殿已经倒塌了半边，李二躺在锦榻上哈哈大笑，见云烨过来，笑着说：“朕刚才做了做了一个梦，梦见自己赶着牛在耕地，谁知道立刻就有地龙翻身，哈哈，小子，朕活不成了，这就要走了，你们自己好好地活！”

    这话一出灰头土脸的众人一起伏地大哭，李二拿起酒葫芦大大的喝一口，笑着对皇后说：“天帝派了地龙来接朕了，这是喜事，莫要悲哀，过完自己的寿数，就来找朕！”

    李二的话音刚落，大地又开始剧烈的抖动，鹰嘴岩上的那块巨石带着雷霆万钧之势从半空掉落，落在山崖下的草地上，发出轰然的巨响！

    李二的笑声更加的尖锐，居然抬起上半截身子，朝着晃动的山峦笑着说：“莫急，莫急，朕来也！”云烨想把李二扶的躺下来，这样折腾，好人也会折腾死的。

    李二却回头仔细的看了看长孙，杨妃，阴妃，把手伸向哭的快要昏死过去的李泰，摸了一下李泰的脑袋，长长的出了一口气，就好像一次性的把胸膛里所有的气息全部吐出去一般。

    云烨听了好久只听见吐气，没听见吸气，大惊，正要把手按在李二的胸膛上准备给他做急救，却被长孙制止了：“陛下很开心，让他乘龙升天吧！他不愿意整天躺在床榻上！”

    全身不能动弹躺在床上，或许这就是上天对英雄最大的惩罚，遇到了地龙翻身，对他来说是最大的吉兆，与其说他死了，不如说是他自己杀死了自己。

    在李二吐出最后一丝气息的时候，大地安静了下来……一股粗壮的狼烟从玉山城升起……

    泰兴六年一月七日，上崩于玉山行宫含元殿，时值地龙翻身以为迎驾，祸及三十万户……上尊号为文武大圣大广孝皇帝。(未完待续。。)

    ps：  李二死了，心里空空的。