
　　祈愿神龙诞生的根本原因就是帮助人们实现愿望，实则，它就是祈愿大道的具现化，他只会实现所能实现的愿望，这个愿望不能超出他的能力范围之外。比如，你要立地成圣，这显然不可能，你要长生不老，或许真的可能实现，但未必是完美无缺的长生。

　　“昭姬，你们有没有什么愿望想要实现，若是有，现在就是最好的机会。”

　　易天行再次看向蔡琰诸女，下次再有机会许愿，还不知道要到什么时候。

　　“不用了，夫君，这个愿望还是由夫君来许吧。夫君的愿望就是我们的愿望。”蔡琰诸女相互看了一眼后，开口说道。她们心中自然也是有一些愿望想要实现的。只不过，这些愿望还没有动用到祈愿神龙的地步，真要许愿，那未免有些太过浪费了。

　　这是暴殄天物，她们早就过了天真的年龄，知道这次机会难得，哪里会愿意浪费。

　　“恩，那好，不过，我究竟要什么愿望呢。”天籁小说网

　　易天行脑海中快速闪过一道道念头。

　　愿望，每个人都有。除非无欲无求。

　　之所以是愿望，那是因为自己在短时间内无法实现的目标，期待着立即可以达成。

　　他想要什么，他想要养父母与小妹可以平安回到身边，若真的许愿，可以确定，这样的愿望，以祈愿神龙的能力，应该不难实现。甚至是很轻松。只要施展挪移手段，就能出现在面前。

　　他想要囡囡来到大易，不用承受各种磨难痛苦。他想要..............

　　不过，这些想象，未必就一定对他们好。

　　赵紫嫣在仙门中，有仙门的培养，是师门长辈不断提点，修为提升起来，比外界更加顺利，何况，仙门中是有底蕴的。得到仙门的传承，现在就算是回到大易皇朝，所得到的机缘未必能比的上仙门。还有养父母，同样有着机缘，该到回来的时候，自然会回来。

　　至于囡囡，有轮回丹在，加上给予的各种奇珍异宝，要想生存下去，并非难事，再加上她所修炼的《北冥吞天功》，回到大易，未必会比在外面要更加合适。不经历风雨，岂能见到最美的彩虹。

　　认真想想，事关个人的愿望，还真没有几个。就算有，只要随着时间推移，迟早都能实现，要是用在这里，未免有些太过浪费。

　　“请说出你们的愿望，再不说出，本神龙就要离开了。”

　　祈愿神龙继续说道。

　　显然，七星龙珠召唤出神龙，那也不是无限制的，在一定时间内不许愿，那就等于自己放弃这次许愿的机会。它将直接离去。

　　“我许愿，希望天道封印持续时间能够更长，封印禁锢范围，延续到封印真灵境强者。封印之下，真灵境不得出世。干涉天地。”

　　易天行略微沉吟后，眼中精光一闪，断然开口说道。

　　说出心中的愿望。

　　天道封印根据诸多方面的了解，已经可以确定，一旦有世俗修士晋升为阳神境强者，封印将全面被打破，也就是说，对于那些顶尖强者的限制，将再也没有。那时候，必将是众生最黑暗的时刻。一些大魔出世，足以让天地间血流成河。日月无光。

　　那将是一件凄惨至极的事情。

　　就算是易天行也不知道，大易皇朝能不能支撑过去。

　　龙族为什么到现在为止还没有大行动，毫无疑问，也是在等待着天道封印的消失，那时，就是他们展露出锋芒的时刻。正常情况下，这种局面再有两三年只怕就会被打破，一旦有人突破到阳神境，天道封印就会全面崩溃。

　　不仅是龙族，现在各大仙门，各大种族都在积极准备着迎接这一幕。

　　自然，这种局面，对于人族来说，也是大为不利的。同样，对大易也没有什么太大的好处。大易皇朝在现在而言虽然强大，可一旦那些老家伙全部冒出来，瞬间就会沦为底层的蝼蚁，一个不顺眼，就会被碾死。那种局面，是易天行一直以来最为担忧的。

　　而这次许愿让天道封印变得更长，限定的极限变得更高，那样的话，毫无疑问，可以给大易皇朝带来更多的缓冲余地，提升一个界限，那所需要耗费的时间可不是一年两年就能完成，阳神境到真灵境，那可是有一种天地的差别。正常情况下，可以阻拦大部分修士一生一辈子。

　　真灵境，放在很多世界中，那就是真仙。真正的仙神。具有改天换地的能力。

　　一旦如此，大易皇朝可以赢得更多的发展时间，哪怕是到时候真的破开封印，诸多强者出世，大易也能够拥有更多的筹码，能让其他强者不敢小视的基础。

　　那时候，就不是谁都可以任意摆布大易皇朝的地步。

　　当然，这前提是，祈愿神龙有这样的能力可以做到这一点，否则，一切都是空话。

　　“什么，陛下竟然许出这样的愿望。”

　　“陛下仁慈，一旦封印可以加固，那我们大易皇朝百姓，就可以拥有更加充沛的成长空间，不至于面临厄难。”

　　“不错，我们现在都是修士，只要努力，未必会比那些强大种族逊色。我们人族，必将人人如龙。”

　　在一股神秘力量下，易天行与祈愿神龙的对话，自然而然的朝着四面八方扩散出去，至少在大易境内，可以清晰的看到，听到。

　　无数朝臣，也在心底肃然起敬。

　　如此大愿，对人族，甚至是对天下众生都有着无上大功德。

　　顿时，一双双目光看向祈愿神龙。

　　显然，都在期待着，看看这神龙是不是真的可以实现愿望。

　　“这易皇，他疯了么。”

　　“延续天道封印，他这是自寻死路，真要成功，那将是得罪诸天万族。”

　　“真是不当人字，胆大包天，岂有此理。”

　　在瀚海龙宫中，诸多龙族强者脸色都是一阵大变，真要如此，那意味着什么，意味着龙族的计划将会搁浅，龙族的大计被阻断。这样的情况，龙族是绝对不允许发生的。

　　只不过，现在在祈愿神龙面前，没有任何人有资格出手阻拦。

　　阻拦不了，只能眼睁睁看着。

　　“天道封印破碎乃是天定，不过，若是你真的许愿，可以愿力弥补天道封印之力，得天道认可，令封印延续至真灵境，但，只封印真灵境以及之上的强者，仙门，宗门各大势力，可出世，真灵境之下修士，可入世。直到世俗中有修士突破至真灵境，封印自然破灭。不知你可愿意。”

　　祈愿神龙开口说道。

　　显然，彻底将仙门这样的超然势力完全禁锢，这一点，祈愿神龙也做不到。它所能做到的，就是加强天道封印，让封印之力得以延续。但延续多久，那就要世间的发展，谁能够在最短时间内突破到真灵境。

　　“可以！！”

　　易天行毫不犹豫的答应道。

　　“很好，你的愿望已经实现。”

　　祈愿神龙点点头，说道。跟着，身体化为一道金光，彻底消失不见。同时，一股神秘的力量瞬间席卷整个永恒世界，让天地间，无形的封印枷锁，变得更加的强大坚韧。

　　冥冥中无数强者已经得到感应。

　　天道封印再次加强，其界限已经提升到真灵境。

　　也就是说，封印破灭的时间，直接往后推移了。而且，有可能是十几年，几十年，说不定是几百年的时间。这感应，顿时就让无数强者脸上勃然大变。一个个眼中冒出怒火。

　　“该死，混账。”

　　“天道封印怎么可能会发生变化。这绝对不可能。”

　　“一点征兆都没有，这到底是怎么回事，到底是谁弄出来的幺蛾子。简直就是坑我啊。”

　　“该死，出世的时间竟然又要往后推移了，这实在是太可恶了。”

　　在永恒世界中，无数本来已经在默默等待着出世的强者，几乎气得当场暴走，他们是咬牙切齿，那瀚海龙族亲眼目睹易天行许愿后，封印被加强，那种感觉，几乎就是恨不得直接吃易天行的肉，喝他的血。心中的怒火，让眼睛都变成一片血红。

　　“父王，怎么办，这口气，咽不下去啊。”

　　“要不然我们出手将这易天行给杀了，省的在外面搅风搅雨，现在就弄出这么大的幺蛾子，以后还不知道会发生什么。”

　　龙族中一片杀音。恨不得当场将易天行彻底诛杀。

　　“等！！”

　　瀚海龙王看向虚空，深吸一口气，缓缓吐出一道话音。

　　木已成舟，这已经没有办法再改变的事实。除了等，没有其他办法，易天行，可不是那么容易就能杀的死的。一旦杀不死，后患可不小。绝对不能轻举妄动。

　　他就一个字，忍！！

　　“太好了，这次算是取了巧。”

　　易天行脸上露出笑容，这次确实取了巧，这是以无边愿力，来加强封印，而封印本身就存在，只是，原先限制并不强，现在得到愿力加持，天道也就顺势而为，做出改变。众生的意志，能影响天道的运转。这无边愿力，在某种情况下，就是大势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1354章 举世皆敌免费阅读。https://xs.23sk.com 