    第2703章 双强对垒！

    看到铁少爷他们都往这边而来，李云立刻就是笑了笑，赞叹道：“哇，老大，你真是神机妙算啊！铁少爷他们果然过来了。这样一来，咱们是不是就可以行动起来了呢？”

    此时的李云，已经是有些跃跃欲试了。

    但见他这样说来，楚风倒是笑了笑回答道：“你啊，永远都是这样心急一个。实际上，咱们现在，还没有到了好动手的时候呢。”

    说完，他也更是神秘一笑。

    而那边的李云呢，见楚风这样说，自然也就是非常的诧异，就用一脸震惊之色看着楚风。

    一边看着，也就一边问道：“还没有好动手？我都已经等不及了呢！”

    “你也不看看，我们可是布置下来了资源陷阱的。他们还没有走到资源陷阱上面呢，咱们怎么动手？那不是白白浪费了吗？反而是会打草惊蛇的！”

    楚风回答。

    李云不说话了，也就是撇撇嘴，站到了一边去了。

    就这样又过了一会儿之后，那边的铁少爷他们，就再次前进了一段距离。

    他张起弓搭起箭，蓄势待发。

    咻——

    灌注了灵力的一道火箭，直接破空而去！

    现在的时间还是深夜之中，所以，这样的一道火箭却也是相当的显眼。

    那边的铁少爷，当然也看到了如此的一道火箭朝着他门这儿飞速射了过来。

    顿时，这铁少爷的眼中，就有了一道耀眼的射出。这一瞬间，他大概也就明白了这到底是怎么回事了。

    “不好，中计了！”

    他惊呼了一声，然后就想要赶紧脱离此地。

    但可惜的是，一切都已经是为时已晚了。

    因为那道火箭，此刻正是在一眨眼之间，便是以迅雷不及掩耳之势，狠狠地射中了他们身下异兽所拉着的战车。

    “哈哈，没有射中！”

    铁少爷还一阵暗自庆幸呢。

    但就在他的那话才刚刚说完的同时，突然，俨然是有一团非常耀眼的火光冲天而起。

    轰！

    火光冲天！

    化作了一条狰狞火龙，直朝铁少爷而来！

    铁少爷乱了方寸，立刻就指挥道：“快，快点退后！”

    语毕，所有人都纷纷后撤。

    “哼哼，就在等你们后退了！动！”

    但楚风又怎么会让他得逞？

    他这话一出口，同时，也就暗暗一挥手。

    顿时，一个大阵就出现在了铁少爷他们的身后。

    铁少爷他们本身就乱了方寸，再加上现在是深夜，所以，即便是身后出现了大阵，也根本没有注意到。

    因此，他们这些人却也就是立刻一下子便朝着阵法之中坠了下去。

    砰砰！

    接二连三的响声传递了出来，这铁少爷等人的人马，却也是立刻就坠入了那深深的阵法之中。

    战斗还没开始，他们就已经损失惨重了。

    “杀啊！”

    紧接着，楚风也发出了一声断喝。

    他们的速度此刻，是相当的迅速。

    只是一眨眼的功夫，无数的人便都是如同潮水一般从黑暗之中冲了出来，来到了铁少爷他们的跟前了。

    而此时的铁少爷他们，一下子看到了这么多的人从四面八方冲来，当然也是大为震惊。

    “草，居然是楚风！”

    铁少爷大惊。

    但此时的他，连动弹一下都成问题，更不用说从坑底爬出来了。

    而楚风却仿佛是一个胜利者，居高临下地看着他。

    同时，就见楚风冷笑着对他说道：“哈哈，这不是铁少爷嘛。话说，许久不见，真的是别来无恙啊！”

    楚风的口中，此刻是尽显那嘲讽之色。

    而铁少爷则不由得谩骂了一句：“好你一个混小子，居然敢这样阴我，信不信老子分分钟灭了你？”

    说着，他就挣扎着从那已经破败不堪的战车之中爬了出来。

    楚风正准备说些什么，但是远处却忽然杀声四起。

    竟是又有大队人马杀来！

    “哈哈哈，楚风，你没有想到吧？为了安全起见，我刚刚其实只用了一部分人来试探试探而已。我真正的大部队，其实都在后面等着你呢！给我上，碾平他！”

    铁少爷一声令下，顿时，巨大的异兽，轰隆隆的朝着楚风这边冲撞了过来。

    那异兽的速度虽然不快，但它们的体积却是相当的巨大。

    此刻缓缓地往楚风这边而来，却也是让楚风感觉到，仿佛是滔天巨浪正在缓缓地往自己这边接近了过来。

    见此情形，楚风当然也是并不准备和他对峙。

    “看来，这铁少爷也是有备而来啊，咱们算是遇上了强敌了。”

    身形飘飞，他来到了众人跟前。

    “是啊，咱们接下来该怎么办呢？”

    吴峰问道。

    楚风倒是很干脆：“按照计划行事，将顾云杰带上来！”

    李云领命，立刻就退了下去。

    过了片刻，他就拖上来了一个人，不是别人，正是顾云杰。

    此时的顾云杰，被楚风他们几个人是五花大绑起来。然后，在那李云的押送之下，带到了众人的跟前。

    而李云，此刻则是一挥手。

    那捆住顾云杰的噬魂锁又紧了紧。

    “铁少爷，这可是你的手下，顾云杰啊。我劝你现在还是赶紧停止你前进的脚步，不然的话，小心我直接将他给你废了！”

    李云一边这样说着，他的眼中也就更是射出来了一道非常阴冷的光芒。

    顾云杰咽了一口唾沫，就对铁少爷说道：“老大，救命啊！少爷，救救我！”

    而那铁少爷见了顾云杰被抓过来之后，当然也就是首先微微一惊。

    看他的样子，应该也的确是被面前的这一幕给惊着了。所以，此刻的铁少爷的动作，也就是停了停。

    楚风眉头陡然一挑：“哟，没想到啊，铁少你居然还挺爱惜自己的手下嘛。这才对了嘛，我劝你不要乱动。否则的话，我们就宰了他！”

    说到了这里，他的眼中却更是有一道狠辣的神色射了出来。

    而那边的铁少爷呢，却一句话都没有说。他的身后，则是有人弯弓搭箭，架起一把把巨大的穿云弩。

    “啧啧啧，楚风啊楚风，真是没有想到，你竟然有这样的手段，令我惊讶！不过呢，所谓成大事者不拘小节。你以为，这样的手段，就可以拦得住我了吗？”

    铁少爷却全然没有犹豫。

    (本章完)

