    沉寂了许久的咸阳城大牢再次热闹了起来。

    前段时间，胡亥下旨彻查皇子公主谋反的证据，赵高抓了一大批人，将咸阳大牢关得暴满。

    但凡有一点关系，全都被抓进了牢房。

    任何人都没有例外。

    牢房的典狱这几个月见多了达官显贵。

    放在从前，李斯这样的大官，对他来说简直是天上人。

    如今大牢里随便拧出一个囚犯，都是嬴秦皇族，达官显贵。

    所以将李斯关进牢房，他内心毫无波澜，甚至还在想，会不会哪一天，皇帝也被关进牢房。

    如果自己能亲手将皇帝关进牢房，那绝对是一件光宗耀祖的美事。

    这样想着的典狱，一边将李斯关进牢房，一边朝李斯不咸不淡地说说：“李丞相，这里条件简陋，多担待一些；

    如若不习惯，有什么要求尽量跟小人提，小人能做到，一定让李丞相满意，小人做不到，还望李丞相谅解！”

    说完，典狱缓缓锁上牢门。

    他并没什么虎落平阳被犬欺的想法，毕竟这种执掌秦国数十年的大人物，指不定什么时候就东山再起了。

    “暂时不需要，多谢。”

    李斯无奈的摆了摆手，然后走到角落里，颓废的坐在草垛上，默不作声。

    此时，角落里没有一丝阳光，阴影将李斯的身体笼罩其中。

    “悔不该啊！悔不该！”

    李斯的头枕在冰冷的墙壁上，喃喃自语道：“先帝，当初你若早点处置李斯，李斯也不会犯下如此大错.....”

    “呵呵！”

    李斯的话音刚落，牢房中忽然响起一道沧桑的笑声：“好巧啊李丞相，没想到你竟会来看我！”

    “嗯？”

    听到笑声的刹那，李斯明显一愣，旋即扭头望去，不由惊呼出声：“你怎么会在这！”

    “我怎么会在这？”冯劫挑眉：“你莫非不知道？”

    “我.....”

    李斯迟疑的说道：“我只是罢免了你的官职，并没将你下狱......”

    “这么说来，老夫还要感谢李丞相？”冯劫有些好笑的反问。

    他被李斯罢免官职后，一直囚禁在自己府邸，可前段时间，赵高竟将他关入大牢，说他与某位皇子勾结，密谋造反。

    然而，还没等李斯开口，冯劫又笑道：“李丞相是不是很疑惑，老夫怎么不骂你，怎么不和你拼命？”

    “你的事，确实与我有关，但你......”

    “好了李丞相，咱们都是身居朝堂之人，何必多解释！”

    李斯的话还没说完，冯劫便挥手打断了他的话，同时盘膝坐了下来。

    牢房的地面铺满了干草，坐起来非但不凉，还很暖和。

    “老夫当初信任李丞相，觉得李丞相是大秦的支柱，然而，看李丞相如今的状况，或许老夫看走了眼。”冯劫不疾不徐的说道：“李丞相至今都没看破局势。”

    “局势？”

    李斯皱眉：“什么局势？”

    “这个先不谈，你给老夫讲讲外面的情况.....”

    “蒙氏兄弟已被陛下赐死，王氏父子占据陇西，而王离向朝廷邀功，请封频阳王。”

    其实这几个月也没发生什么大事。

    胡亥除了整天在后宫吃喝玩乐之外，朝政一律不管。

    能有什么大事儿！

    赵昆之前的赚钱门道，为大秦国库增加了不少税收，单纯只是吃喝玩乐，完全够胡亥挥霍一段时间。

    就算真有事，也要等赵高禀报他，他才能知晓。

    不过按赵高的手段，胡亥很难有机会翻身。

    “好啊，王离这小子不愧老将军的孙子，封王啊，好气魄啊！”

    “若二世皇帝答应王离的请求，估计大秦朝政很快就会分崩离析，到那时候，群雄并起，以胡亥的能力......”

    说到这，冯劫轻轻摇了摇头，继续道：“以胡亥的能力，怕是很难守住大秦的天下，更何况，还有一个野心勃勃的赵高！”

    “陛下啊，您下的一盘好棋啊.....”

    “嗯？”

    听到冯劫的话，李斯明显一愣。

    似乎看出了李斯的心思，冯劫又继续道：“等你一个人待久了，你就会发现，所有的情报汇聚在一起，很多想不通的事，后来慢慢都会想通。”

    “王氏站在黎安君身后，若黎安君身死，以王贲的性格，他绝对会带王氏家族远遁，可如今公然割据，这说明什么？”

    “这说明黎安君或许没死！”

    李斯：“.......”

    “黎安君的事，我也是听我父亲说的，虽然你曾拉拢我父亲，除掉黎安君，但黎安君的能力，老夫是真的佩服！”

    李斯：“.......”

    “东巡中途，蒙毅回到咸阳，说是奉旨调查玉玺失窃一案，可姚贾刚入狱几天，便毒发身亡！”

    “这点十分可疑！”

    冯劫说的这些，李斯自然清楚。

    但李斯脑中，始终都在回想赵昆没死的推测。

    如果赵昆没死，那很多不合理的事，将会瞬间捋清。

    可赵昆怎么会没死？

    还有，嬴政下的棋，又是什么？

    就在李斯疑惑不解的时候，冯劫再次开口道：““李斯啊，陛下曾经给我说过，说你李斯是有才能之人，当初选择秦国，一门心思想出人头疼，随后抓住每一个机会，才成就了今天的地位。”

    “但是。”说着，他话锋一转，接着道：“陛下还说，说你李斯虽然有才，但功利心太重，如果走上极端，怕会为了自己的目标，用尽一切手段。”

    听到这话，李斯猛地抬起头，与冯劫对视。

    只见冯劫眼睛微眯，似乎早已看透了一切，怏怏笑道：“李斯，你知道陛下为何会让我做御史大夫吗？”

    “不知道。”

    李斯回答得很干脆。

    冯劫一点也不意外，只是悠悠说道：“我出身军武，对监察百官之事，根本一窍不通，但陛下依旧委以重任，只因为我敢作敢为。”

    “你李斯绝顶聪明，可有没有想过，陛下执政几十年，这朝中内外事务，大小官吏，有什么是陛下不知道的？”

    闻言，坐在阴影中的李斯，身子一颤，眼神中流露出一抹惊恐的目光。

    冯劫一番话，让他有种如梦初醒的感觉。

    一件件发生的事情，犹如幻灯片一样在李斯眼前闪过，随后逐渐连成一条线。

    半响，李斯不可思议的看着冯劫，欲言又止。

    却听冯劫又道；“你与我父亲，都是陛下手中的棋子，包括赵高也是，我们跟随陛下数十年，终究不曾跳出陛下的棋局，真正下棋的人，永远只有陛下！”

    所谓当局者迷，始终未参与始皇帝东巡的冯劫，竟然比常伴始皇帝左右之人，看得更通透。

    这让李斯不由头皮发麻，心说难怪始皇帝要让冯劫做御史大夫。

    别的不说，就说这洞察力，冯劫绝对能傲视朝堂。

    “世人皆以为陛下在跟人斗，其实陛下一直在跟天斗，你我众人，不过是凡夫俗子罢了，如何能揣测帝心？”冯劫目光平静的盯着李斯。

    李斯皱了皱眉，旋即追问道：“陛下从何时开始布局的？”

    “这个我不清楚，但据我父亲说，陛下曾带回一块玉玺做的玉牌？”

    “那玉牌就是姚贾盗窃玉玺雕刻的！”

    “呵呵，黎安君还真是胆大包天......”

    冯劫笑了笑，然后说道：“我想陛下应该发现了玉牌的秘密。”

    “你的意思是说，从玉牌开始，陛下就已经布局了？”李斯追问。

    “帝心难测，纵使我能说出部分蹊跷，没有陛下的承认，也将毫无意义。”

    冯劫摊了摊手，朝李斯道：“李丞相不妨再想想，陛下会认错同样材质的玉牌和玉玺吗？”

    “不会！”

    李斯斩钉截铁的道。

    “既然不会认错，那怎么离奇失踪？”

    “这两者有关系吗？”

    冯劫听到李斯的话，意味深长的道：“如果陛下另有打算，他完全可以将计就计！”

    “可是……”

    李斯还是有些不解的道：“陛下怎么会看着大秦生乱？”

    “或许在你心中是生乱，可在陛下眼中，却是新生。”

    “新生？”

    李斯一愣，满脸不可思议的看着冯劫。

    冯劫神情淡淡的道：“现在的大秦，已经逐渐腐朽，正需要一场新生，改变命运！”

    听到这话，李斯呆若木鸡。

    ..........

    与此同时，牢房外，典狱斜靠在栅栏上，静静地聆听。

    虽然牢房的声音不大，但也一字不漏的传入典狱耳中。

    听着牢房中那些关乎帝国机密，似乎还关乎一个惊天之局的隐秘，典狱脸上并没过多的表情。

    这看起来，极为不正常。

    若换做任何一个正常人，在听到此等机密后，或多或少都会露出一抹诧异神色。

    最不济，这些对话传到赵高耳中，换个九卿官位，绝对没什么问题。

    然而，典狱却表现得十分平静。

    直到牢房中的话音久久落下之后，典狱才缓缓起身，朝捞门口方向走去。

    就在这时，一抹阳光从牢房窗口照进来，正巧照在典狱后劲上。

    感受到后颈的暖意，典狱下意识抬手遮挡。

    只见一个如同筑台一样的纹身，不经意的露出了一角。

    ........

