    朕会驾崩的吧？

    一定会驾崩的吧？

    应该吧……吧？

    摇摇头，朱富贵突然有点不自信了。

    毕竟穿越这种离谱的事情都发生了，那道神光究竟是啥玩意，谁说得清呢。

    要不是朱富贵本人就是天宪，就是至高，朱富贵自己都恨不得解剖了自己。

    还有自己的几位爱妃。

    前些年也就罢了，身为皇妃天生丽质也是应该的。

    但如今……

    殷素素30岁，白夏儿28岁，朱莉32岁，小兰29岁……

    是时候要让她们试着将自己打扮得老气一些了，不然一群少妇还是吹弹可破的肌肤，眼角没有一丝皱纹，这也太离谱了！

    想着这些乱七八糟的事情，听着殷素素均匀的呼吸声与偶尔的梦呓，朱富贵也渐渐进入了梦乡。

    ·

    第二天一早，朱富贵在闹铃的催促下揉眼醒来。

    一伸手，枕边人已经不见了。。

    穿好衣服出门转了转。

    忠诚的警卫员们已经换好了岗，见到皇帝陛下穿着睡衣出来，立刻行礼，举手高呼“大明天下无敌”。

    朱富贵眼角抽了抽。

    这套新的警卫员军礼，是老李那个东厂大档头设计的。

    突出一个气势。

    不过朱富贵看着那笔直45°斜向上的军礼，怎么看怎么熟悉。

    更别说，大明陆军的礼服本来就是剽窃德三的。

    那味儿简直了。

    不过话说回来，老李一个没正经读过一天书的老太监，审美居然和落榜美术巨子在一个频道上，却也已经令人意外了。

    至于说什么大明天下无敌，也算是实情，朴素中带着自信，不是什么夸张。

    朱富贵朝院子里望了望，老李正在嘿咻嘿咻地做早操。

    还是他那套从南洋华侨那里学来的五禽戏。

    只是受限于身材，虎鹿熊猿鸟，老李练哪一套五禽戏都像是大象戏水。

    而下了勤的警卫员们也都围着他，时不时鼓掌叫好，大呼“厂公神功盖世”！

    总觉得，这画风不太正常。

    朱富贵踱步到了厨房，殷素素果然围着围裙在准备早膳。

    这么多年耳濡目染，殷素素的料理水平……其实也就那样。

    但至少比起十几年前给朱富贵吃的，以便让自己能生育良种的营养糊糊要好多了。

    四位妻子当中，厨艺最好的无疑是小兰，她不愧家政妇之名。

    无论是寿司之类寡淡的倭菜，还是品类丰富的华夏料理，她都能信手拈来。

    水平比起一般的饭店都不分伯仲。

    当然了，片鸭子这道菜，她就做不好了。

    缺乏历练和积累。

    仅次于小兰的是白夏儿。

    白夏儿会的菜式不多，但是一手西湖莼菜羹与西湖醋鱼委实让人百吃不厌, 属于专精性厨娘。

    一招鲜, 吃遍天。

    偶尔下厨, 总让朱富贵吃得肚皮浑圆。

    而殷素素做的饭菜，便只能属于勉强能吃的水平。

    如果不是觉得作为妻子应该喂饱丈夫，她可能根本不会去研究做菜。

    在她看来, 数学可比做菜香多了。

    至少数学可以用来打炮。

    当然了，殷素素的做饭的水平比起最后一位尚未入门的准娘娘来说, 还是很强了。

    朱莉作为一个从小锦衣玉食的小资本家, 根本就不会做饭。

    甚至她原本连衣服都不会洗。

    要不是某次朱莉弄脏了整整一个行李箱, 二十多条龙内裤，被朱富贵拍着屁股强迫学习使用洗衣机, 她可能至今都不知道洗衣服是要加洗衣粉的。

    “陛下，好喝吗？”

    “好喝！”

    朱富贵吃着明显忘记放酱油的豆浆，叹了口气。

    说了多少次, 豆浆要喝咸的, 可素素就是不懂。

    捏着鼻子将寡淡无味的豆浆喝掉, 又吃了一些小点心, 朱富贵让宫女们给自己换上正装。

    这些宫女中有华人妹子，有倭女高丽婢, 还有几个毛妹。

    她们没有经过滋润，容颜随着时间的推移渐渐老去。

    “大萌实业”的女团成员也已经换过两茬了。

    不过老去的宫女在朱富贵看来更是宝贝，差遣她们比差遣年轻宫女要顺心多了。

    尤其是年龄35往上的毛妹。

    虽然也有几个身材保持得不错的毛妹, 但将近一半的毛妹还是符合了刻板印象，长得浑圆如柱, 倒也免去内廷需要孔武有力的太监来做力气活的苦恼。

    当然，在德武朝, 宫女也不过是一份职业罢了，而不是任人玩弄的工具。

    朱富贵倒是遇到过几个企图碰瓷, 偷榨龙种的高丽婢，却从没有干过荒淫无度的事情。

    既然是正常职业，宫女自然也可以退休、离职，相夫教子。

    只不过，宫女毕竟是皇帝陛下与一众娘娘的身边人，难免听到一些秘闻要事。

    所以，一旦在宫中服役, 那么就不存在绝对的自由了。

    无论是退出后的安排，或者是婚配的对象，都需要接受内务府严格的政治审查。

    只不过，即便有着种种限制, 想要入宫的女子依然如过江之鲫。

    别说女子了。

    想要一刀切掉自己的小家伙，入宫伴君的男子也数不胜数。

    尤其是那些朝鲜人。

    他们似乎对于当阉伶特别敢兴趣。

    内务府已经处理了好几个偷偷自己切割，跑来皇宫门口哭诉的朝鲜人了。

    大概是他们觉得一刀切掉烦恼根，不但能立刻成为高贵的大明人，而且还能成为更加高贵的大明公务员。

    这一刀实在太值得不过。

    然而，大明早就明令禁止使用太监，并要求各朝贡国，除位于非洲的太平尼国、南唐公国，位于印度的鞑宋王国、锡克侯国、湿婆教宗国等少数国家外，一律遵照执行。

    当然，那几个获得豁免的国家，太监的人选和适用规范也都有着详细的规定。

    另外，大明在非洲其实还有一个朝贡国，那就是由荷兰后裔组成的，作为南非华人世界与中非黑人世界藩篱的布尔共和国。

    他们的总统小比勒托利乌斯正在向鸿胪寺试图申请成为布尔王，到时候说不定也会申请使用黑人太监。

    只不过，鸿胪寺方面至今都没有批复。

    一方面，这家伙胃口太大。

    太平尼王那个外藩王爵，可是为大明立下汗马功劳才挣来的。

    小比勒托利乌斯最多也就封个伯爵罢了。

    另外一方面，朱富贵也有点郁闷。

    自己好像开了历史大倒车。

    如今不仅全世界各国都认为君主制是最优秀的政体，甚至就连没有君主制传统的一些国家，比如布尔共和国都开始调舵转弯。

    这实在是一言难尽啊……

