
　　“卧槽，那是啥？”

　　黄射此刻终于看清远处楚军，只不过当看见最前面三艘钢铁巨兽时，他直接爆了粗口，人都傻了。

　　“将军，好，好大的战船，而且好像是钢铁打造的，这怎么可能！”旁边，有部将也是茫然，有些懵逼说道。

　　在他固有思维里，战舰是不可能有钢铁打造的，可远处三艘战舰着实让他傻眼了，包括左右两翼又各有一艘。

　　“不可能，这绝不可能！”

　　“钢铁不可能造船，那一定是假的，楚军定然是用了障眼法，对，一定是，没人能用钢铁打造战船！”

　　黄射有些惊慌失措找不到安全感，主要他的思绪被颠覆了，为什么天下有包裹铁甲的战船存在？

　　而且他忽然发现，自己脚下数十米的楼船好像不过如此，远处楚军那战舰恐怕不比自己脚下楼船小。

　　“将军，现在该怎么办？”旁边亲卫着急问道。

　　黄射也是皱眉，如今箭在弦上，不得不发，若是直接撤退，有这个时间，楚军的斗舰、艨艟定然追击上来。

　　显然，不能撤。

　　可是他完全低估了楚枫的水军，谁能想到，一个两年前还要向荆州借船的他今日能发展成这样。

　　“锵！”

　　“传令下去，此战有进无退，乐就将军已经绕道后方，前后夹击，楚军必败！”黄射拔剑高呼。

　　当即，令旗挥舞，

　　各部战船没有停留，

　　可楚军浩浩荡荡整齐的军阵却让他们所有人蒙上一层阴霾。

　　同时，浩荡的江面上，响起了激昂的战鼓声，船桨划着江水，那是一艘艘无所畏惧的战船冲了过来。

　　甘宁看了眼，不禁冷笑：“还真是不自量力，不过见我军主力还没落荒而逃，到是有几分胆量！”

　　说着，甘宁抽剑高呼道：“全军听令，投石车装填，无规则急射，破船弩准备，进入射程立刻发射。”

　　当即，令旗挥舞。

　　左右两翼，包括中间三艘，五艘战舰投石车直接装填，接着只听巨大力臂带出呼啸风声，将一坛坛点燃的猛火油投掷出去。

　　呼，呼！

　　砰！砰！砰！

　　有些坛子直接甩进了长江，可有些坛子却砸到了那些战船，陶罐破碎，猛火油四溅，瞬间火光冲天，

　　“是投石车，快，快救火！”

　　“呃~啊！”

　　“救我，救我！”

　　“噗通，噗通！”

　　一连几轮急射，荆州这边不少战船染火，也有不少士卒被猛火油沾上，被烧的痛不欲生，不停嘶吼。

　　“将军，敌军主舰竟然装配的投石车，将士们死伤惨重，恐怕...”副将皱着眉头，有些惊恐。

　　“锵！”

　　利剑直接架在了他脖子上，

　　黄射阴沉着眉头：“再敢言退，老子现在就宰了你！”

　　“这！”副将无奈。

　　“区区几艘战船失火，有什么好怕的，传令，全速航行，给我冲进去，楚军不堪一击。”黄射高呼道。

　　如此关头，他不能自乱阵脚。

　　而且乐就已经在向这边包围，胜负犹未可知。

　　可就在这时，一排密密麻麻的弩矢射来，这些弩矢每一根都足有小腿那么粗，瞬间覆盖下来。

　　这些弩矢，有的来至数艘主舰，有的来至一些楼船，少部分则是斗舰，以至于，第二轮超远程火力直接形成了覆盖网。

　　砰！砰！

　　不少弩矢贯穿船体，直接让战船一晃，接着开始进水下沉，也有一些没入水中，激起一阵浪花。

　　而最恐怖的，是被射中的甲士。

　　巨大的冲击力贯穿过去，往往胸膛，或半个身子都被射穿，鲜血内脏流淌一地，死状极惨。

　　“呃！啊！”

　　无数惨叫声激荡在江面上，

　　这还没短兵相接呢，荆州军就损兵折将，这让黄射脸色更加硬撑，想之前他在自己父亲面前豪言壮志，

　　可没想到，他太低估了楚枫的水军，

　　自己，或许才是那个小丑！

　　敌军数万，自己数千，敌军投石车、破船弩齐备，自己却弓手长枪，此战，任何人都清楚没法打了，

　　他现在也能把希望寄托在乐就身上。

　　然而，在如此密集的重火力覆盖下，荆州兵早已经丧失了斗志，这群士卒或许的确是水师，但是得把精锐给去了，

　　荆州兵常年安于现状，何谈精锐？

　　当年曹操拿下荆州，近十万的荆州水军都打不过周瑜的数万水军，的确是一群垃圾。

　　“稳住，稳住！”

　　黄射嘶吼，不停的让人施加号令，却越来越少的人听从，有些甚至驾着小舟想要后撤，真的没办法，

　　越是靠近，他们越是能感受到那几艘钢铁巨兽的压迫感，

　　吃水就七八米深，水面上又高近十米，三层楼高，他们想上去都很费劲，更别说那甲板上密密麻麻都是敌军。天籁小说网

　　“呵呵，一群垃圾！”

　　九江舰上，甘宁冷笑道。

　　只是远程双火力布控下，荆州军就如此，他实在想不到谁还敢吹嘘荆州水军，在他看来荆州水军就是笑话。

　　“收锚，破敌，杀！！！”

　　甘宁战刀前指，包括九江舰在内，所有舟舸齐出，万舟争渡，直逼荆州兵，那气势，可吞天地。

　　看着这一幕，黄射胆颤，

　　他万万没想到，自己荆州水军竟然如此不堪一击，一触即溃都是好听的，此刻很多战船沉的沉，焚的焚。

　　甚至有不少已经后撤！

　　军心涣散，没人能掌控全局。

　　“将军，撤吧，再不撤就来不及了！”副将弱弱开口道，此战败在自大，败在轻视对手，败在硬实力上。

　　不过只是三千人，损失不算多。

　　“呼！撤！”黄射深吸口气，楼船这会儿是走不掉了，他当即带着亲卫登上艨艟，飞速后撤，生怕楚军追上。

　　随着黄射逃走，这注定是场单方面屠杀，无数甲士落水溺死，又或者被密集如雨的箭矢淹没，

　　少数还想反抗的，却掀不起风浪。

　　最后，不知道是谁高呼一声，黄射逃了，余下的各部这才纷纷回过神，全都请降。

　　“砰！”

　　九江舰上，甘宁怒拍船檐。

　　竟然让黄射给跑了，不过却从降卒口中得知后方乐就的伏兵，以至于当即安排战船出击歼杀。

　　“一群乌合之众，”甘宁冷声道。

　　当年他在刘表麾下时，他就知晓刘表属于外强中干，纵使有大军十万，可这些人战斗力值得商榷。

　　不过甘宁也做到了当年答应楚枫的，训练一支比荆州水军更强的水军，他自问其麾下舟师足矣纵横天下。

　　“清点损失，收编战船，所有战船沉锚修整，等候指令！”甘宁当即开口道。

　　“诺！”各部将军应下。

　　当即，无数将卒奔走，开始将投降的荆州军聚集，接着清点荆州战船，其中两艘楼船尤为亮眼。

　　降者七百三十人，楼船两艘，斗舰、艨艟、走舸若干，更有无数箭矢，强弓，只不过这些人战力一般。

　　————

　　而此刻，九江舰上。

　　众部将汇报着战况，皆是斩敌多少，或者收编多少，全场其乐融融，旗开得胜，这是个好消息。

　　“报，启禀将军，后方乐就两千兵马尽数败逃！”

　　甘宁点头，示意知道了。

　　“诸位，此地距离沙羡水寨不过数十里，眨眼便至。而今首战我军得胜，可黄祖麾下尚有两三万兵马，不可大意。”

　　“不知诸位可有良策破敌？”

　　甘宁环视一圈，沉声询问道。

　　“兴霸，不如水路分兵，你率部直取沙羡水寨，我率部直取沙羡，如此一来可断绝二地沟通，二来可让其军人心惶惶。”

　　赵凡建议说道。

　　“此法我也想过，的确可行，不过黄祖经营江夏多年，根深蒂固，我担心此刻分兵攻城不一定能攻下。”

　　甘宁皱眉，有些犹豫。

　　“攻城完全无需担心，赵云尚在城内，可里应外合，只要我率部先拿下沙羡，黄祖必然不敢固守水寨，”

　　“如此，江夏大半将落入我军手中，便可静候主公到来了！”赵凡信誓旦旦说道。

　　对于攻城他还是信心十足，虽然城内只有赵云三百人，但是装备战力少说也有三千人规模。

　　“既然如此，那就分兵行动！”

　　“此地岸边地势缓和，可直逼沙羡，这样，赵凡你率部直逼沙羡，我则与黄祖斡旋与江面上。”甘宁点头。

　　真能逼退黄祖自然最好，

　　他们此战目的就是拿下江夏，或者说拿下沙羡，沙羡水寨控扼汉江口，以及进取江陵，唯有拿下此地才行，

　　拿下沙羡，战略主动方就在自己这边，

　　到时候刘表要时刻担心着江陵、或者襄阳的安危，

　　要知道，荆州虽然富庶，但是荆南在张羡手中，刘表只坐拥南郡、江夏罢了，南阳破败并且割让给了张绣驻守。

　　丢了江夏，没了荆南，刘表就好像是没了利齿的猛虎。

　　战略布局达成一致，无数走舸开始运送赵凡及其麾下军团登岸，这个过程将是漫长的，任何适合渡江都不容易，

　　————

　　沙羡水寨处，

　　黄射带着十数艘走舸、艨艟归来，一个个灰头土脸，羞愧的抬不起头，走的时候有多嚣张回来的时候就有多狼狈，

　　进入水寨，黄射一言不发直奔将营。

　　其刚率副将入营，就听首位处，黄祖不怒自威，一把将茶盏拍在座椅上，发出清脆的响声。

　　“你他娘的还有脸回来？”

　　“爹，我，”

　　“闭嘴，老子没你这个废物儿子！”黄祖怒斥，想他黄祖名声在外，没想到自己儿子竟然这么蠢，

　　“主公，此事怪不得将军，楚军来势汹汹，准备充分，其军有数艘数十丈大小的战船，这些军舰全都装备投石车、破城弩等。”

　　“而且敌军无论兵力，还是战船数量，都远胜我军，以至于我军溃败。”副将心有余悸的阐述道。

　　“数十丈大小的战船？”黄祖皱眉，有些惊骇。

　　“嗯，爹，楚军有好几艘这样的战船，而且这些战船全都由钢铁打造，箭矢、斧钺都不能损其分毫。”

　　黄射赶忙大书特书道。

　　“钢铁打造？”黄祖阴沉眉头。

　　自己儿子虽然蠢，但是还不至于欺骗自己。

　　“数十丈的确不小，恐怕不比我军楼船差了。”黄祖捏着下巴陷入沉思，这可不是好消息。

　　“爹，那玩意比我军楼船大的多！”黄射赶忙补充，心中腹诽，数十和数十是有区别的，单论长度恐怕是两倍。

　　“比楼船还大？”黄祖惊诧。

　　“嗯，大一倍！”黄射点头：“爹，要不撤吧，楚军太强了，今日一战，我军恐怕都没诛杀几个楚军！”

　　黄射心有余悸，弱弱开口道。

　　老实说，他是不想在去面对那支钢铁洪流，江面上遇见这种部队，简直就是想死的心都有了。

　　“混账，”黄祖盛怒：“我看你是输糊涂了，来人，给我带他回沙羡闭门思过，想清楚了再让他过来见我。”

　　“诺！”亲卫当即应下。

　　“爹，如今来的还只是一个甘宁，其不过是楚枫麾下一个将军罢了，楚枫还没来呢，若是等他来了，我军必败无疑！”

　　“爹，趁着江夏还在我们手里，我们投降吧，楚枫向来厚待降将，以爹你的本事，一定不会亏待我们的！”

　　黄射不甘的劝说道。

　　“滚！”黄祖怒骂。

　　他黄祖声名赫赫，岂会归降？

　　更何况他早就把江夏视为自己地盘，又有什么理由直接让给楚枫？以至于，他是坚决不会选择投降的。

　　当然，后面他恨自己没听黄射的话。

　　“尔等谁还敢战？”黄祖扫视询问。

　　这一次，之前那群将军一个个缩了缩脑袋，全都默不作声，主要听黄射说完，这楚军的确有些东西。

　　单单一个钢铁战船就让他们发憷。

　　“主公，楚军看来是有备而来，依我之见，我军大可扼守水寨，与沙羡互为犄角，坚守以待援军！”

　　张硕抱拳沉声道。

　　“没错，使君若是知晓楚军入境，其定然第一时间派人驰援，襄阳距此可顺江而下，不过数日罢了！”

　　又一人开口道。

　　“对对，固守待援！”

　　一时间，之前主战的将军全都选择的坚守。

　　黄祖心知楚军既然入境，事情绝对不会这么简单结束，而江夏是他的地盘，他必须想办法解决才是。

　　眼下他没有良策，暂且只好以静制动！

　　最后，这场议会不了了之！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第256章 吓破胆的黄射，打个锤子！免费阅读。https://www.23sk.com 