    万万没想到！

    许下了承诺的是小伙伴，到后面商场的却成为了他自己。

    这也是让水门都茫然了一会的事情。

    不过他到底还是聪慧，很快就转过弯来了，明白鸣人实际上就是这个意思。

    可是为什么呢？

    他有些想不通透。

    不过水门相信鸣人不会害他。

    接着联想到他前面的观察，以及宇智波彦本身的性情，若是就此退步，那么事情确实不大好。

    总得有人站出来。

    即便现在实力还差了一些，但水门想想，认为自己也并不是没有胜算。

    只要有那颗为了大家的心灵。

    他坚定地说着：“宇智波彦，我愿意同你战斗，为了能够让你明白，村子内部不论是家族还是平民，互相之间都应当是家人般的存在。

    “可以有强弱之别，不应当有高下之分。”

    他并不缺乏那一份勇气。

    而在对面，宇智波彦看了看振作起来的水门，又看着鸣人。

    仇恨直接被水门拉满。

    他瞪大眼睛道：“你也想出风头是吗？

    “我会让你知道，什么是宇智波的力量。”

    他在这个年纪当然没有开写轮眼，但这并不妨碍他自傲。

    要知道，放眼整个年级，他的实力可是首屈一指的，还拥有几个追随者。

    这由不得他不骄傲。

    “如此，那就开始吧！”

    水门深呼吸了口气。

    在他这个年龄段，依着他的基础条件，要对抗宇智波的精英，难度确实高了些，但他愿意迎难而上。

    不远处。

    美琴开始有些着急地上来准备解救了。

    不同于刚刚鸣人的对手。

    这次水门要挑战的可是宇智波的精英。

    玖辛奈皱了皱眉头，思考着该找什么借口抢过这个对手。

    水门已经跟宇智波彦准备找个地方好好打了。

    就在这时候，鸣人开口说着：“那挑选什么日子好好决战，正好到时候也挑个好的时间，免得打扰到其他同学。”

    闻言，一行人都是微微一愣。

    那位宇智波的龙套对鸣人冷笑道：“怎么，你莫不是怕了？果然，面对......”

    “我怎么会怕？又不是我上。”

    鸣人的话语过于理所应当，以至于让宇智波彦有些无法回答。

    旁观群众原本刚刚看过鸣人大发神威的样子，还挺期待来着，结果却是这么一个结果。

    真是扫兴。

    接着，在鸣人带动的节奏下，时间线定好了。

    宇智波彦咬牙道：“不就是换个时间吗？宇智波一生不弱于人，纵使换个时间，我依旧无所畏惧。”

    水门认真道：“我一定会向你证明，即便是普通人也拥有变强的资格，木叶内的每个人都是平等的。”

    倘若是无意义的战斗，他自然不会接受。

    但而今他愿意代替鸣人。

    不单单是因为相信，还因为他而今发现了其中的一份意义，对于普通人的激励。

    想想宇智波彦是课堂上难得的比较认真的人之一。

    因为他认为自己以后可以成为强者。

    为了身为宇智波一族的自负，他不能够使自己弱小。

    而普通人则是有点自甘堕落的意味。

    至少他已经观察到了一点苗头。

    如果能够给予他们一点信心，起到激励的作用，那么这一战自然是有意义的。

    但同时这也要求他这一战必须赢。

    否则会起到反作用。

    一想到此，水门就感觉到了一阵阵的压力。

    真是压力很大呢！

    所以一定要赢啊！

    他在心里激励着自己。

    而不远处，宇智波彦感觉到了那些不打友好的目光，就此脸色不大好地离开了这里。

    他的情绪自然不是很好。

    没办法，他感觉自己说的是真理，可是这些话语还是引起了众怒。

    觉得受到了冒犯。

    对此，宇智波彦并没有去反思。

    反正他只是阐述既定事实而已！

    ......

    热闹很快消散。

    “面麻，我知道你很相信水门的实力，可是宇智波彦他即便在宇智波一族之中实力也算不上差......”

    带着犹豫，美琴有些忧虑地说着。

    玖辛奈握了握拳头：“这个娘娘腔倒是很有勇气。

    “如果真的失败的话，那么我会解决他的，我也算是平民啊！”

    “可你身上有着漩涡一族的血统啊！赢了也没办法激励普通人。”鸣人幽幽开口。

    这一下子就让玖辛奈哑口。

    带着些不满，她准备反驳。

    然而没想到反驳的话语。

    水门微笑着开口道：“大家，起码对我信任一些啊！还有三天时间呢！我一定会好好变强的。”

    “呵呵呵，你们这几个孩子，真是给了我一个很大的惊喜呢！”龙套中忍微笑着走了过来。

    水门几人都打着招呼。

    接着，龙套中忍说道：“你们展现的意志、品性、智慧，都已经远超了一般同龄人，最重要的是你们有了变强的理由，这一次不论输还是赢，其实都已经不重要了。”

    某方面来说，他是在给鸣人台阶下。

    因为他也不觉得水门可以打得过那个宇智波的龙套。

    所以直接摘掉了输赢。

    “既然说过要打，那当然是要赢的了。”鸣人认真说着，“就像是要保护大家的话语一样，如果说着保护大家，最后却失败了的话，那前面的种种努力岂不是都付之东流了？”

    听着鸣人的话语，龙套中忍想说你说的确实挺有道理的。

    但是怎么赢呢？

    实际上这位龙套中忍依着现在小孩子的目光来看，实力还是不错的。

    甚至作为中忍也是被三代的火之意志给洗礼过的，有晋升成为上忍的可能。

    也正是因为如此，他才能够感觉到普通人与天才之间那种几乎是不可逾越的差距。

    这让人悲观的血统的世界。

    而现在，几个小孩子要从小开始，打破这种宿命论吗？

    联想到这里，这位龙套中忍停下了话语。

    他不想科普了。

    因为他也希望可以赢啊！

    “放心吧！老师，就算是不相信我，难道说，对于想要守护大家的水门，你也选择不相信吗？”鸣人再度询问着。

    眼神里仿佛若有光茫一般。

    “不！”中忍老师轻轻摇头，“我相信你，面麻，你会给老师一个惊喜的。”

    有老师的信任，几个小伙伴也感觉到了一点踏实的感觉。

    但这份差距还是有些大了。

    水门终究是起点太低，不论日后他可能成为什么强大的忍者。

    但是至少在现在他都只是一个普通小孩子。

    思想上有成熟光辉。

    不代表拳头也一样有力。

    他感觉压力有点大。

    美琴直接询问道：“水门，你真的有把握吗？还是说，需要什么帮助？”

    玖辛奈想了想，没说什么话语。

    她也想跟着关心来着。

    但是帮助的话，她自己目前的水准都不高，也帮不了什么。

    代打倒是可以。

    可惜代打这个建议很早就被毙了。

    旁边鸣人当然看出来母亲的无力。

    脑子转不过来是一回事，没有想着把握住机会也是一回事。

    相对于水门来说，此刻的玖辛奈比较迟缓，对待水门并没有什么一见钟情的感觉。

    甚至还觉得他有点娘娘腔。

    这样想的话，此刻她不够主动也是蛮正常的。

    唉！

    看来还得他这个儿子出手。

    幸好，儿子够争气，可以让父母早日确认关系。

    带着笑，鸣人安慰道：“你们不用担心，如果没有足够把握的话，我自然不会向坂田老师保证。

    “实际上，对于普通人能够超越那些精英的方法，我已经有了对应的想法。”

    水门眼睛一亮，询问道：“是什么方法？”

    “体术，而且是可以让我们普通人也能变得很强的体术。”

    “体术么？”

    在水门沉思时，玖辛奈已经开始疑惑了：“体术不是都差不多吗？

    “而且我们学习的体术，怎么能够超过那些家族的传承？”

    “这就是属于集体的智慧了。”鸣人微笑着开口，“关于如何在几天内，练就对应的体术技巧，我有一点不成熟的想法。

    “不过这需要水门能够配合，也希望玖辛奈你能够帮忙，作为陪练。

    “团结在一起，或许最后可以成就奇迹。”

    “那我呢？”

    美琴也想要尽一份力。

    “你当忙查漏补缺也好。”鸣人说着，对他们说道，“某方面来说，我们也算是四打一了，难道还不算有希望吗？”

    水门轻轻点头：“我自然是相信你的，只是有些奇怪，你竟然能够有有增强体术的方法。”

    “这都是看书得来的思考。”鸣人笑着开口。

    此事就此定下来。

    不过要说出那些脑洞，还需要等到第二日正式开始修行以后才阐述出来。

    在当下他选择了保密。

    这庚寅的了同学们的好奇。

    与之对应的则是增加了他们的好奇心。

    ......

    下午，木叶图书馆内。

    鸣人出现在这里，开始翻阅书籍，也因为他来了这里，水门几人没找到他，心中有所疑惑也只能暂时按捺住。

    在鸣人体内，九尾克制不住询问了。

    “实际上当然是武者的基础，届时我提出一些看似有源头的理论，接着在他们试验时帮忙调整方向就好。”

    鸣人给出的答案让九尾感觉到无趣。

    原来只是这样而已吗？

    “老夫还以为你真的自创了什么新的体术。

    “不过就算是成熟的武道基础，你要这么不着边际地交会他们，难度也有些高了。”

    “没事，我相信父亲的天赋以前就存在了，只是没有条件激发而已！”鸣人笑着回答。

    对此他还是有足够信心的。

    水门的悟性和学习能力足够强大，故而很多东西他只需要点一下，再不上最重要的一部分即可。

    九尾不再多说话了。

    对于四代的天赋它也不得不承认。

    也是一提到这个，它就想到了一些伤心的事情。

    为了能够不再伤心，九尾此刻开始认真修炼着，继续为蜕变成妖而努力。

    终有一天，

    它要报复回去。

    就算不报复水门，对于别人，也要尝试报复。

    感受到体内那只狐狸开始努力了，鸣人也更加安心地翻阅着那些资料书籍。

    狐狸越强，他能够借到的力量越多，同时对于未来能做的事情越多。

    这是让他高兴的事情。

    毕竟先知先觉只能起到一小部分作用。

    此刻，越是观察历史以及其他各项细节上的信息，鸣人就可以发现其中细节跟主时空的区别。

    先知先觉的用处并不大。

    这是他穿越之前就想过的事，所以到现在心里也很平静，继续搜索信息，力求提取到有效情报。

    ......

    几乎是在鸣人那边在努力寻找资料的过程之中。

    火影大楼。

    这名龙套中忍出现在了著里，神色恭敬，眸子里带着炽热的光芒，宛若看着太阳一般。

    实际上他看的也确实是自己心目中的太阳。

    木叶隐村三代目火影，袁飞日斩。

    在这方附属时空之中，二代目领便当的速度非常快，木叶十六年就领便当了。

    当时的三代还是青年，实力距离影都还差的很远。

    团藏当时也差不多，只是个精英上忍。

    木叶当时的手牌并不是很好。

    然而就是在这种情况下，三代联合其他家族，共同抵御外敌，这才结束了第一次忍界大战。

    也是在这个过程之中，他建立了自己的名声。

    在这位中忍看来，他就是木叶之光，以为挽狂澜于既倒的英雄。

    当然主时空里三代就没那么多功绩了。

    至少鸣人当时学习历史时不是这样，在主时空，二代在木叶三十七年才挂的。

    这也就导致那个三代风评比较差一点。

    此刻，这方时空的三代正在凹着造型，故作高身地背对着中忍，看向远方的天空。

    良久，他才开口赞叹道：“你们班里真是出了好几个不得了的孩子啊！看来将玖辛奈安排在这里，确实是不错的选择，现在看来他们已经融合得差不多了。

    “你很不错。”

    闻言，这名中忍苦涩道：“实际上我也没想到这几个学生那么出彩。

    “老实说，我感觉自己有些护士他们了，这点倒是我没想到的。”

    这并非是自谦。

    他也是今天才发现的。

    而且听了一些鸣人的话语之后，他慢慢地开始思考，然后有个感觉，就是自己作为一个中忍竟然不如一个小孩子懂得多？

    尽管不愿意承认。

    可是他不得不承认，人与人之间还是有区别的。

    —分割线—

    虽然有点晚了，还是开始宣传一下，群：八叁八八壹九貳貳零

