
　　江东之地士族林立，尤其以陆、朱、张、顾四大家族为最，并称江东四姓。

　　当初，孙策还在袁术手下效力的时候，

　　袁术便曾向他许诺，若是孙策能攻下庐江城，那庐江太守便给孙策来做。

　　刚走进社会的孙策,便遇到老板给自己画的一个天大的饼。

　　当时镇守庐江城的，便是江东陆家家主陆康，而意气风发的孙策，开始与庐江太守陆康死磕。

　　只是刚出道的孙策有些不太顺利，他被陆康挡在庐江城外整整两年。

　　那时的孙策正是崇尚武力血腥镇压的时刻，加上被阻挡两年的怒火，孙策在攻破庐江之后，不仅杀了庐江太守陆康，还几乎屠尽了与陆康并肩作战的陆家人。

　　从此，陆家与孙策结下了难以解开的死仇。而陆家也因遭此巨变，从此开始走向衰败。

　　如今在吴郡苟存的陆家，不管是声望还是实力早已大不如从前，昔日热闹的家族如今门可罗雀，江东四大家陆家的位置，眼看着就快要被虞家所取代。

　　不过好在庐江城破之前，陆康将自己的儿子陆绩，与侄子陆逊一并遣人送回了吴郡老家逃难，这才让陆家不至于完全失去希望。

　　陆康被杀害时，陆绩年仅七岁。

　　而年长陆康之子陆绩几岁的陆逊，如今却成为了陆家之纲纪门户。

　　陆逊此时也不过十余岁，而能够得以为陆康“纲纪门户”，可见陆逊的才能是非常被陆康看重的。

　　陆逊自然也没有让陆康失望，在他的带领下，陆家将来会慢慢走出低谷，而后会再次迎来属于自己的高光的时刻。

　　不过这些都是历史中的轨迹，如今的陆家正处于绝对的低谷之中，陆逊心中也满是家破人亡后对孙策和周瑜的仇恨。

　　前不久,大概也就一个月左右，一个声称能够帮助自己对付孙家的女子出现了。

　　她叫赵雪，并未透露自己来自哪里，但许多人包括陆逊暗中猜测，她们来自中原，曹氏。

　　赵雪手中有许多情报和人脉资源，似乎真的可以帮陆逊向孙家复仇。但陆逊却并未完全信任赵雪，他不敢把陆家的一切都压在自己的一时冲动上。

　　陆逊最近都处于游移不定的状态。

　　就在今天，陆逊刚刚走出书房，准备在院子里散散心时，一位当初跟随在赵雪身边的汉子，出现了。

　　陆逊不知道这人是怎么出现在自家院子里的，不过对方并无恶意，只是来询问陆逊的想法。

　　“陆小家主，关于头领的话，你考虑的怎么样了？”丁四依靠着走廊支柱，笑嘻嘻的向陆逊问道。

　　对于陆逊，丁四心中是有些佩服的。

　　这个小小年纪便扛起家族重担的少年，不仅腰杆挺得笔直，而且难得的没有少年人的狂妄和毛躁，沉稳无比。正是因为陆逊的沉稳，让陆家迅速找到了主心骨，假以时日，陆家再次兴盛也并非是不可能的事。

　　也或许是生活的艰辛磨砺了陆逊，使得他不得不提前太多走向了成熟...成熟的，让人心疼。

　　“大哥......”陆逊还未回话，他身边忽然传来了陆绩怯生生的喊声。

　　书房中，走出了一名九岁左右的孩童，正是陆康的儿子，陆逊的弟弟，陆绩。

　　陆逊回头，给了陆集一个温柔的笑容说道：“没事儿，大哥就是和大叔商量些事情，你先回自己房间去看书，晚点我再来考校你的功课。”

　　“嗯...大哥，你...你小心点儿...”陆绩说完后，转身向着自己屋子走去。

　　“丁大叔，你也看到了，我们陆家如今...”说到这儿，陆逊苦笑着摇了摇头。

　　一个需要十几岁的孩子来撑门面的家族，要怎么才能在掰倒孙家的事情上出一份力？

　　陆逊感觉自己有些力不从心。

　　不过这点，赵雪显然早就有所考虑，他看中的，其实是陆家的声望。

　　经过与刘晔的对话后，赵雪终于完善了自己在江东的计划。

　　庐江一战，赵雪有把握牵制并重创孙策。

　　在孙策被牵制在庐江时，后方突然发起暴乱，江东留守的守军必定没有余力应付。

　　即便孙策能够回到江东，他带出去的两万余江东士卒恐怕也回不去几个。

　　如此一来，江东遭逢重创，兵力空虚，反对势力则可以趁此机会占领并控制一些郡县。

　　而赵雪她并不需要陆家贡献人力财力，只需要陆家联合其他反对孙家的家族一起帮忙安抚地方，安抚百姓，维持正常的运转就行。

　　陆彦可以出人，但更重要的是，陆家在其余世家和百姓心中的名望，可以帮助反对势力更快的稳住局面。

　　如果一切顺利，即便孙策回到江东，仓促之间，他也没有多余的兵力去攻打反对势力。

　　只能眼睁睁看着这些反对势力割据一方，日益做大。

　　时间拖得越久，对孙策越是不利。

　　而赵雪只需要反对势力牵制孙策一两年时间，待到曹操与袁绍的对决产生出结果，那么这些反对势力的使命便算是完成了。

　　若曹操胜，他必然携大胜之势直取江南，这群人也将迎来自己大丰收的时刻。

　　若曹操败，他们也挣到了与孙策谈判的资本，可以借此为自己谋得一份好前程。而且孙策想牢牢掌控住江东并彻底改观自己在江东士人心中暴虐嗜杀的不良形象，招降并善待这些反对势力，是证明自己改变的最好途径。

　　因此无论如何，只要这些反对势力能坚持到曹袁之战结束，他们便已经立于了不败之地。

　　赵雪将自己的谋划与陆逊等世家讲的很清楚，也得到了许多中小世家的支持。

　　毕竟不用他们与孙策拼个你死我活，只需要占据一方牵制孙策，就能出了胸中恶气；还能为自己捞取最大的利益，这怎么看都是稳赚不赔的买卖啊！

　　唯一还有些犹豫的，便是这号称江东四大家族，却已经有些名不符实的陆家了。23sK.com

　　不管是出于对家族的发展，还是对孙策的仇恨，陆逊很想与赵雪合作。

　　可是陆逊难以判断赵雪所说的局势是否会出现，他终究还是担心不等反对势力站稳脚跟，孙策便再次朝他们举起了手中的屠刀。

　　陆家，再也经不住第二次屠戮了。

　　丁四显然是知道陆逊在顾虑什么，于是他笑着说道：“陆小家主，请我进去喝一杯茶如何？”

　　陆逊闻言，心知丁四肯定有机密要对自己讲，于是做了一个请的手势，说道：“仓促之间没有备茶，但我府中藏有一坛来自陈留的好酒，丁大叔尽可享用！”

　　丁四闻言，双眼猛地一亮，而后神情恢复如常，说道：“那丁某便恭敬不如从命了！”

　　丁四眼中稍纵即逝的变化，被陆逊敏锐的捕捉到了。

　　陆逊府上的确有来自的陈留的好酒，而他却也是故意将好酒来自陈留的信息说出来的。

　　捕捉到了丁四眼中的神情，陆逊脸色毫无变化，心中却已经明悟了许多，“他在听闻陈留二字时眼中有明显的情绪起伏...果然，他们是曹操的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百八十五章 谋划江东，好一盘大棋！免费阅读。https://xs.23sk.com 