    之所以一个活口都没能留下，不是因为大头他们的行动方案和击杀原则太过严苛，而是因为斯库鲁人本身已经开始在地球上逐渐放纵。

    尼克·弗瑞尸骨未寒，但曾经看起来在他手下乖乖服从命令的外星人们却已经开始按捺不住了。

    尤其是作为斯库鲁人首领的塔罗斯，他虽然还没有完全想所有族人表明自己对未来的规划方案，但是从他个人以及一众高层的行动里，普通的斯库鲁人个体也能窥见一二，即便是傻得看不出异常的斯库鲁人，也会因为失去了弗瑞这样一个监管者而开始逐步放松。

    体现在具体行动中，那就是今晚大头等人所见的一幕幕。

    溜冰、杀人、抢劫等等违反人类社会法律秩序的活动屡见不鲜，不管是出于好奇也好，发泄也罢。

    做了，就得死。

    因此，外形监察部的第一次行动以纯粹的杀戮而告终，并没有如同叶莲娜等人的预想一样拘到活口以作后续。

    洪非得到消息的时候已经是第二日的清晨。

    “杀就杀了，怕什么，你以为我会为了一群外星人而莫名其妙地跟你们生气？”

    从心而论，洪非丝毫没有对这一次的行动结果感到意外。

    周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。

    斯库鲁人表现得再怎么温顺亲和，那也只能代表他们的头顶上悬着他们惹不起的力量，而不是因为他们天性平和，否则当年斯库鲁人怎么跟克里帝国大战？又如何能够在克里帝国的强大战斗力下由首领带头逃脱出来？

    另外，真正令他们感到害怕从而表现出温和一面的人也从来都不是地球人尼克·弗瑞，而是知道他们的来历、知道斯库鲁人诸多秘密同时还能够将他们彻底摧毁的惊奇队长卡罗尔·丹弗斯。

    现在卡罗尔·丹弗斯死了，知道他们身份的尼克·弗瑞也死了。

    悬在头顶的宝剑突然凭空消失，有着星际科技以及更加长远文明的斯库鲁人当然不会再继续隐忍下去。

    大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？

    更何况他们此时身处的是还是一个连母星都没能走出去的地球人社会？

    卡罗尔已死，取而代之的一个貌似更加强大的龙王。

    但是在他们的眼中，这个更强的龙王却并不知道斯库鲁人的存在，明暗关系一目了然的前提条件下，祖上阔过且天赋异禀的斯库鲁人一边嘲讽皮尔斯的屠龙计划完全是在自寻死路，同时自己又胆气十足地针对地球国家、神盾局乃至基金会出手。

    这并不是很冲突矛盾的事情。

    “既然他们以自己不是地球人所以不需要遵守地球的法律法规，那么你们出手的时候也不需要讲他们当成人类来考虑，他们既不享受人类内部的拿豁免权，甚至连人权也没有，该怎么做，不用我教你吧？”

    “不用不用，老板，您放心，我们一定会认真地完成外形监察部的第一次行动。只是，今晚杀的不少，恐怕斯库鲁人那边会有所反应，要是他们事先有所察觉的话，后续行动可能会出现一些麻烦。”

    “发现是必然的，麻烦也是正常的，他们主动出手更好，你们难道打不过？”

    “老板，我们当然不会畏惧那些该死的绿皮，不过后面的行动速度可能会慢一点，而且我又有了一个想法。”

    “讲。”

    屏幕上的大头稍稍一顿，目光思绪翻涌，不多时便语气坚定地道：“老板，我们现在主动寻找的方式属于让他们处在暗处，而我们却身在明面。他们接下来不管是单纯地为了报仇，还是为了安抚人心，都一定会主动寻找我们报复。但是接下来的报复过后，我担心他们可能会因为畏惧而放弃大部分行动，这样一来，只会给我们的任务目标造成极大的麻烦，所以我想，接下来是不是可以给他们一个趁火打劫的机会，然后同步向全世界表明他们的存在。”

    洪非眉头动了动，道：“不错的想法，可以做，没必要请示。”

    闻言，大头嘿嘿一笑：“老板，我的意思是，接下来九头蛇应该快要开始行动了，斯库鲁人说不定也想从中捞点好处，而且他们已经计划好了要把希尔和科尔森取而代之，我想我们能不能将计就计地让他们成功一次，然后找机会把他们一网打尽？”

    洪非想了想，摇头道：“没必要。第一，这只会助长他们的气焰，斯库鲁人的变化能力在地球上面对普通人的时候几乎无解，他们占尽优势；第二，我们恰恰拥有可以反针对他们的核心力量，但是目前拥有心灵之力的就只有我和你，而对方却不知道我们是如何在普罗大众中将他们精准却抓出来，这是外星监察部的优势；第三，你应该还记得我说过，基金会，从不妥协，在综合实力层面，他们只配给你提鞋。”

    大头稍稍一怔，很快便点头赞同：“您说的对，是我想差了。”

    “没关系，要想完成清理斯库鲁人的任务有很多种途径，这正好说明我们的实力容许我们在很多时候灵活地作出改变以应对各种意外。你也好，其他人也罢，没必要把外星人想象的太过强大。他们的科技水平确实很高，一个完整种族或许真的可以碾压地球文明，但是同时你们也应该知道，以你们现在的实力，哪怕进入宇宙星际，也是各个文明、帝国争相抢夺的对象。你们，真的很强！”

    大头听完后直接笑的合不拢腿，可口中却仍是不忘推辞反捧：“老板过奖了，您才是最强的，您是无可争议的最强！”

    洪非白了他一眼，又道：“废话少说，行动不能停，该杀的杀，不要为了留活口而大意收手，就算把他们全部杀了，也只会让外星监察部的名声响彻全球，同时震慑今后有可能来到地球的其他外星人。要是地球上有人类想和外星人共情或者谈人权之类的乱七八糟的东西，你就直接弄死他。”

    “没问题！”

    两人的交谈正待结束之时，全天候待机的亚瑟突然出声。

    “先生，检测到神盾局总部出现异常信号，三曲翼大厦旁的河流水位开始迅速下降。”

    闻言，两人同时皱眉。

    “老板，皮尔斯居然开始行动了？”

    洪非蓦地嗤笑一声：“这个老家伙，之前还跟我说洞察计划的最后阶段测试还没完成，他还真留了一手。”

    大头蹙眉道：“老板，皮尔斯居然敢在白天开始行动，那他应该已经做好了很多的布置和准备，我担心……”

    “担心他对我出手？”

    “是。”

    “那你不用担心，他一定会针对我。”

    大头面上一急，快速说道：“老板，我在华盛顿，我现在就去杀了他！”

    “不着急，他要针对我，也不一定是针对我本人。”

    大头非常聪明，闻言立刻醒悟过来。

    “老板，索科维亚？”

    “嗯，还有纽约。”

    “我马上联系徐先生和弗老大去支援她们。”

    “文武还在针对弗瑞留下来的基地和物资进行未来数年的统筹规划，弗兰克在伦敦给基金会人员撑腰的同时清剿黑帮，他们都忙着呢。”

    “那……那我们亲自去！”

    洪非咂巴着嘴：“啧，我怎么觉得你比我还急？”

    大头面皮一抖，苦笑道：“老板，九头蛇虽然弱了点，但是他们出手向来没有什么顾忌，要是伤到那三位的话……”

    “嗯，怎么？”

    “您会很生气的，到时候难受的不就是我们了吗？变相为九头蛇背黑锅的事情我们不干。”

    “哟，你还真是变聪明了。”

    此时，亚瑟的声音突然变得急促起来。

    “监测到索科维亚附近出现大量异常信号，地面有大量战斗人员出现，海外有舰队和潜艇正在待命。”

    洪非点评：“看来他把斯特拉克说服了一起作死，这样也好，咱们的地盘又能大上一圈儿。”

    “监测有战机编队满载弹药前往纽约郊外庄园，其中一架战机携带核弹。”

    洪非：“又是这套，除了核弹还能不能搞点别的？”

    “梅女士所在住宅楼被军事封锁，军队正在。”

    洪非：“普通女人都不放过，真是一群禽兽啊！不过在庄园放核弹的话，纽约市区也逃不了啊，简直多此一举。”

    洪大师这边状若调侃地点评着，就像是事不关己地看着一部正在上演的电影。

    可大头却忍不住道：“老板，皮尔斯太狂妄了，再等下去可就要来不及了。”

    “海军、陆军、空军。都有九头蛇的人，你说他们还有多少招？”

    “老板！”

    “老什么板，说了不要你管，你就安心地待着，多找找斯库鲁人，别去三曲翼大厦附近晃悠。”

    大头一脸憋屈。

    洪非见状摆了摆手，半解释地说道：“你别忘了现在我也是九头蛇，所以这次就让复仇者去做，我要给咱们的九头蛇队长铺路。”

    闻言，大头面色一滞，眸中顿显思索之色。

    洪非站起身来。

    大头：“老板，您要先去哪儿？”

    “你觉得我应该先去哪儿？”

    大头认真思索一番，最后道：“我觉得应该先去索科维亚，然后去救梅女士，最后去庄园。按照顺序来，谁也不得罪。”

    “你很有讲究嘛，可我现在想去看看皮尔斯。”

    “他应该已经躲起来了。”

    “不，他应该就在神盾局总部。”

    大头神情惊愕。

    洪非笑道：“不信是吧，要不要赌一把？”

    “赌什么？”大头眨了眨眼。

    “如果他不在，你赢，我可以答应你一个条件；如果他在，我赢，你今年年终奖归零。”

    大头拧着眉头：“他不应该留在神盾局总部，那不是明摆着让您上门找他的麻烦吗？”

    “多想无益，去看看就知道了。”

    说罢，洪非手臂一挥便打开传送门步入其中。

