    守护之灵无法还手，云天泽的召唤兽可不会手下留情。

    尤其是三头嗜血魔狼爆发，当魔狼之怒的光波扫过之后，那十个守护之灵的防御力，就跟纸张一样脆弱。

    所有跳出的伤害数字，径直朝着十万，二十万飞去。

    仅仅是两三秒的时间，这些足足有着六十万气血值的怪物，血条已经发黑。

    似乎是临死之前的爆发，那十个守护之灵，在残血的时候，居然是直接解除了身上的控制效果，纷纷将长枪举起，形成了一个圆圈。

    “喝呀！”

    下一刻，十人小阵爆发，竟是有着猛烈的力量将诸多召唤兽都给逼退了出去。

    但，还不等它们再次进攻，魔音蝙蝠吼叫一声，音波席卷，竟是将它们最后的血条，全都给抹杀了去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀守护之灵，成功触发万物通灵天赋，激活技能守护之灵召唤术！”

    “守护之灵（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1000点法力值”。

    “技能冷却：3000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一个守护之灵为玩家作战，存在时间1800秒，守护之灵的属性为气血值200000点，攻击力450点，防御力500点，并拥有技能守护法阵（当拥有两个或是多个守护之灵存在时，可激活守护法阵，使30X30码内所有友方目标解除所有控制，并抵挡一次致死的伤害，守护之灵存在数量越多，则技能效果、技能范围也就越强）”。

    “嘶……”

    “怪不得，怪不得直接解除了控制，还能保持不死。”

    眉头微挑，云天泽心满意足。

    又是一个好技能出现，虽说属性弱了点，可，依旧能用。

    将这个技能给练到高等级的话，哪怕他被其他玩家缠住，也能帮召唤兽军团化解控制带来的危机。

    于是乎，云天泽大手一挥，又招呼着一众召唤兽上前，开始寻找新的守护之灵。

    身后，羿射九日等诸多来自神话俱乐部的玩家，全都惊呆了，嘴巴张大，呆滞在原地。

    他们都来过副本，也围杀过守护之灵。

    在他们的记忆之中，足足花费了五六分钟，才能干掉一队的守护之灵，或许还会有玩家死亡。

    可，云天泽只是花费了十几秒钟，就将一队守护之灵给干掉。

    这差距，未免太大了些。

    “咕噜……”

    羿射九日吞咽口水，亦是将原先准备劝云天泽的话都给咽了下去。

    如此凶猛的进攻，即便真的将所有守护之灵都给干掉，也花不了多少时间，还能获得不少经验值与装备，何乐而不为之？

    “走，跟上去！”

    “待会儿遇到装备什么的，先不要急着捡，等最后分配的时候再说！”

    羿射九日连忙招呼着玩家跟上前，亦是提醒出声，不希望会因为装备的事跟云天泽闹不愉快。

    闻言，神话俱乐部的玩家纷纷点头，旋即跟了上去。

    他们也想看看，云天泽究竟能强大到什么地步。

    可，紧跟上去后，他们就更加郁闷了。

    哪怕云天泽将召唤兽给分成了两组，同时对付两队，乃至三队的守护之灵，凭借着树之屏障分割战场后，三头死灵龙各自率领着队伍迎战，再加上兽人族先知的压阵，三头嗜血魔狼的BUFF，那些守护之灵，依旧没有多少反抗的能力。

    连三十秒钟都没到，这三队守护之灵，亦是化作了白光消散。

    云天泽成功吞噬到基因，更加打消了直接去打BOSS的想法，接着在城墙外扫荡了起来。

    东海之墟完全是以古城的方式存在，这些守护之灵也是巡逻队员，几乎每隔50码就有一队。

    云天泽也知道时间紧急，为了能有更多的时间探索内城，干脆兵分三路，分别去猎杀守护之灵的队伍。

    一时间，清脆的系统提示音不断在云天泽耳旁响起。

    经验值也是不断提升，不时有玩家脚下闪烁金光，惊呼不已。

    这个时候，神话俱乐部的玩家，全都是爱上了这种感觉。

    “妈耶，这就是跟弹剑啸歌组队的感觉嘛？”

    “不愧是世界等级榜首的男人，太强了！”

    “我只是跟着进副本转了一圈，就轻松升了一级半的经验，这可真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！”

    惊叹之声不断响起，有许多玩家，甚至想着，干脆一直跟着云天泽去刷副本得了。

    当羿射九日听到这些话后，神色也不禁凝重起来。

    他突兀有点后悔，让云天泽带着他们来刷副本！

    这要是四千多精英玩家全都被云天泽给勾引走的话，他可要哭了。

    四千多精英玩家，无论对哪个公会来说，都是核心力量！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀守护之灵，吞噬基因0.07！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀守护之灵，吞噬基因0.06！”

    “……”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀守护之灵，吞噬基因0.07，达到1点，使得技能守护之灵召唤术得到提升，进阶为守护之灵将召唤术，全属性提升300%！”

    “没领悟技能！”

    叹息一声，云天泽尤为郁闷。

    三倍的属性提升，对他来说，已经没有了任何诱惑力。

    不仅如此，再杀下去，击杀守护之灵，已经不再有基因吞噬。

    无奈摇头，云天泽只得操控着众多召唤兽回归，径直朝着东海之墟的城门处赶去。

    小怪已经没有了利用价值，接下来，那就要对付BOSS！

    路上，不时还有守护之灵出现，可，在它们那微弱的视力下，云天泽他们只需要小心点，就能轻松越过。

    当云天泽一行人来到东海之墟的城门口时，却是惊呆了。

    饶是那群神话俱乐部的玩家是第二次看到金碧辉煌，宛若宫殿一般的城墙，也都惊讶不已。

    城门之下，一个足有两丈高，同样披覆着铠甲的人影静静站立。

    “小心点，这个BOSS凶得很，连10000血的肉盾都能直接秒，当时我们是利用两千人当诱饵拖住他，其他人爬墙进入了内城。”

    “你看看这BOSS属性如何，能打的话就打，不能打的话，还是用老办法！”

