
　　果然，十天后。

　　沐染正盘腿坐在寒极阴泉边修炼，就感觉那蓝色的泉水沸腾起来。

　　一道绿色身影冲天而起，好在没有飞出山谷的范围。随着冰帝破水而出，周围温度骤降，仿佛进入了凛冬的世界。

　　正在玩闹的孩子们冷的受不了，纷纷往炽热阳泉那里跑，甚至有的直接晕倒在地。

　　沐染一惊，赶紧扶起几个晕倒的孩子。

　　只不过一瞬间，温度恢复了正常，冰帝面带歉意的走过来道：“不好意思，刚刚突破，没能掌控好能量，他们有没有事？”

　　“没事，休息一下就好了。”沐染抬手吸收了周围残存的寒气，“冰姐姐你感觉怎么样？”

　　冰帝喜笑颜开：“爽，真是太爽了，哈哈哈哈！可惜雪儿要管理极北之地，不然我一定要她也过来体验一番。”

　　冰帝突破后，时间也就闲了下来，整天带着一群小孩子训练打打杀杀，玩的不亦乐乎。

　　沐染在假期结束后就继续跟着皇斗战队在各大斗魂场挑战，这一天，他们终于来到了索托大斗魂场。

　　在索托大斗魂场短短三天，他们和这边的贵族合作，就赚了大把大把的金魂币。

　　沐染数着自己的小金库十分高兴，这几年在斗魂场积累了大笔的财富，在加上时不时悄咪咪卖几个储物魂导器，他已经不缺钱了，完全养得起一屋子小朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　而今天晚上，就要迎来和史莱克七怪的战斗了。

　　沐染坐在贵宾室的沙发上，想着来到这个世界几年了，终于要见到主角团了，不由得有些期待。

　　坐在沐染不远处的玉天恒注意到了这一幕，不由得开口问道：“小染，什么事这么高兴啊？说出来给我们分享分享呗！”

　　“呃，就是我听说索托城内有一支七人团队，不过全员十二三岁的年纪，全部都是铁斗魂，全部最佳魂环配比，二十七场团队斗魂全胜战绩。听起来这个团队不错，我想和他们打一场。”

　　听到沐染的话，其他人全部都看了过来。

　　独孤雁思忱道：“在我们十二三的时候，取得的成绩比他们倒是差了一些。听小染这么一说，我倒是很好奇是谁培养出来的这样一支队伍，他们不可能是自由魂师！”

　　这时，大门被推开，秦明走了进来。

　　“你们说的我都听到了，很巧的是，这支队伍出自史莱克学院。”

　　“史莱克学院？是老师您毕业的那所学院吗？”御风记得，之前秦明提过一嘴自己的毕业学院，但是没有多说。

　　“没错！”

　　御风瞬间激动起来：“那他们不就是老师的学弟学妹嘛，打，一定要打！”

　　“你们最近战绩斐然，索托大斗魂场有些承受不住了，所以，如你们所愿，今晚就是你们和史莱克战队在中心主斗魂场比赛。大家认真打，但也不要下重手，比完赛我带你们去认识一下，一起交个朋友。”

　　“老师，快给我们看看他们的资料吧！”玉天恒摩拳擦掌道。

　　另一边，史莱克战队也在休息室查看皇斗战队的资料。

　　白色的布帛外围有一圈金丝绣花边，两旁更刺绣着索托大斗魂场的标记，上面整齐的记录着皇斗战队的资料。史莱克众人低头看了一遍，不禁倒吸一口凉气，每个人心中都有种拔凉拔凉的感觉。

　　皇斗战队，全七人，全银斗魂徽章拥有者。

　　队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十九级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：沐染，武魂：雪神莲，三十五级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。（特别注意）

　　队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

　　大师一把揪住还没有离开的敖主管，指着“特别注意”四个大字问道：“这是什么意思？”

　　“唉！”敖主管叹气道：“这个男孩子年纪不大，十二三岁，但是修为却有三十五级。而且他的武魂极其厉害，我自己有仔细观察过，还找了在其他大斗魂场工作的朋友。雪神莲这个武魂，在大部分的冰属性和火属性武魂面前，都不带怕的。此外，这个武魂还克制大部分植物武魂。说实话，这个男孩子是这么多年我见过的最天才的一个，甚至比你们还要强。”

　　史莱克七怪里面的每一个人都很优秀，尤其是其中的灵魂人物唐三。但在敖主管看来，他们都比不上沐染。

　　敖主管离开后，众人的脸色都十分难看。

　　戴沐白咬着牙道：“照这么说，胖子和小三的武魂都被针对了，我们岂不是一下就丧失了两个战斗力？”

　　“别这么说！”唐三摇摇头，“对方除了沐染这个天才，其他几人都是和我们差不多的天赋和能力，我们不能妄自菲薄。”

　　唐三嘴上是这么说的，但人却凑到了大师身边：“老师，沐染和我一样的年纪修为却有三十五级，有没有可能也是双生武魂？”

　　“不出意外就是了，不然他哪怕是天生满魂力，最多比你等级高一级就很不容易了，不会一下子高三级的。如果他是双生武魂的话，提前修炼另一个武魂增长魂力的做法是十分愚蠢的。小三，你不需要这样，按部就班听我的就好。今天的战斗势必很难，但你记住了不要暴露第二武魂。”

　　“好的老师，我们会尽力的。”

　　史莱克战队针对战术进行了一番讨论，越发觉得这一场难打，他们不仅要注意出身蓝电霸王龙家族的玉天恒，还要注意有一个封号斗罗爷爷的独孤雁，还要注意武魂特殊的沐染和叶泠泠，难啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之冰神再临更新，第11章 史莱克战队免费阅读。https://xs.23sk.com 