    楼骁一脸懂了的表情：“哦。”

    但乔韶不懂，他仰头看贺深：“你要和谁挤一挤？”

    贺深坐到他旁边：“你。”

    乔韶要不是腿脚不方便，一准把他踹下去：“我不！”

    他这辈子就没和谁同床睡过！

    贺深认真分析道：“你们516四个人，你觉得除了你的床，谁还能有空隙？”

    即便是豪华寝，单人床也大不到哪里去，尤其高中男生，基本都长个了，像贺深楼骁这种，更是一双长腿无处安放。

    蓝毛和陈诉也都比乔韶高，尤其蓝毛那边，床上放了笔记本平板手办还有个玩具吉他……

    别说再多个人了，蓝毛折腾得连自己都快没地睡了。

    陈诉那里倒是干净整齐很宽敞，可是……

    贺深问乔韶：“陈诉是上-床，我要是和他睡，床榻了你怎么办？”

    乔韶脑补了一下，怎么想怎么都可怕。

    况且……

    陈诉那么内向，哪里受得了这家伙。

    贺深看着他，没再出声，但眼神里分明写满了：我为你鞍前马后，你不会连半张床都不舍得分我吧。

    乔韶想想贺深帮他的忙，深刻体会到了什么叫吃人的嘴短拿人的手软。

    “算了，”贺深欲擒故纵，“我现在下了五楼出校门徒步半小时，回家也许还能睡个几分钟，然后再走回来，上五楼接你……”

    这话说的！

    乔韶拉住他手道：“睡觉！”

    下午他还要带他去医院，怎么想自己也不该这么小气。

    贺深从善如流，睡到了床里面。

    乔韶犹豫半天。

    躺下的贺深问他：“你想睡里面？”

    乔韶嘴角抽搐：“我睡外面就行。”

    就寝铃响起，大家都上了床，陈诉有些担忧地看了看乔韶。

    乔韶留意到了，说道：“没事，我俩还真睡得开。”很咬牙切齿了。

    贺深拍拍自己身侧道：“快躺下。”

    乔韶瞪他。

    贺深打了个哈欠，很有沾床既睡的架势。

    乔韶等所有人都躺下才磨蹭着躺平。

    就这样吧，反正他也不是很困，中午就这样挺尸到起床铃响。

    楼骁回来了蓝毛就老实得像个鹌鹑，大气不敢出一声。

    陈诉向来是最安静的，哪怕不睡觉也绝不会吵到别人。

    楼骁虽然常年不回寝，但回来了就是真的想午休，所以没多会儿就睡着了。

    至于寝室的第五人，他睡得更快，好像在乔韶没躺下前他就睡着了。

    “满满当当”的516寝室就乔韶睁着眼睛，盯着床板看。

    睡觉是睡不着的，这样安静，又不好戴耳机，别说睡觉了，他……

    “嗯……”

    一个仿佛从喉咙发出的闷哼在他身侧响起。

    乔韶感觉到身旁的人动了下，温热的呼吸声拂到了他耳畔。

    乔韶不太自在，他略微动了一下下，发现本来平躺着的贺深侧了身，面对着他了。

    眼前的人睡得很沉，黑发散在额间，狭长的眸子紧闭着，高高的鼻梁下是线条极好的薄唇。

    这是一张足以入画的侧脸，很英俊，又有着一股难以形容的倦怠。

    好像真的累极了——不只是身体的累，更是内心深处对很多无形的东西的厌倦。

    没有星期五。

    乔韶突兀地想起贺深的这个微信名。

    空无一人的孤岛，连野人都没有。

    本以为说什么也睡不着的乔韶，竟然在这轻缓的呼吸声中陷入了梦乡。

    没有耳机中的音乐，没有吵闹与喧嚣，乔韶仅仅是因为另一个人均匀的呼吸，睡着了。

    因为这呼吸声很近，近到仿佛填满了密闭的空间。

    楼骁起床上厕所，刚坐起来就看到了对面床上的两个人。

    长胳膊长腿，小胳膊小腿，阳刚的小麦色和干净的奶白色……

    对于这位一米之外看人全凭感觉的男人，楼骁怀疑自己看了个打码的某片。

    他起身，把自己的薄被扔到对面床上。

    这时起床铃响了，被兜头盖了一脸的俩人也醒了。

    贺深抓了下头发，掀起眼皮看楼骁：“干吗。”

    睡眠不足的人，起床气是真的很重。

    楼骁踢着拖鞋去洗手间，扔他们俩字：“遮羞。”

    刚醒过来脑袋还浆糊的乔韶一脸茫然：“他说什么？”

    贺深神色复杂：“睁眼瞎的世界你不懂。”

    乔韶的确不懂，他小声道：“他是想让我们帮他叠被子吧。”

    校霸不都这样嘛，使唤人什么的。

    “嗯，我给他叠。”

    贺深说得可好了，然后团吧团吧，把被子扔了回去。

    被子还有一截挂在床边，摇摇欲坠的模样真是大写的——我给你叠个鬼。

    乔韶睁大眼：“你……”

    贺深长腿一伸，越过乔韶下了床：“睡得好吗？”

    乔韶被岔开了话题，不再纠结校霸的被子，他回他：“以后别上-我床了。”

    贺深扶他起来，弯腰去折被子：“怎么，睡得不好？”

    其实睡得很香，但太挤了，他全程身体僵直，一动都没敢动，后果就是……

    “太累了，浑身都疼，简直要散架了。”

    解决完问题，从洗手间走出来的校霸刚好听到这话，他脚下一踉跄，觉得区区一床被子已经遮不住这俩人了。

    关于公布视频的事，乔韶又找陈诉确认了一下。

    陈诉很坦然：“不会比现在更糟了。”

    有些事一旦想开了，就会越想越开。

    他自卑于自己的贫穷，一心想要掩饰，可实际上这没什么。

    有人看不起他，却也有人不在乎这些。

    他何必去迎合前者，而放弃了更加可贵的后者。

    “不要怕，”乔韶向陈诉承诺，“不管怎样，都有我陪你！”

    陈诉弯唇笑了，向来阴郁的面庞因为笑容而有了前所未有的光泽：“嗯！”

    视频存在了贺深的手机里，贺深向他确认了一下：“可以的话，我发到校园墙了。”

    这是非官方的，由学生建的□□墙。

    不是所有学生都看得到，但只要一部分看到，也就足够了。

    乔韶却道：“我来发。”

    不能什么事都让贺深来做，这次他已经帮大忙了。

    贺深：“你还没加□□墙吧？”

    乔韶：“很快就能加上，我来发就行，不能总麻烦你。”

    “不麻烦，”贺深拨弄着手机道：“况且什么你啊我的，都一起睡过了，不用这么见外。”

    乔韶：“？？？”

    他是不是听到了什么奇奇怪怪的东西！

    贺深发完后问他：“难道不是？”

    乔韶：……还真是。

    贺深语重心长道：“十世修得同船度，百世修得共枕眠，我们这么不容易，就别讲究那些了。”

    说得很有道理，但乔韶总觉得哪里不对劲。

    过了好一会儿，他反应过来了：“那形容的是情侣，不能随便套到我们身上！”

    贺深老神在在的：“共枕眠是什么意思。”

    乔韶解释了字面意思：“同床共枕。”

    贺深：“我们睡没睡一张床？”

    乔韶：“睡了……”

    贺深：“枕了几个枕头？”

    乔韶：“一个……”

    贺深：“So？”

    乔韶：“……”

    还真他娘的是连一个字都不带差的！

    贺深拍拍他脑袋道：“行了，这点小事不用太在意。”

    乔韶虽然被他的歪理绕的脑壳痛，但心里却是热腾的。

    贺深这一通插诨打科，无非是让他不用想太多。

    朋友之间，的确是没必要说什么麻烦不麻烦的。

    乔韶觉得自己透过表象看到了本质！

    听说乔韶要去拍片，老唐给假给得很爽利，还嘱咐他们不用着急，晚自习回不来也没事。

    贺深是肯定不急的，但乔韶急，他还有试卷没做完，所以说道：“应该没什么事，会尽快回来。”

    老唐笑呵呵的：“行，去看看吧，没事最好。”

    两人拿着假条，轻松出了校门。

    他们走到学校后墙时，砰的一声……

    乔韶抬头，看到了从那么高那么高的墙上一跃而下的男生。

    飞檐走壁啊！这么牛皮的吗！

    乔小韶震惊了。

    下来的男生不是别人，正是东高校霸楼骁同学。

    楼骁面不改色心不跳，显然把翻墙当家常便饭了。

    乔韶和他也有点熟了，不禁赞叹：“厉害，这么轻松就出来了。”

    他是打死都做不到的。

    楼骁看到了眼前熟悉的俩人影，说：“比不上老贺，抱着个人也能轻松翻墙。”

    乔韶没听明白，贺深却是懂得，他说：“我们是从正门走出来的。”

    乔韶也懂了，他道：“对，我们没翻墙。”

    楼骁道：“不用解释，解释就是掩饰。”掩饰的就是事实。

    贺深轻笑了一声。

    乔韶这次反应可快了，他拿出请假条道：“你看！”

    有证据的好吗！

    然而……

    楼骁居高临下瞥了一眼，回道：“看不清。”

