    第217章 一击击杀

    这艘战舰已经保不住了，所以必须放弃，让其他人离开。

    “唰！”

    身形爆闪而去，准备激战这头妖兽。

    九阳玄星塔出手。

    “轰！”

    一声巨响，宝塔猛然放大出现，将战舰镇住。

    “琉璃撼天拳！”

    力量催动，强大的战力爆发，硕大的拳力攻击，强悍的威能滚滚而来。

    嘭嘭嘭！

    恐怖霸道的力量冲击，两股凶悍的威力强烈的对撞着。

    战舰之上，萧风一人单挑黑墨章鱼。

    而其他人则是齐力对付两头破天巨蟒，强烈的气息不断的散发开。

    天川河上，一道道凶悍的气息不断的散发开，力量波动骤然弥漫。

    由于阴煞宗弟子人多，众人联合之下快速的占据上风，很快将两头巨蟒击败。

    “吼~”

    不过，还没有等他们高兴的时候，随着一声尖锐的怒吼，水面忽然剧烈滚动。

    “不好，好多妖兽冲来了！”

    萧风脸色一变，他当先感应到一股非常可怕的气息弥漫而来。

    “云天穹，速度击杀两头破天巨蟒，炼化妖核，有不少妖兽过来了！”

    他立刻通知云天穹，迅速做好准备。

    “是！”

    云天穹知道形势不妙，他们在水上，论速度是比不过妖兽的。

    所以面对妖兽的围攻，他们能做的就是提升实力去阻挡！

    “嘭嘭！”

    众人立刻催动全部的力量，快速的击杀破天巨蟒。

    随后由云天穹和江离分别炼化妖核，迅速的提升修为。

    “吼！”

    几分钟不到，一道道硕大的的黑影浮出水面。

    咝！

    众人瞳孔一缩，来的都是破天巨蟒，而且气息都是四品高级妖兽。

    “我的娘哎，这要怎么击杀啊？”

    江离不由脸上露出苦笑之色。

    他炼化妖核，修为也只不过突破到玄天境七重。

    再加上底牌，最多也只能对付一个。

    而云天穹，他的修为已经达到玄天境七重巅峰，也最多能够应付两个。

    “四人为一组，动用战阵抵挡！”

    云天穹立刻传音道。

    萧风将众人交给他来带领，那他就要挡住。

    “好！”

    江离等人点头，立刻使用阴煞宗战阵。

    “吼~”

    “轰轰轰！”

    双方激烈的大战，恐怖的气息不断的弥漫着。

    而远处，萧风不仅要面对黑墨章鱼的轰击，还有六头破天巨蟒围攻。

    “真是够猖狂的！”

    萧风脸色冰冷，没想到还没有到达最终的地方，他们反而就被困在这里。

    “凶煞魔元柱！”

    心神一动，一根巨大的魔柱出现，散发强烈的毁灭之力。

    “给我死！”

    滔天威能爆发，萧风轮起凶煞魔元柱直接碾压过去。

    嘭！

    魔元柱轰击而下，直接就砸死一头破天巨蟒。

    “继续！”

    萧风一击击杀，随后快速出手。

    他必须尽快的解决这些妖兽，否则阴煞宗的人就危险了。

    虽然战阵能够提升他们的力量，但是一旦灵力耗尽，那他们就陷入危险当中。

    所以想到这里，萧风火力全开，凶煞魔元柱快速碾压过去。

    “冰火无极龙卷风！”

    不仅魔元柱，他又拿出一件宝物，正是冰火无极扇。

    “轰轰轰！”

    恐怖的力量不断的蔓延，一道道强大的波动接连冲击四面八方。

    萧风战力无比强大，轰杀一头头妖兽。

    “青鸾，陈清璇，你们速度将妖核炼化！”

    得到妖核之后，萧风立刻把东西全部给了其他人。

    他们这边必须快点提升战力，否则就很危险。

    因为在这里，不仅有妖兽，还有其他隐藏的危险。

    萧风正是知道这一点，所以才要快速的击杀妖兽，摆脱当前的险境才行。

    “是！”

    一颗颗妖核被他们接连炼化，阴煞宗等人的实力开始迅速的提升，反击也开始了。

    尤其是几名圣子圣女，他们提升的力量更加的明显，战力也比之前强悍很多。

    随着双方力量的剧烈消耗，阴煞宗的战阵也被轰爆了，众人只能使用力量继续挡了。

    天川河面，赤红的鲜血滚滚流淌着，非常的醒目。

    “啊~”

    忽然，一道惨烈声响起，阴煞宗一名弟子突然身体爆炸开。

    “不好，有人偷袭！”

    陈清璇俏脸一变，刚才她感觉到虚空骤然激射出一道强大的力量。

    “什么！”

    众人听了脸色剧变，这个时候如果真有人偷袭，那就非常不妙了。

    “嘭！”

    又是一道力量冲击而来，虽然他们早已预料到有人。

    可是因为他们要集中对付破天巨蟒，所以只能硬抗。

    “啊~”

    又是一声惨叫，又死了一人。

    “血煞之力！是血云帝国的人！”

    云天穹脸色惊变，连忙喊道。

    阴煞宗是阴煞之力和凶煞之力，而血云帝国是血煞之力。

    在场众人中，除了萧风，就以云天穹的境界最高。

    而萧风现在正在与妖兽激战，强烈的力量扰乱虚空，根本没有注意到有人暗中偷袭。

    “狗日的，这些杂碎太卑鄙了！”

    江离怒道。

    没想到他们居然会遭到偷袭，而且对手还是和他们有过节的血云帝国。

    阴煞宗和血云帝国，这两大势力本来就有些不对路。

    所以现在遭遇偷袭，当然恨死对方了。

    “别废话了，有这力气骂人，还不如找出对方的位置！”

    云天穹脸庞凝重，目光谨慎的看着虚空四周。

    这里有着恐怖的重力，所以想要隐藏在虚空，就需要强大宝物的力量。

    普通宝物根本做不到这样，也只有天阶中品或者上品宝物才可以。

    “动用这样的宝物，看来对方是要将我们全部击杀了！”

    陈清璇俏脸非常郑重道。

    嘭嘭嘭！

    力量不断的轰击，阴煞宗等人吃力的抵抗着。

    他们不仅要对对付这些破天巨蟒，还要防备着血云帝国的偷袭，所以接连有人死亡。

    轰！

    另一边，恐怖的光芒宛如太阳般炽热爆炸开。

    在剧烈的恐怖威能中，萧风的身形冲了出来。

    面对强大妖兽的力量包围，他一次性动用三大宝物，终于成功击杀黑墨章鱼还有十几头围攻他的妖兽。

    “嗡！”

    一出来，他就知道阴煞宗死了几个人，脸色一沉，迅速释放出九阳玄星塔的力量。

    “云天穹，你们六人随我出战，其他人全部待在金光内部！”

    萧风喝道。

    “是！”

    众人连忙应道，看到萧风来了，他们都安心下来。

    “萧兄弟，血云帝国的人在暗中偷袭！”

    云天穹立刻传音道。

    “我已经知道了！”

    萧风点头。

    (本章完)

