    地下，洞穴。

    手握长剑的茨库克，眼中浮现着毫不掩饰的戏谑。

    他看着眼前的‘老头’和劳伦.德尔德，一点儿都不放在心上。

    ‘老头’不用说，虽然曾是下城区的老大之一，‘邮差之家’很有名气，但是实力方面？

    真的一般般。

    吓唬一下下城区的普通人没问题。

    可是和他这样的精英比较的话，那就真的是不够看了。

    至于劳伦.德尔德？

    就是一个好运气的家伙，不知道在哪里学会一些超凡之术。

    不过，根本不是系统性的学习。

    不然的话，也不会把自己弄成这副不人不鬼的模样。

    对于他来说，自然是没有威胁的。

    就算是一只手，他都可以吊打劳伦.德尔德。

    但是，他很好奇一件事：两个人是怎么跑到这里来的。

    不是所谓的土遁。

    这个能力虽然神奇，但是还不被茨库克放在眼中。

    他好奇的是两人是怎么未卜先知般的绕过了‘金’大人布置下的层层哨卡。

    要知道，那些‘哨卡’可不是那么容易通过的。

    最直接的，如果他不是自己人的话，根本不可能通过。

    所以，这个时候的茨库克的目光不停的打量着两人。

    “你们有预知危险的能力？”

    “还是……”

    “物品？”

    茨库克问道。

    “有，怎么了？”

    劳伦.德尔德梗着脖颈问道。

    丝毫没有理会架在脖子上的长剑，就仿佛是长剑的利刃不存在一般。

    这让茨库克有些不满，下一刻，长剑就竖起准备给劳伦.德尔德一个难忘的教训。

    是斩断左臂好呢？

    还是斩断右臂好呢？

    茨库克想着。

    “等等！”

    就在茨库克想要动手的时候，老头开口了。

    他看着劳伦.德尔德请叹了口气。

    劳伦，德尔德为什么这么头铁？

    ‘老头’自然是清楚的。

    在没有确定‘预知危险’的是能力，还是物品前，对方肯定不会杀了他们两个，但是绝对不介意教训他们两个，尤其是在出言顶撞之下。

    对方绝对会给劳伦.德尔德一剑、

    而这是劳伦，德尔德所期望的。

    总比被长剑一直架在脖子上的好。

    至少可以行动了。

    说不定舍命一搏，就会出现奇迹。

    再不济，也能够给他搏出一条生路来。

    ‘老头’有百分之百的把握，劳伦.德尔德是这么想的。

    劳伦.德尔德相当的自信。

    可‘老头’不自信啊！

    他不认为自己能够安然逃脱，哪怕有着劳伦.德尔德舍命在前也是一样。

    因此，他选择了其它的方式。

    看着被自己的话语吸引了注意力的茨库克，老头很干脆地说道。

    “是一种秘术。”

    老头诓骗着茨库克。

    能力？

    一旦说出，必然没命。

    物品？

    说出来，也会没命，毕竟，搜索尸体不是什么费劲的事。

    而秘术，不同。

    虽然也会没命，但是却可以拖延时间——希望这段时间，杰森能够赶得及！

    ‘老头’心底祈祷着。

    “秘术？！”

    茨库克来了兴趣。

    他看着‘老头’，舔了舔嘴唇，眼中的贪婪不停的闪现。

    茨库克很清楚一门能够预知危险的秘术有着多么大的价值。

    至少，可以让他活得更久。

    然后？

    自然是更上一层楼。

    不论是实力，还是势力。

    要知道，在那位‘金’大人的麾下，他虽然是底牌。

    但也只是之一。

    并不是唯一。

    还有几个家伙是和他平起平坐的。

    所谓的‘六恶犬’？

    那只不过是筛选他们的途径罢了。

    只有真正意义上通过了筛选的人才能够进入到着一暗处的行动队中。

    当然了茨库克也猜测着，‘老头’是否会骗他。

    所以，下一刻，茨库克就语带威胁地说道：“希望你不是骗我，不然的话，我会让你知道死亡都是一种奢望！”

    “不会！”

    “但是，我有个条件！”

    “放过我们！”

    ‘老头’说道。

    “可以！”

    茨库克满口答应。

    “发誓！”

    ‘老头’继续说道。

    “没问题，只要眼前的两人给与我想要的秘术，那么我茨库克就放过两人！”

    茨库克再次答应。

    “契约！”

    ‘老头’又说道。

    “可以！”

    茨库克依旧答应了。

    对于契约，茨库克完全没有抵触。

    反正，他也说了，是他想要的秘术。

    只要这秘术稍微有一点瑕疵，那就不再是他想要的。

    而且，他也只说了，他会放过他们。

    至于剩下的人找到了两人？

    那和他可没有任何关系的。

    契约完全由茨库克起草，然后，率先签下了姓名。

    接着，递给了‘老头’。

    ‘老头’装模作样地查看着，即使是到了这个时候，‘老头’都没有一点儿慌张，甚至，他还指出了契约中疏漏的地方——

    “这里‘我想要的秘术’，应该改为‘我如约定给与了我所知的秘术’才对。”

    茨库克看来‘老头’一眼。

    最后，点了点头。

    “可以。”

    茨库克拿起笔就开始删改。

    到了这个时候，茨库克有些相信‘老头’是真的懂得这项秘术了。

    不过，没关系。

    对方该死还是会死。

    茨库克心底想着。

    而‘老头’心底的警铃则是不断的响起，阵阵耳鸣让‘老头’明白眼前的家伙是抱着什么样的打算。

    快点！

    杰森快点啊！

    不然，我就撑不住了！

    ‘老头’心底不停地喊道。

    装模作样没问题。

    当了这么多年的‘邮差之家’的老大，他很清楚该怎么做。

    但是，书写秘术？

    拜托！

    他如果真的能够接触到类似‘神秘知识’，也不会只是一个‘邮差之家’的老大了。

    所以，只要是动笔写的话……

    那就直接暴露了。

    但是，到了这个时候，也只能是强撑了。

    再一次的茨库克修改好了契约，递给了‘老头’。

    这一次茨库克用词相当准确。

    至少，在表面上看不出任何危险词汇了。

    但是，‘老头’的眉头却是紧皱起来。

    “你还安排了其他人？”

    “不！”

    “不对！”

    “那些人不是你安排的，而是聚拢在周围——我们可以被你放过，但是他们不会放过我们！”

    ‘老头’一边说着一边抬起了头，继续装模作样地看着四周。

    就仿佛自己已经看破了一切般。

    茨库克眯起了双眼，再次打量着‘老头’。

    “你刚刚发动了能力？”

    “不需要手势配合？”

    “也不需要声音配合？”

    茨库克心底开始怀疑了。

    “默诵。”

    ‘老头’一本正经的说道。

    “我看是欺骗吧？！”

    茨库克脸色阴沉下来，眼中凶光毕露。

    但，‘老头’完全的不为所动，就这么站在那里。

    在茨库克的注视下，‘老头’表现的十分淡然。

    十几秒后，茨库克眉头一皱。

    “我可以保证你们安全离开，他们不会为难你们。”

    终究是心底的贪念和侥幸战胜了理智，茨库克这样说道。

    “写在契约里——谁违反了契约，谁就死亡。”

    ‘老头’毫不客气。

    “你不要太过分！”

    茨库克大吼着，手中的剑更是割裂了劳伦.德尔德的脖颈。

    似乎是想用劳伦.德尔德来威胁‘老头’。

    但是，‘老头’一闭眼看都不看茨库克。

    劳伦.德尔德也是双眼一闭，似乎将生死置之度外了。

    茨库克看着这副模样的两人，最终，再次拿起了契约和笔——这一次的修改耗费了将近三分钟的时间，完全是重新起草了。

    “还有问题吗？”

    等到茨库克将契约递给‘老头’的时候。

    ‘老头’完全的找不出毛病了。

    同时，‘老头’也不知道该怎么办了。

    只能是拿起了笔，一笔一划地签下了自己的名字。

    那速度只能是用蜗牛爬来形容。

    茨库克不是傻子。

    哪怕是被贪婪所蒙蔽。

    这个时候也发现了不对。

    他手中的剑紧紧贴着劳伦.德尔德，但是另一只手已经握成了拳头。

    他还抱有侥幸。

    他在等待。

    等待着‘老头’签完。

    但是，就在最后一笔的时候，‘老头’停下来了。

    他看着茨库克长长叹息了一声。

    然后，有冲着劳伦.德尔德说道——

    “我尽力了！”

    “骗不下去了！”

    说完，这句话，‘老头’闭目等死！

    “好！很好！”

    “竟然敢骗我茨库克！”

    “我一定会让你后悔活着的！”

    “你拖延了半天时间，不就是为了等那个杰森吗？”

    “我就再给你十分钟！”

    “我就站在这里！”

    “有本事，让他来啊！”

    “让他来杀了我！”

    茨库克大声叫嚣着。

    给十分钟？

    他怎么可能这么好心，他是欺骗对方的！

    他要让对方拥有希望！

    然后，再撕碎这份希望！

    当他看到‘老头’眼中闪出亮光的时候，茨库克狞笑了一声，手中的长剑对准了‘老头’刺出。

    一旁的劳伦.德尔德极力阻止。

    但却被茨库克一脚踢飞。

    接着——

    噗！

    血肉被金属刀刃切割的声音中。

    茨库克愣愣地低下了头。

    一截刀刃穿胸而出。

    而还没有等他惨呼出声，他就发现自己的头颅越飞越高。

    最后的意识，茨库克感觉自己的头颅被一个高大之极的人捏在了手中。

    “杰森！”

    摔倒在地的劳伦.德尔德惊喜地喊道。

    ‘老头’则是面带笑容。

    在刚刚，警铃完全消失的刹那，他就知道杰森来了。

    杰森则是低头看了一眼手中的头颅，不知道从什么时候开始，总有人向他提出这种奇怪的要求，活着不好吗？

    真是……

    杰森摇了摇头，直接发动了【尸语契约】。

    完整的【尸语契约】远超残缺版本的霸道。

    茨库克的幽魂一出现，直接单膝跪地。

    “见过大人。”

    茨库克低头行礼。

    “嗯。”

    “你们是‘金’的手下？”

    杰森无视着‘老头’、劳伦.德尔德惊诧的目光，径直问道。

    “之前是，现在我是您的布下。”

    茨库克出身‘不夜城’，当然熟知‘不夜城’的求生之道，在这个时候，毫不犹豫地说道。

    廉耻？

    抱歉，没有的。

    活着才是第一。

    哪怕是换了一种活法。

    “我们是历代‘六恶犬’筛出来的隐秘部队，一直以来就隐藏在暗处，从来没有行动过，直到今天接到了‘金’的命令，这才行动起来。”

    “我们不仅要袭击‘自由军’，还要‘驱赶’更多的人去30区。”

    “在每个区，都有我们设置的‘哨卡’，那里很快就会传出更多的‘消息’，还要制造一些‘假象’！”

    茨库克一五一十地说道。

    “精挑细选出来，却从来没有行动过？”

    ‘老头’、劳伦.德尔德面面相觑。

    他们完全不敢想象，‘金’竟然能够做到这种程度。

    不过，似乎这才是‘金’的作风。

    谁也不知道，‘金’还有什么底牌。

    至于‘驱赶’‘消息’和‘假象’则是好理解多了。

    自从‘金’在‘死亡’前说出了‘我的宝藏都在30区后’，所有下城区的人都疯狂了，都在向着30区蜂拥而去。

    但是，为了让更多的人前往，‘金’自然会散布假消息。

    而且，一定会让某些人制造出‘发财’的假象。

    例如：某个幸运儿发现了‘金’的一处藏宝室。

    一定是一处。

    还是不起眼的一处。

    自然，这是‘真’的，一定会被人目睹。

    然后，再次被疯抢才行。

    但是消息传播的速度却是无比的快，几乎是疯抢战斗时，就要传遍整个下城区才行。

    对此，杰森心知肚明。

    他不关心这些。

    他关心的是——

    “‘金’的目的是什么？”

    “你还知道他的什么计划吗？”

    杰森问道。

    “目的？”

    “我不知道，您也知道，‘金’不会告知我们这些，不过，有一件事却是值得注意的，是……”

    砰！

    茨库克刚想要说些什么，整个虚幻的身躯就直接炸裂。

    那种由内而外的爆炸。

    瞬间，茨库克就飞灰湮灭了。

    巨大的爆炸出现时，杰森就挡在了‘老头’、劳伦.德尔德前面。

    但是，杰森无法阻止让这个地下避难所的塌方了。

    等到劳伦.德尔德再次构筑时，杰森眉头紧锁。

    毫无疑问，茨库克知道些什么。

    但是……

    另类的契约？

    直接作用于灵魂的？

    杰森猜测着，紧皱的眉头皱得越发的紧了。

    而在上城区，一辆疾驰的车子后排。

    原本闭目养神的‘金’则是瞬间睁开了双眼。

    他感知着脑海最后的画面，不要嘴角一翘，露出了一个意味深长的笑容——

    “有趣！”

