 “多谢前辈，雷莫感激不尽，”

    大长老一下子被洛天给清除了体内的顽疾，神轻气爽，气血通畅，有一种前所末有的畅快，大喜过望，直接虚空跪倒，对洛天行大礼。一

    个老者面对一个少年，行如此大礼，似乎有些不妥，不过强者世界，以强者为尊，没有人感觉到不妥。“

    只是举手之劳，何须如此，只要你一心为门派，辅助红玉，将来的成就会更好，晋级灵尊也不是没有可能，”洛天微笑着说道。

    “辅助红玉？”大长才一愣，看向红玉，不过很快的明白过来，认真的点头。“

    这个红玉的前途不可限量啊——”还

    没有离开的一些长老和弟子听到洛天如此说，自然明白洛天的用意，他是要把红玉推出来。“

    是，”大长老认真的答应下来，随后离开了此地。“

    师傅，这里就是我们铁晶门的功法阁——”“

    师傅，这是红玉的修练的场地——”“

    师傅，这里是我们铁晶门的矿场——”

    这两天，一身轻松的红玉带着洛天，为洛天介绍铁晶门的情况，而洛天对铁晶门也有b具体的了解。

    “长老好，红玉师姐好，”

    沿途遇到不少的弟子，纷纷打招呼，甚至还有大胆的女弟子，面对洛天，偷偷的掩嘴直笑，毕竟洛天弄的太年少了，像个少年，而且仪表不凡，没有任何架子，一些女弟子，特别是当初被洛天救下的那  些女弟子，看向洛天，眼神一个个的神采飞扬，气的红玉心中生闷气。在

    两人路过一座山峰时，一座低矮小的山峰之上，灵力充沛，一个红衣女子正端坐在那里，默默的修练着，此刻，听到了动静，睁开了眼睛，正是那个无情。看

    到红玉和洛天两人联袂走来，眼神之中闪过一丝复杂，不过还是掠了下来，来到两人面前。“

    师妹，长老，有礼了，”

    无情认真的行礼，神色之中有些微的复杂，想当初，自己为了一个畜生竟然和这个师妹争风吃醋，甚至还要勾结一元派的人来陷害她，最后，却被这个师妹所救，而她则是一凡风顺，遇到了名师，实力大增，这人生的际遇如何说得清！

    “师姐不必客气，过去的事就让她过去吧，对了，这是师傅给你炼制的灵圣大丹，你已经到了灵圣初期顶峰，相信服了这枚丹药，再加上师傅的相助助，定会突破境界，我还要和你一起去一元派，树立我们铁晶门的威风呢，”红

    玉不不计前嫌，微笑着说道，手心之中多了一枚灵力大丹，这是她求洛天为无情炼制的。“

    师妹，你真的还认我这个师姐么？”“

    嘿，自然认啊，不要忘记，当初我们可是一起进的师门，当然还有绿盈，人世间最可贵的是情谊，如果没有这个东西，即使实力再高，得到的再多，也不会快乐的，”这

    几天，红玉跟着洛天学了不少，现学现买，教导无情。

    无情的胸口被狠狠的堵了一下，千言万语无从说起，只是轻轻的点点头，眼神明净了许多。

    “人生在世谁能无过，知错能改，善莫大焉，希望你们以后好好相处，机会是靠自己把握的，有的错能犯，有的错不能犯，以后好自为之吧，你尽可晋级，我会守护你的，”看

    着这个无情，洛天淡淡的说道。“

    多谢师妹，多谢长老，无情知道怎么做了，”无

    情难为情的接过这枚珍贵的丹药，认真的说道，冲洛天和红玉深深的一礼，再抬头时，却已经不见了红玉和洛天的踪影。“

    以前的无情已经不在了，从今天开始，将会是一个全新的无情——”无

    情紧紧的握着手中的丹药，轻声说道，眼神坚定无比。

    “咦？”

    正走着的洛天，突然神色微微一变，轻咦了一下。“

    师父怎么了？”红玉好奇的问道。

    “有人似乎往外面传递消息，触动了我设下的禁制，我来看看，”

    洛天心意一动，大手伸出，笼罩四方，化作无形的能量，遮天蔽日，很快的，大手收了回来，掌心多了两道灵符一样的东西。“

    传音符，是谁在向外传递消息？”红玉接过一看，不由的大惊失色，上面透露的是铁晶门最近发生的事，特别是洛天这个外来的客卿长老的事。

    “幸好我早有准备，用无形大阵封锁了这整个铁晶门，看来你们铁晶门是真的有奸细啊，”洛天随意的说道。“

    是陈强，对于他的气息我了解，该死，想不到他竟然敢把这么重要的消息泄露出去，我马上通知师尊，彻查此事，”红

    玉狠狠的说道，很快的，铁晶门内部，有不少的弟子被抓，都是不看好铁晶门的前景，暗中和其他的门派往来，传递消息，背叛师门，很快的被玄铁上人给处理了。“

    轰轰——”当

    天晚上，铁晶门突然光华冲天，乌云密布，电闪雷鸣，天劫降落，有人在渡劫，一个白衣少年为她守护。

    铁晶门，无情渡劫成功了，短短的几天，两名女弟子成功晋级为灵圣中期强者的存在，这在铁晶门可是一件大事，如果放在以前，那可是要大肆庆祝的事，只不过清平山三十多门派的弟子交流马上要开始了。翌

    日清晨，铁晶门中，诸多的长老弟子，齐聚宽大的演武场地，足有数千人，为首的自然是玄铁真人，大长老，红玉，无情，自然还有洛天，而那个陆长老则是返回清平山拍卖会了。这

    次去一元派，玄铁真人亲自带队，一共九人，除了他之外，有大长老，还有两位长老。另

    外，有红玉，无情，绿盈还有两名白衣男弟子，除了绿盈外，这几名男弟子都是灵圣初期的修为，只不过还没有到达顶峰。“

    逍长老，是否可以出发了，”

    虽然是玄铁真人带队，不过却是以洛天为主导。

    “走吧，”洛天随意的说道。

    “是，”玄铁真人恭敬点头，然后大袖一挥：“出发，”

    顿时，其他人腾空而起，在诸多长老和弟子的恭迎下，离开了铁晶门。一

    元派，位于清平山西北方，这是一个较大的门派，弟子无数，门派壮观，整个位于一座高耸入云的大山之上。

    青松，云雾，温泉，如同仙境，山间有不少的弟子在修练，在腾飞，有的练习飞剑，还有的在修行玄法，更有不少的弟子，盘坐在山头，在默默的闭关，相比来说，比起铁晶门还要壮观。

    山门是用三块通天的陨石搭建而立，简易，却又不是失大气，“一元，”二字，硕大无比，灵力十足。在

    山门的两边，整齐的站立着十名弟子，统一服饰，人人气息很强，身体笔直，神色之中有一股傲然，虽然门派之中，没有了精英弟子一虹，损失了几名长老，不过一元派还是有一元派的威风。为

    首的一人，是一个中年男子，气息深沉，眼神明亮，专门负责接待来此的各大门派的客人，此人是一元派的副掌门，名为元秋，实力强横，是灵圣中期顶峰的人物。

    “呵呵，御兽门远道而来，有失远应，请，请，”此

    时，高空之中，飞来十几名气息强大的人物，这些人一个个身穿兽衣，骑着蛮兽，这些蛮兽不停的发出低吼，鳞甲森森，头顶长着怪角，兽眼看起来残酷无比，坐骑上每个人身体皮肤呈古铜色，一个个野性十足。为

    首一人，是一个妖娆女子，身上缠着灵蛇，洁白的玉肤上纹着花纹，像是野蛮族少女一般，此女可不简单，是御兽门的掌门，实力达到了灵圣后期顶峰。

    “元秋副掌门亲自迎接，客气了，”这

    个妖娆女子，骑在一头类似虎豹结合的猛兽上面，并没有下来，看向此人，只是淡淡的说道。“

    呵呵，应该的，应该的，”

    这个元秋眼底深处闪过一丝不悦，不过还是微笑着说道，不管如何，他可是一元派的副掌门，亲自应客，你总要下兽表示一下才对，只不过此女根本没有把他当回事，神色极为的平谈，说的话，也是客气话，让他心中暗恼，不过待客之道，还是要有的。“

    轰——”妖

    娆女子微微点点，率众人骑兽轰然而过，荡起阵阵的能量波动，很快的进入一元派内。“

    哼，嚣张什么？等过了今天，你们所有的门派，全部都是我一元派的附庸，等我一元派统一了整个清平山，先拿你这个女人开刀，到时好好的玩弄你——”

    望着离去的御兽派的妖娆女子，这个副掌门元秋眼中闪过一丝不屑的神色，冷冷的轻声哼道。

    “天意门到——”

    “千城山到——”

    “天目山到——”“

    琉璃派到——”—

    —

    随着御守派的到来，先后又有不少的门派的势力到来，有的是掌门亲自前来，还有的是派大长老甚至太上长老前来，自然带着门中所有的精英弟子。百

    年一次的盛会很是隆重，弟子之间的交流是一方面，另一方面，则是商量下一步的合作事宜，像清平山拍卖会都是各大门派共同承办的。还

    有一些资源的划分，资源的交流等等，达成一些协议，就像开一个国际合作会议一般，互通有无，只不过因为牵扯到其中的利益关系，竞争很强。

    “铁晶门到！”有弟子高喊。

    看到玄铁上人亲自带人前来，这个元秋眼中的一阴冷一闪而过。一

    元派虽然没有确切的证据，不过他们却是坚信一虹还有那些长老的死和铁晶门脱不了干系，只不过他们理屈，无法追究，不过仇人相见分外眼外，红玉还有无情等弟子看到一元派的弟子，恨不得上前就撕杀一番，却是被洛天给暗中压制了。 