    南曲格看着自己视若重宝的空气炮就这样没了，短暂错愕后，立马陷入癫狂之中，亲自冲到前线，将昆邪汀这个首席马屁精给砍了脑袋。

    “还愣着干嘛？全体进攻，给我堆死敌人，让他们知道草原雄鹰的厉害。”南曲格大声喊道，他还沉浸在奥斯曼王国控弦三百万的辉煌历史之中。

    自认骑兵战法强于一切。

    数万骑兵冲锋，他们沿着浑邪太开的路冲锋，在临近时，集体开火。

    数万支步枪瞄准一个区域开火，其威力丝毫不比重机枪差不多，将高地上的211旅团给打得不敢冒头，好在碉堡内的机枪不受影响，纷纷开火反击。

    骑兵悍不畏死冲锋，冲到无法骑马的区域就步行，这一场战斗足足持续了一个多钟头，最后四万冲锋骑兵近乎全灭，不过也成功杀上高地，占据了一小片区域负隅顽抗。

    “组织突击队，给我将高地给抢回来。”雷歇尔气急败坏喊道。

    他也没有想到这次进攻的骑兵如此离开，居然是一位掌握了骑兵战术骑士导师领头，以强大的防御力冲上高地，等到雷歇尔反应过来时，双方已经展开肉搏战，无法动用火炮。

    不是雷歇尔反应慢，而是骑兵在开启战法后，速度太过惊人，只留下短短数秒时间给雷歇尔反应。

    豌豆将骑士短剑用绷带紧紧绑住手掌，免得战斗中脱落，她准备率领突击队进攻，一定要将南曲部落的骑兵赶下高地，要不然他们211旅团就危险。

    战场上就是这样，一次大意，就有可能让大军全军覆没。

    不止是雷歇尔想不到，豌豆当时也没有反应过来。

    忽然天空响起震耳欲聋的螺旋桨声音，声音实在太大了，甚至覆盖了战场，很多士兵下意识抬起头。

    三十多架堪比巨龙的怪物从天空飞过。

    豌豆和雷歇尔在看到那种东西后，不由得露出惊喜的表情。

    “是格温轰炸机！”

    一枚枚五百公斤重的航空弹带着呼啸声从天而降。

    南曲部落一名剑士导师看着越来越近的航空炸弹，纵身一跃，一剑斩向航空弹。

    轰隆隆！

    航空弹在与剑尖碰撞的瞬间，发出震耳欲聋的爆炸声，在天空化作一朵巨大的火焰花朵，旁边几枚太近的航空弹也被殉爆。

    下一刻，那个剑士导师只剩下半截残缺的尸体从天落下。

    南曲格瞳孔微微一缩，他终于意识到那是什么了，他高声喊道：“散开！不要在那东西落下的二十米范围内。”

    随后他就纵身向天空飞去，跟随他一起行动，还有十几位导师级强者，他们想要去追那些钢铁怪物，可是当他们飞到极限时，距离格温轰炸机，至少还有两千多米距离，很多实力较差的导师级强者，距离甚至有三四千。

    如果他们是魔导师，或者还有机会攻击到格温轰炸机，可是他们不是，只能眼睁睁目送它们远去。

    航空弹开始落地，引发巨大爆炸。

    五百公斤的航空弹，使用高爆水晶，装弹量达到三百公斤，威力可以将三十吨重的物体炸上数十米高空，五百米范围内毫无生机，就算导师级强者在爆炸中心也难逃一死。

    南曲格看得肝胆欲裂，四十万大军在近百枚航空弹覆盖下，损失惨重，很多区域已经看不到能够活动的人影，连土地也没有一处是完好的。

    南曲格知道他完了，失去这四十万部族的支持，以南曲单于的性格，一定会借此机会要了他的命。

    “梅洛克斯帝国！”南曲格咬牙切齿说道。

    “吼！”

    一声震耳欲聋的龙鸣声响起。

    “这是什么声音？”一名导师级强者下意识问道。

    “似虎又似鹰，从来没有听过这种叫声。”有人疑惑答道。

    “看哪！”有人惊呼道。

    所有人巡着目光看过去，一个巨大红色物体从太阳正下方向他们飞来。

    翼展就像是刚刚飞走的轰炸机。

    可是下一刻不少人瞪大双眼，高声喊道：“散开！”

    南曲格从那怪物狰狞的头部确定，那是传说中的巨龙。

    为什么会有巨龙出现在这里？难道是东神教的报复来了。

    红色巨龙俯冲下来，速度非常快，将导师级强者躲闪不及，直接被龙爪给抓住。

    嘭！

    红色巨龙直接砸在地面，将地面震得抖了一下，正准备冲锋夺回高地的豌豆差点因此摔倒，当她爬起来看到红色巨龙时，忍不住喊道：“是贾克斯大人。”

    在梅洛城，能够被称呼为贾克斯大人的存在只有一个，就算皇帝陛下见到他，也需要给以足够的礼仪。

    大导师级巨龙——红龙贾克斯。

    “那是皇妃！”雷歇尔看到站在龙首上黑色骑士，惊喜喊道。

    相比北大陆第一强者美狄亚公爵，诺美里在军中的威望仅次于阿斯兰。

    只因诺美里每一次出手，都会为战争带来巨大的胜利。

    红龙贾克斯将抓住的两个导师级强者丢进嘴里咀嚼。

    “味道真差！”红龙贾克斯说完，吐出一地破碎衣物。

    诺美里缓缓举起手中幻魔大剑。

    “绝对龙威！”

    与红龙贾克斯配合，施展的绝对龙威，威力远超普通巨龙。

    天空之中的南曲格只感觉身体一沉，迅速向着地面坠落，恐怖的龙威让他的身体根本无法动弹。

    “大导师级强者！为什么这么强？”南曲格并非没有见过大导师级强者，也亲自感受过大导师级强者的威压。

    可是诺美里所带来的威压依旧超乎他的想象。

    诺美里走到南曲格的面前，手中的幻魔大剑轻松落下，南曲格的脑袋就这样落下，一点鲜血都没有喷出。

    导师级强者的尸体，拿回去提炼贤者之石，一人可以顶上千人。

    其中一个南曲部落的导师级强者看到南曲格被斩杀后，感受到诺美里看过来的目光，身子一软，跪倒在地。

    “我愿意臣服，献出灵魂！”

    诺美里点点头往下一个走去。

    十六名导师级强者，只有六个投降，其他十人都被诺美里给砍下脑袋。

