    贾文杰早上五点醒来。抬头看着房屋裸露的横梁，有些出神。

    这个贾文杰的灵魂，实际不是这个时代的人。贾文杰的灵魂是21世纪的一个中年男人的灵魂。贾文杰的灵魂的前身是一名二十一世纪美团的骑手，名字叫王亮。

    每天的工作就是用手机抢单，从商家拿餐，然后送到顾客手里，如果没有按时送到，还会被罚款、扣钱。

    有车子（送餐电动车一辆，很多人都说不算车子，我觉得算，电动自行车也是车子），没有房子。没有老婆。可以称为两无人员，也可以称为无量人员，前途无量！

    还能再差么，只要往前走那就是进步，所以前途无量！

    每天省吃俭用，工作了十来年。也攒了115833元。放在支付宝余额里面。每天有五块多的利息。够吃馒头的。

    有一天。听同事说《情满四合院》这部剧。很是愤慨在说里面人物，并起名《禽满四合院》

    何雨柱，外号儿傻柱？差点儿成了绝户。付出了一生，最后被赶了出去。

    秦淮茹，一个寡妇，太吸血傻柱。相对何雨柱的付出。未给何雨柱生下一男半女。最后，三个儿女占了何雨住的房，还把他赶了出去，太自私。

    许大茂。一个自私自利。害怕自己受牵连，连自己的老婆都害的人。

    一大爷，无儿无女。为了养老？伪和善。

    二大爷，父不慈儿不孝。

    三大爷，十分小气，抠门儿。吃不穷。喝不穷，算计不到就会穷。

    王亮，晚上闲的没事儿。也去看这部剧，王亮很有自己的主见。他想看一看这部剧是否如同事所说。

    一边玩网页游戏。一边看电视剧《情满四合院》。网页游戏是一个农场游戏，里边有：农场、牧场、加工厂、商店。

    没事儿就玩儿一玩儿。打发时间，谁叫没有老婆，只能玩别的。但从不往里边充钱，所以升级比较慢。

    看着《情满四合院》。用他那上大学时买的笔记本。笔记本已有十年的工龄。用同事的话说就是可以当他们家的传家宝。以后可以进博物馆。

    但他用着还不错。他玩网页游戏，笔记本虽然不快，但也不卡。看电视剧，只是网速慢一些。

    喝着啤酒，吃着鸡爪，打着游戏，看着连续剧。

    生活还是有滋有味，就是缺个女人，艾！人生之不如意十有八九，过一天算一天吧！

    连看了三个通宵，快天明的时候，王亮把这部剧看完了。

    最终，对这部剧的所有人物，他有不同的看法。首先，当时的社会背景与现在不同。

    何雨柱，确实很喜欢秦淮茹，为他付出了一生。但是秦淮茹没有对等的给予何雨柱回报。但是这是何雨柱自愿，愿意为秦淮如付出。爱一个人，有时候并不需要回报。虽然目前是单身狗，谁还没有爱过。

    秦淮茹，很自私。看起来对不住何雨柱。但是她把三个孩子养大成人，抚养了自己已经去世老公的婆婆，却对得起她死去的老公贾东旭。

    一大爷，无儿无女，为了养老，有些小心思，可以理解。

    二大爷，感觉是：父不慈，儿不孝。也教育我们无论做父母，还是做儿女，爱是双方的。父亲应该对儿子好好教育，用心培养。儿子才可能将来孝顺。

    三大爷是一名老师。家里人口较多，一个人为了养活全家人，在那个年代，不算计，可能真的就很难让全家人都能活下去。

    接近天明。电视剧看完，感想也感得得差不多了。

    就去关笔记本？因为熬夜，体力有些不支，四肢有些赶不上大脑的指挥。碰到了啤酒瓶，啤酒瓶倒在了笔记本上。笔记本键盘上一片黄色液体。吆西，各位别想多了！

    王亮赶紧拿纸去擦键盘。却不想触电了，心里来了一句完了，BBQ了！

    像小说写的一样，来到了平行世界，一个类似情满四合院的世界。

    来到这个世界时。魂穿进入了悲剧人物贾文杰的身体。

    当时，贾文杰已经上到高三，还有3个月就要毕业了。从来没有报名参加运动会的贾文杰，经同学的劝说，首次报名了春季运动会，项目：三千米的长跑，并取得了第三名的好成绩。

    由于新华国刚刚建国没几年，还和美丽国领导的联合国打了一架，长期的战乱让新华国底子及其薄弱，物质非常匮乏。

    贾文杰身形纤瘦，参加完春季运动会，但是在回家的路上昏倒了。王亮，一个21世纪的中年男人，魂穿进入贾文杰的身体。

    既来之，则安之。来了三个月贾文杰发现，现在大约相当于1956年，抗美援朝，刚刚胜利三周年。

    刚刚建国的新华国的首都，没有二十一世纪中国首都那么繁华，没有那么多高楼大厦，城墙还没有拆除。

    大街上的交通工具是叮叮叮的有轨电车，车顶上顶着一个大煤气包的公交车。目前有自行车的很少，几乎都是靠步行。

    军人穿着绿色的军装也是最时髦的。工人主要是穿着蓝色的厂里发的工作服。农民，就相对穿的差一点，衣服上都会有补丁，手工制作的衣服为主。

    鞋子，家庭好点可能穿的是胶皮鞋，但是大部分都是穿的手工的布鞋。

    贾文杰穿的就是他母亲张氏一针一线缝制，纳底的布鞋，穿着很舒服。

    街上还有一些流动小商贩。比如：卖油条、卖包子、修自行车、修鞋、卖报纸，小商贩还在运营。

    历史上应该是在1958年。全面进入公私合营，小商贩才基本被取缔，然后诞生了鸽子市。

    三进三出的前中后三个大院成立了一大爷、二大爷、三大爷成立的管理委员会。

    之前是方便抓捕敌特分子。由于敌特分子，这两年几乎没有。目前转变为解决邻里小事、矛盾。

    由于肚子里没有油水，导致饭量大。玉米面的窝头贾文杰一顿可以吃6个。

    今天早上还是饿醒了，真是半大小子吃死老子。

