    “主人，来吃块苹果。”“主人，要三明治吗，我来给你弄。”
    两女仆嘘寒问暖，殷勤得不得了。
    这时，远处的白石路上走来一行人。衣着光鲜，神色悠闲，一部分人手里拎着篮子，闲庭漫步，看样子也是来野餐的贵族。陈兴一开始没在意，可走到近处，为首的人忽然停了下来。
    “咦，这是谁家的女仆啊，长得挺俊的嘛！”
    声音轻佻粗俗，仿佛是在调戏街边的女孩儿。两女仆顿时脸色一冷，看向声音的主人。
    那是一个穿着深红色金丝袍的胖少爷，挺着臃肿的肚子，脸上长满了雀斑，嘴唇厚得就像两条香肠，两只眼睛几乎眯成一条线，盯着她们的胸部看，一副色眯眯的样子。
    陈兴正要开口，却在这时，一直站在旁边照看全场的老k大步向前，注视着胖少爷，面容严肃地说道，“大人，我必须提醒您，在您面前的是一位体面的贵族。”他提高了音量，“所以，请您为您刚才的轻佻，向我家主人表示歉意。”
    “你，你算什么东西！”
    “知道本少爷是谁吗！”
    胖少爷仰着头，一手插着腰，一手指着老k，态度嚣张无比。就在这时，胖少爷身后像是管家的人上前在他耳边低语了几句。胖少爷骤然色变，满是横肉的脸刷的一下全白了。
    只见他艰难地扭过粗短的脖子，看到陈兴的瞬间，像是见了鬼一样，发出一声怪叫，连退了好几步。
    “知道我是谁吗？”
    陈兴淡淡地问道。自从那天的一战，只怕现在冰蓝城没几个人不认识他。
    “蓝，蓝城色，色……”说到一半，胖少爷像是意识到什么，急忙改口，“你是陈大少爷，我的偶像啊！”
    “什么？”陈兴楞了一下。好不端端的，怎么就成了别人的偶像？
    渐渐地，胖少爷脸上的表情由一开始的惊吓变成了崇拜，“您，您还不知道吗？”
    “在我们冰蓝城的纨绔眼中，您就是神一样的存在啊！”胖少爷激动地说着，一副要冲上来的样子。老k微微侧身，挡住了对方。前者呆了呆，意识到自己的失态，连忙退了回去。
    “是吗？”陈兴有些不相信，“那你刚才干什么了？”
    “我，我是有眼无珠，不知道是您。要是知道是您，我哪里还敢啊！”胖少爷脸上堆满笑容，朝叶倩和李媚拱手道歉，“对不起了，两位小姐姐，在下错了。”然后抬起黑表，一人打了五百金币的红包，“小小意思，不成敬意。”
    正所谓伸手不打笑脸人，既然对方认错了，陈兴自然也不会追究什么。当然，他本身也没太当一回事儿，充其量就是女仆被街边的小流氓吹了声口哨，他又不是什么高门大户，没那么讲究。
    “大哥，能不能……”道完歉，胖少爷用力地揉着手，一脸陪笑，“能不能给签个名儿。”
    “签名？”陈兴一时没反应过来。
    “对，签名！”胖少爷兴奋地拉起衣领，指着上面，“这里，签这里。”旁边的管家从衣袋抽出一支金灿灿的钢笔，双手递给老k。
    老k看向陈兴。签名只是举手之劳，还有点儿虚荣感，看着胖少爷期盼的目光，陈兴点了点头。得到同意后，老k接过钢笔，打开检查了一下，双手递来。
    陈兴接过钢笔，龙飞凤舞地在胖少爷胸前的衣领上写下“陈二六”三个字，还外加了西大陆语版本的，“26chen”。
    “耶！”胖少爷兴奋地叫起来，“我见过抓波狂魔……不不不，我见过陈大少爷了！”
    “我叫罗大南，是城西罗家的，以后大哥有什么需要，随时恭候差遣。”
    最后，胖少爷和陈兴互换了联系方式，念念不舍地带着家仆离开了。虽然这胖子有些猥琐，但多个朋友多条路，也没什么不好的。
    “大人，恭喜你，你的声望越来越高了。”目送着罗大南一行人远去，老k转头说道。
    “还行吧。”陈兴敷衍了一句，没有继续聊这个话题。其实他心里很清楚，这些人对他的态度完全是因为翠丽丝，他不过是狐假虎威罢了。但这层关系比纸还薄，一捅就破。
    他暗念着，这非分之地不能久留，只要一拿到封地的文书就马上离开，一秒钟都不要多待。
    由于他心里有事儿，没什么心思赏花逛公园，一直坐在湖边，懒洋洋的。玛格丽丝倒是十分活跃，东跑西跳，带动了整个气氛。
    众人在公园里玩了一下午，回到家里时已经是晚上八点。厄休拉夫人还没回来，玛格丽丝似乎有些不高兴，闷闷不乐地坐在客厅里。看着她这个样子，陈兴心里有些过意不去，就和她说起了上一世当佣兵的故事。
    为了避免和现在的情况矛盾，他经过了一定的艺术加工，绘声绘色。玛格丽丝从未离开过冰蓝城，甚至很少离开红宝石区，对外面的世界充满了好奇，更对底层佣兵的生活一无所知，听得如痴如醉。
    “你说你在泥洞里躲了十一天，脚都泡烂了，那一定会很痛吧？”玛格丽丝揪心地问道。
    “不，不会感觉到疼痛，因为脚上的神经已经坏死了。”“呀，师父以前真不容易。”“那当然了……”
    讲了一晚上的故事，玛格丽丝在沙发上睡着了，陈兴让见月苍莲把她抱回房间，然后留在她身边照看。
    直到第二天中午，厄休拉夫人才回来，脚步轻浮，神色有些疲倦。不过她没有休息，回来后立即请陈兴到书房。
    “办好了……”
    厄休拉夫人从女士提包里取出一张红蜡封印的羊皮卷轴，递给陈兴。
    打开来看，上面绘制了龙涎河流域的地图，其中一块标红的正是兰花镇。左下角的空白处有几行小字，说明了封地的大致范围和权属人，权属人正是“陈二六男爵”。右下角和标红的地块各盖了一个王国议会的钢印，还有议会正副主席和秘书长三人的签名。
    “这份文书算不上很正规，除了秘书长，正副主席的签名都是假的，不过也通过系统验证了。”厄休拉夫人补充道。
    “这，这也行……”陈兴吃惊道。
    “现在上面的形势很乱，没有人管事，所以能蒙混过去。不过你这份文书萨洛德大公爵有权作废，经不起太大的考验。”厄休拉夫人说道。
    “这就行了，反正那边暂时也没人管。”自从镇长离开后，兰花镇就成了无主之地，吴承谦才能在那里作威作福。
    “谢谢夫人的关照，我明天一早就回去了，那边还有很多事情要处理。”陈兴又说道。
    “这么快！”这回轮到厄休拉夫人吃惊了。
    “不知道这么跟你说，总之一言难尽……”陈兴含糊地说道。这几天来，厄休拉母女对他真诚相待，所以他不想说谎，但也没法说得太明白，就只好含糊其辞了。
    “好，我明白了。”厄休拉夫人也是见过风浪的人，知道陈兴有难言之隐，没有再多问半句。
    第二天早上，天刚蒙蒙亮的时候陈兴就带着人出发了。玛格丽丝含泪相送，要陈兴保证寒假过来看望她。陈兴心想到时候还得去中部荒野，要经过冰蓝城，就答应了下来。
    晨雾之中，高大的马匹踏着小碎步，拉着马车逐渐远去。
    数小时后，陈兴坐上了游艇。平静的湖面上，梦幻般水蓝剔透的城市越来越小，最后消失水天之间。
    终于离开了……
    直到最后，也没有被翠丽丝再次传召。庆幸之于，他心里又有一丝淡淡的落寞。那水雾中曼妙的身影是那么的让人迷醉、让人沉沦。
    几天后，游艇逆流而上，经过河雀公国的泗水城，抵达了巨蜥城。一行人马不停蹄，在码头换上悬浮车，来到城外的停车场，坐上自家的吉普赛大篷车，朝北部荒野开去。
    途经北桥镇的时候，陈兴停车拜访了花北斗。由于叶阳白柳和项彩蝶去了乌鸦墟，所以他没有多做停留，继续返程。
    八月中旬，陈兴终于拿着文书回到了兰花镇，随即召开了全镇大会，入职镇长，然后进行了一系列的人事调整。
    副镇长还是吴承谦，虽然以前有过节，但也是诚心投靠，并且他是公国议会任命的，由不得陈兴任命。
    城守军大队长也还是卢锦河，毕竟他们的关系还算不错，而且也是夏德·辛克莱任命的人，不过调整了吴金剑过去当副大队长，掌管一半的兵权。对此，卢锦河也没有异议。新官上任，总是要安插些心腹的。
    治安队的变动比较大，队员全部打散重组，部分被调去城守军，部分去水站，然后换了些新血过来。原第一小队队长李宽一直是个中立派，和陈兴没什么交情，但辖区管理得不错，所以被调整到第四小队，第一小队队长由卡西担任，莫安山第二小队，瘦狗阿三第三小队，桑德酋长的二儿子虎克第五小队。
    原来的两个临时小队长则被调去城守军当军官，待遇还和原来一样，只是没了片区的油水。
    小杨提拔为镇长助理，负责处理公文和开车，老吉为财政官，主管镇上和水站的经济发展，噶里德村长、桑德酋长、正阳长老三人被任命为城镇事务官，协助管理流民和其他乱七八糟的事情。
    图图去城守军担任军官。图图是陈兴上一世的队员，知根知底，自然要重用。萝卜则继续带人种田。
    大猫继续担任大师团副团长，管理大师团和水站。
    然后是女仆队……
    “女仆？我没做过啊！”最初听到陈兴的决定，鬼狐是有些愕然的。
    “相比做家务，我更擅长战斗。”
    “然后呢？”陈兴问道。
    鬼狐马上识趣地改变了口风，“主人，我会努力做好的。”
    见月苍莲担任队长，鬼狐副队长，队员叶倩、李媚、李柔，还差个波娜。不过波娜现在还是黑蛇旅的人，得向黑蛇要人。
    为了尽快把人弄齐，陈兴回来没多久就召集人马，浩浩荡荡地开往黑蛇旅的驻地。
