    江浩从知府衙门出来后，已经打听清楚了自己想要知道的事情。

    汉阳城此时已经来了一位大人物，实力强横，其境界很可能已经达到了四品。

    四品高手的实力如何，江浩不知道。

    他现在没有把握，不知道对付这个境界的人，枪械还能不能起到作用。

    宋效文的官瘾重，以前对江浩还有一份栽培之心，更是想要招他为婿，但是自从他当上知府后，又发现江浩居然是个惹事精，顿时就绝口不提入赘的事了。

    入赘不入赘的，江浩无所谓，就是刚开始听着起劲，真要让他入赘，他还不乐意了，毕竟宋家小姐长啥样，都还不知道。

    此时没有当面抓他，还让他顺利走出来，已经是卖了他天大的人情了，要不然，刚刚抓刺客的时候，他要是起了歹心，说不定就把四品高手引过来了。

    从这一点也能看出，宋效文是念旧情的，但也经此而已了。

    赵龙飞此时也是官职，他家世代捕快，让他与官府做对，相助江浩，这也是为难他了。

    索性江浩有人皮面具，戴上面具，谁也不认识谁，通缉令对他来说，几乎没什么影响。

    只是脸上套着猪皮，多少有些不自在。

    按照约定，江浩迅速来到客栈，与苏念雪她们汇合。

    此次来汉阳，也只是与熟人告别，接下来的旅程去哪，江浩也没想好，可能会先去翡翠湖吧，毕竟江浩答应过苏念雪，要两人一起去玩耍。

    一路游玩，一路历练，体验江湖儿女的快意恩仇。

    顺便走访名医，学习医术。

    “客官，里面请，打尖儿，还是住店？”

    江浩一到来福客栈，眼尖的小二顿时一甩毛巾，殷勤的迎了上来。

    “会友，朋友已经在里面了。”

    “好咧，您随意。”

    见江浩已经约好了人，小二把人请了进来，就又出门迎客去了。

    上了二楼，在一处屏风后面，找到了苏念雪她们，江浩走了过去。

    “姑爷，饿了吧，快坐下来吃饭。”

    眼前桌上已经摆上了菜肴，只是菜上已经不冒烟了，可见上菜有一会儿了。

    “吃呀，下次你们饿了就先吃，不用等我，还担心能饿着我不成？”

    “有姑爷在这，小姐吃饭才香呢！”

    “小玉，讨打，吃你的菜。”

    苏念雪被小玉说的，脸又有些红了，嗔怪的说道。

    “哦，原来是这样，那开饭吧，来，念雪，吃豆腐，这个有营养。”

    “营养？”

    “对，有助于身体发育。”

    “发育？”

    苏念雪和小玉被江浩接二连三的新名词整的有些懵。

    正待江浩准备解释解释的时候，楼下突然响起吵闹声。

    “闪开，猛虎帮办事，不想死的滚出去。”

    只听来人一声吆喝，顿时场面一度混乱。

    “啊？猛虎帮？快走，快走。”

    “不吃了，快走，猛虎帮来了，不知道又是哪个倒霉蛋得罪了他们。”

    众人纷纷放下吃了一半的食物，疯狂往外涌去。

    掌柜的在后面看急了眼，大声吆喝道：“你们别走啊，都还没给钱呢！哎哟喂，我的个亲娘嘞，这可怎么办哦！”

    在楼上用餐的人，自然也听到楼下的动静，为了不惹祸上身，也纷纷起身离去。

    “江郎，又是猛虎帮，会不会是我们杀人的事暴露了，他们寻仇来了，怎么这么快就知道我们在这了？”

    刚刚在城外解决了四个猛虎帮众，这就被人追到了来福客栈，动作确实快。

    “咱们也走，反正汉阳城里，不宜久留！”

    此时江浩还是比较顾忌那个在暗处的四品高手，在不清楚热武器能不能解决四品高手时，江浩不想冒险。

    “走，那我们也下去。”

    “等一下，咱们翻窗，去马厩拿马。”

    江浩看她们居然想随人流一起下楼，顿时将她们喊住，指了指后面的窗户，乘着没人，江浩一左一右，抱住她们，从窗口挑了下去。

    她们此时的轻功还比较弱，江浩担心她们自己跳，万一扭到脚了，那就比较麻烦了，还是自己辛苦点，带她们下来。

    他们来到马厩，看这正在吃饲料的马儿，江浩对着她们说道：“走，上马，咱们先出城。”

    她们刚上马，后院马厩的门口也传来了呼喊声：“她们在这，大伙儿都过来。”

    显然，猛虎帮的人也来到后院，而且，更重要的是，江浩确认了，他们要找的目标正是自己三人。

    “跑！”

    江浩见二女已经上马，顿时一拍马屁股，马儿受惊之下，载着她们迅速往门口冲去。

    门口的猛虎帮众人看见马儿速度狂飙的往自己等人冲来，顿时纷纷躲避，免受冲击。

    什么是人仰马翻？

    此时在门口的猛虎帮众人，深情的演绎了这一成语。

    门口狭小的空间，使众人躲闪不及，一些人直接被冲锋的马儿撞倒，马儿去势不减，在苏念雪的操纵下，直冲上了街。

    江浩也迅速上房，跟上了她们的速度。

    “追，取马，给我追，帮主有命，必须将她们都抓回去。”

    猛虎帮领头之人赶到，迅速指挥帮众，骑上马厩里的马，追了上去。

    “这马不能骑啊，贵着呢，这都是汉阳城上流文人寄养在这里的马……”

    啪~

    掌柜的话还没说完，就被那人一巴掌扇的将话给憋了回去。

    “聒噪，猛虎帮办事，还用你教？等我将人追回来了，这些马自然会还回来。”

    “驾~”

    “驾~驾~”

    “驾~”

    今天的汉阳城大街上热闹无比，一群人在大街上纵情的跃马奔腾，街上的行人百姓，纷纷惊慌失措的躲避起来。

    即使如此，依然有人躲闪不急。

    只见街上一个四岁小娃，手里拿着冰糖葫芦，站在大街中央，傻傻的看着迎面冲来的大马，一时间愣在原地，忘记了躲闪。

    “小狗子，快到妈妈这里来。”

    任凭远处的母亲如何喊，他都没有什么反应，显然已经吓傻，不知道如何处理，急的那位母亲赶紧冲向自己的儿子。

    此时正在屋顶飞跃的江浩，听到了这位母亲的呼喊，顿时也发现了这惊险的一幕，出于警察的职业素养，江浩不能见死不救。

    更何况，还是一个孩子。

