    此时曙光的行动非常的迅速，在见到那个人的瞬间，就已经指挥其他的战舰，直接把他给包围了起来。

    而此时出现在这里的自然就是徐洛。

    在知道徐晶晶出事之后，他第一时间，直接发动自己的所有情报网络，很快就锁定了一片区域，在驱使小型宇宙飞船在亚空间之中飞行之时，他直接朝着既定目标而来。

    在离开了亚空间之后，随后徐洛就在这一片区域之内转悠了起来。

    当然了，说是一片区域，可是在星空之中，哪怕就算是一个小区域，面积也是非常庞大的。

    更何况，之前的时候，曙光海盗团和宇宙飞船，两者一追一逃的，一直在飞行之中，位置根本就不固定。

    徐洛也是把自己的那些工蜂派遣出去，大范围进行排查，发动了天网，全功率运转之下，总算是发现了疑似目标。

    这里其实不是徐洛来的第一个地方这样的疑似目标，他已经找了不止一个了。

    好在，从这个时候对方的反应来看的话，自己这次总算是直接找到正主了。

    哪怕这个时候，自己被大量的战舰包围其中，但是这个时候，徐洛脸色根本没有任何的表情变化。

    这个时候，他只有找到徐晶晶踪迹的喜悦。

    “船长，那是什么？”

    而已经准备放弃抵抗的宇宙飞船之上，这个时候，大副兴奋的在交流频道之中叫了起来。

    船长统筹全局，一般的时候，对外观察之类的都是交给大副处理，而飞船内部之中的安排则是交给二副解决。

    因此，这个时候，大副第一个见到星空之中的变化。

    “星空能有什么……”

    听到内部交流频道之中，大副在哪里大呼小叫的，此时船长下意识的嘟囔了一句，

    他这个时候，只有自己职业生涯将会多上一个污点，满脸的懊恼之色。

    不过他还是点开了星空投影图，观看外边的情形。

    正因如此，所以他的嘟囔才会直接戛然而止。

    在星空之中，没有前后左右的差别，因为星空无垠，没有参照物的时候，根本就难以辨别方向。

    此时船长见到的就是浩浩荡荡的一支舰队以合围之势，面对一个渺小的身影！

    见此情形，船长连忙把画面放大，尤其是中央位置，被包围其中的那个身影，更是他的重点关注对象。

    在将那个身影放大之后，原本只是一个微不可察的黑点，这个时候变成了一个模糊的人形轮廓！

    人？

    此时船长心中虽然觉得非常不可思议，但他还是确认，这个时候被包围在中央的就是一个人。

    这里怎么会有人？

    在确定了那就是一个人之后，船长的心里面又开始有了这样一个疑问。

    这个时候，宇宙飞船之上的人没有下去，所以那个人很明显不是他们这里的。

    至于其他的宇宙飞船，此时除了那些星际海盗有一艘宇宙飞船之外，别的都是战舰。

    更何况这个时候，两者明显就是处于敌对的状态。

    不过这个时候，船长也根本就没空理会这个人是从哪里来的了，这个时候，他心中生出来一种名为希望的光芒。

    “船长，船长，能够以肉身横渡星空，这是传奇强者才有的标志，那一定是我们人类的传奇强者知道我们的遭遇了，所以过来拯救我们了。”

    此时大副见到这幅景象，心里面非常的振奋。

    他觉得肯定是联邦发现他们这一艘宇宙飞船失联之后，派人过来查看情况了。

    原本心里已经绝望，这个时候，见到一根救命稻草，当然是要拼命的抓住。

    船长虽然心里面隐隐有些不安，但是此时也没有打击他的积极性，这对于他自己来说又何尝不是一个机会呢？

    毕竟如果有可能，谁会愿意落到这一些星际海盗的手里。

    尤其是像他这样的一艘宇宙飞船的船长。

    从见习船员开始，经历两到三年的见习之后，才能真正转正，成为普通船员，然后又过两三年。表现优异，才能成长舵手。

    经历一千次以上的长短距离的星际航行，才是一个合格的舵手。

    随后，才有资格争取三副的位置。

    随船航行至少一千次的长短距离星际航行才算是合格的三副，有资格争取二副的位置。

    之后再随船飞行一千次以上，才能争取大副的位置。

    到了大副之后，就是一艘宇宙飞船之中的二把手了，要么是等到船长卸任，要不然就是有别的船长职位空缺，到时候和别的大副一起竞争这一个船长之位，成功了，就能自己执掌一艘宇宙飞船。

    别以为这似乎很容易。

    可要知道随船航行一千次，短途还好，一天就可以几个来回，可要是长途的话，那可就是十天半个月才能走一趟，哪怕现在星门大规模的铺设，一趟也需要好几天的时间。

    可想而知，一千次航行所需要的时间其实是很漫长的。

    从普通见习船员再到船长，要三四十年的时间。

    除非期间遭遇星际海盗的袭击，将之歼灭，逃脱，等有重大立功情节的，可以适当减少一些要求。

    不管怎么说，想成为船长，怎么也要三十年的时间，到了这个时候，已经是经验非常丰富，有着非常多的经验，才能独自一个人掌握一艘宇宙飞船的命运。

    也就是这个时代，人均寿命更加漫长，因此工作时限更长。

    一个船长，他的一生基本上就在宇宙飞船之上度过。

    所以这一个船长，之前的时候，如果不是绝望了，又怎么可能会做出放弃抵抗的事情呢。

    星际海盗他不是没有经历过，也打退过很多次，而这一次，正是因为知道双方的差距，也知道这个时候，他们实力弱小，一旦抵抗意味着什么。

    反抗意味着全死。

    而不反抗则有希望活。

    虽然是把希望放在别人的身上，但是若是对方求财，飞船之上有不少富人，这就有着一线生机。

    这正是船长做出这个选择的原因。

    虽然如此一来，他将会名声尽丧。

    现在似乎不用这么孤注一掷，他决定先看看局势再说。

    此时面对宇宙飞船之内，所有人那幅慌乱的景象，作为一个有着丰富经验的船长，此时他并没有再多说什么，毕竟之前的时候，才让他们各安天命，此时说再多的东西，对于他们来说，其实也不过就是徒劳的罢了。

    此时船长只是让大副将另外一边，那一些星际海盗正在围攻那个人的场面，发送给他们观看。

    至于其他的，就让他们各自去进行判断了，毕竟这时候如果对方真的有实力可以拯救他们的话，此时他并不需要说太多，到时候他们的情形自然就会得到缓解。

    但若时候那个人直接被星际海盗给围杀了的话，那么此时他们根本就不适宜做再多的东西。

    所以此时此刻对于他们来说所能做的仅仅只是静静的关注而已。

    大副忠实的执行者船长给他发大的指令。

    此时面对大副发送给他们的景象，这时候在宇宙飞船内部之中一片慌乱的那一些乘客，此时见到这个场景之时，原本慌乱的情形，这个时候终于是得到了缓解。

    哪怕这个时候，这一副场面对于他们来说，似乎并不是太过于美妙，但这时候若是真的有人前来拯救他们的话，有了第一个，自然就会有第二个，因此这时一个个人心中顿时生出了振奋之心，有了一种名为希望的情绪。

    此时他们暗自里对那一个被围在中间的人进行加油打气，只希望他能够将这一些可恶的星际海盗给解决掉。

    与此同时，一些权贵子弟，这时候心下发狠，想着等到他们脱离了险境之后，到时一定要让自己的家族发动对于这一些星际海盗的围剿，将这一些可恶的家伙通通都给消灭掉。

    “是十七叔！”

    此时在自己的房间之中，原本已经做好了直接跳船离去的徐晶晶两人，此时见到徐洛的身影之时，徐晶晶一眼就认出了他。

    虽然说这时候画面之上那个身影非常的模糊，但因为一直以来对于徐洛都有着过多的关注，所以徐晶晶还是轻易就认出了他。

    这时候她心下忍不住一阵振奋。

    前面的时候，即使是这一个传奇级强者，将自己笼罩在他的领域范围之内，到时两人想要逃跑，也不是那么容易的一件事情。

    但这时候寂然徐洛亲身到场了，那么此时她相信徐洛有着足够的能力，解决掉现在所面临的困境。

    哪怕徐洛这时孤身一个人，但是徐晶晶此时对于他，却是有着难以言喻的信任。

    或许是因为当初自己上天无路，下地无门，想找人为自己报仇之时，当时明明情形非常的危急，但是最终徐洛还是帮自己完成那次报仇。

    在这样的情况下，她在少女时代的时候，对于徐洛就有着一种非常深的信任，此时随着年岁的渐长，这一种信任不但没有消除，反而是越加剧烈。

    看到徐晶晶这一副信心满满的样子，此时旁边那一位保护者，心下却是忍不住一阵苦笑。

    如果这时候徐洛是带领着舰队过来的话，他心里面自然是非常自信的。

    但此时徐洛孤身一人来到这里，他心里面对于许老的处境反而更加的担忧。

    与此同时，心下对于徐洛也忍不住有一些埋怨。

    毕竟虽然说徐晶晶是最守宠的四代姑娘，但要说对于徐家的重要性来说的话，自然是徐洛更高的。

    此时，徐洛可不仅仅只是徐家的门面人物，他自身的天赋，所处的地位等等，都是极为关键的。

    若是非要二选一的话，那么所有人都会毫不犹豫的选择徐洛，而将徐晶晶给舍弃。

    可现如今为了徐晶晶，徐洛将自己置身于险境之中，这对于上位者来说，自然是非常不可取的。

    而这时候，另外一头，被围困在中间的徐洛，看着直接对着自己飞舞盘旋的一艘艘战舰之时，此时漂浮在星空之中，脸上却根本就没有太多的表情。

    此时他压根就没有将这一些星际海盗给放在眼里。

    哪怕这时候这一伙儿星际海盗，如同是正规军队一样，此时拥有着独特的编队，甚至是成了规模。

    但对于徐洛来说，虽然传奇级强者面对这一些科技武器打击之时，未必能够保住自己的生命安全，但是徐洛并不同于一般的传奇。

    所以即使是火力强大，它也一样能保证自身的安全。

    这时曙光一声命下之后，只见到原本一直在那里飞舞盘旋的一艘艘战舰，此时毫不犹豫对徐洛发动了攻击。

    此时他们并没有直接使用大威力的攻击武器，而是先行进行一番试探，因此抢先使用的是镭射炮打击。

    这一些战舰飞舞盘旋，位置根本就不固定，所以他们的攻击，有可能是从各个方向传递。

    可此时徐洛根本就不理会这些，而是直接朝着前方那一艘宇宙飞船的方向飞行过去。

    此时面对那些朝自己打过来的攻击，这时徐洛却根本就没有将之放在眼里。

    镭射炮的攻击速度非常的快速，完全超过了正常人的反应范围之外。

    可此时徐洛根本就没有想过要对镭射炮进行反应。

    因为这时候在他的周身，已经形成了一层灵能护盾，所以这时，这一些攻击他完全僵直给无视了。

    从曙光发送命令，到这一些战舰发动攻击，中间的间隔根本就不足一秒，因为这时候，曙光发送命令，根本就不需要像是其他文明那样，或许是直接言语下达命令，亦或者是直接发动攻击按钮之类的。

    而是直接通过他们机器人之间的脑电波进行交流，因此发动攻击指令之时，只需要意念一动，就可以直接进行。

    而在他发动攻击指令，随后那一些智能机器人进行反应，然后施展攻击，这所有一切全部都在短短一秒之内完成。

    所以面对这样的攻击，前面的时候，遭遇到他们这一些星际海盗攻击之时，那一些宇宙飞船，亦或者是各个文明的围剿部队，根本就没有能够反应的过来，直接就他们打得落花流水。

    可此时他们本以为徐洛哪怕是传奇级强者，面对他们的攻击之时，也一样会被轻而易举地摧毁。

    但此时情形却根本就不是如此。

    这时候只见到徐洛不闪不避，任由他们的镭射炮轰击在他的身上。

    而在他身周，似乎是有着一层无形的屏障一样，面对这一些镭射炮的攻击之时，此时却根本就没有能够触及到徐洛一丝一毫。

    所有镭射炮直接被一层无形的屏障给阻拦住，然后消灭一空。

    此时他们这一些战舰，自然不可能是发送一次攻击之后就直接放置不管了，而是发送了指令之后，炮火如同是流水一样，倾泻而去。

    可此时徐洛在不断飞行过程之中，任由这一些人火力对自己进行覆盖式打击，随后却根本就没有了任何的下文。

    甚至这时候，徐洛在自己周身形成灵能护盾，所释放的这一些能量消耗，根本就不需要自己使用气血。

    而是直接从主宰系统之中储存的那一些能量之中进行消耗，因此只要主宰系统之中储存的能量没有消耗干净的话，那么这时候，徐洛自己根本就不需要支付任何的代价。

    “这就是这个世界，真正的顶级强者吗？”

    此时看到那个直接以某种特殊的手段，顶着他们的攻击，急速向前飞行的身影之时，这时候曙光的电子眼极速闪烁了两下。

    前面的时候，他们虽然说也遭遇过一些修行之人，但是并不如何的强大，哪怕明知道这个世界，有强大的修行者，但是说实在的，对于曙光来说的话，其实根本就没有将他们给放在眼里。

    但这个时候，真正见到徐洛的表现之时，还是让他大吃了一惊。

    或许这才是这个世界，这一些生灵能够真正占据大势的原因吧。

    所以当初的时候，他们的那一些前辈在进行反抗之时，最终却以失败告终。

    此时在见到镭射炮攻击没用的情况之下，此时曙光直接让他们换成其他无差别进行打字。

    雷射炮只不过就是一种常规打击手段而已，此时既然雷射炮效果也没有想象之中那么强大的话，这时候自然是将之换成威力更大的武器了。

    而这时候曙光他们所用的这种武器打击，是由他们这一些智能机器人自己研究出来的，在市面之上，其实之前的时候，根本就没有出现过。

    而且他们的这一种攻击方式，其实是有着特定的。

    有的是专门针对机甲战士的，也有的是专门针对战舰的，有的是专门针对小型宇宙飞船或大型宇宙飞船的，各自有着不同的分类。

    但说实在的，除了这一些分类之外，这时候直接针对个体强大的人，这一种攻击方式还真的前所未有。

    所以这时候，他们只能是选择直接使用针对机甲战士的攻击方式，来面对徐洛了。

    相对来说的话，这种攻击方式，攻击力更加的集中，属于是以点破面的攻击形式。

    而其他的，则是一种覆盖范围，相对来说的话，就以类似于是用导弹打蚊子一样，这个时候直接针对徐洛这么一个小型目标之时，使用这样的攻击方式，并不是太过于妥当。

    因为攻击覆盖范围极广的情况之下，导致大量的能量，直接在进行攻击之时，直接被浪费掉了。

    如果是面对那一些体积庞大的宇宙飞船，或者是战舰之类的东西，以这样的攻击方式来施展打击，自然没有什么太大的问题。

    但这个时候徐洛的体型实在是太过于渺小了，因此这时候使用这样的方式来攻击的话，百分之九十九的能量，直接就浪费掉了。

    因此与其如此的话，还不如这时候直接选择使用针对机甲的这种攻击方式。

    “火力这么强大，这真的是普通的星际海盗吗？”

    此时见到这一些星际海盗对自己施展了雷射炮攻击还不够，随后换成了一种威力更加强大，而且拥有着强大穿透能力的激光武器之后，此时徐洛心下确实有一个疑问在盘桓着。

    只是这时候，他的当务之急是要拯救徐晶晶。

    所以相对来说的话，其他的问题根本就不在他的考虑范围之内。

    此时他硬顶着这一些人的攻击，直接朝着宇宙飞船的方向而去。

    但这个时候他很清楚，此时如果不将这一些人给解决掉的话，那么这个时候，自己靠近到那一艘宇宙飞船旁边的时候，到时这一些星际海盗的攻击，也将会直接如影随形，随后有可能自己一不留神，这一些人就会直接将宇宙飞船给打沉。

    到那时候飞船之上的这一些人也将会遭受到危险，甚至有可能会导致徐晶晶在混乱情况之下直接出现生命危险，因此这时候，徐洛自然不可能将这一个危险也直接带过去。

    “指挥官，指挥官，发现奇异生命体，请求指示！”

    这时在雷达之中，发现了多个生命特征。

    因此这时候其他的机器人，连忙向曙光请求指示。

    这种情况他们前面的时候，根本就没有了发现过。

    所以这时候都显得有一些手忙脚乱，在他们原本特定的记忆之中，根本就没有类似的东西。

    说白了这一些机器人，曾经的时候，要么是一些战斗机器人，有着一些简单的战斗技巧，要不然则是一些生活机器人，他们在生活中是一把好手，但是在战斗的过程之中的话，这完全不是他们所擅长的领域。

    虽然说这时候，这一些机器人已经完成了智能觉醒，一个个都拥有着强大的学习能力，但是因为他们不太与人接触，因此即使是再强大的学习能力，他们也很少能够接触得到修行者，自然对于修行者的了解，就只能是通过相关的一些资料，可想而知，了解程度并不会太过于高深。

    而此时曙光压根就没那么多时间，来教导这一些机器人。

    因为这个时候，在雷达之上显示了诸多红点，可是除了代表生命信息的红点之外，他们根本就没有看到任何敌人的踪影。

    但这个时候，他们在发动攻击之时，发现他们的攻击并不像一开始的时候那样，落在徐洛周身，然后被一层无形的屏障给阻挡。

    而是还没有到徐洛身边的时候，似乎已经达到了什么东西，直接消失不见了。

    “使用显形弹幕！”

    此时曙光沉着冷静的做着指挥。

    听到指挥，这时候一艘艘战舰毫，不犹豫使用了显形弹，所有战舰共同使用的情况之下，就形成了弹幕。

    随着这些战舰直接使用显现弹之后，此时一整片区域之内，直接被他们的攻击进行覆盖，随后只见到虚空之中，出现了一只只的庞然大物。

    原本的时候，徐洛无声无息之间将这一些深空魔蚁给召唤出来，随后直接使用隐身，因此在雷达之上，能够探测得到他们的生命气息。可是实际上却根本就见不到他们的身影。

    此时见到这一些深空魔蚁的形体，已经直接被人探照出来之后，徐洛也根本就毫不慌张。

    任有蝶将军指挥这一些深空魔蚁，对这一艘艘的战舰发动了冲击。

    科技武器能够对传奇层次的强者造成威胁，是因为大量的科技武器，形成覆盖式打击，直接消耗干净一个传奇层次强者的实力，所以才能够直接将智给轰杀。

    想要达到这一个前提条件，得要拥有大量的战舰来形成覆盖式的火力压制。

    而这时候场上，徐洛召唤出来的传奇层次深空魔蚁的数量并不在少数，因此当这一些深空魔蚁分散向四面八方之时，想要集中对他们形成覆盖式的打击，可就没有想象之中那么容易了。

    确实是能够多艘战舰同时针对一个目标进行攻击，使得这一只深空魔蚁直接被解决掉。

    但是一旦他们直接对某一只深空魔蚁造成覆盖式打击的话，到时候其他的深空魔蚁，就会处于无人理会的状态。

    如此一来的话，就会直接导致其他的深空魔蚁，拉近跟这些战舰之间的距离。

    更何况这一些深空魔蚁，即使是顶着这一些战舰的攻击，若是攻击强度不够的话，连它们外层的灵能防护罩都未必能够打得破。

    所以这时候他们直接硬顶着攻击，朝着这一些战舰的方向而去，更何况这一些深空魔蚁，直接朝着战舰发起冲锋的过程之中，可并不意味着他们就会直接被动的挨打。

    要知道深空魔蚁，并不像是大力蚁那样，只拥有着强大的力量，但是基本上没有什么太厉害的远程攻击技能。

    深空魔蚁实力在传奇层次之中也并不弱，此时拥有着多种能力的情况之下，只见到他们在面对这一些战舰的攻击之时，一面朝着他们飞过去，另外一面则是使用自己的攻击对这一些战舰形成一定的干扰。

    因为徐洛这个时候，召唤出来的这一些深空魔蚁的数量，并不比对面的战舰少，反而是有着更多的数量。

    因此这时候这一些曙光海盗团的战舰，面对他们的时候也显得有一些手忙脚乱。

    即使是曙光，作为智能机器人，这个时候因为有着超强的演算力，但此时面对着大量的传奇层次生物之时，因为是生平第一次，所以这时候远不像是他曾经时候，面对其他文明的战舰围剿之时那样的从容。

    这时候他只能是尽可能的将这一些深空魔蚁的威胁给去除掉，因此这时候，不可避免的进行针对性打击，将一些深空魔蚁给解决掉，却反而是被其他的深空魔蚁直接拉近了看他们之间的距离。

    而一旦被拉近距离的话，到时候深空魔蚁的攻击，能够打到这些战舰身上的情况之下，之后的时间里面，自然就不可能像是一开始时候那样，直接形成覆盖式打击，如此一来情形就直接得到了逆转。

    此时徐洛直接让自己的一些深空魔蚁，将曙光海盗团的这一些战舰给围追堵截，而他自己却是从从容容地朝着那一艘宇宙飞船的方向而去。

    原本的时候，见到徐洛被那一些星际海盗给围攻之时，宇宙飞船之上的那一些乘客，一个个心都不由紧了起来。

    生怕学徐洛这个时候，直接遭遇了意外，如此一来的话，他们这最后的机会也就直接没有了。

    但此时见到徐洛硬顶着对方的攻击，朝着他们的方向而来，却让一些人欢呼，但另外一些人也是忧心忡忡。

    因为这时候，他们有一些担心，此时徐洛不管不顾，直接朝着他们的方向飞过来，到时候也会将那一些星际海盗的攻击朝着他们的方向引过来，如此一来的话，他们就有可能直接招收到这一些星际海盗的攻击。

    只是情形超乎他们想象之外的是，此时徐洛朝着他们这一艘宇宙飞船的方向飞过来的过程之中，只见到身后突然之间出现了众多模样怪异的生物，随后跟那些星际海盗的战舰纠缠在了一起。

    以至于这个时候，这一些星际海盗，根本就没有时间来理会他们了。

    徐洛经过一番飞行之后，很快就已经来到了动力已经几乎消耗殆尽的这一艘宇宙飞船的身边。

    而此时宇宙飞船之中的那一些人，在见到徐洛的身形之后，一个个的人总算是认出了他。

    之前的时候，因为距离遥远，所以他们对于徐洛具体长什么样子，根本就不清楚。

    可此时徐洛真的来到他们身边的时候，作为联邦之中炙手可热的大人物，这一些有一定关系的人，又怎么可能会不知道徐洛的存在呢？

    因此在发现徐洛到来之后，此时宇宙飞船之中，在船长的带领之下，很快将舱门打开，然后将徐洛给迎了进去。

    “见过徐大将军！”

    此时在船长的带领之下，此时宇宙飞船之中的乘务人员，一起来给徐洛做了一次简短的欢迎仪式。

    面对这一些热情洋溢的人，此时徐洛点了点头，将自己的精神力释放出去，把整个宇宙飞船之中的情形尽收眼底。

    见到此时徐晶晶安然无恙的情况之下，徐洛心里总算是舒了一口气。如果这时候徐晶晶出现了意外，说实话他也确实是不好向徐问和徐阶等人交代。

    既然现在徐晶晶没有什么问题的话，那么此时对于徐洛来说，别的根本就不是任何的问题。

    至于另外一方，那一些星际海盗的实力有一些偏强，此时徐洛也只是将他们当成是某个文明正规军隐藏身份出来打秋风。

    这样的情况，其实并不少见。

    因为很多边境之地的这一些战士，薪资非常的稀少，而且没有什么油水的情况之下，有一些人就会心生邪念，随后伪装成为星际海盗，在他们附近这一片区域到处游荡，劫掠一些过往的商人，用来补贴一些家用。

    这样的事情，其实之前的时候各个文明的人都没有少干，只是现在倒是做的少了。

    因为相关的监管力度，相比于往日的时候要更加的强大，所以这样的事情自然不可能再肆无忌惮的进行下去。

    因此这时候，徐洛根本就没有什么闲心思理会，此时做这件事情的到底是谁。

    此时只要安全的将徐晶晶带回去，那么别的就和自己没有任何的关系，此时既然这一艘宇宙飞船没事，那么这时候，也正好将这艘宇宙飞船之上的人顺便一起带回去。

    毕竟不管怎么说，这一艘宇宙飞船之上，有很多人本身就是要前往希望星致上去的，因此这时候，徐洛既然是遇到了他们，因此将他们一起带回去，也是顺理成章的事情。

    反正一只羊是赶一群羊也是敢于他来说的话，根本就没有太大的区别。

    和船长的人经过一番寒暄之后，徐洛就直接将他们打发走了，然后朝着生活区的方向而去。

    作为一艘宇宙飞船，体型自然是无比庞大的，所能承载的客人，自然也是非常的繁多。

    因此分成了很多个区域，除了生活区域，还有蔬菜区域等等之外，还有着工作区域，娱乐区域等等。

    毕竟以往的时候，宇宙飞船所要航行的距离非常的遥远，因此很多时候，在宇宙飞船之上呆个十天半个月，也是极为正常的事情。

    在这样的情况之下，再多的食物，可是很难能够供应得上的，因此基本上在宇宙飞船之上有着独属于刺激的生态菜园，在上边他们完全可以自给自足，任由那一些生活机器人去进行种植，然后他们每天都可以吃得到种种新鲜的瓜果蔬菜。

    虽然说如今随着星门技术的更加普及，因此这时候星球和星球之间，往来之时所需要的时间，根本就没有以前时候那么漫长了。

    可不管怎么说，这个时候对于他们而言的话，此时这一些区域根本就没有经过任何的改变。

    此时随着徐洛的到来，这时候船长等人心下总算是舒了一口气。

    与此同时，心中也不由振奋了。

    其他的传奇层次过来的话，那么这时候他们虽然说会高兴，但也不至于说如此的高兴。

    而之所以对于徐洛拥有着如此巨大的信心，仅仅只是因为，娱乐是人类联邦之中少有的召唤师。

    只是看一看徐洛师召唤出来的那一些虫族，直接将另外一头的那一些星际海盗被纠缠住，就能看得出来，此时他的实力到底有多么的可怕。

    如果是一些其他的传奇层次强者的话，此时即使是面对这一些人的围攻，以一己之力，又能够如何呢？

    根本就改变不了他们向我去所面临的遭遇。

    不过这一些人这个时候，是什么样的想法，此时徐洛可根本就不在意。

    直接前往了生活区，找到了徐晶晶之后，见到这小丫头，这时候的精神状态还算是比较良好，徐洛也总算是送了一口气。

    不管怎么说，在徐洛印象之中的话，一直将徐晶晶当成一个小女孩来看待，因此面对这样的情况，徐洛也担心会对她的心理造成一定的创伤。

    此时见到她精神状态完好之后，也就意味着根本就没有这方面的顾虑，自然就可以让徐洛松了一口气。

    “十七叔！”

    见到徐洛之后，此时徐晶晶却是笑着张开了手，朝着他扑了过来，结结实实的来了一个拥抱。

    这时候徐晶晶根本就没有把自己所遭遇的危险放在眼里，此时反而更加高兴的是，徐洛的到来。

    “你这丫头，一声不响的就直接跑过来，现在好了吧，如果这次我不过来的话，你该怎么办？你让你爹他们怎么办？”

    来了一个拥抱之后，此时徐洛笑着在徐晶晶的额头之上点了一下。

    看着这丫头一脸不好意思的样子，他倒是也没有过多的斥责。

    本身从起源星到希望星之上，一直以来都是相安无事的，谁能够想得到，在半途之中，会遭遇到这样一伙流窜的星际海盗呢？

    这时在平安的接到了徐晶晶之后，徐洛心里面自然也是在考虑，接下来要不要联合附近的一些文明以及军队，在这一片区域之中进行一番围剿。

    毕竟这时候，正是希望星之上高速发展时期。

    此时若是因为这一些星际海盗的因素，导致影响了希望星高速发展路程的话，自然是让徐洛非常不满地。

    因此这时候若是徐洛提出要求的话，附近这一些文明，将会在高等文明的威压之下，必须要遵从他的指令。

    关于这一点，徐洛到是没有过多的疑问，只是此时他有一些担心，这一些家伙真的就是附近这一些文明的军队假扮的。

    如果这样一来的话，到时候事情可就会有一些麻烦了，而麻烦，偏偏是徐洛所不愿意去触碰的。

