
　　夜未明之所以能够将出手的时机把握得如此之好，当然是因为这场战斗的一切变化，都尽在他的掌握之中。

　　种种变化与算计，都是他一早便布下的陷阱！

　　打从战斗一开始，夜未明便始终掐着各种大招不放，只是利用常规作战手段与二人周旋，目的就是要在对方放松警惕，露出破绽的时候予其以致命一击。

　　再加上随着自身实力的不断提升与世界升级，夜未明自然也拥有了可以利用天时地利，来提升自身攻击威力的作战手段。此刻周围一片火海，与他的属性极度相和，以夜未明的凡事都喜欢将利益最大化的性格，自然要将这个优势发挥到极致方才甘心。

　　于是乎，他在周伯通参战之后表现出来的自鸣得意，乐极生悲，被红日法王与年怜丹二人合力打入情花火海，变成了这个计划的真正核心与精华所在。

　　想要让对方相信，他真的是在自认为大局已定的时候不经意间露出的破绽，而不是故意谋划的陷阱，这需要充分的演技才行。

　　不光是他，就连小桥的配合也必须要完全到位，做到天衣无缝才可以。

　　于是乎，夜未明选择了一个最为简单有效的方法，他把小桥也一并给骗了进去。只有这样，小桥的表演才能够做到完全走心，不引起对方的怀疑。

　　这也是夜未明为什么一定要等到周伯通出现，才实施这一计划的原因。

　　因为小桥一旦被骗，肯定会在情绪激动之下露出破绽。原本能够在以一敌三的情况下坚持一时片刻的她，恐怕会在三大高手的夹攻之下瞬间回复活点报到。

　　而周伯通这个未来的五绝之首，夜未明却是从头到尾都没把他当场作战主力，而是只把他当场一个负责在危急时刻救一次场的工具人而已。

　　只要他能替小桥拦下金轮法王从背后的偷袭，他的任务就算是完成了。剩下的，让他自己玩去就可以了。因为夜未明自己完全可以用这次机会实现战术突破，并以点破面的开始滚雪球的第一步。

　　只有这样，才能将NPC在这次战斗中的贡献压缩到最小的限度，将玩家的利益最大化。

　　在人剑合一的剑气席卷之下，周遭的火海已经在夜未明的身遭汇聚成一柄巨大的“绝世好剑”，无比炽热的火焰巨剑化作一道金色的流光，径直朝着年怜丹与红日法王激射而去，其威势之强，杀伤力之巨，即便是比起小桥的“倾城之恋”也是有过之而无不及！

　　此刻二人正在全力抵挡小桥的“倾城之恋”，忽然陷入腹背受敌的局面之中，不禁同时大惊失色。

　　不过他们两个好歹也是《覆雨翻云》世界观中的域外三大宗匠之二，不论是自身实力，还是战斗经验，那都是在无数生死搏杀之中磨练出来的。危机当头，原本极少联手对敌的他们，竟然在互相交换了一个眼色之后，打出了极为精彩的配合。

　　其中年怜丹大喝一声，手中玄铁利剑的剑光暴涨，竟在一瞬间将自身剑法催发到极致，全力迎上了前方小桥的“倾城之恋”。

　　而红日法王则是不再理会小桥的攻击，转而怒喝一声，一双血色的手掌凭空再次增大一圈，双手在身前结印前推，将十成功力凝聚在一点之上，悍然迎上了夜未明化身火焰的巨剑。

　　之所以能够打出这般默契的配合，并不是因为这域外两大宗匠能够彼此信任到性命相托的地步。

　　只是因为他们知道，如果他们不这么做，在“人剑合一”与“倾城之恋”的前后夹击之下，他们两个全都要死！

　　生存的本能，让他们出奇的完成了一次精诚合作。

　　然而，这似乎并没有什么卵用。

　　在动用秘法，爆发潜力，用尽了吃奶力气的情况下，年怜丹倒是勉强挡住了小桥那边已经被拖延过锋芒最盛之时的“倾城之恋”。但刚刚还在拼尽全力抵挡“倾城之恋”，一时之间难以凝聚最强功力的红日法王，又哪里挡得住夜未明“人剑合一”的必杀一击？

　　“轰！”

　　在一声惊天动地的爆响声中，这位元蒙阵营中的第一高手，虽然勉强挡住了人剑合一剑锋一点，但却在其巨大的冲击力下，直接被轰碎了护体真气。高大的身躯如遭雷击，在狂喷出一大口鲜血之后，如同断线风筝一般朝着后方藏星羽、蓦染等人的战场所在方向跌飞出去。

　　-3411731

　　内伤！

　　灼烧！

　　在一个高达340万以上的碾压伤害之中，这位密宗强者直接被挂上了一个全属性降低5%的内伤状态，以及一个持续减血的灼烧状态，伤势虽然不是太重，但也足以让他接下来的战斗变得更加辛苦了。

　　不过好在夜未明也在这样的反震之力作用下，被迫停止了冲势，散去了火焰幻化“绝世好剑”形态，恢复他本尊潇洒帅气的身姿。

　　然而，夜未明的身形虽然停了下来，但在“人剑合一”之下，被连带着卷起来的七口宝剑，却是并未停止。

　　在巨型的火焰剑气被震得消散之后，那七口宝剑更是将其溃散后释放出来的火气席卷到自己身边，增其锋锐，而后去势不减的继续前冲，径直朝着……年怜丹的后心急刺而去。

　　没错！为了保证将这一招的攻击力最大化的发挥出来，夜未明果断的放弃了对尚有抵抗余力的红日法王进行追击，而是将七口宝剑的攻击目标，锁定在了年怜丹的身上。毕竟“运转七星”的攻击目标虽然要与“人剑合一”保持一致，但这个一致可以是具体的目标一致，也可以方向一致。

　　而年怜丹此刻所处的位置，刚好与夜未明先前硬拼红日法王地点，处在同一直线之上。

　　这不是巧了吗？

　　好吧，这就是夜未明故意的。

　　可怜此刻的年怜丹，全力抵挡小桥的“倾城之恋”也已经用尽了吃奶的力气，还哪有余力顾忌来自背后的偷袭？

　　“噗！噗！噗！……”

　　不需要气机锁定，现在的年怜丹压根就是一个固定靶。在“运转七星的”席卷之下，先是被“含光”神剑刺中了右肩，持着玄铁利剑的手臂瞬间失去了知觉。然后便是张陵剑、御虚、巨阙、小龙泉、残阳沥血剑、波旬金剑……

　　除了最开始那把并不适合攻击要害的“含光”神剑之外，剩余的六口神剑，分别落在年怜丹背心的七处要害之上，洞穿了他的身躯。

　　而另一边，在失去了对“玄铁利剑”的控制之后，可怜的年怜丹童鞋自然也无法继续抵挡来自小桥的攻击，身前的各处要害，一瞬间便被“倾城之恋”所吞没。

　　一波攻击之下，年怜丹原本爆满的血量，直接被打掉了九成以上，直接陷入了一碰就死的红血状态。

　　与此同时，却听他身后的夜未明忽然高声开口吟唱起了一段谁也听不懂的诡异经文：“俺把你来蒙，俺把你来哄，俺把你来坑……”

　　随着夜未明的高声吟唱，刚刚砸进另一边战圈，逼得藏星羽、蓦染与潇湘子等人再次分开的红日法王，与正在同老顽童激烈交战的金轮法王身上，竟然同时绽放出了赤红色的光芒，其自身的气质，竟然凭空提升了一大截。

　　气血全满，势力暴增！

　　《摩罗血咒》，一种透支受术者的生命，换来激发潜能，实力暴增的邪术。一旦动用，受术之人轻则阳寿大损，重则在战斗结束之后当场暴毙。因摩罗血咒乃是通过歪曲密宗的教义，来激发其信徒的潜能，因此，功法仅对虔诚佛门密宗信徒有效。

　　打从之前在与贺陀、佛母一战之中收获到这门秘法的时候，夜未明就感觉到这玩意定然会有大用。

　　此刻，这效果不就体现出来了？

　　随着年怜丹深受重创，眼下这一场战斗已经再无悬念。既然如此，出于将利益最大化的考虑，当然要多对两个法王施展一波《摩罗血咒》，逼得他们也和贺陀、佛母一样“被真身降临”。只有这样，才能在绝情谷中达到真正削弱元蒙方面高手的目的。

　　当然，更主要的是可以得到更多的经验、修为、装备、秘籍……

　　夜未明现在忽然发现，他已经越来越是喜欢这些番僧、喇嘛了呢。而且是等级越高的，他越是喜欢，嘿嘿嘿……

　　随着红日、金轮两大法王被夜未明的《摩罗血咒》激发了潜能，两个老和尚立刻两眼泛红，战斗力大增。这就让正在与金轮大战的周伯通感觉有些不适应了，一边施展他的《左右互搏术》＋《空明拳》的组合全力与之周旋，同时还禁不住问道：

　　“夜未明，你这个小子是怎么回事，忽然念的什么玩意，居然让这个老和尚变得比之前更加生猛了许多。”

　　面对着工具人周伯通的质问，夜未明立刻给出了一个让对方满意的答复：“周伯通前辈，我可是看您老人家太厉害了。和实力太弱的对手打有什么意思，我现在给他强化一下，才能和您打上一个势均力敌，才能够让您老人家打得过瘾不是？”

　　“怎么样，好不好玩？”

　　“好玩！”

　　事实上，金轮法王即便在实力被增强之后，也只是在基础属性方面略胜周伯通一筹而已，算上彼此在招式变化上的差距，没有一千招休想分出胜负。所以，被强化之后的金轮法王对周伯通来说，也只是比较难以对付，还不至于让他抵挡不住的程度。

　　以他的性格，倒是真希望和这样的对手痛痛快快的战上一场。

　　而另一边，同样得到了强化的红日法王却是目光一凝，立刻似乎想到了什么，跟着爆喝一声“真身降临”，整个人身上的气势再度攀升。而后双手左右一分，已经将藏星羽和蓦染逼退开去，一边飞身扑向夜未明，同时冲着年怜丹吼道：“年施主，现在不要再犹豫了，与老衲一起拼命吧。”

　　从他的表现之中就可以看出，这个红日法王显然是见识过《摩罗血咒》的，只是他一直以为这玩意就和竞技游戏里的聊天功能一样，只是用来骂队友的，却没想到夜未明居然另辟蹊径，用他还能用来坑害对手。

　　知道继续这样下去，只能在对方的不断催命之下“被真身降临”，与其那样，倒不如主动一点，直接真身降临此地，来得痛快，还能将主动权把握到自己的手中。

　　而听到红日法王的提议，已经接近垂死的年怜丹眼中不禁闪过一丝犹豫的神色。而夜未明等不及他做出决定，便已经挥剑朝着红日法王迎了上去。只是在出手之前，还不忘对小桥丢下了一句：“我挡住老和尚，你快点恁死他，然后来帮我。”

　　下一刻，夜未明与红日法王已经再度交上了手。

　　而另一边，年怜丹眼看着自己的对手只剩下一个小桥。在正常情况下，根本就不可能是他的对手，但以他现在的状态，却是根本挡不住对方的杀招。

　　眼看着另一边的夜未明正在与红日法王交手，老顽童则在与金轮法王五五开，暂时并没有同等实力的高手能够威胁到他的生命。

　　于是乎，这位花间派的宗主，一咬牙，一跺脚，终于在小桥的双剑落在身上之前，将那句犹豫了许久的“真身降临”喊了出来。

　　随着真身降临，年怜丹的气血与内力瞬间被回满，甚至整个人气势也都凭空被拔高了一大截。跟着便用他那再次恢复灵活的持剑右手，将玄铁利剑舞出一片剑花，凭借强横的属性优势，生生将刚刚追上来的小桥逼得倒退开去。

　　而洞察场中一切的，夜未明却是在年怜丹“真身降临”的一瞬间，直接放弃了的红日法王，挥剑朝着年怜丹的方向冲去。

　　红日法王当然不会任由他如此猖狂，当即便凝聚起十成功力于手掌之上，径直轰向夜未明的后心。这一掌来得又快又急，只要夜未明不想将这一掌挨实，就只能放弃围攻年怜丹的想法，回身相迎。

　　然而，让红日法王万万没想到的是，夜未明对于他那足以致命的一掌，竟是理也不理，只是在前冲的过程中，周身上下爆发出了无比恐怖、暴虐的真气波动。23sK.com

　　随后他便在年怜丹刚刚出手逼退小桥的一瞬间欺身而上，将毕生功力灌输于手中的无双神剑之上，随之无可匹敌的一剑由上至下斩出，直劈年怜丹面门。

　　年怜丹没料到夜未明居然会不理会红日法王的追击，也要向他发出这致命一击。此刻再想闪避，又哪来得及？

　　万般无奈之下，只能硬着头皮将十成功力凝聚在手中的玄铁利剑之上，随之一剑自下而上，迎上了夜未明的绝杀一击。

　　“锵！”

　　神兵与神兵的碰撞，顿时让年怜丹狂喷出一大口鲜血，手中玄铁利剑应声被崩飞出去。

　　而无双神剑所发出的剑气，则是趋势不减的落在年怜丹的身上，直接将这位花间派的代理掌门人一分为二，当场秒杀！

　　叮！你所在的队伍成功击杀了199级BOSS年怜丹，获得奖励：经验10亿点，修为2亿点。

　　叮！你的等级提升，当前等级为202级。

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、古墓派玩家透明的天桥……

　　——————

　　PS：强烈推荐一本武侠网游《我不讲武德》，作者：铁牛仙

　　具体看作者的话，还有飞机票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1342章 真身降临？照杀不误！免费阅读。https://xs.23sk.com 