    三天前，在林修第一次接收到系统提示，新的副本即将开始的时候。

    林修内心里曾经产生过这么一个疑问，什么是生化危机。

    而当林修翻遍惊悚论坛，搜集到十几分可靠的资料后，林修知道了，类似美国电影里浣熊市T病毒引发的丧尸袭击事件，或者像《行尸走肉》电影里爆发的诡异灾难，就叫做生化危机。

    总之一句话，有病毒，有丧尸，世界混乱，就是生化危机！

    ……

    这一日，沉没轮船核心区。

    当一头足有3米多高，如同巨人一般的丧尸鲛人出现在林修面前的时候，林修的瞳孔微微一睁，脸上露出一抹惊讶之色。

    望着这抹惊讶之色，林修直播间中，弹幕再度迎来一波爆发。

    “哈哈哈，难得啊，看了林修这么久的直播，我还是第一次见到林修大佬眼睛瞪得这么大，所以他一定是害怕了吧！”

    “原来天不怕地不怕的林修怕丧尸啊，这未免太离谱吧？”

    “不，我觉得林修大佬怕的不是丧尸，而是他有【巨物恐惧】，想想当初在林修大佬开荒青山医院的时候，那个接走中年大叔的悍匪巨人，他好像也有被吓到吧？”

    不得不说，林修直播间的水友们还是挺有才的。

    就在众人议论纷纷的时候，一条语气平淡的弹幕刷了过去。

    “各位，拜托你们评论前先看看林修大佬的惊恐值好吗？”

    “恐惧波动0，面对丧尸鲛人，林修大佬完全就没有感觉好吗？”

    “眼下，林修大佬微缩的瞳孔代表的是兴奋啊，在座的各位！”

    ……

    所以林修是害怕还是兴奋？

    讲真，林修还蛮想害怕的，可惜面对着浑身充满怨气，带着恶灵咆哮出现在自己面前的丧尸鲛人，林修真·一点感觉都没有。

    他之所以诧异地瞪大了双眼，眼神之中流露出一股惊讶之色，其实是因为在看到了这个巨人丧尸之后，林修突然想起了自己在青山医院中，还有一条项链密码没有处理。

    当时，交给自己项链的中年大叔，不正是被一头诡异的巨人给带走吗，当时林修还很好奇，这么恐怖的悍匪，究竟是如何培育出来的。

    现在当林修看到诡异鲛人的时候，他的脑海一下子大受启发，或许那恐怖悍匪和生化有关。

    正因如此，林修脸上才会突然流露出一抹惊讶的神情。

    此时，轮船核心区氛围诡异非常，那被困在核心舱内的巨型鲛人丧尸，腰部、双臂被一道道粗重的铁链给牢牢捆住。

    面对着突然开门的林修，尽管鲛人丧尸一阵暴怒，拖拽着铁链，便向着林修一阵猛冲，但由于行动受限，这巨型鲛人也只能利用自己粗壮的双臂席激发出一道可怕的水柱，迎面向林修打击而来。

    深海鲛人本身实力不差，在完成生化蜕变后，控制能力更加强悍。

    一道水柱，若是放在平地里，轻轻松松冲开一辆重型卡车没有问题。

    然而，在面对林修的时候，这水柱却被满级金光咒不动声色地挡了。

    另一边，核心舱里，面对着一脸愤怒的丧尸鲛人，林修倒也没多说什么。

    从自己的储物空间中取出一把普普通通的黑色手枪。

    随后，庚金异火无限子弹，砰砰砰，大量幽蓝色光芒便瞬间在密封藏里迸射起来。

    那子弹，如流星般。

    -110！

    -325！

    -197！

    尽管丧尸鲛人拥有着快速裂变，超强愈合的能力。

    但在几乎完全饱和的异火攻击下，它也无能为力。

    终于，在密集的火炮下，巨型丧尸还是失去了最后的行动能力，带着一股不甘的怨气，还有那千疮百孔的身躯，倒在了铁索在上，冷冷地挂在密闭舱中。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击杀精英级诡异丧尸。”

    “您获得了300点历练值。”

    “叮！”

    “由于您细心的摸索，您在轮船核心舱内发现了大量珍贵的生化资料。”

    “您注意到了眼前这场灾难，似乎和多国共同研究的某些秘密事项有关。”

    “您得到了一个特殊的病毒箱。”

    无声，诡异的沉船中。

    面对着精英丧尸爆出的各种物资，林修脸上露出了一抹淡淡的微笑。

    说实话，林修之所以在绝大多数试炼者都已经离开的情况下，还非要留在沉船上搜集物资，为的就是寻找和生化危机有关的资料。

    林修相信，作为一艘即将赶赴神秘海域救援的科考船上，那些神秘的科研专家们，不可能对这个世界存在的生化现象一无所知。

    先前，那些被冰冻在冷库中的普通鲛人尸骸，便证明了科考船上的专家，正在做着某些特殊研究。

    正因如此，林修才会一言不发，继续深入。

    眼下，在获得了科考船上大量第一手的生化资料后，林修便可以在最短的时间内，了解整个生化世界目前所面临的危机。

    同时，对于自己即将展开庇护的神秘国度，也能有所了解。

    只有充分了解情况，掌握了研判态势的能力，林修才能确保自己在这一次的试炼中获得高分。

    ……

    无声的沉船里。

    面对着自己刚刚到手的战利品。

    林修在稍稍查看一番后，啪嗒一声，打碎了自己面前一个密封完好的医疗保温箱，随后几根散发着绿油油光芒的病毒试管，带着极其强烈的冰冷气息，出现在众人面前。

    “这东西，看起来好像不错的样子。”

    作为一名顶级医生，林修对待这种医疗物品，简直轻车熟路。

    这边，林修的左手还在查看病毒试管呢，另外一边，林修背后的副手已经啪嗒一下，将试管敲开。

    一只副手取来全新的针管，往病毒试管里一吸，确认无误后，林修的目光一动，看向了自己的手臂。

    啊！

    这！

    望着面前一幕，林修直播间中不少水友头皮发麻。

    内心不由得骇然道，我的天啊，林修大佬不会是想给自己注射神秘病毒吧？

    嘶。

    这林修好不容易获得了如此优异的开局，他不会真想不开，想把自己转化成莫得感情的丧尸机器吧？

    古有神农尝百草，今有林修试病毒？

