    第17章

    他确实有仇该报，但不是我，而是宰相的千金小姐有仇。他表现的极愤怒的吼道。众人诧异一时议论纷纷，看向宰相小姐。

    宰相女儿也是一时惊措的说到，“够了，不要再这胡言乱语，演戏演够，就差不多行了。”

    太子没有理会她接着说，“据我所知当年此卑劣之人已然窥见了宰相女儿沐浴，使其丢了清白。”

    “她为了保住清白，以留他姓名为由，让他改口称并未看到沐浴，她自己也配合道，声称并未得逞。并且让他嫁祸给本太子，以扰乱众人耳目。”

    “真是滑天下之大稽，谁看没看我沐浴我自己岂会不知，轮的到你再者瞎扯吗？不要认为你贵为太子就能说白是黑。”

    “其他人你或许可以这样，我不知道你心里又打什么坏算盘，但本小姐可不吃你这一套，也懒得理你”他还是极其高傲不屑的说道。

    当然我空口无凭说的确实不足以信服大家，我之所以敢这样说，乃是我有人证。

    当晚恰好有一弟子看见他进宰相女儿院子里好一会才出来，只是当时他胆小怕事，便没有将此事抖搂出来。

    后来他听到本太子在调查此事，心想太子乃是正人君子，为人坦荡，才偷偷将此事告知我的。我也答应过他，不透漏他的个人身份。

    大家肯定会想到，那天她在石台上对院长说得是杀了他。其实这也是她的恶毒计谋之一，他算到不管我挺不挺身而出，那个人死不死对他都有利。那人不死，正好达成保密协议，死了也可以保密。所以众弟子可以看出这女人人畜无害的面容下藏着怎样丑恶的内心。

    最后就是今天这人为什么会发了疯的过来杀我。

    那也是她导致的，她通过收买投在我身边的一弟子，知晓我最近行事在调查这件事。

    担心那人受不了我的诱惑，她就想通过囚禁他的父母，让他闭嘴。但谁知她那笨蛋手下，一时下手过重，把别人父母双双杀死。还让手下自称是受世子的指使。这就是为什么他发了疯的想杀了我的原因。

    我听着这一切，躺在地上只是一个劲的笑，哈……。他们以为我笑自己太傻，找错了报仇对象，有的以为我疯了。实则不然。

    太子露出丑恶的嘴脸，享受着自己计谋的成功喜悦。世子也是一旁的推崇着他，说什么明察秋毫，之类的。

    宰相女儿也是意识到问题的严重性，也不知道如何辩解，只是傻愣着站着，不知如何是好，毕竟千金小姐没经过这茬子事。

    我皇朝律法素来严明，公正无私。你这些所做所为该当何罪？不要以为你贵为宰相千金就可以藐视王法。

    “你胡说，你给我住嘴，我定要回去告知父亲，让父亲把事情原由弄明白，还我清白。”宰相女儿心急如焚的说。

    “哈～哈，着实蠢笨，你父亲远在皇城，管的着你吗？再者说？我若是让这事再传开些，再传大些，你说会不会影响你父亲的声民和仕途。”太子说着

    “其实这一切都是假的，是你搞得鬼，你为什么偏偏要冤枉我啊，”宰相女儿最终腿软跌倒在地上，不顾形象的哭泣起来。

    “你这个卑鄙小人，混蛋。”朝太子一句句骂着。

    太子丝毫没在意的，还是一脸喜悦的说道，“不过这事也不是没有办法，你心里应该也知道，我对你有意思，你若是愿意请旨下嫁给我做侧妃的话，我可以让今天的事当做没有发生。”

    “再说你迟早不是要联姻的吗？我贵为太子，配不得你吗？反正是侧妃，也不用担心朝堂那些东西会对你父亲有意见。”

    “然后走到她身边说着，给你些时间考虑，考虑好了今晚就过来我房间吧。你说会不会不是他偷看你沐浴呢？”他邪魅的低声凑到宰相女儿耳边说着。

    宰相女儿从小到大心里第一次感受到了恐惧。

    (本章完)

