    叶凌天东翻西找，总算找到了一个塑料袋，递给她，“尿吧。”

    她嘴角狠狠地抽了抽，她也要面子的好吗？

    憋着，还是尿……

    慕芃芃拽过塑料袋，解开安全带，从座位中间爬到后面，看着她撅着的屁股，叶凌天没忍住，一巴掌拍了上去。

    “啊！”

    慕芃芃一声惊叫，一股热流从腿间涌了出来，完全刹不住车。

    叶凌天看到她裤子透出的湿意，才知道发生了什么，他侧头看着窗外，肩膀剧烈地都动起来，想笑又不敢笑出来，险些憋出内伤。

    “笑你妹！”

    慕芃芃发誓，这是她这辈子最尴尬最难堪最想杀人的时刻！站在那里，一动也不敢动，更不敢坐。

    “裤子脱掉！”叶凌天看着她。

    “老流氓！不脱！”让她在他旁边光着腿，现在的她是做不到的，“反正是你的车！”

    “不冷？还是你要我动手？”

    慕芃芃狠狠地瞪了他一眼，还是爬到后座，缩在后视镜看不到的角落，悉悉索索地把裤子脱掉了。

    “遮起来，不要感冒了。”叶凌天把自己的外套扔了过去。

    不想要他的衣服，更不想光着腿。

    慕芃芃以怪异的姿势把他的衣服裹在腿上，一脸气呼呼嘟着嘴。

    车好不容易动起来，叶凌天将车开到商场，让她等着，自己进了商场，很快买来了新裤子。

    慕芃芃不客气地接过来，一抖，一条小内裤掉了出来，脸庞当下变得绯红。

    穿上，舒服多了。

    “下车，吃饭。”

    慕芃芃又被拉着进了酒店，包间内，已经上好了菜，都是她喜欢吃的。叶凌天剥好虾，放到她的盘子里。

    他的手指还贴着创可贴，剥虾的动作稍显笨拙。

    “我自己剥。”慕芃芃自己拿了一只，正要下手，却被他抢了过去，“慕芃芃，你在我身边一天，我就照顾你一天。你在我身边一辈子，我就照顾你一辈子，明白了吗？”

    心像被什么挠了一下，慕芃芃表情凝固了一瞬，“不明白。”

    叶凌天将虾放下，扣住她的头，俯身吻了下去，她的唇齿间还有虾的香味，浅尝辄止，退出来，看着她红红软软的唇，“明白了吗？宝宝，如果有一天我突然失踪了，你会寻找原因吗？你会留着我的东西吗？”

    慕芃芃怔住，如果他失踪了，她会穷尽一辈子的时光和精力，去找真相。

    “你是只手遮天，她是木木，对吗？”

    “是。”

    猜疑是一回事，听他亲口承认是另外一回事。只手遮天，盛世荣耀最早封神的至高神，竟然是她面前这个人。

    一个这么热爱游戏的人，突然就退出这个圈子，真是，万念俱灰吧。他为了另外一个女人，万念俱灰。

    叶凌天点燃一支烟，“她失踪得猝不及防，我到处寻找，彻夜睡不着觉。头痛也是那时开始的，我以为我这辈子就这样了，但是你的出现改变了一切。”

    “寻找真相，只是想给她一个交代。”

    慕芃芃玩着自己的手指，低头轻言，“如果她突然出现了呢？”

    “你的出现可以改变一切，她的出现什么都改变不了。明白了吗？我以为我会恨那个游戏一辈子，如果不是这个游戏，她就不会做主播，不会被那个人盯上。但是，为了你，我可以放下所有。”

    “并非知道危险不告诉你，我并不确定事情是否如我判断的那样，不想让你恐慌。”

    “我吃饱了。”慕芃芃不接话，放下碗筷，“我去基地。”

    两人一前一后匆忙出来，一家三口走在他们前面。

    熊孩子？慕芃芃又觉得不可能，应该是熊老二。

    熊老二的手里提着一个蛋糕，“爸，妈，真的不叫哥来过生日吗？今天也是他的生日……”

    “别提他！”熊父粗暴地打断熊老二，“我和你妈就当没他这个儿子。熊煜，今天就给你过生日，运动会上好好表现。”

    “知道了爸。”

    同样是儿子，得到的关爱真是天壤之别。

    将近一个月没有在基地出现，慕芃芃一来到基地，明月队的人都开心不已，虽然他们已经习惯了她时不时消失几天，但这么长的时间还是有点想念。

    “芃芃，来来来，尝尝我的厨艺，看看有没有进步？”大叔兴高采烈地端出一盘菜，“快尝尝！”

    慕芃芃尝了一筷子，瞬间被惊到了，囫囵吞下去，“大叔，厉害了！”

    “是吧！”大叔得意洋洋，“自从成了战队的替补，我做菜都更有劲了。”

    “是吗？还有一个好消息，联盟取消了替补人员注册的时间限制，随时都行，我会尽快去注册的。”

    大叔高兴得想跳起来，“芃芃你晚上吃什么？我来做！”

    “晚饭别做了，出去吃！安言哥，运动会的阵容定了吗？”

    “没有。”安言摇摇头，“这次，就让大家随便发挥吧。”

    “所见略同。”慕芃芃认同地点点头，“尽情发挥吧，想拿什么拿什么。这次S级和A级都要出国参加M国的巅峰赛，所以，我们是不是有可能拿冠军？”

    众人纷纷侧目看着她，这步子是不是有点大？

    “有S级和A级在的比赛，我们都能拿前四，没有他们，冠军不是囊中之物吗？”

    “咳咳！”鬼见愁咳了几声，“芃芃，虽然是这么回事，但之前也有运气成分在，感谢对手失误之恩。”

    “试试吧。”慕芃芃笑笑，“尽力就好。”

    安言看了看手表，“还有时间，和风云再打几局吧。”他狡黠地笑笑，“现在风云主动找上我们训练了。”

    圈子就是这样，残酷而现实，实力不如人，就会被嫌弃，有了实力，别人会主动贴上来。所以，决定一个战队位置的，不是其他队的实力，而是自己的实力。

    几局打完，已经是晚上，明月队和风云有输有赢。

    慕芃芃招呼大家，一起去她已经定好的酒店。路上，安言又接到两个战队的电话，要和明月队训练，安排不过来，他只要婉言谢绝。

    “这感觉真特么好！”鬼见愁哈哈笑着，“让那帮孙子以前看不起我们，昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起！是吧残雪？”

    残雪微微轻笑。

