    密林当中。

    无数山匪隐秘潜伏，冷冷盯着下方囚车。

    呜——啾啾——

    颇有韵律的鸟鸣声响起，山匪眼中闪过嗜血光芒，从石后、草丛、树上等地方窜出。

    “兄弟，借身衣裳。”

    一道声音在某山匪身后响起，还未回头看，便彻底没了声息。

    周易换上衣服，法力运转施展易骨功，脸型变化后再辅以易容术，与死去的山匪有七八分相像。

    此时。

    山道上的禁军，已经发现了异样。

    禁军统领杨寿见山中鸟雀惊飞，挥手示意停止行军，命令斥候去山上打探。

    等待许久不见斥候回来，已然断定山中有埋伏。

    “列阵，迎敌！”

    杨寿所率乃禁军精锐，迅速将囚车汇聚，布成圆阵待命。

    “哈哈哈！苍天在上！吾乃天王麾下护法，今日杀尽李屠夫族人，为天王献祭！”

    震耳欲聋的狂笑声传来，随后山上飞来数十块巨石，如雨点般砸向军阵。

    “投石车！”

    杨寿惊呼一声，还未来得及疏散军阵，巨石已经当头砸落。

    从山上抛落的巨石，威力非人力能抵挡，砸在人群中，惨叫声不绝于耳。

    连续三四轮巨石，便将禁军阵型打散。

    “杀！杀……”

    两侧山上响起冲杀声，听声音至少有数千人。

    杨寿高声呼喊：“列阵，列阵！”

    禁军勉强重整阵型，迎面而来的是箭如雨下，又是死伤惨重。

    “御敌！”

    杨寿眼中闪过绝望，非是惧怕敌人数量，而是心中有了其他猜测。

    至少十几架投石车，成建制的弓箭手，哪是山匪或者叛军能养得起，对方故意高呼来历显然是借个名头。

    禁军与山匪甫一短兵相接，便察觉出了异样。

    堂堂禁军精锐，每日训练打熬筋骨，结果力气不敌山匪强横。

    杨寿使丈二长枪挑死几个山匪，在马上看得更加清楚，禁军已经节节败退。

    “我不能这般死了！”

    主帅心中已经生出撤退念头，麾下兵卒又岂会死战，也不知故意还是遗忘，山路前后都无山匪堵截。

    于是，在杨寿率先策马逃离后，禁军纷纷向前后溃逃。

    山贼的目标是囚车，也不去追杀禁军，挥舞着兵器屠戮犯人。

    囚车中的李家族人手上脚上带着镣铐，根本无力抵抗，只能眼睁睁的遭受屠戮。

    山林中。

    周易拎着少年李鸿，站在树枝上。

    “该走了，一会儿检查尸骨，或许会发现异样。”

    禁军与山匪混战时候，周易趁乱将李鸿救出，在囚车上留了个体型相似、面容破碎的山匪。

    “前辈稍等，我要亲眼看着族人死，好将这仇恨记得更深！”

    李鸿没有任何哭闹悲伤，听着母亲、兄长、亲人哀嚎惨叫，一个个死在山匪刀下。

    片刻之后。

    李氏族人尽数身死，山匪打开囚车，将尸骸一个个陈列开来。

    山匪中走出几个穿长衫的，清点过数目，其中有几具尸骸面容血肉模糊，又仔细辨认其体型打扮。

    “出手的是江南世家。”

    周易听清几个长衫对话，说道：“他们没有怀疑你，只当是混战当中，脸上受了重创。”

    “那几个是小叔李驰、堂兄李义、堂弟李良，与我只差一二岁，体型也差不多。大哥心思缜密，恐我遭锦衣卫追捕，遣人将他们面容毁了。”

    李鸿声音平静无波，唯有双目赤红充血。

    “说实话，我更看好你哥。无论是毁容和动手之人，大概都不知晓，你哥这么做的目的！”

    周易拎着李鸿衣襟，几个纵跃消失在山林当中。

    ……

    北疆。

    荒城。

    听名字就知道是苦寒之地。

    凤阳国流放犯人都在此地，附近有座铁矿山，一直挖到死或者大赦。

    马蹄声阵阵，惊醒了值守兵卒。

    “停下！”

    兵卒纷纷抽刀，拦下呼啸而来的两骑：“来荒城做什么？”

    “探望故人。”

    周易从马上落下，骨碌碌掉了两锭银子：“咦？这位大哥，你的银子掉了！”

    “啊？”

    城门官似乎从未遇到过如此厚颜行贿之人，即使再不要面皮的官吏，递银子收银子都是偷偷摸摸。

    恶心，哪怕遮着脸呢？

    城门官心中鄙夷，动作却很是迅速，上前捡银子擦了擦，塞进怀里：“这位先生找谁？”

    周易说道：“只知道姓魏，豫州人，大约崇明三十六年来的。”

    城门官拖着长音：“小三十年了，哪知道还活着没，可不好办呐！”

    周易袖口一抖，又掉了两锭银子。

    城门官无奈道：“您去城中寻刘三，他管着豫州来的矿工，只要还活着定能寻到。”

    周易从怀中摸出两锭银子：“有没有办法见一面，安排些轻松活计？”

    城门官只觉得烫手：“那得去衙门寻户房孙管事，花银子就能去衙门做杂役。”

    周易继续递银子：“还有没有其他需要注意的？”

    “爷，大气！”

    城门官拍着胸脯：“我带着您去办事，别说寻个人，就是带人离开荒城都行。”

    周易诧异道：“还能带走？”

    “这您就不懂了，如果不能带走，矿上哪能年年死那些人？”

    城门官吩咐麾下兵卒，好好站岗，切莫放贼人进城，便带着周易二人进了城。

    城中破壁残垣，街道上野草丛生，连个人影也见不到。两边店铺空荡荡，破窗户破门风一吹，吱扭扭作响恍如鬼怪。

    “咱这本来是边军驻地，当年也颇为繁华，如今边军去了屹州，就只剩下个空城……”

    城门官似乎觉得银子收的亏心，主动充当起了导游，叙说荒城历史变迁。

    “看那聚将台，曾经镇国公在此擂鼓……”

    “这间酒馆有神京的美酒，镇国公每次胜仗回来，都会来喝一回……”

    “……”

    城门官所说之事，十之八九与镇国公有关，也唯有到了北疆，方才知晓李武名望之盛，影响之深远。

    李鸿顺着城门官所说，似乎看到父亲，在聚将台掌兵，在酒馆畅饮。

    周易拍了拍李鸿肩膀，传音道：“切记你大哥叮嘱！”

    李鸿微微点头，收敛按捺情绪。

    “先生放心，未晋先天之前，我便改姓为周。”

    银子在荒城的作用，比周易预想的还要大。

    经过城门官引荐，户房孙管事很是通情达理，直接开价。

    “活着的一个一千两，上户籍额外加二百两，童叟无欺！”

