    看了一会，军绿色衣服的女子便把书放下了。

    接着，她笑着朝秦淮茹问道：“刚才韩同志说的价格，是……是简易印刷的书，对吧？”

    秦淮茹站在女子对面，点了点头，“有书皮豪华包装的书，要比这种贵一倍。”

    女子听闻不置可否。

    “云姐，咱们要找的是这种书吗？”

    军绿色衣服的女子点了点头，她又朝秦淮茹说道：“可我听说这套书，在书店里，才卖十几块钱，你卖这么贵，这样有些不厚道吧？”

    秦淮茹皱着眉，心中有些不快，“话可不能这样说，要不是我，有的人，还买不到这套书呢。”

    女子笑了笑，倒是没有继续再说。

    瞧着对面女人的笑容，秦淮茹突然觉得有些刺眼。

    “呼。”调整了一下，秦淮茹对她们更加没好感了。

    “你们要买吗？我这里的书，可不多了，要是想买的话，可得早点决定。”

    军绿色的女子还没有说话，旁边穿花衬衫的女人问道：“同志，一套书这么多，我们也带不回去呀。”

    “对呀，对呀，一套书这么重，我可拿不动。”

    秦淮茹看了旁边的韩春明一眼，然后回道：“没事，你们要是确定买的话，可以留下地址，我爱人给你们送货上门。”

    “这样啊……”花衬衫的女人眼睛立马亮了起来。

    “那我们商量一下。”一群女人凑在一起，叽叽喳喳的讨论了起来。

    秦淮茹和韩春明，就在一旁静静地等着。

    过了一会，军绿色衣服的女人上前说道：“同志，我们要三套豪华……豪华包装的，八套简易印刷的。”

    韩春明立马激动了起来，从兜里掏出钢笔，拿了一张白纸，他便递了过去。

    “你们把地址留下吧，我下午就给你们送过去。”

    女人笑意盈盈地接过钢笔和纸，便写了起来。

    写完之后，她把纸笔递给身后的姐们，然后又朝韩春明问道：“韩同志，要定金吗？”

    “不用，不用，等我给你们送过去了，再给钱就行。”韩春明摇着头。

    …………

    瞧着一伙人走了，秦淮茹一屁股坐到了砖头上，她深深叹了一口气。

    “韩春明，这伙人是不是大院的？”

    韩春明正看着纸上的地址，闻言他点了点头，“应该是吧，地址都在一个地方。”

    “果然，这些人瞧着都不一样。”秦淮茹喃喃自语道。

    韩春明抬头看了她一眼，“你怎么了？成了这么大一单，怎么不见你高兴？”

    “咱好不容易印了点书，提心吊胆地往外卖，为了挣点钱，累就算了，还要被人骂不厚道。”秦淮茹摇了摇头，心中怎么也高兴不起来。

    “嗨，你管她们呢，人家生来就不愁，怎么懂这些……”韩春明把纸往兜里一装，然后把旁边的一摞A4纸又抱了起来。

    “趁着书店门口排队的人多，我过去再分发一下，你一个人能行吧？”

    “嗯，你去吧，不过可别招惹小姑娘，韩春明，你要记得，你是有媳妇的人。”秦淮茹警告了他一句。

    这个家伙也是，刚才还腼腆了，现在可好，都主动要去了。

    “你胡说什么呢？”

    韩春明白了她一眼，“我能是那样的人吗？”

    “哼，谁知道呢？”

    ……

    韩春明拉人的本事，确实挺强。

    一上午，秦淮茹在胡同和摊位之间，忙碌个不停，没办法，为了安全一点，也顾不得累了。

    中午，两人为了卖书，也顾不得回去吃饭。

    忙忙碌碌，直到把带来的书，全都卖完了，两人才停了下来。

    秦淮茹累得不行，韩春明一直拉客人，也不轻松。

    两人也不想继续摆摊了，不顾周围看书人的埋怨，他们连忙把摊子收了起来。

    整个摊上，也就只剩下这一套书和零散几本。

    把书收回来，韩春明把押金退给他们，接着便骑着三轮车往家走，秦淮茹在后边跟着。

    两人到家的时候，都四点多了。

    秦淮茹累得不行，一回到家，便瘫软在了床上。

    韩春明可顾不得休息，他喝了一茶缸子水，然后又往外边的三轮车上，搬起了书。

    三套正版书，八套普通印刷的，光搬这些书，就废了不少工夫。

    “哎，韩春明，要不你明天送吧？”瞧着他满头大汗，秦淮茹还挺心疼的。

    韩春明摇了摇头，“算了，我还是去送了吧，夜长梦多，万一她们变卦了，那咱可就亏大了。”

    “那你小心点，毕竟她们都是大院的，说起来，咱们印的书，可不怎么合法。”秦淮茹还有些担心。

    “没事，你放心吧。”搬起最后一套书，韩春明便走了出去。

    “唉。”秦淮茹瘫软在床上，深深叹了一口气，挣钱真是不容易。

    过了一会，她听到外边没了动静，便闭上眼睛想眯一会，她今天可太累了。

    ……

    等她再醒的时候，屋里已经黑乎乎的了。

    揉了揉眼睛，她从床上爬了起来。

    走到外屋，她看了一圈，也没发现韩春明。

    “妈，春明没回来吗？”

    韩李氏正在旁边做着饭，她回头说道：“没有啊，对了，淮茹，你这几天是怎么了？是不是生病了？”

    打了个哈欠，秦淮茹连忙摇了摇头，“妈，没有，我就是最近卖书累了点。”

    闻言，韩李氏放下了心。

    “妈，槐花呢？怎么大周末的，也没有看到她的人？”秦淮茹说着，去桌子旁，倒了一茶缸子水。

    “槐花呀，出去玩了。”

    秦淮茹听闻挺高兴，刚来那几天，槐花不熟悉，一直待在家里，她还挺担心的，现在槐花终于有了可以一起玩的伙伴了。

    ……

    晚饭又是南瓜粥，秦淮茹吃了一碗，便放下了。

    最近她也没往家里拿东西，老太太疯狂做南瓜。

    这南瓜就算是再好吃，她也吃够了，想想，她都有些后悔把南瓜都拿回来了。

    她空间超市里有不少的东西，看来得往外拿一波了。

    对面，槐花也是没什么胃口，桌子底下的大黑炭倒是吃得挺高兴。

    “淮茹，春明这是去哪了？怎么还没回来？”韩李氏吃着南瓜粥，抽空问了一句。

