    李时贞做神丹堂堂主已经两千多年了，身处高位的他，已然忘记了自己作为外门弟子时的心境。

    他习惯高高在上，习惯了生杀予夺，外门弟子的艰难，外门弟子的卑微，外门弟子的如履薄冰，他全然忘记了。

    万事开头难，修仙初始的炼气期是最艰难的。

    炼气期的修士，在这弱肉强食，遍布丛林法则的修仙界，太过弱小，和蝼蚁一样卑贱。

    他们在修仙界行走，随时随地都可能遭遇劫难，遭遇死亡。

    “炼气期强者”，“筑基期高手”，在炼气期修士的口中，常常有这样的用语。

    筑基期都成了高手，这让那些元婴真君、化神大能情何以堪？

    甚至有一些比较偏远的区域，以修为划分辈分。

    八十岁的炼气期修士见到二十岁的筑基期修士，要口称前辈，即便是处于同一个宗门，也要喊一声师叔。

    虽然有点好笑，但这也反映了炼气期修士们满满的求生欲。

    弱小的他们，今天不知道明天会不会被人杀死，他们唯一能指望的，唯一能依靠的，就是宗门。

    而他，李时贞，神丹堂堂主，在得知自己的弟子欺压外门弟子时做了什么？

    为了等一个恶贯满盈，十恶不赦的弟子回头，他无视外门弟子们遇到的苦难，在见到萧长生在外门投毒之后，依然瞒天过海，只是替换了子母丹方，就算了事。

    勿以善小而不为，勿以恶小而为之。

    笑千秋就是从一个小小的错误开始，一步步泥足深陷，最后犯下滔天大罪。

    他，并不无辜。

    “堂主到！”

    殿后，一个声音传了过来。

    刹那之间，大殿内外，一片安静，再也没有人说话，再也没有人吵嚷。

    这就像，本来喧闹的教室，有人喊了一声“班主任来了”一样。

    在场之人，所有人都闭上了嘴，神色肃然，正经得不像话，等待着白石真君的到来。

    韩严法再铁面无私，也是一个凡人，出了执法堂，会对他们笑容以对，会和他们一起完成宗门任务，会一起上战场杀敌。

    白石真君就不同，他的辈分和修为太高，在这些人眼里，已经不是凡人了。

    在凡人面前，他们可以犯一些错误，但在神祇面前，他们必须把自己伪装得完美。

    “咯咯咯咯”

    正常的弟子都是如此，那些被执法堂抓来的罪人就更不堪了。

    听到“堂主”这两个字，他们直接吓得瘫倒在地，只有几个金丹长老和亲传弟子还能保持表面上的体面。

    踏踏踏踏！

    只见得，白石道人托着一个宝塔，神情严肃，从殿后走出，他的身后，则跟了一男一女两个人。

    男子也就罢了，是韩严法，那名女子的出现，却是让众人大为困惑。

    花解语什么时候加入执法堂了？

    一个问题萦绕在众人心头。

    不过很快，他们就得到了答案。

    花解语很是自觉，她一看到大殿中的情形，就自觉从白石真君身后走出，走到吴媚娘的身旁，与亲传弟子们跪在一起。

    这一波操作，引得众多旁观者侧目。

    白石真君目光一扫，看到殿中跪了这么多的人，又看到坐在一旁的李时贞，自是心头火起。

    这一团火，是针对下跪众人的，更是针对楚天行的。

    楚天行掌管执法堂，不过区区一十七年，就让门中局势糜烂至此。

    他之所以选择楚天行，是因为他的第一个亲传弟子苏妃仙。

    三百年前，苏妃仙被雷灵真君目垂了后，不甘受辱的她，在大罗道宫外兵解。

    这件事，成为了白石真君心中难以愈合的伤疤。

    这个楚天行的先祖，就是苏妃仙的转世，不过，苏妃仙的转世之身没有灵根，百年后再次死去。

    虽然白石真君请阳俊道人出手，勉强留住了苏妃仙的魂魄，使其免于消散，但要助其再次转世，却非凡人修士所能办到。

    白石真君只能够把对苏妃仙的愧疚，对苏妃仙的疼爱，转移到她的后人身上。

    因为这个原因，白石真君变得异常护短，谁对他的弟子起一点点坏心思，他都会加倍奉还。

    周天元多次撞到白石真君的枪口，最后看到韩严法就躲得远远的，生怕再惹出白石真君。

    一开始，楚天行给白石真君的印象，是一个宅心仁厚，充满了正义感的青年，想不到，宅心仁厚的背后，却是一个圣母婊。

    想到往事，白石真君是各种无奈。

    “参见堂主！”

    众人的声音把白石真君拉回现实。

    白石真君道了声免礼之后，就坐在堂主宝座上，韩严法则站在白石真君近前，目不转睛，持剑而立。

    这一个阵容，更让罪人们心慌。

    但白石真君眼中没有其他人，他直看向李时贞。

    “李师弟，为兄早对你说过，萧长生此人心术不正，让你早早清理门户。开门做生意，以信义为本，劫杀顾客，连魔道修士都引以为耻。”

    他眼中的失望之色难以掩饰。

    这个人可是李时贞啊，为门派立下了无数的功劳，苍穹圣地许以丹峰大长老的位置都没有把他挖走，却因为一个徒弟犯下错误。

    李时贞看了看满脸讥讽之色的萧长生，心中又是一痛。

    他站起身来，走到堂下，面露愧色：“此事，确实是贫道的错误，贫道甘愿受罚。请师兄千万不要手下留情！”

    李时贞的认罪态度总算不错，加上神丹堂历年来对门中弟子的恩惠，那些围观的外门弟子有些心软起来，对这个包庇萧长生的人，没有初始那么愤怒了。

    白石真君一叹：“师弟既然知错，为兄就不继续对你说教了。既然你弟子压榨外门弟子多年，那么，未来的两百年，外门弟子每个月月俸中的丹药翻倍，当作对外门弟子的补偿，而这多出的一倍，由你亲自炼制。”

    这一个判决一出，却是令外门弟子们对执法堂，对门派感恩戴德起来。

    这可真是意外之喜，他们以为，门派处置五大势力，事情就算告一段落，想不到，还有补偿。

    李时贞却一点意见都没有，这个处罚正合了他的心情。

    他冲着白石真君一拜，道：“师弟愿受此罚！”

