
　　场上的战斗还在继续。

　　伴随着四五十回合的试探性出手，迈特凯见林克在他的攻击下，脚步都没有挪动哪怕一下子，他心中的惊讶并不比场外的三代他们少多少。

　　但惊讶的同时，迈特凯也越发兴奋激动起来。

　　“孙悟空阁下果然强大！哈哈哈，我的热血沸腾得要蒸发掉了，孙先生，接下来小心了！”

　　迈特凯大笑着说完这句话，停下攻击站在不远处。

　　下一秒，在众人的目光中，迈特凯大吼出声，“八门遁甲·生门，开！！！”

　　限制查克拉的穴道被解开，绿色的能量汹涌地喷薄出来，迈特凯的气势瞬间上升，咻咻咻的绿色能量像是气焰一般在他的身体表面喷发。

　　“开始认真了吗……”

　　看到迈特凯施展八门遁甲，林克并不惊讶，他对于这个招式莫名有种熟悉感，细细想来，八门遁甲和界王教给孙悟空的界王拳其实很相似。

　　二者都是在打开身体限制的情况下，强行拔高自己身体的力量。

　　“既然八门遁甲都使出来了，那么我也要稍微认真一点了。”

　　林克微笑着，忽然大喝一声，咻的一声，狂暴的气势从他体内喷薄而出，强大的力量宛若狂风一般向四周吹去，除了三代他们这些大人，鸣人这些小孩都被林克的气势震得掀翻出去。

　　“唔啊！”

　　鸣人惊慌叫着，被林克的气势掀翻出去两个跟头。小樱被卡卡西保护在身后，受到的影响很小，但在林克强大的气势下，她只觉得战场中静立在原地的林克宛如一座大山，高山仰止！23sk.Com

　　佐助就要比鸣人好上很多，他只是被震得倒退几步，但他看向林克的目光惊骇无比，“好强大的气势，光光是气势，就压得我差点喘不过气来……”

　　咻咻咻……

　　白色的气焰在林克的体表燃烧，刺猬头一样的发型在气焰的带动下向上飘动，刚刚一瞬间爆发出来的气势已经完全内敛，好像刚刚那可怕的气势不曾出现过一样。

　　三代等人看着林克，目光凝重无比。

　　刚刚林克气势爆发的瞬间，众人只觉得似乎有一座无形而巨大的山岳当头压来，那可怕的气势让身经百战的众位忍者都差点喘不上气。

　　太可怕了……

　　“这个孙悟空是从哪冒出来的？”

　　三代喃喃自语，“如此强大的实力，竟然在这个世界名不见经传……”

　　在场没有人能回答三代的问题。

　　就算是早上见过林克的卡卡西，都回答不上来。

　　正面感受到林克气势的迈特凯同样惊讶无比，刚刚一瞬间，他就好像海岸上的一块礁石，而林克的气势就像是大海中万丈的海浪，汹涌的扑面而来!

　　那一刹那的窒息，让迈特凯体内的热血都冷却了下来。

　　这时，林克摆出了和此前的姿势，向迈特凯勾勾手掌，道：“木叶的苍蓝野兽，请指教！”

　　迈特凯一愣，下一刻他龇牙一笑，大笑着冲向了林克，“里莲华！！！”

　　里莲华是一种高速的连续攻击，力量和速度在生门下的提升，甚至可以让使用者踩着空气在天上飞来飞去。

　　迈特凯的速度很快！

　　在佐助几个小孩的眼中，迈特凯的身影已经消失，即使是写轮眼也无法看清迈特凯的移动。

　　在三代等人的眼中，他们还能捕捉到迈特凯的身影，但看着场上的战斗，所有人在惊讶的同时，都不免露出苦笑。

　　“这个孙悟空太强大了……”

　　阿斯玛顾不上自己因为震惊而掉落的烟头，看着林克一一接下迈特凯高速的连续攻击，嘴角露出惊讶的笑容。

　　和此前一样，这一次，林克的脚步还是没有挪动哪怕一分一毫。虽然迈特凯的速度很快很快，但在林克眼中，凯的速度说不上多快，他所谓的高速连续攻击，从林克的视角看来，就好像蜗牛在攀爬一样。

　　要接下凯的里莲华，林克的脚步甚至不用挪动。

　　眼看自己的一番攻击还是和此前一样，就像自己没开八门遁甲一般，迈特凯心中一凛，他骤然后退，大吼着再次开门！

　　“八门遁甲·杜门，开！！！”

　　更加狂暴的力量从迈特凯的身体里涌出，绿色能量像是气焰一样熊熊燃烧着，同时凯的身体也开始出现损伤，但他的力量比生门之时变得更加强大！

　　杜门一开，迈特凯瞬间冲向了林克。

　　这一次，即使上忍，也有不少人都看不清凯的移动身影了，他们只看到一条绿色的线条好似激光一般犁开大地，轰隆隆地冲向林克！

　　这一次，林克动了。

　　面对迈特凯的攻击，林克的脚步终于动了，双方几乎在刹那间碰撞在了一起，两股力量的相撞，就像两个火车头撞击在一起一般，狂暴的力量将二人脚下的大地震碎，破开成一个巨大的坑洞。

　　汹涌的狂风以二人为中心，向四周吹起，掀起地上的砂石，同时又把远处的鸣人几人掀翻了出去。

　　这次佐助都无法避免，和鸣人一样，在狂暴的气势中被掀翻出去，于空中翻了几个跟头，待气势减弱，才从空中掉到地上来。

　　嘭嘭嘭……

　　迈特凯手脚并用，拳头和脚都施展出来，林克一一和他对抗，手肘的撞击，膝盖的碰撞，在林克保持常态，并且留有几分力量的情况下，二人打得难解难分。

　　场外三代等人目不转睛地看着。

　　突然，三代问道：“你们看出孙悟空阁下用的是什么力量了吗？他身上所爆发出来的力量，和我们忍者的查克拉有些似是而非的相似……”

　　卡卡西不知何时已经拉起了自己的护额，露出了挚友赠与他的写轮眼，观看着林克和迈特凯的战斗，听到三代的话，他仔细查看林克身上爆发出来的气焰，眉头深深皱起。

　　没有人能回答三代。

　　他们和三代一样，同样看出了林克用的力量并不是查克拉，但其力量所散发出来的感觉，却又和查克拉有些相似，一种很奇怪的力量。

　　迈特凯和林克似乎难解难分地战在一起。

　　林克看迈特凯一脚踹来，伸手直接抓住他的小腿，迈特凯一惊，下一刻，林克一个旋身，将迈特凯扔了出去。

　　被甩飞出去的迈特凯在空中根本无法掌控自己的身体，砸在地上将大地犁出一条长长的沟壑这才在远处停了下来。

　　林克这还是收力了，不然以孙悟空的实力，迈特凯这一摔，不撞破几座大山是停不下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第114章 八门遁甲免费阅读。https://xs.23sk.com 