    顾棉棉只觉得海水太冷了，冷的仿佛浸透皮肤了，她都要感觉不到身体的存在了，她只想拼命游，摆脱那种恐惧。

    假的，不会有什么巨大的鱼，这里是浅海，深海里的东西，过不来的。

    但怎么感觉有什么东西抓着她的脚，是淹死在海里的人来找替死鬼了是不是。

    一个恐惧被克服，又扑上来第二个。

    顾棉棉只觉得很难受，非常非常的难受。

    好不容易游到礁石那里，顾棉棉急忙逃命一般的向回游。

    慕战辰始终在她身边游，提醒她：“你这样拼命耗费体力，等下就要没力气了。”

    顾棉棉好不容易分神听到了他的声音，只觉得又委屈又生气，一句话不跟他说。

    但是她不自觉的在脑海里开始念叨慕战辰在自己身边。

    没事的，慕战辰在自己身边，他很厉害的，他一定会保护自己的。

    顾棉棉也顾不得出息没出息了，把慕战辰当作保命符一般，拖着最后一口力气上了岸。

    一上岸，慕战辰就将顾棉棉搂入了怀里。

    “你做的很好。”慕战辰夸了顾棉棉一句。

    然而顾棉棉哪里肯吃这一套，用力推开他，眼泪再也止不住了。

    “你装什么好人啊，还不是你叫我下去的。我真的很怕，你知道我有多怕吗！”顾棉棉一个脱力，身体向后一屁股坐在了沙滩上。

    她真的好怕，这海这么黑，浪潮这么汹涌，真的好可怕。

    她是拼了命游的这个来回。

    顾棉棉身上冷，头发在滴水，越想也委屈，越哭越凶。

    这还是第一次顾棉棉哭的这么凶，慕战辰一下子不知所措。

    “我不是说了，我在你身边吗。你别哭。”慕战辰蹲下身来，顾棉棉气的抓起沙子向他身上砸：“你在我身边有什么用，还不是你逼着我下去的。呜呜呜，我干嘛受这种罪！你怎么不去祸害别人啊，就知道折腾我。”

    慕战辰心里软的疼的一塌糊涂，看到顾棉棉在瑟瑟发抖，急忙抛到躺椅那里拿了浴巾将她裹起来，打横抱起。

    顾棉棉满眼都是泪，哽咽道：“你做什么！”

    “带你回去泡热水，不然你会感冒的。”慕战辰抱着她大步流星的走着。

    顾棉棉在他怀里也依然不住的哭，一边哭一边道：“你要真这么关心我，你刚才别让我下水啊。呜呜呜呜，你知道我多怕吗？我真的害怕，不是装的！”

    慕战辰声音轻柔道：“我知道，不怕了，等下泡个温泉，就没事了。”

    顾棉棉眼眶红红的，瞪着他的俊脸，扁嘴不说话，只是把头靠在了他的胸膛。

    他的身体是热的。

    脸是冷的，眼神是冰的，手抓起人来是疼的，可偏偏身体是热的。

    她现在好冷，只有靠着他才觉得好一点。

    慕战辰一路回到岛上的别墅，把顾棉棉放在了准备好的温泉水池里，才稍微安心一些。

    顾棉棉泡在热水里，总算是舒缓了一些。

    她本来打算脱了衣服，结果一转头却看到慕战脱了衣服，下了水。

    顾棉棉蹙眉，瞪他：“你干什么也在这里泡。”

    “这里只有这一个温泉。”慕战辰解释道。

    顾棉棉咬着唇：“你在这里我怎么脱|衣服。”

    慕战辰倒是淡定，把身子一侧道：“你旁边放着浴巾，你脱吧，我不看。”

    顾棉棉见他转过身去了，也不再说什么。

    两个人刚才都在海里，的确都该泡泡热水澡。

    虽然慕战辰对她实在是太坏了，可她却不是那种铁石心肠的人。

    她和慕战辰有本质上的区别。

    就地脱了衣服，顾棉棉拿起一旁的浴袍裹紧，这时候热水一泡，身体的酸楚就上来了。

    她刚才实在用力猛了，其实那个距离，对她来说完全可的，若是白天她不怕的时候，很轻松就能来回。

    但慕战辰故意挑晚上，就有点存心要她命了。

    现在身上酸的不行。

    “好了吗？”慕战辰问。

    “好了。”顾棉棉说着好小心仔细的掖好了浴巾，怕不小心扯掉走|光。

    慕战辰回过身来，手里拿着浴巾，就在水里一围。

    顾棉棉看着，有些茫然：“你穿着短裤，裹这个做什么？”

    “马上就不穿了。”慕战辰说着，忽然就从围在腰上的浴巾里一扯，短裤和内裤都下来了。

    顾棉棉：“……”

    你这个变态大叔！你都让一个少女目睹了什么！

    顾棉棉此时真有些不知道该起什么了。

    刚才沙滩上的事还没停歇，此时他又在自己面前干这种事。

    顾棉棉闭了闭眼睛，不想搭理他。

    慕战辰却还是关心她的，问道：“有好些了吗，身体冷吗，有没有哪里不舒服？”

    顾棉棉不搭理他。

    慕战辰见状，又问：“还生我气？”

    顾棉棉还是不理。

    “再不说话，我可不好说会作什么。”声音一下子忽然很紧，顾棉棉急忙睁开眼睛，就见慕战辰的俊脸近在咫尺，顾棉棉吓得急忙向旁边一逃，抱怨道：“你干什么！离我很近，吓死我了！”

    “终于肯跟我说话了？”慕战辰唇角轻勾起一抹浅笑，温泉温暖的水汽柔软了他的没眼，顾棉棉一瞬间产生了错觉，觉得这样的慕战辰好温柔。

    顾棉棉坐回去一点点，拿着温泉里的木勺往自己身上浇了点水，不咸不淡道：“我没什么可说的。我是生气，但我也知道，当初本来就是我有求于你才答应和你结婚，也不能全然怪你。”顾棉棉想想，又道：“不过我还是气，怎么你就偏偏来祸害我了，怎么没去祸害别人。”

    “因为不想要别人。”慕战辰看着她说道。

    顾棉棉蹙着眉头看他：“大叔，你在说什么？”

    慕战辰抓过顾棉棉的胳膊，自然的给她揉捏起来，一边揉捏一边道：“意思就是，谁让你相亲的时候十分有意思，我觉得跟你的话，可以试试看。”

    顾棉棉任凭他揉捏，无语：“我优秀还是我的错了？”

    慕战辰唇角勾着笑：“优秀如果不是你的错，怎么能引来我这个坏人呢。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，开口：“大叔，按摩就按摩，不准借机揩油揉|胸。”

    慕战辰青筋抽了抽。

    这个欠收拾的丫头。

