    “娘的，四阶灵兽真可怕”在上空的一名王阶骂道。

    “除非太上长老能赶过来，不然这几枚葫芦圣果没有我们的份了”另一名王阶道。

    “快看，那……那边的不是金翎鹰吗？”一名眼尖的王阶终于发现在一棵巨树顶上的金翎鹰了。

    “趁它还没动，快逃”。

    咻咻！

    瞬间，有几名怕死的王阶毫不犹豫地逃跑了。

    四阶高阶金翎鹰同等于人类武者的高阶王阶，而以喜食人类的残忍灵兽，当然具备一定的震慑之意。

    在当场的还剩下七名王阶强者了，而紫天宗的裂明强并没有逃，他只是贪婪地看着底下的葫芦圣果，心里正如何计算着该如何才能抢到手。

    这时，一名穿着星袍的中年人淡淡道“底下的葫芦圣果一共有五枚，诸位不如一齐合力先把这些灵兽给赶跑，然后各凭本事再争夺如何？”。

    一名背着巨剑的壮汉，露出几分倨傲之色看了一眼那星袍中年人，最终还是点了点头应道“我没问题”。

    “我也没问题！”这时，其他几人皆是异口同声地应道。

    “既然如此，那我们就下去吧，免得被那些灵兽给糟蹋了”那星袍中年人说了一声，一马当先地朝着底下飞驰了下去。

    与此同时，他手中出现了一面铜镜，铜镜闪耀，一道洁白无华的光芒朝着那四阶低阶的黑暗豹轰了过去。

    这中年人赫然是光属性王阶，而他选择黑影豹，正是打算以光克暗，确乃明智之举。

    而落在别人眼中，则认为他太会挑了，居然选择四阶中最低实力的那只黑影豹。

    那背着巨剑的壮汉暗骂了一句“无耻！”。

    接着，他也抽出了巨剑找上了自己的对手铁甲龙。

    其余王阶也纷纷动手，他们都是选择四阶低阶或中阶的灵兽，而那几只高阶灵兽无人敢去挑衅。

    轰隆轰隆！

    一时间，场面变得异常纷乱了起来。

    一棵棵巨树被轰得粉碎，一块块岩石被震得翻飞起落，唯独那一块带着斑纹的“岩石”仍然停留在原地，似乎不受任何攻击的影响。

    凌笑赶紧退到一处安全的地方躲了起来，同时运起了金刚五变诀，随时做好抵抗乱飞过来的能量攻击。

    这时，那率先攻击黑影豹的星袍中年人，居然在三招之内把那黑影豹给轰成了重伤。

    由此可见那中年人的实力绝非低阶，至少是中阶或者是高阶的实力。

    星袍中年人把黑影豹给轰飞后，不做任何停留，瞬间便朝着那葫芦圣果窜飞了过去，脸上抹过几丝得意的笑容，似乎那葫芦圣果就归他所有了一般。

    呼！

    一直没人挑衅的独眼邪兽，捕抓到了星袍中年人的动向，一口毒雾朝着他喷洒了过来。

    “哼，区区毒雾能耐我何！”那星袍中年人极为不屑地冷哼了一声，身子朝上窜去，手中的铜境再次闪耀，一团光幕照向了独眼邪兽。

    然而，独眼邪兽并不惧那光耀攻击，它那只独眼中同样闪烁出一道灰色光柱，对上了那铜境散发过来的光芒。

    咻咻！

    两道光柱瞬间对散，而那星袍中年人无心恋战，趁机再次朝着那葫芦圣果掠了过去。

    他的速度已经提到了极至，独眼牙兽根本追之不及。

    眼看星袍中年人就要得手了，那四阶高阶的疾风贪狼如闪电一般朝着他扑了过去，那深深的獠牙充满了嗜血之意。

    星袍中年人无奈，只能再次抽身狂退。

    另一边，那手提着巨背的壮汉已经把那铁甲龙的巨尾给斩断了。

    铁甲龙发出惊慌的惨叫，没敢再恋战，转身朝着那丛林间冲跑了过去。

    “想逃，没门！”那壮汉不屑地说了一声，单脚一蹬追上了那铁甲龙，居高临下的把铁甲龙给斩成了两断。

    那淋淋的鲜血洒满了草丛之间，显得异常地腥臭。

    然而，并不是每一位王阶都能顺利战胜自己的对手的。

    一名舞着双钩的王阶找上了四阶中阶的焰纹蛇莽。

    起初，他还能仗着自己的水属性克制住了焰纹蛇莽的属性攻击，而且还多次钩破了蛇莽的蛇身。

    本以为胜券再握了，可惜一次失误的躲闪，却被焰纹蛇莽盘起蛇身给死死给捆住。

    最后，那王阶强者没挣扎几下，直接被勒得断气了。

    其余的王阶武者对手自己的灵兽皆斗得狼狈不堪。

    在同等阶之下，灵兽的实力要远比人类强大不少。

    紫天宗的裂明强是一个细心谨密之人。

    他没有单独找上灵兽，而是与另一名王阶对上一只四阶低阶的四翼螳螂。

    在对战中，裂明强并没有倾尽全力，而是任由另一名王阶与四翼螳螂对战，自己只是时不时地偷袭四翼螳螂。

    那与他联手的王阶强者被气得吐血。

    他不禁泼口大骂“你太无耻了，还不快出绝招把它干掉”。

    裂明强咧嘴笑了笑，没有理会对方，仍然不停地闪躲游斗。

    那四翼螳螂似乎觉得那名王阶才是最强大的对手，并没有过多地理会裂明强，只是追击着那名王阶誓要干掉对方。

    那王阶都快疯了，迫不得已使出毕生杀着，终斩下了四翼螳螂的一翼，也算是重创了四翼螳螂。

    裂明强抓住机会，手中的金枪势如破竹地从后贯穿了四翼螳螂的后尾。

    四翼螳螂惨叫了一声，重重地从半空掉了下来，死得不能再死了。

    裂明强不屑地看了一眼那正在大口喘气的王阶，远远地躲了开去，准备侍机而动。

    这时，情况战斗已经达了白热化。

    疾风贪狼和裂地暴虎已经开始对上了那星袍老者和那铁塔壮汉。

    其余四阶灵兽仍然对恃着王阶武者，一时间难分高下。

    尽管战斗相当激烈，可是在最中央的葫芦圣果并未受到半点损伤，似乎只要有能量溅射过来都会莫名地消散掉。

    嗷！

    蓦然，一道鹰鸣之声响彻云霄了。

    嗖！

    一道金色巨影朝着葫芦圣果疾飞了下来，那速度快得让人难以想像。

    只在瞬间便到了葫芦圣果半米之前。

    疾风贪狼和裂地暴虎皆顾不上自己的对手，全朝着葫芦圣果跑了过去。

    而星袍中年人和壮汉也意识到了情况紧急，同时双双使出强大的玄技，轰向了那金色巨影。

    轰隆！

    在葫芦圣果的周边荡起强大的能量光幕。

    所有王阶皆傻眼了，如此大的能量攻击，葫芦圣果还有存下来的可能吗？

    呼哈！

    一道诡意的声音传了出来，一股灰色烟雾缭绕扩散了开来。

    所有王阶强者同时抽身狂退，而那金翎鹰也发出一道怪叫之声，从烟雾中慌忙地窜逃了出来。

    而疾风贪狼反应也不慢，唯独裂地暴虎速度最慢，被那烟雾给吞噬了。

    等烟雾渐渐退散之后，一只如小山丘般的灵兽出现在了所有人面前。

    这可不正是那一直静守在葫芦圣果旁的花彩蟾蜍吗？

    谁都没想到，一直在葫芦圣果旁边的“岩石”会是伪装的的花彩蟾蜍。

    看着在花彩蟾蜍旁的一堆白骨，所有人皆为之变色。

    那不正是裂地暴虎的骨架吗？

    居然只被一团毒雾给腐蚀掉了。

    花彩蟾蜍守在丝毫无损的葫芦圣果之前，嘴里发出一道道“呼哈”之声，几缕毒雾不停地从它那鼻孔之间喷射出来，它那双诡意平静的大眼环视着那些要争夺它的灵果的敌人。

    “是……是花彩蟾蜍！”一名王阶哆嗦地惊呼道。

    “好强烈的毒性，只怕长老过来都不一定敢靠近啊！”另一名王阶叹息道。

    “看来没戏了，那裂地暴虎只在瞬间就被淹没了，这只花彩蟾蜍至少已经是五阶的存在了”。

    其余人的神色不停地变换着，心里都在犹豫要不要再夺取。

    底下的疾色贪狼也不敢冒进，只是在原地露出深深的獠牙对视着花彩蟾蜍。

    金翎鹰嘴里发出声声嘶鸣，在半空之上不停地盘旋，似乎不甘就此放弃。

    “大家一起上，先把花彩蟾蜍给干掉”这时，星袍中年人再次提意道。

    说罢，他手中的铜境连连闪耀，数道光芒朝着底下的花彩蟾蜍轰了下去。

    其他人也没有犹豫，纷纷使出最强大的玄技轰了下去。

    而疾风贪狼和金翎鹰也加入了战圈，它们同样释放出属性的攻击轰向了花彩蟾蜍。

    呼哈！

    花彩蟾蜍不甘坐以待毙，它张开那盘大的血口，深吸了一口气，居然把那些轰过来的能量尽数吸进肚子内。

    一时间，它由原来的四米大的身体，变成了六七米多大，显得十分地壮观诡意。

    呼哈！

    随着呼声响起，那被它吸进肚子的能量居然被它喷了出去，朝着上空中的王阶武者轰了过去。

    “不好！”那星袍老者惊呼了一声，第一个窜逃出老远。

    第二个反应最快的是那壮汉，其他人皆慢了半拍。

    有三名低阶王阶反应最慢，直接被那能量团给轰成了粉渣！

    逃生的几人皆抹了一把冷汗。

    这时，侥幸逃脱的裂明强脸庞上也滴出了几道冷汗，犹豫了一下，转身便消失在了天际之间。

    他知道凭他现在的实力已经不可能具备争夺五彩葫芦圣果的可能，倒不如早点退开去，以免像刚才那三人一样，死无全尸。

