    叫赵飞燕来接触妙九儿是最好不过了，赵飞燕的能力在前世楚幽可是见识过的，虽然赵飞燕名气没有对方大，但主要在于她的平台高度不及对方高，不在一个层面上。妙九儿背后有一个超级的隐藏巨大势力在帮她推动。

    当最后一个魔国蛇卫倒下后，妙九儿的等级处于38级，澹台静宁的等级处于43级。

    这恐怖的升级速度简直骇然听闻，楚幽都有点羡慕了。因为他从没有经历过这么舒爽的升级方式。

     90个斗战邪姬有12个是满血，它们始终处于两女的身边，而其他斗战邪姬的血量都有不同的损伤，其中有39个斗战邪姬的血量处于危险的状态，只剩十分之二了。

    降落了下来，楚幽召唤了飞船，然后把所有的斗战邪姬全都装进飞船里面，最后又把飞船收回背包之内。

    “走了！”

    神圣天使长依旧手举光芒之仗，为三个玩家照明前方的环境，160个斗战魔姬则是处于楚幽的左右两边同步跟进，神宠帝姬飞在上面，就这般一大群人朝更深处前进着。

    这个时候前方终于隐约出现巨大的山壁，山壁的下面，也就是巨桥的终点那里有一个巨大的铁门。

    这个巨大的铁门上面看起来有六个眼睛，当楚幽等人距离它只有100米时，这六个眼睛忽然出现了幽火，幽火颜色各有不同，左变的两只眼睛是红色的，中间是青色的，右边是黄色的。

    这看起来有三道门，但其实只有一道啊！

    “不要前进了！”楚幽忽然说道，眼中出现一抹怪异与暗喜。

    于是整个队伍都停下了，妙九儿安安静静看着幽夜，目中此刻带着一丝崇敬之色。

    她现在是真的佩服心服于楚幽了，知道的越多她就发现越被对方吸引。

    这个时候神圣天使长出列了，只见她就站在这里忽然施展其魔法来，嘴里念念有词，与此同时大量的能量气息出现在她周围。

    这是要干什么？两女根本不清楚，但是在下一刻，她们眼中就亮起了震惊之色。

    只见神圣天使长的法杖陡然间向前方一指，三道金光射线忽然飚了出去，这三道金光射线对应着100米之外的每一对眼睛之门。

    速度可谓眨眼之间就到了，分别击中在城门中。

    城门没有破裂，但却是出现了大量的裂痕，但同时这六只眼睛忽然火焰大涨。

    一道龙鸣般的长啸突兀般从城门后面响起，震慑人心。

    尤其是在这幽静黑暗的空间中诧然响起，更是让人惊惧。

    妙九儿发现楚幽没有任何情绪在其脸上，看上去非常平静。

    也正因为楚幽如此这般，所以妙九儿眼中并没有过多的害怕。

    就当这时，城门之中的六只眼睛忽然射出一条长舌火焰，三种颜色的长舌火焰。

    火焰笔直而猛烈，它刹那射了出来，只是在距离楚幽还有1米时，它便不在前进，看起来更像是难近一寸！它的射击范围刚好处于100米的位置。

    看着面前的三种长舌火焰出现在面前，楚幽眸子冷冷的，没有后退一步。

    妙九儿与澹台静宁看向神圣天使长，她俩惊讶于这个高冷的天使其技能攻击距离居然能够达到100米的位置，看起样子，这个神圣天使长比恶魔姬高端多了，但她又不是玩家宠物，那么她到底是什么？

    难道她比T9顶级兵种还要高级？！

    这三种长舌火焰持续了3秒之后就刹那消失了，正如它刚才出现那般，来的忽然消失的也忽然。

    这时神圣天使长不再发动技能，而是以普通攻击方式攻击着100米以外的城门。

    随着一道道光球轰击在城门上，城门出现了越来越多的裂痕，最后‘轰’得一下倒塌了。

    “鸣！！！”

    当城门倒塌下的那一刻，一个巨大的狰狞可怖的怪头出现在城门里面，它那双眼没有眸子全是火焰，嘴里更是满嘴尖牙，它似乎被什么给锁住了，出不来，在那里挣扎着，随着剧烈的挣扎，上面的山壁岩石不时坠落下石头与大量灰层。

    楚幽知道对方同样是六星精英级的BOSS，不过要比之前那个还要高一筹，它更难对付。

    但是呢，当神圣天使长在这里时，一切都变得简单许多了，因为对方攻击不到这里，而神圣天使长却是能攻击到它！

    哇哈哈哈哈，呃，笑啥呢，貌似自己没有半点收益啊，一时之间，楚幽的表情上出现一丝丝尴尬。

    只见神圣天使长以1秒的频率不断发射着魔法光球，光球的声音空灵而震慑。

    每一道光球炸在城门内的巨头怪物，使其对方产生痛苦的嚎叫声，声音同样带着震撼同时参杂着龙鸣之音。

    “谁都不要靠过去，你们两谁靠近谁死！”楚幽开口道，只要谁超过他，城门内的那头怪物就刹那发动攻击。

    在楚幽没有任何命令的情况下，他的部队是不可能做主擅动。

    “嘻嘻，那个天使女人真是好厉害哦。”妙九儿此刻惊喜说道，不过如果仔细观察她的眼神的话就能发现，在妙九儿的眼中还有一种担心之色。

    在她的内心中却是不想这么快的升级了，她之前就惊异发现，她不想这么快就离开幽夜的身边，如果这么快就出师的话，不光一些价值情报从此不再获得，更重要的是，还有内心中那隐隐出现的萌动。

    此刻妙九儿可谓是内心非常复杂，痛并快乐着。

    就这般楚幽的大军在这里静止不动，只是搬出了一个远程炮台在攻击着，攻击的伤害还不低，可谓是非常满意的。

    就这般众人无所事事的看着神圣天使长的表现，当时间持续了5分钟后，那城门内的巨大怪物其嘴里忽然喷出火焰。

    随着一道痛苦的嚎叫声，对方倒爬下了。

    “哗哗哗哗哗。”这时妙九儿与澹台静宁身上再次出现大量的升级光芒。

    澹台静宁此刻升到了47级，而妙九儿的等级则是升到了43级。

    这一刻，妙九儿居然没有任何升级的喜悦，而是在内心中真的升起一股担忧之色。