    “我们虽然不能够拿他怎么样，但令之名声大损，也足够了！”

    站在上官哲瀚身旁的石正阳，满脸冰冷的笑了笑，眼中充满了解恨之色！

    这一切都是他们暗中操作，作为玄天学院的高年级学生，作为整个玄天学院声名赫赫的学生，他们想要对付几个学生，简直不要太轻松！

    因为那王仙，害的他们战兽之家第一天营业便倒闭！

    因为那王仙，令他们被抛到战场的前线，上官哲瀚差点陨落！

    因为那王仙，他们被人在背后嘲讽！

    如此之仇，他们不报怎能甘心？

    不过他们想要报复玄天学院的一个老师，完全是痴人说梦！

    但如若能够令之名誉扫地，他们也会解恨一些！

    他们准备，送那王仙一个玄天学院最垃圾的老师之名！

    想到这里，两人脸上露出一丝狰狞的微笑！

    “上官学长！”

    “石大哥！”

    这时，后面的位置走来几个青年男女，正是刚才前往一班的几人！

    蔡巧青收敛脸上所有的傲气，笑着走过来！

    另外几名青年带着一丝恭敬！

    “不错，麻烦诸位学弟了！”

    上官哲瀚看着前来的四人，脸上露出一丝微笑！

    “学长不麻烦，他们那群人直接占据一班，占据最好的修炼之处，我们本就不爽，只是看她们是一群女生没有跟她们计较，不过她们老师招惹学长您，那就不一样了！”

    “以后学长有什么吩咐，直接给我们说一声就行了！”

    几名青年立刻满脸微笑的说道！

    对于眼前的这两位学长，他们心中也有些佩服！

    直接找老师的麻烦，可不是谁都敢做的！

    而他们之所以敢帮忙，好处是一个，另外还有两人的背景，以及他们的天赋！

    日后这两位学长，几乎百分之九十能够踏入永恒神主之境！

    “呵呵，以后可能会再麻烦几位学弟学妹，当然，我们也少不了诸位的好处！”

    石正阳淡淡的说道！

    “嘿嘿，不麻烦不麻烦，只是举手之劳！”

    “只是学长，我们不能一直找她们的麻烦，我们怕她们老师...”

    一众青年连忙的摇了摇头，不过有一名青年有些担忧的说道！

    “没事，学院内学生切磋很正常，你们放心，我们也不敢惹怒一名强者，只是让他名声受损罢了，他不敢将你们怎么样！”

    “这件事情不要告诉任何人，否则后果...”

    石正阳淡淡的说道！

    事实上，他们也不敢彻底激怒王仙，对方不仅是学院的导师，还是一名诅咒阵法师！

    这也是他们选择如此方法报复的缘故，躲在后方，避免那王仙诅咒他们！

    “这个我们明白，学院的规矩我们也懂！”

    一众青年连忙的点头！

    “嗯，下次动手可以再重一些，让她们几年恢复不了的那种！”

    上官哲瀚阴冷的说道！

    “好的上官学长！”

    蔡巧青连忙的笑着点了点头，其余几名青年中有人微微皱了皱眉头，紧随着也点了点头！

    学院的规矩，他们都懂，只要不杀死，将之打爆只剩下一滴血液都没事！

    残酷！

    但这是建立在人类与地下海海怪为敌的前提下！

    玄天学院不培养弱者、不培养不战之人！

    学院的学生，到了最后几年，都要进入前线与地下海大军作战的！

    ...

    “嗡！”

    “十八个小时，仅仅一段路程，我拥有永恒神主五阶的实力都飞行了十八个小时，这天泽大陆还真是庞大！”

    玄天学院北边海岸的入口处，王仙看着前方的学院，口中喃喃！

    所有学生过来一下！

    来到一众学生修炼的上空，王仙声音传遍周围！

    “老师来了！”

    “我们老师终于来了！”

    这时，一个个女生跑出来，脸上重重的松了一口气！

    “嗯？”

    王仙目光扫过一个个女生，很快，大部分女生聚集在这里！

    “老师！”

    一个个女生聚集在前面，赶来的女生一个个喊道！

    王仙微微的点了点头！

    “天氧和鱼冰冰呢！”

    目光扫过所有学生，看到少两个人，开口问道！

    “嗯？黄佳佳、司徒燕、晓岚你们三人怎么受伤了！”

    不过很快，他发现黄佳佳司徒燕晓岚她们身上带着伤势，皱着眉头继续问道！

    “老师，冰冰受伤了，伤势有些重，我们...我们没多大事！”

    黄佳佳小声的说道！

    “伤势有些重？怎么回事？”

    王仙坐了下来，身下瞬间出了一个椅子！

    “老师，都是蔡巧青、何子文、赵元峰、牛飞元他们，他们来我们修炼之地，说我们不配在这里修炼，要与我们切磋！”

    “佳佳和燕子姐看不过去与之切磋，但不是他们对手，被打伤了，后来他们侮辱我们，晓岚气盛，出手也被她们打伤了！”

    “后来...后来蔡巧青说了老师您几句，冰冰就冲上去，被重伤，老师，您去看看冰冰，她伤的很重！”

    一名女生脸色有些愤怒的说道！

    “嗯？”

    王仙挑了挑眉头，立刻站了起来：“带我过去！”

    “是老师！”

    黄佳佳司徒燕她们几名女生立刻带着王仙朝着一个房间内走去！

    打开房门，鱼冰冰盘坐在那里恢复着身上的伤势！

    “老师！”

    鱼冰冰看到房门被打开，看到王仙的时候微微一愣，脸上露出惊慌的神色！

    她连忙站起来，喊了一声！

    不过因为用力，额头上和身躯上的伤口立刻溢出鲜血，脸色一阵惨白！

    “受伤不轻！”

    王仙扫过她身上的伤势，脸色有些发黑！

    “老师，是我不好，给您丢脸了！”

    鱼冰冰低下头，小声的说道！

    “嗡！”

    王仙目光一扫，一股能量落在她的身上！

    她身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复！

    “谢谢老师！”

    鱼冰冰抬起头感激的朝着王仙说道！

    “说说，到底是怎么回事！”

    王仙沉着脸站在那里，朝着几名女生问道！

    “老师...”

    司徒燕开口，将发生在今天的所有事情一五一十的说了一遍！

    “天氧呢？”

    王仙面无表情的问道！

    “老师，天氧背景比较好，一直在家里修炼，我们当时喊了她一声，不过她说没时间！”

    司徒燕回答道！

    “老师，这是我们实力不如人，以后我们会好好努力修炼！”

    黄佳佳脸上充满愤怒和斗志的说道！

    今日之耻，她们定会报！

