    “听刚才那人的意思韩坤可能要侵犯吴尘，你直接去救她，外面的人交给我。”韩曼将拿起的机枪上了膛后也如同叶辰一般露出了杀意。

    红色屋顶的房子十分显眼，借着微弱的灯光能判断出距离村口也就五六十米的样子，测算过距离后韩曼问：“多久？”

    叶辰调整了一下呼吸，做好了冲刺的准备，“30秒！”

    “行动！”没有任何其他的沟通，韩曼直接下达了命令，因为这种对小范围恐怖分子的突袭他们已经习以为常了。

    一声令下，叶辰直接爬到了最近的房子上，大跨几步后一个前空翻落在了第二间房子上。尽管是黑夜，叶辰依旧能后清楚地判断出最合理的落脚点，而每次落地几乎没有任何声响。叶辰就这样如同一只灵活的猫穿梭在房顶上。

    而从叶辰出发后韩曼就闭上了眼，她在心中默默地念着数字，“1,2,3,……29,30！”韩曼瞬间睁开双眼，驾着枪滚到了第一间屋子后，瞄准最近的门外灯开了一枪。

    砰！砰！砰……

    每一声枪响就会有一盏灯熄灭，几个呼吸后除了几个房子内还有灯光外其余的地方都陷入了黑暗。韩曼的枪声直接将几个房子里的人引了出来，就连守着红色屋顶房门的两个人也向村口冲去。

    叶辰翻身跳下屋顶，一脚踹开了屋门，这种村屋都是一室的，叶辰站在门口就看到了躺在床上声嘶力竭的吴尘，她的身上也只剩下几片毛衣的碎片和内裤。压在她身上的是一个身高将近1米9的光着膀子的壮汉，他便是必杀令上的韩坤！

    还好！不是太晚！

    这个念头一闪而过后叶辰直接冲了进去，而床上的韩坤在叶辰踹开门的那一刻就马上跳下了床。面对叶辰强力的鞭腿，韩坤根本没有躲避的意思，只见他的手掌对着叶辰的脚腕一拍，叶辰就感觉自己像是踢在海绵上一般所有的力都被卸掉了。

    一击不成，叶辰马上收回右腿同时左拳自下而上打向韩坤的下巴，韩坤依旧没有闪避，他的另一只手也如同刚才那样对着叶辰的手腕一拍直接挡住了叶辰的攻击。叶辰前跨半步，左膝又攻向韩坤的胯部，可韩坤依还是一拍便卸掉了所有的冲击力。

    但叶辰第三次出拳的时候，韩坤的脸上已经出现了若有若无的笑意，只见他的左右扶着叶辰的右拳向他的左后方拉去，而叶辰却根本收不回力。紧接着叶辰边注意到韩坤的右肩距离他的脸部越来越近，凭借着腰腹的力量，叶辰强行向后仰去。韩坤趁机向前一进，双手一捧，重重地撞在了叶辰的下巴上。

    叶辰整个人直接倒摔出好几米，他认着剧痛马上站了起来，吐出口腔中的鲜血后整个人都陷入了极其紧绷的状态。

    “八卦掌？”

    听到叶辰猜测的话音后，韩坤得意地笑了笑，“还算你又眼力！”

    叶辰的确学习了叶宗所有的武学技巧，可因为少有的实战经验，他根本没办反灵活运用，刚才他用的还是他原有的格斗技巧。直到现在见识到一个真的练过功夫的人叶辰才感慨传统武术的博大精深，这他么完全不是一个战斗级别的啊！

    床上的吴尘已经停止了哭泣，她正用手捂着自己的前胸，满是关切地看着嘴角还有血迹的叶辰。她不是傻子，单从刚才两人的交手她也看出了叶辰根本不是这个混蛋的对手。

    叶辰担心外面的韩曼应付不了那么多人，只能硬着头皮再次向韩坤攻去，但这次他选择的是近身攻击。韩坤没有想到叶辰在明知不敌的情况还会再次进攻，他右腿后撤半步，摆好了架势。

    可叶辰根本就没有出拳，在靠近韩坤后他直接一个滚翻来到了韩坤的身下，他双腿直接夹住了韩坤的左腿，然后双手又抓向他的右腿。韩坤眼神一冷，马上将右腿向后拉。可叶辰却突然收手，整个人拔地而起，双手又抓向韩坤的腰。而韩坤就像知道叶辰会这么做一样，他突然双手一叠，朝着叶辰的额头拍去。

    叶辰哪知道韩坤能猜到他的想法，眼睁睁地看着韩坤的手掌重重地拍在了他的额头上，强烈的眩晕感接踵而至。韩坤这次可没有给叶辰机会，他抬起右腿猛踢了叶辰一脚，然后按着叶辰的头用膝盖撞击叶辰的面门。

    叶辰马上用小臂护住脸，承受着韩坤一次又一次的重击。

    叶宗曾说过，叶辰的爆发力绝对已经达到了高手级的水准，而切合他这种爆发力也正好有一门速成的拳法。原本，叶辰打算将这门算是大成的拳法留在迫不得已的时候再用，但没想到这么快就用上了。

    趁着韩坤收腿的间隙，叶辰的拳头突然出击，如同雨点一般打在了韩坤的大腿上。大腿传来的剧痛让韩坤马上松开了按着叶辰头的双手，可叶辰的拳头马上连续打在了韩坤的腹部，韩坤用力一推，终于和叶辰拉开了距离。

    如此短的距离，叶辰的拳劲却丝毫没有减弱，一口鲜血从韩坤的嘴里喷了出来。他难以置信地叫道：“寸拳？”

    其实叶辰现在的状态也好不到哪里去，头部还有着微弱的眩晕感，他没有吭声，只想多给自己一点休息的时间。

    韩坤仔细看了看叶辰，眼珠一转，问：“你是韩曼的儿子吧？”

