    第12章 树妖姥姥大战蜈蚣精。

    交出金佛不可能，绝对不可能。普渡慈航就算自己被打死，也绝不可能交出金佛。面对树妖姥姥的逼迫，普渡慈航再次道了一声佛号：“阿弥陀佛，施主你是妖，老纳也是妖。大家都是妖，妖妖何必为难妖妖。”

    树妖姥姥：“交出金佛，不然姥姥油炸你作烧烤。”

    普渡慈航显化出自己的蜈蚣精本体，一头无比巨大的蜈蚣精。树妖姥姥以妖力幻化的树根竟然无法刺穿蜈蚣精的身体，普渡慈航的蜈蚣精本体似乎穿着一层坚硬的铠甲。

    树妖姥姥幻幻出的树根也只能暂时压制普渡慈航这条蜈蚣精，却无法突破普渡慈航的甲壳防御。这让树妖姥姥感到十分的恼火，不过树妖姥姥很快就想到：“普渡慈航这条蜈蚣精，虽然它的甲壳很硬，但是体内却很脆弱。”

    趁着普渡慈航这条蜈蚣精张开血盆大口咬向自己的时候，树妖姥姥纵身一跃跳入了普渡慈航的口中。在普渡慈航的体内，树妖姥姥开始到处作乱。”

    此时的普渡慈航只能翻来覆去的在地上滚着圈，普渡慈航对面前的一切十分震惊，只见自己的肉身早已变得七零八落。自己现在就只剩下一颗头，还可以自由的活动。

    杀死了蜈蚣精以后，树妖姥姥并没有在普渡慈航的身上找到金佛。最让树妖姥姥感到头痛的是让普渡慈航的元神给跑了，愤怒的树妖姥姥只能离开了京城。

    阴世枉死城，普渡慈航的元神好不容易跑到了枉死城。逃到了枉死城的普渡慈航打算放出黑山老的，从黑山老妖手中取到还魂珠复活自己。

    可是来到封印黑山老妖的地方，映入眼中的只有四扇雕刻着鬼脸面具的大门。如果不是还可以感应到黑山老妖的妖气，普渡慈航都以为自己找错地方了。

    就算肉身被毁，普渡慈航好歹也算是一方妖王，区区几扇罗生门还难不住普渡慈航。普渡慈航以元神之躯幻化出蜈蚣精本体撞向四重罗生门，罗生门上彼树妖姥姥下了大量的封印，普渡支行竟然没有一下子破开罗生门。

    面对这种情况普渡慈航再度撞向罗生门，终于在普渡慈航不懈的努力下罗生门破碎了。可是又有一层四赤阳阵结界守护着斩妖剑，普渡慈航幻化出本体虚影直接破坏了四赤阳阵。

    望着面前的斩妖剑，普渡慈航不知从哪里掏出来一尊金佛，普渡慈航竟然直接用金佛砸飞了斩妖剑。失去了斩妖剑的封印，可怕的阴气冲天而气。

    数以万计的孤魂野鬼在痛苦哭嚎，万鬼齐聚幻化成了黑山老妖。黑山老妖：“我终于复活了。”

    普渡慈航：“黑山老妖，按照约定你该把还魂珠给我了”。

    黑山老妖：“普渡慈航你我相知多年，想不到金佛真的在你身上。”

    普渡慈航：“别那么多废话，快把还魂珠给我，让我复活肉身。”

    黑山老妖：“还魂珠，你拿去吧。”

    黑山老妖将一颗漆黑的珠子扔给了普渡慈航，普渡慈航看着手中黑色的珠子确认这正是自己想要的还魂还。普渡慈航一口吞下还魂珠，还魂珠的还阳之力开始重塑普渡慈航的肉身。

    重新复活肉身的普渡慈航哈哈大笑：“老衲，我终于又复活了。”

    “噗”一只如同白骨一样的手掌，穿透了普渡慈航的身体。金佛从普渡慈航体内掉落出来，普渡慈航不可置信的转头看向黑山老妖：“你。”

    黑山老妖：“你这个蠢货，如果不把你的肉身复活，我怎么从你的元神中取出金佛。”

    黑山老妖一掌击打在普渡慈航的天灵盖上，普渡慈航的漏送以及元神化为灰飞烟灭。看着掉落在地上的金佛，黑山老妖不知从哪里掏出来一块粗布金佛包了起来。

    得到金佛之后黑山老妖并没有留在枉死城，而是一溜烟跑了。刚一回到倩女幽魂世界树妖姥姥就发现黑山老妖逃跑了，树妖姥姥赶到枉死城只看到普渡慈航残留下来的几块碎片。

    树妖姥姥：“本姥姥不是已经打碎了普渡慈航的肉身，为什么这里还会有普渡慈航的肉身，还魂还。”

    树妖姥姥瞬间就想明白了前因后果，那金佛必然在普渡慈航身上。普渡慈航带着金佛来到了枉死城复活了黑山老妖，黑山老妖用还魂珠复活了普渡慈航的肉身。

    树妖姥姥：“可恶。”

    现在就算用屁股想也知道黑山老妖带着金佛跑了，黑山老妖本就是枉死城所化形的妖王不死不灭。如今又得到了金佛，只要将金佛炼化参透佛法就可以克制天下妖邪在也没有弱点。

    身为统治一方的千年妖王，黑山老妖如果要苟起来树妖姥姥还真找不到黑山老妖。但不论黑山老妖跑到哪里去都要回来枉死城，树妖姥姥开始在枉死城中布下一座座封印大阵。

    刚一布置完大阵久违的系统声音响起“叮，恭喜宿主杀死普渡慈航为民除害”

    “叮，恭喜宿主获得身外化身术。”

    有关于身外化身术的知识被灌输到树妖姥姥的脑中，身外化身术上古流传的一门保命神通，这一门神通一直在被改良，从未被超越。

    树妖姥姥开始施法，随着树妖姥姥施法白绝的肉身被树妖姥姥吐了出来。树妖姥姥将自己的一部分元神与一部分妖力注入白绝体内，又拿出九尾妖狐的查克拉注入白绝体内。

    白绝睁开眼睛看着树妖姥姥，此时树妖姥姥感觉自己看着自己十分怪异。树妖姥姥：“你留在这里看着枉死城。”

    树妖姥姥：“好的，本尊。”

    与自己的身外化身分别后树妖姥姥又返回了火影世界，还是熟悉的地方，还是熟悉的味道，以及陌生的木叶忍者。

    树妖姥姥强大的一尾查克拉爆发，直接让这些暗部双腿颤抖。话分两头，佳瑠罗回到沙忍村的时候可是把所有的沙忍吓出一身忍汗。

    看着突然死而复生的四代风影妻子佳瑠罗，沙忍们找来夜叉丸确让佳瑠罗是不是伪装的。

    (本章完)

