    “你——？”郑如左右打量一眼，摇摇头道：“有人反应你越来越懒散。”

    “正好出去调调心。”楚离忙道。

    “再说吧。”郑如摆摆手，匆匆而去。

    楚离不甘心的盯着他，目送他消失不见。

    他是故意如此表情，但也有几分真实之意，若让自己去灭莲花宗与皇极宗，便多了几分权变之路。

    他现在面临最重要的一个问题便是身份。

    他毕竟不是真正的天神，虽然因为在天神山，众天神皆不运功，所以不会显露什么气息。

    可真正的天神都有神目，他眉心也有竖瞳，却只是一个外形而已，并不能打开，不能放出金光来。

    他至今没有暴露，最重要的一点是天神们没有这份心思，从没想过会有人潜入天神山中。

    一者天神山位置玄妙，没有天神们亲自引导，根本不可能找到天神山所在。

    二者天神山的护山大阵威力无穷，可谓是天衣无缝，不敢说天下无人能闯进来，但不可能无声无息的闯进来。

    天人脱化术不是这个世间的武学，超出了他们的认知，天神毕竟不是神，不可能无所不知。

    楚离想要真正化为天神，最重要的一个关口就是神目，神目涉及到了天神的根本，只要能出现神目，便能令自身气息彻底转化为天神，从而无懈可击。

    想到这里他便有些兴奋，若能成为天神中最顶尖的，将天神化为自己的属下，即使人类成为天神的奴隶又如何？

    他一边思忖一边在天神山踱步，转了一圈之后回来，精神在聚神血符与炼神诀的作用下恢复。

    他发现血神符与炼神诀的威力越来越强，可能与天神山有莫大的关系。

    天神山有莫名的力量，能够迅速转化为精神力量，而不需要练气化神的转化，更像是一种灵气，直接转化吸纳。

    巨灵拳继续修炼，五脏六腑与骨髓都在疼痛麻痒，这种滋味胜过千刀万剐。

    傍晚时分，他正准备去一趟大殿，看一遍四个大字，一天的时间足够将精气神补充完足。

    忽然有一个少女轻盈的过来，躬身行礼：“孙大人，宗事殿传来消息，请所有人议事。”

    “好。”楚离点点头：“你带路吧。”

    少女轻轻点头，转身在前头带路，很快来到了一座大殿。

    这座大殿平平无奇，与放置四个大字的天悟殿相仿，都是弥漫着岁月的沧桑气息。

    他已经从真正的孙斯怀脑海里知道，这种沧桑气息并不讨天神们喜欢，只是天神们不喜欢为琐事而浪费精神，所以只能勉强凑合，懒得再拆了大殿重新殿。

    活得越久，越是不喜欢改变，能凑合就凑合。

    进到大殿内，他发现已经有一百个天神端坐在蒲团上，一动不动的闭着眼睛，没有运功只是纯粹的养神，懒得张嘴。

    大殿内安静得落针可闻，彼此都不说话。

    再多的话，相处数万年也已经说完，再者说呆在天神山又有什么可供说的。

    楚离找到自己的位置，稳稳坐下也开始闭上眼睛养神。

    片刻后，又有七个天神进来，一百零八个少女站在大殿两边，给大殿增添了几分绮丽气息。

    这些少女的身份不俗，乃是天女，将来有望诞下天神，都是经过精挑细选，资质绝世。

    放到外面，任何一个少女都会成为武学奇才，修炼起来一日千里，成为顶尖高手。

    “咳咳！”郑如起身来到最前头，俯看坐着的众人，扬声道：“大家都知道乌齐瑞的事了。”

    众天神纷纷睁开眼睛。

    郑如叹道：“被一介凡人打得魂飞魄散，当真是丢咱们天神一族的脸面。”

    众天神皱眉不已，没有说话。

    他们与郑如的想法一样，太丢脸！

    天神与凡人是截然不同层次的生命，他们是天地主人，却被一个奴隶杀死。

    郑如道：“这个仇是肯定要报的，但也不急在一时。”

    楚离扬声道：“郑大哥，怎么不急，我现在便出山去灭了他们两宗再说！”

    “如果你不想跟乌齐瑞一样下场，那就别急着去送死！”郑如摇头说道。

    蠢蠢欲动的天神们一下沉寂下来。

    越是活得久，越是怕死。

    这可是彻底的消亡，不入轮回不能复生。

    他们时常觉得活腻了，于是踏入轮回，转世重生重活一场，真要让他们魂飞魄散，那是绝对不愿的。

    楚离道：“乌大哥一定是大意了！”

    郑如点点头道：“下面已经查清楚了，确实是乌齐瑞大意，可最关键的不是大意不大意，是这种能彻底灭掉咱们的力量，万一你去了，再被他们暗算呢？两个是绝对救不活的！”

    楚离忙道：“那能救活乌大哥？”

    “只能一试！”郑如道：“玄方宝鉴已经可以使用，可它真正的威力如何谁也说不清。”

    “玄方宝鉴嘛……”楚离摇摇头。

    他没在孙斯怀脑海里看到玄方宝鉴。

    而看众天神们的神色，他们都是清楚的，那只有一个可能，玄方宝鉴力量惊人，直接挡开了他的窥探。

    郑如道：“这玄方宝鉴乃上古神话传说中的宝物，到底有没有那种逆转生死的威力，还真不敢说，关键还是它是公平的，是不违逆天地法则的。”

    楚离皱眉不语。

    他隐隐觉得不妙。

    这话无非是说需要付出足够的代价，才能逆转生死，而逆转生死所需要的代价绝不会小。

    “孙斯怀，你既然与乌齐瑞关系莫逆，那便帮帮他吧。”郑如笑眯眯的道：“如何？”

    楚离叹道：“郑大哥，这个嘛……，我替乌大哥报仇便是。”

    “救活他，让他自己报仇。”郑如道。

    楚离看向左右天神们。

    他们纷纷转开眼神，或者看大殿的藻井，或者看大殿地面，或者看天女们。

    楚离苦笑道：“郑大哥，怎么救乌大哥？”

    “拿你的修为来抵他的命。”郑如道：“如何？”

    楚离皱眉：“只需要我的修为？”

    “当然，还有一些别的。”郑如道：“仅仅是修为是不成的，不太公平。”

    “咱们的修为便是性命，挺公平！”楚离忙道。

    郑如笑道：“看来你是不愿了，唉……，罢了，只能我亲自来！”

    楚离道：“郑大哥，你说清楚了。”

    “需要你的天赋。”郑如道：“修为加上天赋，足够救回乌齐瑞的性命。”

    楚离皱眉沉吟，脸色阴晴不定。