
　　盛天佑的服软，让周牧的脸上，多了一抹笑容。

　　他拍了拍对方的肩膀，赞许道：“继续保持下去，我会告诉盛总，让他奖励你。”

　　这是把人当小孩哄的语气。

　　盛天佑脸黑了。

　　幸好这时，周牧把剧本递了过去，“你看一眼，如果有什么意见的话……就憋在肚子里，千万不要提。”

　　“……”

　　盛天佑决定，不跟对方计较。

　　他接过了剧本，迫不及待翻看起来。

　　片刻，他就惊愕的发现，这与其说是剧本，不如说是故事板大纲。十几页纸，只有大概的剧情脉络，以及简单的设定。

　　他很快看完了，眉头皱了起来，神色惊愕，“这个就是你要拍的电影？”

　　“对。”

　　周牧点了点头，“预算大概四五个亿，盛世拿不出这笔钱，可以多拉几个投资商，一起合作。”

　　“……钱不是问题。”

　　盛天佑表情古怪，“不是说，要翻拍《少年剑仙》么，为什么故事情节，一点联系都没有？”

　　“谁说没联系的？”

　　周牧指着开篇，“你看，剧本一开始，就直接点题了啊。岛上有海怪作祟，少年仗义拔剑，一剑诛杀了海怪。这个不是《少年剑仙》中的内容吗？”

　　“……是。”

　　盛天佑憋不住了，“问题是，这一段内容，人家足足拍了一百二十分钟的电影，你却缩短成为几分钟的开头。然后你告诉我，这是在翻拍？”

　　蒙谁呢？

　　真把他当成傻子不成？

　　“对啊。”

　　周牧轻描淡写道：“确实是翻拍。”

　　“不过我觉得，《少年剑仙》这电影，注水太严重了。本来故事就十分的简单，但是万修大导演，非要扩展成为120分钟的长片，拼命在影片中，添加各种私货。”

　　“先给少年安排悲惨的身世，再在机缘巧合之中，拜得名师学习高超的飞剑之法，最后通过了考验，学成出山。”

　　“这些剧情拍完，都差不多80分钟了。再之后，就是去海岛坊市之中，寻找海怪敌踪。”

　　“再一波三折之后，才最终消灭了海怪。”

　　周牧摊手道：“本来三言两语，就可以交待完成的事情，却非要各种折腾，不觉得麻烦吗？”

　　“……”

　　盛天佑很想吐槽。

　　《少年剑仙》，取材于《智真游记》的一个篇章，全文不过五百个字。

　　万修靠这五百个字，改编成为电影，要是不“注水”，哪里有足够的内容拍摄呀？

　　周牧不也一个样……

　　盛天佑低头，又看了次“剧本”。

　　他非常笃定，这影片除了开头几分钟“紧扣主题”，与《少年剑仙》沾点边以外。

　　剩下九成九的内容，都是原创。

　　一时之间，盛天佑的心情，也有几分复杂。

　　毕竟不久之前，他与几个人上门，就是想试探一下，周牧能不能搞个原创剧本……

　　毕竟相对翻拍，周牧的原创剧本，更有价值。

　　可是当时，周牧直接翻脸，训得他们很狼狈，然后把他们“轰走”。

　　现在再看，说不定周牧从一开始，就没打算翻拍《少年剑仙》，纯粹是在敷衍盛世。

　　这也意味着，他们白挨骂了。

　　盛天佑欲言又止，觉得自己很倒霉。

　　他不可避免，带着几分幽怨之气，“周……导，这样戏弄大家，很好玩吗？”

　　“你说什么呢？”

　　周牧装不懂，反问道：“这个剧本，你觉得怎么样？”

　　盛天佑沉默片刻，才开口道：“周导，你确定，我是主角吗？”

　　“是啊。”

　　周牧点头道：“说好的男主角，肯定不会变。”

　　“可是这个男主角……”盛天佑小心翼翼道：“他的存在感，好像不高啊。”

　　“怎么不高？”

　　周牧示意，“你看开头出场，一剑破空，轻易斩杀海怪，多么的拉风。再看结局，打大反派的时候，多亏了他拼命输出，在关键时刻捅了大反派的一剑，为大家的胜利，奠定了基础。”

　　“这么重要的人物，从头到尾贯穿始终……”

　　周牧拍了拍盛天佑的肩膀，“如果不是，看你的形象、气质，非常的契合这个角色，我也不会让你挑大梁，担当大任。”

　　“……”

　　盛天佑默然，脸色变换不定。

　　我信你个鬼。

　　什么男主角，分明是个大龙套。

　　他真的不蠢，而且有心执掌盛世，不可能对影视行业一无所知。最起码，看剧本，判断好坏，有没有投资的价值……

　　类似这样的基本审美能力，他还是不欠缺的。

　　实际上，在看了剧本……大纲之后，他也不得不承认，盛名之下之虚士。

　　周牧的成就、地位，绝对不是网上黑子所描述的，抱紧了余念的大腿，让副导演掌镜，篡夺了别人的功劳，衬托自己……

　　其实不用辟谣，他都清楚这言论，绝对是抹黑。

　　正所谓，烂泥扶不上墙。周牧没本事的话，余念再怎么偏帮，压根没用。

　　至于副导演掌镜……

　　呵呵，哪个副导演，有这样的实力。

　　不等水军造谣、抹黑，大大小小的娱乐影视公司，早踏破对方的大门，重金邀请他帮忙拍片。

　　周牧拍了这么多电影，拉起来的剧组有大有小，不知道有多少无名群演，在他的电影中饰演小配角、小龙套。

　　如果在剧组中，那是别人掌镜，周牧坐享其成。

　　这样的情况，怎么可能隐瞒得下去？

　　各种实锤证据，早满天飞了。不像现在，只敢在网上匿名抹黑，散播“小道消息”。

　　所以盛天佑等人，其实很相信周牧的实力，并不没有像网上一些人一样，怀疑他能不能拍好仙侠电影。

　　只不过他们对于周牧，有着更高的期盼。

　　才趁机“试探”。

　　盛天佑也一样，表面上似乎很抗拒演戏，对于男主角什么的，不屑一顾，觉得有失身份。然而作为年轻人，怎么可能不向往万众瞩目，大众的喝彩。

　　他内心中，颇为期待。

　　没想……

　　看了“剧本”，他非常笃定。

　　这什么男主角，充其量就是一个工具人。

　　还非他不可。

　　呸！

　　盛天佑很确定，他又被周牧耍了。

　　不气，不能生气……

　　他深吸了一口气，皮笑肉不笑道：“周导，其实这电影，根本没有什么男主角，对吧？反倒是，两个女性角色，比较出彩。”

　　“哇！”

　　周牧惊叹，“难道你想反串？”

　　“很有想象力。”

　　周牧眼中带笑，“我也很佩服你为艺术献身的勇气，不过按照惯例，最好先带妆试个镜。”

　　“你想演哪个女性角色呀？”

　　他声音犹如连珠炮，不给盛天佑反应过来的机会，“我个人建议，你可以演这个……比较有英气。”

　　“……够了。”

　　盛天佑气得肝疼，脸庞也有几分扭曲，“周导，你不要开玩笑，自说自话。我从来没说过要反串……你不要诬陷我。”

　　“我现在，在跟你认真讨论，选角的问题。”

　　他哼声道：“作为电影的制片人，我过问这件事情，属于常规的权利，不算是逾越吧？”

　　“所以……”

　　周牧问道：“你作为盛世的代表，确定这个剧本没有问题，可以立项拍摄了？”

　　“……对。”

　　盛天佑点了点头。

　　有句话，他没说。其实他也想知道，如果他反对的话，周牧会不会真硬气，干脆不跟盛世合作了。还是选择妥协，再修改剧本，直到盛世满意为止。

　　可惜……他不敢。

　　因为盛文华告诉过他，人心经不住试探。

　　这次合作，无论是对公司，还是对他本人，都是有莫大的好处，只能极力促成，而不是故意破坏。

　　所以在确定，周牧的剧本不是故意敷衍，存在消极怠工的嫌疑之后，他果断答应下来。

　　“行。”

　　周牧转身，又拿了个文件夹，递给了盛天佑，“这是拍摄方案，你们按这个来筹备，什么时候搞定了，就正式开机。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　盛天佑连忙打开一看，密密麻麻的资料，基本是各种布景、道具之类的说明。

　　他没经验，不确定这些东西，要多久才弄好。

　　不过想来，以盛世的实力，应该不难。

　　在他翻看的时候。

　　周牧又说道：“好了，你们可以回去了，不要打扰我继续完善剧本。”

　　“……”

　　盛天佑有几分不满。

　　他还想跟周牧，深入交流影片的各项细节。但是看周牧不耐烦的样子，他最终还是选择了退让。

　　毕竟事情有了新的进展，说明周牧不像一样人“谗言”的一样，故意拖延时间，出工不出力。

　　看“剧本”的质量，肯定不是仓促的构想。

　　可惜啊，周牧还是防了他一手，不肯把完整的剧本给他看。

　　自始至终，盛天佑都没有想到，周牧“创作”的剧本，真的只是一个雏形而已。

　　一个基本框架，根本没填充详细内容。

　　所以等盛天佑等人离开，周牧立即给崔吉打电话，让对方把手下的编剧调过来，他要借用一段时间。

　　“哟，你不是说没灵感，要拖盛世几个月么？”

　　崔吉讥笑，“怎么才一个月，就承受不住了？是不是盛文华看穿了你的偷奸耍滑，埋伏了五百刀斧手，摔杯为号……逼得你不得不从，来个‘忍辱负重’。”天籁小说网

　　“对对对，你说什么，就是什么。”

　　周牧没理会他的调侃，在借调编剧之后，又问道：“对了，你知不知道圈内哪个艺术指导，最擅长仙侠剧的布景设计？”

　　“咦！”

　　崔吉意味深长道：“原来你也很介意，别人对你的评价啊。”

　　“废话少说。”

　　周牧没好气道：“报个名字来。”

　　“……曹良运。”崔吉说道。

　　“什么？”周牧一怔。

　　“曹良运啊。”

　　崔吉的声音中，充满了别样笑意，“业界之中，公认最厉害的，最擅长仙侠剧的布景设计的人，就是曹良运。”

　　周牧语气平静，“我问的是艺术指导，不是导演。”

　　“哈哈，你不知道吗？”

　　崔吉坏笑起来，“他就是艺术指导出身，然后得到了万修的赏识、提携，才转型成为了导演。”

　　“值得一提的是，这个赏识、提携，那是他姐嫁给了万修之后，他成为了万修小舅子，才得到了执导电影的机会，然后就此迎来了人生的巅峰。”

　　崔吉啧声道：“所以有时候，选择比能力更重要。”

　　“……”

　　周牧转移了话题，“整个行业，就曹良运吗？没有别的人，比他更厉害？”

　　“或许有，但我不知道。”

　　崔吉无奈道：“毕竟你也清楚，行业很多有本事的人，却缺乏了发挥的平台，以至于名声不显，大家也无从判断，他们是不是比曹良运厉害。”

　　“那你给我提供几个‘沧海遗珠’。”

　　周牧直接道：“我给他们机会。”

　　“咳咳！”

　　崔吉想了想，“这个嘛……你去问蓝楹吧，她应该更清楚。”

　　“呸，浪费我时间。”

　　周牧啐了一口，果断挂了电话。

　　之后，他打电话给蓝楹，从对方的口中，得到了一些情报。

　　接下来的日子，他顿时变得十分忙碌。

　　一方面是跟一群编剧完善剧本，另外一方面则是亲自与几个艺术指导接触，探讨交流，确定影片的美学风格。

　　充实的时光，飞快流逝。

　　大半个月过去了。

　　网上的热点，已经更换了好几轮。

　　目前最为火热，让大家沉痛哀思的是，一位入行几十年，曾参演200多部影视剧，有绿叶之王，黄金配角之称的老戏骨，因为肝癌晚期，治疗无效，不幸去世的消息。

　　新闻一出，圈内圈外无数人缅怀、哀悼。

　　毕竟这位老前辈，伴随了许多人童年的成长，属于他们青春、时代、岁月的记忆。

　　他的离开，让大家伤悲，感叹命运的无常。

　　就算周牧这种，与对方没有什么交集，最多是在一些活动中，碰过面，打过招呼的同行。

　　在接到杨红的电话之后，也大为震惊。

　　他立即放下手头上的工作，亲自编辑了寄托哀思的文章，与其他人一起，表达悲痛、不舍……

　　“一路走好。”

　　“我们已经到了要跟很多人说再见的年纪。”

　　“这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。”

　　“经典永留人间！”

　　“一个时代的传奇落幕了！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第751章 命运的无常免费阅读。https://xs.23sk.com 