    第769章 手术非常成功

    林昊心里想着这个家伙得是多么的变态，心里面得是多么的扭曲，他的阿姨含辛茹苦的把他拉扯大，居然会做出这样的事，林昊可是真的得碰一碰这个家伙了。

    “嗯，我一定要还这件事情一个真相，就算不是为了你，为了莫愁我也不允许有人做出这样的事！”

    林昊这话说的非常明显，莫愁也被他的话说得心里一动，她已经对这个男人有了不一样的感觉，现在他又说出了这样的话，哪个女孩子会不动心呢？

    林昊眼神里面充满了坚定，他们三个就这么一言不发的待在这里，等待着高远山的消息，等我大约五分钟左右，高远山带着还没有换下手术服的禹万飞今天来到了这里。

    “林昊，这个女孩子是什么情况？又是被人下蛊的事情？”

    林昊对着焦急的禹万飞点了点头，其实他这段时间也在想着，为什么会有这么多跟这下蛊有关系的事。

    这次也是一个害人的手段，那是说蛊师可不是随随便便就能找得到的，如今已经有两个人遭遇了这样的事，恐怕这件事情应该重视起来了。

    但是现在还不是调查这个事情的时候，林昊对着面前的禹万飞认真的说道。

    “他这一次的蛊虫我还不知道是什么，这个蛊虫附着于脑部神经上面，你必须要把那个虫卵切除掉，然后再想办法把那两个神经重新接上。”

    “这件事情的难度可不小，因为他这根神经跟脑部主动脉紧紧的挨着，如果稍有差池的话，恐怕这个女孩子就一命呜呼了……”

    “我们现在如果不动，这个女孩子最少会是这种昏迷的状态，这个女孩子至少还是活着的，虽然这么活着意义不大，但是对他家人来说，却有着很大的意义！”

    林昊必须要考虑这一次事情的严重性，其实是这个城市里面手术最厉害的禹万飞，林昊也必须要说明现在这个女孩子的状况。

    禹万飞听到他这么说之后，也是微微的皱起了眉头，短暂的思考过后，慢慢的开口说道。

    “这个手术确实是不简单，可以说是有着不小的难度，但是，这不代表我们做不了这个手术！”

    “你所说的这个过程并不是十分的困难，毕竟那东西附着的是神经上面，如果要是附着在主动脉上面就困难了。”

    “不过现在我还是有一定的把握的，所以你看应该怎么做，我都听你的，我刚才也刚刚做了个小手术，我现在歇一会儿……”

    禹万飞口中的小手术，在别人的眼中那都是非常大的手术，最主要的是他做手术的时候不需要别人帮忙，主要就是因为他那快速的手法，是普通人所达不到的。

    他就怕自己这样的方式被传出去之后，一定会引起很多媒体的争相采访，有可能还会震惊整个世界的医疗界，他可不想那么做。

    因为自己这样的方式还是隐藏起来比较好，万一哪一次自己要是出了医疗事故，自己一个人就能扛下这样的责任，至少不会影响到这个国家。

    因为如果造成那么大的影响，你自己的一言一行，一举一动，可都会代表着国家的形象，他觉得那样子的话背负的太多了，也是自己背负不起的。

    他对自己的手法和医疗的专注，也是有信心的，但是在林昊的面前，他就觉得自己好像有一些不太行了。

    林昊这时候也在思考着，因为静静的母亲现在还在这里，他觉得这件事情还是要通过静的母亲来决定的。

    虽然现在这个苏玉梅有些发懵，但是现在发生的事情，林昊必须要让她有一个真正的了解，只听林昊的对着苏玉梅慢慢的开口说道。

    “阿姨，刚才你对我的道歉我可以接受，而且我也已经选择了会全心全意的帮你，但是现在有一件事情我必须跟你说明，这关乎到你女儿的性命，你这个做家长的，必须要知晓！”

    苏玉梅这时候点了点头，她并没有说话，林昊这时候慢慢的开口说道。

    “这位老者是我们江州，乃至周边城市也是很有名的手术医师，你应该也会听过他的名字，他就是禹万飞，很荣幸我们也是好友。”

    “你女儿的这个患处，这个主动脉的旁边……”

    林昊我把刚才所说的利弊，全都跟苏玉梅说里边，苏玉梅刚才头脑发懵，根本没有听他们两个说的事，现在她听清楚了之后，眉头紧锁的看着躺着病床上的女儿。

    她慢慢的走了过去，坐到了她女儿病床旁边的椅子上，拉着她女儿的手，慢慢的开口说道。

    “静静，你真是交到了一个很好的朋友，这阵子我让你的朋友伤心了，是妈妈做的不对，但是现在妈妈要给你做一个非常重要的决定。”

    “莫愁帮忙找来的这个神医，找来了我们城市最厉害的主刀医生禹老先生，他亲自负责你的手术。”

    “所以我决定还是让你去做这一次的手术，虽然有一定的风险，但是我相信你一定不愿意这一辈子都在这里躺着的，所以妈妈把这个决定给你做下来，万一出现了意外……”

    苏玉梅泪水止不住的流了出来，没重走过去搂住了苏玉梅，对着她温柔的说道。

    “阿姨，静静不会有事的，她一定能够渡过这一次难关，她那么的善良，好人会有好报的！”

    禹万飞看到这一幕的时候，心里面有些不舒服。

    因为自己的妻子和儿子之前也遭遇了这样的事情，他现在真的恨透了下蛊的人。

    奈何他现在是一名医生，手术都已经排到了一年后。

    “嗯，阿姨也相信我的女儿一定有好报的，要不然他也不会碰到你们这么好心的人！”

    “林昊，我替我女儿做下这个决定，我决定让你们为她手术，我也求你们全力以赴，就这么一个女儿，谢谢你们了……”

    苏玉梅做下了这个决定后，他们很快就着手这一次手术的事情，林昊和禹万飞同时进入到了手术室里面。

    他们两个这也不是第一次配合了，所以也不用任何的交流，林昊知道禹万飞的习惯，禹万飞知道林昊的能力。

    于是他们两个快速的进行的手术，虽然这个手术有些惊险，但是却非常的成功，林昊拿着一个试管，把那个虫卵用福尔马林泡了起来。

    (本章完)

