
　　沈谦推门进来，所有的人都看向他。

　　在摇头叹气的沈父看到沈谦，面色缓和了些。

　　俞慧茹更是激动，一看到沈谦出现，连着从床上爬下来。

　　“谦哥哥！”

　　她不管不顾地下来，俞夫人抱着俞曼曼，想拦也拦不住。

　　废了条腿的俞慧茹直接掉在地上，她的额头再重重地撞在地上，流出血来。

　　“慧茹。”见大女儿受伤，俞夫人推开俞曼曼，去扶她起来。

　　俞慧茹的两只眼睛盯着沈谦，她哭着再唤道，“谦哥哥，你终于来了！”

　　她被俞贝贝欺负死了！

　　沈谦站在原地，淡淡地看着俞慧茹。不知道什么时候开始，俞慧茹的眼泪只让他厌烦。

　　他没有到俞慧茹身边安慰着她，而是转过身子看向沈父和沈夫人。

　　“你们把贝贝叫来，是什么意思！”一句质问听得俞慧茹一怔，沈谦一到病房里就是为俞贝贝出气。她咬了下唇，双手握成拳头。

　　“谦哥哥，不关爸爸妈妈的事情，是我的错，都是我的错！”

　　俞慧茹哭泣地说道。

　　沈谦没有看她，他盯着沈父和沈夫人。

　　被沈谦看得不舒坦，沈夫人轻声说道，“我们想贝贝饶了慧茹。”“慧茹现在的肚子上怀着你的孩子，我们不能让她进去坐牢！”“怎么饶？”沈谦追问道。

　　“是让贝贝对警察说，五年前她真的推了俞慧茹吗？”沈谦冷漠地说道。

　　沈夫人和沈父一愣，听出沈谦话里的怒意。

　　“爸，我说过，俞慧茹的事情不要管，你们去找贝贝，让她说这样的话，合适吗？”“有什么不合适！”沈父淡声反问道。

　　“沈谦，她肚子里的是你的儿子！”“俞贝贝已经坐了牢，就算承认了是她推的慧茹，对她来说没有什么损失！我们沈家还会补偿她她一大笔的钱，这有什么不合适！”

　　沈父的话听得沈谦冷嘲地笑了笑，他环视着四周，瞧着病房里的人一个个都是差不多的脸。

　　看来，在他来前，他们都是这么对俞贝贝说的。

　　再想到电梯里，俞贝贝温柔地看着韩龙逸，她的眼里充满着爱意和欢喜，沈谦明白过来，为什么俞贝贝会在这么短的时间里爱上韩龙逸！

　　“合适，真是合适！”沈谦冷笑着说道，“刚才我在电梯那边碰到韩龙逸和贝贝。”“韩龙逸让我转告你们。”

　　“俞慧茹的牢，坐定了！”

　　沈谦的声音清楚地出来，听得地上的俞慧茹脸色变得雪白，她扭头抓紧俞夫人的手，“妈，韩龙逸他怎么会帮贝贝的！”“他为什么要帮着贝贝欺负我！”她说着哭了起来，这次是真的害怕了。

　　只是俞贝贝，俞慧茹不怕，她有沈家和俞家护着。现在韩龙逸开口要她坐牢，是不是没有法子救自己了。

　　“俞贝贝这个贱人，是她让韩龙逸这么说的。”俞曼曼脱口就是“贱人”，听惯了俞夫人和俞慧茹私下骂着俞贝贝“小贱人”，这些年想改口都难，而且在她看来是俞贝贝把韩龙逸从自己手里抢走的。

　　“爸爸，你看看俞贝贝她，又不听你的话。”俞曼曼向俞劲松告状。

　　俞劲松沉着脸色，淡声说道，“闭上你的嘴，有事情我们回去再说。”

　　他说着，先站起身子。

　　俞劲松走到沈父和沈夫人面前，和他们说道，“俞氏还有些事情等着我处理，我先走了。”

　　沈父和沈夫人点点头，他们看了看俞慧茹，对俞劲松说道，“慧茹的事情，你放心，我们沈家会处理好的。”

　　俞劲松并不想管俞慧茹的事情，他插手是看在沈家给的好处上。

　　“慧茹已经是你们沈家的儿媳妇，和我们俞家没有什么关系。”俞劲松回道。

　　“她本来就不是我的女儿。”

　　一句话，俞劲松把自己和俞慧茹的关系划得清楚。

　　俞劲松的话听得俞夫人面色一白，没想当着沈家的面，俞劲松这么说。这么多年，俞慧茹把他当作亲生夫人看待，最后她一出事情，就不管了。

　　俞夫人伤心，看着自己的两个女儿。

　　她绝对不能让慧茹坐牢，哪怕这件事情上韩龙逸插上手了。

　　俞劲松要走，俞夫人和俞曼曼得跟着离开。

　　俞慧茹顿时觉得自己没了安全感，被俞夫人扶到床上的她抓着俞夫人的手不放。

　　“妈妈。”她哭着唤道。

　　“慧茹，你在医院里好好养胎，千万得注意身体，不要动了胎气。”

　　“你现在不是一个人了，知道吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　俞夫人的话提醒着沈家人，俞慧茹肚子里有一个。

　　俞慧茹哭泣着点点头，“妈，我会照顾好肚子里的孩子的。哪怕我进了监狱也会把孩子给生下来。”她说的时候，抬起头看向沈谦。

　　“这是我和谦哥哥的爱情结晶。”她盯着沈谦，说得很温柔。

　　“好。”俞夫人应道，她走到沈谦和沈夫人他们面前。她对沈谦说道，“沈谦，慧茹就拜托你照顾了，她受了很多委屈，你一定要相信她。”

　　俞夫人的话说得很感人，可是沈谦看都没有看俞夫人一眼。俞夫人的心里猛地咯噔一下，沈谦是不是完全不信慧茹！

　　当年，慧茹出了车祸，沈谦是一直护着她的，在知道慧茹的腿废了，他不嫌弃反而说要照顾俞慧茹一辈子。

　　沈谦没有回答，沈夫人接了过来。

　　“你们先回去吧，我们会照顾好慧茹的。”这完全是冲着俞慧茹的肚子答应的。

　　沈家人在意的是俞慧茹肚里的孩子。

　　俞夫人太清楚了，她点点头，带着俞曼曼离开了病房。

　　病房里剩下沈家人和俞慧茹。

　　俞慧茹坐在床上抽泣着，沈夫人瞧着她一直在哭，忍不住地开口。

　　“慧茹，你现在是有身孕的人，不能动不动就哭，这会影响到孩子的。”

　　俞慧茹边哭边点头，她用手背擦着眼泪，“妈，我知道。”她看向沈谦，见沈谦目光冷漠地瞥了自己一眼，心痛起来。

　　“谦哥哥，爸爸、妈妈，”俞慧茹说道，

　　“你们不要为了我的事情费神了。我去坐牢好了，你们放心，里面再难熬，我也会把孩子生下来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1027章：她怀的是你的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 