    仔细回想了一下，觉得刚才说话没什么不妥，索性懒得去理会，想偷听就听吧！

    王勤的猜测没有错，此时，东哥拿着手机在操作，带着蓝牙耳机，一直在听着王勤和周应强的对话。

    当听到自己被议论，还和城北的雷哥做对比，眼里闪过不屑之色。

    听完所有对话，东哥稍微放心，知道王勤至少不会逃跑，今晚要去见雷哥，这是开始为行动做准备了。

    随后，听到那些乱七八糟的东西懒得亲自再听，把手机和蓝牙耳机一并丢给一旁的跟班。

    王勤和周应强两人的话越来越少，各自在专心玩着手机。

    这时，周应强接了个电话，通话结束之后对着王勤道：“我有点事情要处理，你.....”

    “有什么需要帮忙的尽管开口。”

    王勤看出周应强有事相求的样子，又不肯明说，知道这是在测试自己上不上道。

    一想到晚上也要利用他到星光夜总会，只好主动提出帮忙。

    “也不算什么**烦，只是有个刺头不太讲信用而已。”周应强笑道。

    随后，周应强带着王勤上了他的奥迪，大概十分钟的路程，来到一个叫家和的家具城。

    家和家具城规模不小，只是从外面看不比大超市小多少。

    走进里面感觉更加宽广，所见之处干净整洁，各式各样的家具一眼看不到头，穿戴整齐的销售不少，个个脸色挂着微笑。

    只是他们看到周应强的时候，仿佛看到瘟神一般，个个扭过头去，一副唯恐避之不及的样子。

    偏偏周应强一副自我感觉良好的样子，走路带风，边走边笑，龙行虎步朝办公室走去。

    看到这种情形，王勤有种不好的预感，感觉等下有场硬战要打。

    进了办公室，里面一片忙碌的景象，销售员和各色客户三五成群的聊着，周应强大摇大摆的走着，仿佛一头恶狼在巡视领地。

    “唉！这个社会怎么啦！现在的混混都这么嚣张的吗？”

    王勤心中感叹，记得当年当混混那会从来就没有这么威风过。

    转眼间，来到一个牌子上写着总经理办公室门前，只见周应强门都没敲，直接推了进去，大声笑道：“张老板，生意看起来不错啊！”

    办公桌后坐着一个穿着得体，面容方正的中年男子。

    听到周应强的声音，中年男子抬起头，看了一眼，一句客套话都没有，目光又看向办公桌上的文件。

    “怎么？不欢迎？”周应强皮笑肉不笑：“张老板！这可是你不对了，当初你资金周转不开，借钱的时候可不是这个态度！”

    “都说了，按照当初约定好的没问题，按照你现在所说的数目已经不是狮子大开口，而是哥斯拉张嘴，你的良心不会痛吗？”张老板用咆哮的音量喊道。

    “这么凶，你这是在吓唬谁？当初约定好的你不会是忘了吧？你可是说过，生意成了要加倍奉还，你问问自己有没有说过这句话？现在都身价上亿了，不加倍，你好意思吗？”

    周应强理直气壮的大声道。

    张老板语塞，气的青筋直冒，脸色涨红。

    周应强接着道：“你问我良心会不会痛？那我到要问问你，当初你准备做生意的时候自己身上有一分钱吗？没有我你有现在的子日？”

    “你去法院起诉，法院判还多少我还多少，现在给我滚！不然我报警了。”张老板怒道。

    “呵呵！你当我吓大的？”周应强冷笑，接着淡淡的道：“介绍一下，这是我兄弟，叫王勤，八年前在城西杀人抢劫，刚刚出来，你可以去打听打听。”

    “现在告诉你，这钱你要是不还的话，我也懒得去什么狗屁法院起诉了，那些钱送给你买棺材，今天当我没来过，以后也不会再来了。”

    任谁一听，也听的出来这话是赤裸裸的威胁，要命的威胁。

    什么叫杀人抢劫？王勤心中气的半死，恨不得一巴掌把周应强呼死，幸好他现在不是为了自己而活，也不在乎什么面子不面子的。

    张老板扫了王勤一眼，见到鸭舌帽下光秃秃的脑袋，柔和的目光中带着难以发觉的狠辣。

    如果不会识人的话，看到王勤这个样子，那就是个工地搬砖的老实人，眼力够毒的话，那就看出王勤绝对是个狠人。

    空气仿佛凝固了一遍，办公室里非常安静。

    良久，张老板像是做出艰难决定的样子道：“一千万那是不可能的，顶多给三百万，不行的话尽管放马过来。”

    “五百万，这是我最后的底线，不行我现在就走。”周应强坚定的道。

    气氛又陷入沉默，周应强和张老板互看着对方，仿佛狮子瞪着老虎，谁退一步谁就得死。

    什么生意能从一千万砍到五百万？王勤心里有些闷逼，同时感觉有些不是滋味，他要冒着生命危险去杀人也才拿了一百万，其他的钱就算成功刺杀了郑蓝也不一定拿的到。

    大约一分钟过去，张老板长长的吐了一口气，仿佛泄了气的皮球，道：“五百万就五百万，借据带来了吗？”

    “废话，钱一到账，借据马上还给你。”周应强道。

    走出家和家具城的时候，周应钱的嘴角和眼角都合不上了，明显是高兴的忘乎所以，因为他身上已经带着五百万的支票。

    “强哥，这一票捞了不少吧？”

    上了车之后，王勤有些好奇的问道。

    “唉！”周应钱收起了笑脸，哀声叹气的道：“有一些生意赚了，大部分烂账都收不回来，难搞啊！”

    王勤无语了，都不知道这家伙说的话那一句是真那一句是假，一下子让自己跟着他干，一个月能赚好几万，现在又卖惨，到底是几个意思？

    是想利用自己又不想给好处？或者随便打发？

    随便分析了一下，王勤可以肯定周应强是一个奸滑且无利不起早的家伙，根本不值得信任和合作，要不然直接替自己把欠东哥的钱还了，何必还要去找雷哥出面，明显不肯出钱。

    “这么难搞还不改行？”王勤假装很不爽的样子，没好气的道。

