    荥阳在嵩山东北方，黄河南岸，地势较高处。

    放眼望去，山清水秀，这里号称东都襟带，三秦咽喉，处处都是古战场遗迹，残转破瓦。

    一条巨大的鸿沟，挡住了去路。

    这条鸿沟十分有名，便是楚汉争霸时期所建，也就是人人耳熟能详的……楚河汉界！

    当年刘邦与项羽在此决战，争夺天下，项羽屡次越过这条鸿沟，侵扰汉军粮道，汉军缺粮，于是刘邦向项羽求和，请割荥阳以西为汉地，项羽不同意。

    后大汉谋士陈平使反间计，除亚父范增，才渐渐扭转败局。

    这里是刘邦，项羽决战之地，足以见得荥阳的重要性，东汉末年，曹操也在这里吃过败仗，

    这条又宽又深的大壕沟，就是楚河汉界！

    到了这里，代表着凤威军走出了黄泛区，距嵩山只有一步之遥。

    而嵩山，如今是李自成的行宫。

    过了嵩山就是……洛阳！

    从周世显唇角，溢出一丝微笑：“上岸，休整。”

    就在李自成大军的眼皮子底下，凤威军藏在一处山坳里，将马匹都上了嚼子，擦洗着一身的烂泥。

    李迁匆匆走来，笑道：“大人，前头发现了一处瀑布，还有山泉。”

    周世显应了一声，匆匆离去。

    又是一个夜幕降临，静谧如水。

    山清水秀中，疲惫的士卒抱着火枪沉沉睡去，山野间鼾声此起彼伏，与虫鸟鸣叫声相映成趣。

    在楚河汉界里宿营，别有一番滋味。

    “哗啦。”

    水声隆隆，周世显从瀑布下走出，亲兵赶忙将干衣奉上。

    “这鬼天气。”

    到了夜里由于早晚温差过大，导致这山之间大雾弥漫，寸步难行，却为凤威军提供了绝佳的掩护。

    休整一日夜后，又是一个夜幕降临。

    凤威军仍旧是白天休息，晚上行军，出山林，沿着那道楚汉争霸时期留下的深深沟壑，悄无声息摸到了荥阳外围。

    汴水缓缓流淌，将荥阳城团团围住，城门处高高悬挂着一根根火把，将一切照的无所遁形。

    午夜，荥阳东北方，十里。

    借助浓雾掩护，顺着古老的鸿沟，凤威全军趴伏在烂泥里，安抚着战马，忍受着蚊虫叮咬。

    一时间苦不堪言，却无一人发出声响。

    颜继祖，李迁两人爬了过来，两个脑袋碰在一起，忧心道：“大人，这……太近了。”

    两人却没有料到，周世显面无表情道：“还不够近。”

    既然是奇袭，十里这个距离还是太远了。

    “啊？”

    李，颜二人呆滞，这还不够近？

    周世显想了想，轻道：“传下去，全军待命，再挑三百弟兄，要身手好的，骑术好的。”

    “继祖，你随我出击夺城。”

    “李迁……你留下统领全军，火光为号，随时接应。”

    颜继祖兴冲冲的答应了：“好咧！”

    李迁急了：“这不行！”

    可是军令如山，他也只好咬了咬牙，顺着沟壑往后爬。

    “传下去，全军待命。”

    浓雾里，只有低低的耳语声。

    不多时，三百精兵挑选了出来，跟随周世显，颜继祖两人扔下了大队，沿着沟壑继续往前爬。

    下半夜，三百人牵着战马，在泥泞中爬到了荥阳城外五里。

    这是自陷绝地！

    颜继祖不由得手心冒汗，五里，这里距城门太近了，已经到了城防重炮的射程之内！

    那都是一水的大将军佛朗机快炮，火力强大！

    太近了，甚至于连城内的动静，都隐约可以听到。

    这已经摸到了守军的眼皮子底下了，虽说夜里雾气湿重，可到了日出时分，一旦浓雾散去，大家伙就有暴露的危险。

    一旦暴露，将会面临荥阳守军居高临下的重炮轰击。

    瞧着趴在沟里的一队队士卒，死死拽着战马的嚼子，安抚着躁动的马匹……颜继祖两人眼皮直跳，这还有活路么？

    将大军自陷绝地，这是弄险！

    周世显口中叼着一根狗尾巴草，若无其事，他也不想弄险，可孤军在外又能如何？

    他孤军在外，这一战必须速战速决，在最短的时间内攻下荥阳，一旦攻击不利便会引来四面八方，大顺军优势兵力的疯狂围剿！

    凤威军危险，也代表着他距离城门足够近。

    荥阳在他的兵锋之下，更危险！

    “噤声。”

    古老的沟壑中沉寂下去，只剩下虫鸟欢快的鸣叫。

    虽说山清水秀，诗情画意，可趴在这烂泥沟太遭罪了，成堆的蚂蝗，成群的蚊子，还有……

    一条水蛇从身边爬过，被颜继祖一把捉住，按死了。

    “嘿！”

    将水蛇轻轻扔了出去，就是颜继祖这样的东海悍匪，也觉得心脏狂跳，太难了，太难了。

    好在这样糟糕的环境，在凤威军的新兵训练营里，还算是家常便饭……小儿科！

    周世显仰面朝天的躺着，轻道：“水蛇无毒。”

    颜继祖擦了把汗，忙道：“是。”

    平日里新兵操练，大人都是拿着一箩筐的毒蛇往营房里头扔，当然是拔去了毒牙的。

    咱家大人甚至连马也不放过，拿着成串的爆竹往马圈里扔啊，几百两银子一匹的战马呀，惊了多少匹马。

    想起了那些新兵饱受折磨，每天被折腾的鸡飞狗跳，战马在大营里受惊乱跑乱踹……

    颜纪祖嘴角微微上扬，露出几分笑意。

    “大人。”

    “嗯？”

    沟壑里，只有轻轻低语。

    “大人英明。”

    用这种方法训练出来的兵，还有战马，都是百里挑一！

    打起精神，颜继祖轻道：“标下带几个弟兄去瞅瞅，能不能爬上去。”

    周世显仿佛睡着了，应了一声：“嗯。”

    不多时，颜继祖带着人又回来了，擦了把汗，低低道：“大人，难办了，这城爬不上去。”

    周世显点点头，颜继祖说不成，那便是真的不成了。

    荥阳城戒备森严，驻有重兵，爬不上去也在情理之中。

    荥阳与郑州府不同，郑州那是大城，城墙四四方方的，占地面积很大，漏洞也大。

    可千百年来，荥阳都是一座兵城！

    但凡是兵城，大多依山傍水，拥有完善的防御设施，到处都是陷坑还有藏兵堡，防的就是偷袭，爬着爬着指不定就掉坑里了。

    这荥阳也是如此，只有正门一条大路能走，正门外还有大量拒马，拒马还有虎蹲炮，有守军。

    一句话，易守难攻。

    天蒙蒙亮，浓雾越发厚重。

    可是颜继祖心中火烧火燎，咬牙道：“大人，不如……我带人强攻。”

    此时凤威军已无退路，箭在弦上，不得不发。

    可强攻必定要付出惨重伤亡，强攻荥阳……那是连楚霸王项羽也做不成的事！

    趴伏在沟壑里，周世显轻道：“再等等。”

    颜继祖无奈，只得沉寂下去。

    一夜煎熬，天亮了。

    旭日东升，万丈霞光驱散了浓雾，视野变的清晰起来。

    五里外传来马匹嘶鸣声，晨露打湿了军服，周世显以下三百余骑死死趴在沟壑中，若隐若现的。

    万分危急下，颜继祖低低道:“大人，做决断吧。”

    周世显举着千里镜，瞧着紧闭的荥阳城门，咬牙道：“等！”

    五里外，城墙上那些黑洞洞的大炮，清晰起来，一些顺军士卒正在探头探脑的往外头张望。

    还有几座箭楼，箭楼上守军正在伸着懒腰。

    颜继祖已经按捺不住，又低低道：“大人，再不动手……”

    汗水顺着额头滴落，周世显瞧着紧闭的城门，只是静默不语，如今是战时，他不信荥阳城没有人进出。

    “再等等。”

    耐心终于换来了回报。

    日上三竿，天气晴朗。

    荥阳城正面的大路上，猛然间喧闹起来，千里镜中出现了第一辆独轮鸡公车，之后是第二辆，第三辆，一长串的运粮队向着荥阳方向走来。

    周世显舔了舔干裂的嘴唇，心中狂喜，长途奔袭，本就充满了不可预知的危险，又或者是无从预料的战机。

    他苦苦等待的战机终于来了！

