    林秋水漫步在过道上，路过的修行者无不躬身行礼，态度十分恭敬。

    这份恭敬并不是针对她，而是她身边的人。

    在林秋水的右侧，一名鹤发童颜，保养得当的老人缓慢前行，时不时跟林秋水交流着什么。

    老人看起来已经年过六十，一对长长的寿眉仿佛柳枝般垂下，差一点就会拖到地上。

    再仔细看，就会发现老人身体微微透明，体内神光内敛，隐隐有和光同尘，归于自然的感觉。

    这是一位阴神境的高人。

    同时也是仙盟的管理者之一。

    现在来到这里的并不是他的真身，而是一具阴神，不过论实力，十个神通境的修行者都比不上。

    “林秋水，今天叫我这个老头子来，究竟是什么事啊？”老人笑着问道。

    “好久没见您老人家，所以想联络一下感情。”林秋水笑眯眯的回道。

    “你？算了吧。前段时间不断有女修士的亵衣被偷，你有头绪么？”

    “没有，不过以后应该不会有了。最近我有件特别想搞到手的亵衣，等搞到手再说。唉，不知道小师妹的亵衣什么样子，是清纯的，还是妖媚的呢？”

    “公众场合，不要流口水。唉，你能力很强，将你送入稽查卫也算是人尽其才了。可你这性格……算了，你要带我去哪里？”

    “只是散散步。啊，到广场了。”

    老人眯着眼睛看着林秋水，知道对方的戏肉就在这里了。

    不过他也没有点破，只是负手弯腰，慢慢的向前。

    这处广场算是修行者的半个集市，以往经常有人叫卖，有人贩卖吃食，也有人直接开坛讲法，十分热闹。

    但今天，这里宁静的反常。

    刚刚走近，老人就听到一个清脆的声音响起：“道无名，但也有名。法力本无形，但也有形。人也有形，需以有形驾驭无形，就是神魂。”

    声音委婉动听，但内容更加引人入胜。

    以《道经》中的内容作为开场，对方开始深入浅出，慢慢的讲解法力的各种妙用，各种修行心得。

    “声音不错，内容也挺好。这是哪位神通境的在讲法？”老人笑着问道。

    回头看了眼林秋水，老人发现对方目瞪口呆，双手死死地捏紧，似乎看到了异常震惊的东西。

    “这内容是玄妙，不过也不用这样吧。”老人笑着问道。

    “您不懂，里面讲法的是我师妹。刚交的师妹。”

    “妙音门的师妹挺全能的啊。刚进门，就……等等，你师妹？”

    惊诧的看着林秋水，老人说道：“我记得你师妹岳灵，才御物对吧？这么快就将法力理解的如此透彻，是个天才啊。”

    “不，新交的，连奇物都没有。”

    老人瞬间愣住了。

    侧耳倾听，老人越听越惊讶。

    一开始的内容还好，但之后的内容越来越玄妙，隐隐与自己所得相互映照，居然让他也颇有启发。

    种种法力的运转方法一一道来，让人如饮美酒，如入温泉。

    无言的倾听了半个时辰，老人感觉这份心得之玄奇，也只有仙盟最擅长法力运用的道德真君才具备。

    不过对方的性格孤僻，性情暴躁，而且对自己的心得看的很紧，就连门下弟子都不肯传授，怎么会告诉别人。

    将一堂课听完，老人感觉心中感悟颇多，这已十分难得。

    修行百年，法力在他面前已经扯掉了最后一层遮羞布，熟悉的不能再熟悉了。

    不过今天听了两个时辰，获得的感悟甚至比过去一年积累的都多，让他若有所得，只想回去好好感受一番。

    轻轻点了点头，老人低声说道：“连奇物都没有……这是生而知之啊。林秋水，你想向我引荐的，就是这个人么？”

    “呃，是，也不是，就是……”

    “别吞吞吐吐的，我知道你的意思了。这等人才，确实需要好好培养。拿去吧。”

    老人的身影忽然暗淡了几分，原本凝练的阴神瞬间透明了一些。

    一滴液体从老人眉间飞出，绽放着翠绿色的光芒，落到林秋水的手中。

    分出这滴液体，老人似乎苍老了几分，疲惫的说道：“这盘古灵液一年才一滴，我十年就积攒了这么一点，以后就不要惦记我这个老头子了。”

    林秋水慌忙接住这滴树液，低声说道：“多谢浩然真君。”

    “不用道谢，你师妹开坛讲法，我也有所收获，之后就是闭关消化了。等我出关后，让她来见我一面，再次了却因果。”

    说完后，老人直接消失，仿佛从未出现。

    老人消失后，周围人才如梦初醒，此时一个个兴奋的手舞足蹈。

    纷纷向王怀道谢后，他们这才离开，迫不及待的想要回去消化吸收新获得的心得。

    而之前的学阀们则看着王怀，叹了口气。

    溜了溜了，能够如此卓越的法力心得的人，肯定是某个真君的亲传弟子，这种人惹不起。

    等到人散尽后，王怀才抱着呼呼大睡的孙露明走出来，对站在原地的林秋水说道：“师姐，你在干什么？”

    林秋水眯着眼睛盯着王怀，目光有点发冷，看的王怀不太自在。

    不由自主的后退一步，王怀问道：“师姐，怎么了？”

    “你为什么要抱那个小不要脸的不抱我！师姐不开心，师姐也要抱抱！”

    “师姐，别闹，人多。”

    “人少你也没抱啊！”

    “这跟人多人少没关系。”

    “没关系你现在抱啊！”

    “你理解能力是不是有问题啊！智力下降也是病啊！”

    喘了口气，王怀感觉自己的师姐都是无法沟通的存在。

    转过身，他正准备离开，冷不防被人从后面抱住，柔软的触感袭来，让王怀浑然忘我，差点从毛茸茸党叛变到脂肪党。

    “不抱我，背我回去总行吧！”

    “师姐，你离我远点啊！”

    “就不！”

    王怀想将林秋水甩开，不过怎么都甩不开。

    可恶，不过是脂肪罢了！

    可恶……

    等到孙露明醒来，她发现自己躺在王怀的床上。

    床边，王怀看着远方，双眼迷离。

    “王兄，怎么了？一副看破红尘的样子？”

    “没什么，我只是感觉自己也是本能的奴隶罢了。”

    “虽然跟你认识这么多年了，不过每次你都能给我搞些新花样出来。这是什么？”

    盯着床边漂浮着的翠绿色的液体，孙露明忽然色变，拉住王怀说道：“王兄，快跑吧！”

    “为啥？”

    “这玩意是盘古灵液，一年只有一滴的奇物，无数天才打破脑子都想得到的东西。我不知道你从哪里骗来的，总之在别人发现之前，快带着这个东西跑吧！”

    “你为啥会默认这玩意是我骗来的啊！露明，你是不是对我有什么误解啊！”

