    化身魔人的余烬以一招强化过肩摔，干脆利落的解决了蚂蚁领主。

    这位体型堪比成年犀牛的领主BOSS，被余烬扣住巨型螯齿，一把甩了出去，难以“立足”的三对粗壮虫肢连连空踏，倒飞而出的硕大身形，便径直砸向了急于孵卵的传奇虫母。

    轰！

    轰然坠地的巨大势能，愣是将吨位更重的传奇虫母撞得东倒西歪，继而又轻易碾碎大片虫卵，让头一次看到魔人化身的不是剑仙不禁露出惊奇眼神。

    “我靠，这是玩家能办到的事情？”不是剑仙有些难以置信，他不知道需要多少力量才能甩飞蚂蚁领主，但他知道正在转型的不是高手铁定做不到。

    “没看到之前，我也不信啊，但事实就是如此，搞得我都有点想转型了。”旁边的白旗耸了耸肩，随手以摄灵拍立得锁定一群蚂蚁，好让不是剑仙发起群体攻击。

    “转成和余烬一样的力量系格斗玩家？”

    “当然不是，狂暴战士可不是我的理想，我要彻底成为专精感知的探索型玩家！”白旗摇了摇自己的摄灵拍立得，嘿嘿一笑，“幸好最近有点特殊发现，虽然慢了余烬一步，但是比别人快就行。”

    “真的只有一步吗？”

    不是剑仙忽而一指，白旗随之望去，沃特法克脱口而出，表情煞是惊异，因为他看到数只蚂蚁居然开始自相残杀，余烬则站在远处心满意足的点头注目。

    赶在化身结束前的成功实验，得到了让余烬满意的效果，而这还只是【瘟疫】能力的初步形态。

    【提示：你的空手攻击对头目BOSS“幼生强化噬影虫”造成了直接伤害，由于对方的生命等级为“十”，达到了你的百分之八十五，成功触发“瘟疫·尸毒”的随机判定。】

    【提示：随机抽取一个“十二”以内的自然数，若结果低于“十一”，目标将陷入为期五秒的“活尸化”，移动速度下降百分之二十，并向周围所有目标发动无差别的攻击。此判定每隔五秒进行一次，总计判定三次，一旦失败，目标将摆脱“瘟疫·尸毒”的影响。】

    【提示：抽取结果为“七”，判定成功，五秒之后将进行第二次随机判定！】

    【提示：抽取结果为“一”，判定成功，五秒之后将进行第三次随机判定！】

    【提示：抽取结果为“九”，判定成功，“瘟疫·尸毒”成功触发！头目级BOSS“幼生强化噬影虫”陷入为期五秒的“活尸化”，向周围所有目标发动无差别攻击。在此期间，“活尸·幼生强化噬影虫”同样会传播“瘟疫·尸毒”，但是生命判定会依照传播代数依次递减一个等级，持续时间依次递减一秒。】

    得益于化身时间延长一秒，让余烬总共做出四次有效攻击，其中三次都成功触发了尸毒效果，令三只黑漆漆的蚂蚁BOSS化作腐朽活尸，仿佛得了失心疯一般，向周遭同伴发动猛烈攻击！

    以连续跳跃从容远离的余烬，立时脱离了活尸蚂蚁的攻击范围，驻足观望瘟疫影响。

    三只蚂蚁活尸的突然倒戈，打了蚂蚁族群一个措手不及，即便它们已经被余烬揍成残血，却也在被同族螯齿撕碎之前，将尸毒瘟疫传染给了接近两位数的蚂蚁噬影虫。十秒之后，其中的五只蚂蚁化作二代活尸，继续将瘟疫种子散播于族群之中，最终由于生命等级多次递减的缘故，令感染数字停滞于十六。

    这些化作活尸的蚂蚁噬影虫，全都未能恢复正常，就被大量同族围攻而死，有一少部分则是死于自相残杀，否则感染数字还能上涨一些。

    见此情形，余烬没理由不对【瘟疫·尸毒】报以极高评价，要知道，这个能力还只是处于起步阶段，余烬也并未调整自己的生命等级，若是顺利以寄生兽提高传染性，再用枫血加强致命性，不知最终能交出怎样的答卷？

    而对于余烬的实验直播，包括邱意浓在内的其余四人，全都不约而同的选择闭口不谈，因为他们有点害怕知道真相之后，令自己的心灵受到摧残，同时大家也明白，即便是多次合作的队友，也应该适当保留一些不为人知的底牌。

    尽管心情不错，但看大家都露出分外矜持的“抵制”目光，余烬便也没有向同伴显摆，大家心照不宣的干掉了犹如待宰羔羊的传奇虫母，就此完成虫巢挑战。由于未能获得令人振奋的战利品，余烬等人随意分掉看不太上眼的装备和材料，便兵分两路搞定泳池挑战和车库探索，完成猫魇副本的庭院内容，顺势进入晚餐环节。

    为了确保妥善利用副本次数，今天的第一次副本之行，余烬等人完全沿用了成功经验，令急于救女的枫景同沃特·怀特在餐桌翻脸，将游戏剧情导入熟悉轨道。随后，余烬等人踏上二楼，在枫景的帮助下应对黑猫，分别完成宠物房和二楼卧室的清扫工作，并由余烬和邱意浓再度搭档，完美通过卧室挑战成功拿到四支【寄生血清】。

    “那我们两个先进去，顺便看看能不能找到催动炼金的【魔能晶体】。”

    白旗和陆仁甲向三位队友打出手势，果断踏入黑漆漆的书房之中，寻找完成任务的几件必需品，余烬、邱意浓与不是剑仙在外等候，不多时就见遭到寄生控制的二人，一脸木讷的走出房门。

    余烬与不是剑仙眼疾手快，为白旗和陆仁甲注入血清，立时化解两个人的寄生窘境，并随即触发了噩梦猫魇的最终阶段。假意沉睡的沃特·怀特显露真身杀出房门，与觉醒枫景战在一起，水火交融激发灼热蒸汽，迅速喷涌于别墅空间，却是未能席卷逃入尼娜卧室的四位玩家。

    故地重游，令那十分钟的倒计时显得并不急迫，也因为保卫任务的保底奖励中，有一张【准入道具兑换券】，再算上邱意浓手头剩下的那枚噬影虫首，完全可以极其奢侈的额外拿出一枚，用于“买通”黑猫咕噜，对寄生兽加以限制，直接抹掉达成完美通关的最后难题。

    上一次面对寄生兽的战斗，实在是算不上惊心动魄，此番重演更是轻松，五位顶尖玩家甚至不需要认真配合，就能凭依黑猫咕噜和幼女尼娜的在旁压镇，顺利干掉异常项目【寄生兽】，促使余烬完成第一个二阶目光的定向畸变。

    【提示：你使用“定向畸变”吸收异常项目“寄生兽”的残魂，由于吸收目标为极其纯粹的生命能量，你将极大程度的汲取特性效果。】

    【提示：你吸收了异常项目“寄生兽”的生命能量，令魔人化身的软体细胞得到强化，生命等级加三、敏捷等级加二、力量等级加一，并且延长两秒的化身时间。】

    【提示：你吸收了异常项目“寄生兽”的异常特性，令魔人化身的“瘟疫”效果得到强化，你可以向半径三米内至多五个目标发动“寄生蛇影”，令目标遭受等同于空手攻击的“瘟疫”影响，“寄生蛇影”的冷却时间为三秒钟。】

    【提示：你完成了“定向畸变”的第一次二阶吸收！】

    “寄生蛇影？很不错的效果，就算我不亲自动手，也能保证一代活尸的感染数量，而且两秒钟的化身延长也是值得肯定的提升！”余烬重重点头，“寄生兽不愧是异常项目，不仅增加了传染性，还让化身属性提高了一截，接下来就看枫血的效果如何了！”

    寄生兽一死，枫景的人体炼成旋即宣告成功，炼金人偶变成了活生生的尼娜，令匆忙赶来的枫景喜极而泣，让十年谋划付诸东流的沃特·怀特面如死灰。虽说黑猫咕噜对一手养大自己的沃特·怀特有些愧疚，可是它仍然欣喜于小主人的获救，致使卧室中的气氛形成鲜明对比。

    一边是枫景母女和黑猫咕噜的其乐融融，一边是沃特·怀特与炼金尼娜的面貌木然。

    霎时间，画面定格形成照片，而后和上次一般，照片上泛起枯黄斑点，旋即晕染整个页面，但不同的是，沃特·怀特和炼金尼娜的面孔不曾受到影响，而那浮现于照片背后的幽幽鬼火，则一把将枫景母女的那一部分烧了个干干净净，反而留下了另外半边。

    【提示：副本“猫魇（噩梦）”正式结束，你最终获得了“完美”评价，由于你完成了隐藏支线任务“命案调查”，你得到12800*2信用点与海量量贡献点。】

    【提示：由于你在副本“猫魇（噩梦）”中达成特殊结局，获得“成就”物品“残缺的真实全家福（右半）”，此物品暂时无法使用，需在“阴影女王”开启“？？？”后，集齐“残缺的真实全家福（左半）”合成“真实的全家福”，换取奖励以及“？？？”的特殊关卡解锁权限。】

    又来一张全家福？

    先前达成双重完美评价，余烬就已经得到过一张“燃尽的全家福”，虽然他到现在都不清楚这东西究竟代表着什么，但他知道此物必然和阴影女士得到的枫血祖地有关，不知还有多久，阴影女士才能炼化真正的怀特之家，揭开面纱，这倒是让余烬等玩家拥有充裕时间，收集完整的真实全家福。

    不过，考虑到废土之行即将到来，余烬不得不暂时脱离小队，前去挑战单人副本噩梦雪校，确保完成枫血吸收，而刚刚得到一些收获的邱意浓四人，则在余烬的刺激下，纷纷表示需要更换装备技能，暂时解散五人小队。

    余烬驾车直奔野外，一路风驰电掣，花费二十多分钟的时间，抵达学校废墟，然后看到不少玩家聚集在此地，同时也有不少玩家注意到余烬的身影。

    “嘿，嘿，是余烬，他怎么也来这儿了？”

    “你这不是废话吗？明晃晃的一层电梯在哪儿摆着，谁不想解开谜底？你当那些大公会为啥天天派人，还不是因为有利可图？”

    “听死歌的手下透露，余烬现在是实打实的头号玩家，万一他真能揭开一层电梯的秘密，那咱们不是白来了吗？”

    怀揣着此类想法的玩家，不在少数，毕竟余烬已经很久没在公众面前展露真实实力，再加上死歌一方的玄虚描述，传来传去传得余烬神恍若仙神，和普通玩家好似不在同一位面，这反而让孤身前来的余烬，无形中化解了一些不必要的麻烦。

    “余烬，久仰久仰！”

    正当余烬跳下越野车，人群之中走来一位玩家，此人的ID正是极其知名的情报贩子【窥破天机】！

    余烬眉头一挑，微笑回应：“彼此彼此，我倒是正想找你谈一笔买卖！”

    “哦？”

    戴着一副眼镜的窥破天机，眸中闪过精明之色，立时将余烬请到一旁，然后不等余烬发话，便主动问道：“你想要出手噩梦猫魇的完整攻略？”

    “不错，是死歌会长说的？”

    “的确如此，听闻猫魇副本会掉落副手盾牌，所以我们很感兴趣，不知道阁下想要多少价码？”窥破天机目光灼灼直视余烬，显得很有侵略性。

    并不熟悉行情的余烬，直接将这个皮球踢给了自己的队友们，猫魇副本是大家一起探索的，他不好吃独食，更没功夫和窥破天机讨价还价。

    人脉通天的窥破天机，立刻同邱意浓等人取得联系，不过他并未立刻商谈攻略价格，而是再度向余烬说道：“阁下远道而来，应该是为了雪校副本的一楼电梯吧？我可以无偿奉送噩梦攻略，只希望能为咱们日后的合作，创造一个不错的开端。”

    面对主动送上门的好处，余烬并没有拒绝的道理，噩梦雪校他还是第一次挑战，即便属性优势难以估算，但余烬仍然希望可以稳当完成定向畸变。而当他一目扫完攻略要点，顿时眉头一挑，向对方问道：“原来你们已经知道电梯内部是什么东西啦？”

    “惭愧，此次公共事件，外流了一些好东西，其中有一件护体道具落到了我的手上，本以为可以顺势攻破噩梦雪校的所有秘密，谁曾想，那只是个开始而已。”窥破天机苦笑一声，精明面孔也显露遗憾之色，“若是阁下能有所收获，不知可否看在这份攻略的份上，透露一二？”

    “原来在这里等着我呢？”余烬笑了笑，也不在意，“行，要是能成我就和你说一声，回见！”

    话音落下，余烬便当着所有人的面，踏入了雪校废土的特异点，闯进风雪漫天的雪校空间！