    “修改数据库。”迦娜塔说道：“我在外面玩的时候，没钱就去修改一下我的个人终端啊，克里数据终端啊，这样不缺钱花了。”

    【洛基·奥丁森：小丫头你认真的？那可是克里帝国终端数据库，你不要觉得我是那群没有见识的地球凡人，我可是前往各大帝国游历的，克里帝国作为三大帝国之一, 经济体系的保障之强，可是直接由他们的人工智能至高智慧监管的，你能修改那个？】

    【迦娜塔：啊，只是修改一下，让我有点钱花，也不是很难啊.....】

    【灭霸·萨诺斯：等一下，我突然想起了什么, 迦娜塔，你父亲的名字是什么？】

    【迦娜塔：加兰，你也可以叫他加拉图斯。】

    灭霸身子一抖，古一嘴里的茶喷了出来，奥丁直接爆了粗口。

    行星吞噬者什么时候多了一个闺女？！

    这么大的事他们这么一点都不知道？！

    不过随后想到迦娜塔可能来自不同的宇宙他们也释然了，被他们称之为复仇者联盟的宇宙都出现好几个平行宇宙了，有一个行星吞噬者有了闺女的世界那可太普通了。

    “吞星之女。”灭霸一脸的无语：“吞星之女，行星吞噬者之女，我之前这么就没想到呢？”

    阿斯加德神殿。

    奥丁看着屏幕上的那个乖巧可爱，穿着一身白色的连衣裙，就像是一个纯洁的天使一样的小女孩，怎么也没法把她和行星吞噬者那个成天在宇宙随机挑选受害者，然后把那个星球给吃了的家伙联系起来。

    在他的固有印象里，就算加拉图斯那个家伙有了子嗣，那也得是和他差不多的画风，穿一套丑了吧唧的紫色盔甲, 满宇宙找星球吃的。

    不过这个小姑娘确实挺能吃的。

    但是这个饭量对于奥丁来说也就那样啊，虽然小姑娘从进了放映厅嘴基本上就没停过, 但是吃的那点东西也就是一个阿斯加德狂战士的正常饭量, 这很正常啊！

    宇宙里奇奇怪怪的种族那么多, 一个特别能吃的姑娘那太正常了好不好，说不定人家本体是什么万丈凶兽呢。

    结果居然比万丈凶兽还猛，直接把奥丁整不会了。

    而且，奥丁看着乖巧可爱的迦娜塔，在想想自己家里的那三个，老大，造反，被自己判无期了。老二，二傻子，当个将军打仗行，治理国家绝对不行，好在现在开始学着该了，虽然他估计自己的有生之年肯定是看不到了。老三，这个瓜娃子，聪明，好学，而且有着当一名王者最重要的一点, 有着一条极度灵活的道德底线。可惜不是亲生的。

    古一咂咂嘴, 她也没想到五大神明之一的行星吞噬者居然有女儿了。

    和奥丁这个跟加拉图斯约过架的莽子不一样，古一对行星吞噬者没啥兴趣，那个家伙不把力量借给古一，古一也没法去找他强借力量，虽然自己的后台是维山帝和永恒，但是加拉图斯本身是他们属于同一个阵营的，四舍五入算自己的半个上司，肯定不能有事没事打骚扰电话强借力量还不还钱。

    主要是不能赖账。

    古一将这件事上报后，自己的退休就从近在咫尺变成了遥遥无期，要是在得罪加拉图斯这个半个上司，自己这辈子不用指望退休了。

    【影像继续】

    【克拉克在酒吧里听到有人在闲聊，说是霉军在埃尔斯米尔发现了一些奇怪的东西，空中24小时都有侦察机在盘旋。】

    【“你是说那个老鼠洞？你在开玩笑吧。”】

    【“我知道，我也不敢相信，但是有很多美国人都在哪里。”】

    【“还有别的信息吗？”】

    【“他们管那个东西叫做不明物体之类的什么玩意。”】

    【本想继续听下去的克拉克突然见到自己的一个朋友被一个中年猥琐老男人骚扰了，直接走了过去拨开了对方的咸猪手。】

    【“别这样伙计。”】

    【面对好言相劝的克拉克，对方直接开始了威胁：“是吗？那你打算怎么办愣头青？！”】

    【“不然的话我只能请你离开。”】

    【“哈哈哈哈哈！”克拉克的好言相劝自然引发了对方的恶语相向：“我觉得，只有我想走的时候才会离开。”】

    【然后，对方直接把就泼到了克拉克的脸上，随后还从他的头上向下浇下去。】

    【面对对方的欺凌，克拉克一言不发。】

    【对方是本地的混混，干别的不行，欺软怕硬无师自通无比在行。】

    【见到克拉克一言不发的让自己浇下去，更是确定对方就是一个怂炮，在泼完酒后就准备动手。】

    【好的！现在我们可以看到混混推了上去！】

    【克拉克一动不动，混混被作用力反推了几步，然后露出了一脸疑惑的表情！】

    【好的！心地善良的克拉克虽然生气了，但是没有发火，他只是默默地拉着朋友离开，就在这个时候，对方又开始了不知死活继挑衅！】

    【好的！大家现在可以看到混混为了找回他那个可笑至极的面子，他把手上的易拉罐朝着克拉克甩去！对方的伸手不错，最起码命中率可以！】

    【好的！克拉克被易拉罐砸中了后背！他现在要怎么办？！要反击了吗克拉克！？！】

    【哦，克拉克扭头就走了，怂炮！】

    “你闭嘴吧！别挑事了！”

    布鲁斯出声呵斥道。

    【emmm.......】

    【戴安娜·普林斯：他明显是把你的容忍当成了软弱，这是对你的挑衅克拉克！】

    【灭霸·萨诺斯：你应该好好的收拾它一顿，这种一昧的忍让只会助长对方的气焰！你完全能够控制住自己的力量！用普通人能够接受的力量收拾他一顿，把他收拾服就可以了，不妨碍你隐藏身份也能让他们长个教训！】

    【克拉克·肯特：额.....打人终究是不好的，我的身份出手打人会有很大的麻烦的。】

    【罗根：你不用怕，在酒馆打架太正常了，喝多了打起来，因为女人争风吃醋，甚至就是看不顺眼都能打起来，你这个情况根本不会有人管的！况且他们也不会报警，他们要是因为这种事情报警他们就不用在酒吧混了，他们在整条街都会成为耻辱。】

    【布鲁斯·韦恩：我觉得克拉克先生的做法还是很对的。】

    【罗根：对个屁哦！这种情况就应该动手！就算只是普通人，你也比他大了不止一号啊！你身高力大的，普通人的力量打他都能赢，怕个锤子！】

    布鲁斯·韦恩看着弹幕一阵头大，生怕把克拉克刺激到了。

    对此克拉克无奈一笑，笑容里似乎还带有一点点的爽感。

    【克拉克·肯特：我其实也不是一点没干，我也是有点脾气的。】

    【罗根：你后来把他打了？】

    【克拉克·肯特：没有，我的力量终究不能对普通人施展。】

    【罗根：那你说个皮。】

    【克拉克·肯特：我在下班后.....】

    【彼得·帕克：把他拖到小巷子里打了一顿？】

    【克拉克·肯特：不，没有。】

    【影像继续】

    【屏幕上，那个混混在喝完酒愉快的走出酒馆。】

    【然后就看到自己的爱车（一辆擎天柱同款的卡车头）被大卸八块，四分五裂，死无全尸。】

    【克拉克·肯特：我把他车砸了。】

    离克拉克很近的斯特兰奇明显能从克拉克的语气中听出来一种分外解气还带着一点憋笑的感觉。

    看着满屏都在扣干得漂亮，布鲁斯表情极度复杂，最后跟着发了一个干得漂亮。

    这个故事告诉我们，沙雕是会传染和同化的。

    【冰原上，一架直升机缓缓降落。】

    【一个女人从飞机上下来。】

    【路易斯·莱恩。】

    【星球日报记者。】

    【来到这个冰天雪地的地方就是为了那个不明物体的报道。】

    【在一顿闲扯后，路易斯来到营地，在这里，她看到了军方探查出的图像。】

    【虽然冰架严重干扰了回波探测，但是他们能够肯定那个地方绝对是有着东西的。】

    【“会不会是前苏的核潜艇？”】

    【“不太可能，那个地方足足有三百米深呢，而且比我们已知的，那个时代的任何东西都要大得多。”】

    【“那个地方周围的冰，已经有近两万年的历史了。”】

    【而克拉克，也混进了探查队里。】

    “你是怎么做到混进这种级别的探查队里的？”

    “额.....”克拉克解释道：“我学的比较多，而且我是跟着星球日报过去的。”

    【夜晚，路易斯完全不顾军方的警告，直接开始了自行探查。】

    【虽然早就有人警告过她，这里夜里的温度有零下40度，要是冻死在外面，得明年开春才能找到。】

    【路易斯在外面拍下了一张照片，里面，就有着身上只穿了一个小背心的男人在外奔跑。】

    【路易斯·列文虎克·莱恩看着照片上的男人，自言自语道：“你到底要去哪里？”】

    “你觉得在零下四十度的环境里，正常人类能穿着一个白背心满北极跑吗？”

