    安东尼奥走到墙壁面前。

    他伸出手，抚摸着还在缓缓蠕动的血肉墙壁，手感十分q弹，摸起来就像果冻一样，和外表丝毫不符。

    【血肉之墙】

    【描述:『厄运实验室』开发的一款新型生物武器，魔抗物抗都点满了，十分的耐揍，可以被称为诡异世界的『马奇诺防线』】

    【能力:『坚守』:任何四阶及以下的术法都可以挡住，并且会反弹百分之五的伤害】

    【破解方法:血肉之墙本质上是许许多多的孢子构成的生物，因为当初厄运实验室的一个实验人员的疏忽，它的一个基因录入的时候出现了问题】

    【虽然不影响它的『坚守』能力，但这让他多出了一个弱点】

    【那就是黄铜制品，用黄铜制品可以像切黄油一样切开它】

    【评价:马奇诺防线是这样的，看似固若金汤，实际上脆弱无比】

    安东尼奥微微皱起眉头……黄铜制品？

    他身上倒是有黄铜，毕竟平时制作超凡物品的时候可能会需要，但也就那么一点，用来切割这么高的血肉之墙那是远远不够的。

    安东尼奥绕着血肉之墙走了一圈，发现这东西已经和楼内的钢筋混凝土完全融合在了一起。

    也就是说，他们不可能绕路进去，因为血肉之墙像是笼子一样将上方的建筑物盖了起来。

    那个所谓的厄运实验室为什么要造这么一堵墙？

    看NPC模板的描述，他们也是不知道【血肉之墙能被黄铜切开】这个小bug的。

    那他们平时怎么进出？

    不过现在的当务之急是找黄铜制品切开一个口子进去……恶魔佣兵团能拖住乌迪尔的时间也有限。

    “你们那里谁有黄铜制品？无论是什么都行，只要是黄铜做的就行。”

    安东尼奥看向一旁的玩家。

    杜峰急忙掏出一把黄铜制作的战刀。

    “这是我从……”

    “这不重要……不过你可帮了大忙了。”

    安东尼奥拍了拍杜峰的肩膀，笑着说道。

    看来这群玩家上回来也看到了提示……这也太刻意了。

    安东尼奥手举黄铜战刀，狠狠地将面前的血肉之墙破开了一个仅容纳一人通过的洞口。

    “快进……”

    安东尼奥焦急地招呼着玩家。

    一方面，血肉之墙洞口的血肉在不断收缩蠕动着，似乎是在一点点地修补着自己的伤口。

    另一方面，里面的情况未知……玩家都是可以复活的，需要他们先进去探探路，踩踩雷啥的……

    等所有玩家进去之后，安东尼奥也紧随其后，钻进了这个洞口。

    然后他默不作声地把这把黄铜刀收进了自己的储物格子……

    万一一会要逃跑……那就是死道友不死贫道的局面了，这里可就是他一个玩家。

    想象中黑暗血腥的场景没有出现……血肉之墙里面被厄运实验室改造成了一个看起来科技感极强的建筑物。

    魔能电梯贯穿着三楼到顶楼，各种魔能水晶闪闪发亮，充当着灯光的作用。

    还有许多魔能机械傀儡在各处站着……不过令人奇怪的是，它们都不动了。

    明明这些都是巡逻型的魔能傀儡啊……是充当摄像头用的，怎么可能不运作呢？

    安东尼奥对这玩应可谓是十分熟悉……圣安哥城的调查员协会里也有这种型号的魔能傀儡，不过就是数量没这个多而已。

    而且这里的魔能水晶也一闪一闪的……就像是电灯电压不稳一样。

    “他们这里……是不是魔能供应不足啊？”

    旁边的一个名叫【九川】的玩家猜测道。

    “很有可能。”

    安东尼奥走到魔能电梯面前，按下了按钮。

    果然，这个电梯也停运了。

    这是一件好事……意味着厄运实验室出情况了，他们不会遭受那么大的阻力了。

    但是也有坏事……因为厄运实验室对调查员协会总部的魔改，科普森塞给他的地图就一点用都没有了。

    而且石板很可能已经被这个所谓的厄运实验室找到了。

    但安东尼奥并不担心石板会毁坏……因为石板是调查员协会的创始人在神秘刚出的时候发现的。

    一直流传到现在，据说哪怕是神的力量都无法摧毁。

    听着有点不可信，但科普森说的言之凿凿，甚至还翻出来记录给他看，安东尼奥也就只能暂时接受这个说法。

    “如果这里的人发现了石板……那么他们肯定会研究，假设石板还在这里，那最有可能的地方就是……”

    “实验室。”

    杜峰插嘴道。

    他看着眼前的一个大牌子，上面写着【导航路线】。

    最上行的那一排写着:

    【p6 石板实验室，噩梦实验室，缝合怪实验室】

    “那就直接上六楼。”

    安东尼奥做出了决定。

    “期间有任何人或者什么东西挡道，直接杀……咱们唯一的目标就是石板。”

    安东尼奥生怕这群脑抽的玩家们做出什么脑抽的事情来。

    不过好在这群玩家都是职业玩家，要靠这个吃饭的，都很听话地执行安东尼奥的指令。

    一行人顺利地走上了三楼，然后上了四楼。

    但四楼的楼梯间被一道符文大门挡住了……他们没有指纹锁，只能走出楼梯间看看有没有什么别的道路能走。

    刚出楼梯间，安东尼奥就听到一阵嘈杂的声音。

    “还有没有魔能能量罐了，再拿一罐过来！”

    “阵法师跑哪去了？什么，他今天没来，艹！”

    这是发生了什么事？

    安东尼奥示意身后的玩家不要出声，躲到楼梯间里。

    正好一名看上去是工作人员的家伙走进了楼梯间。

    安东尼奥直接一个背刺将这位倒霉的人干掉，然后拿出面具将自己的脸变成这个工作人员的脸。

    在换完这个家伙所有衣服之后，安东尼奥看着眼神有些奇怪的玩家们，低声说道:

    “我先去打探一下情况，你们随时听我麦克里的指令，等我说进攻再进攻，千万不要莽撞。”

    安东尼奥整理了一下衣领，走出了楼梯间，朝着人声鼎沸的那个房间走去。

    一众玩家面面相觑……最终一名玩家打破了这个沉默的氛围。

    他关掉麦克，小声地说道:

    “这个NPC究竟是什么身份……他为什么如此熟练……我不信他只是一个调查员！”

