    秦莲英双眼惊恐的瞪大，她没想到蒋天临会这般冷血无情，霸道不讲理。

    因为害怕，身体发软缓缓要朝地上倒去。

    鲜血从穆振国口中疯狂涌起，他快被掐的断气了。

    而蒋天临满脸的凶戾，完全没有要受手的意思。

    “蒋天临！你给我放开他！”

    “这是我自己的事情，你谁啊，需要你替我管啊？”

    “你现在倒是能耐了，那为何前几年我受苦，受折磨的时候，你不回来替我教训那些欺负我的人？”

    “你松手！你马上给我松手，然后滚！我不想看见你，我恨你！”

    “这一切都是你导致的，我穆雅雪之所以变成这样，全是你造成的，你知道吗！！！”

    穆雅雪站在那边，落着泪水，双眼通红，脸色无比愤怒的吼道。

    蒋天临转头望向她，心猛地一阵刺痛，手缓缓松开，穆振国的身体落下倒在地上。

    “你，就这般恨我吗？”

    蒋天临表情哀伤的问道。

    “对！我恨你，我这辈子都不会原谅你，更不想看到你！”

    “因为是你毁了我的一切，毁了我的一生，也让依依没有一个本该幸福快乐的童年！”

    “该吃的苦，该受的罪，我跟依依都受完了，你现在回来了，说要保护我们，说要跟我们永远在一起，我问你！凭什么！！！”

    “你滚！你马上滚！我穆雅雪的事，不需要你蒋天临管！”

    穆雅雪疯狂的对他吼道。

    蒋天临闭上双眼，眼泪从眼角滑落，他呼了一口气，睁开眼睛脸色凌然的朝秦莲英那边走去。

    “你……你想干什么？”

    秦莲英被吓得连连后退。

    他走上前，一巴掌扇到秦莲英的脸上。

    她的身体猛地倒到地上，鲜血从嘴角流出，脸上的巴掌印深陷而血红。

    “记住，我女儿不是野种！下次，你再敢骂她是野种，我会让你死的很惨！”

    蒋天临转身，目光望着站在那边，满脸恨意的穆雅雪，他收回目光，身影冷漠的朝前面走去。

    “爸爸！爸爸，你别走，你不要我了嘛！”

    蒋依依哭着，伸手，伤心的大喊，

    但他，并没回头。

    穆雅雪紧紧咬着嘴唇，脸上露出悲伤之色，泪水也从脸颊上滑落下来。

    其实，蒋天临回来，她有过喜悦。

    但一想起她曾经与自己女儿受过的那些苦，那些折磨，恨意就从心中无穷尽的涌出。

    她，没办法原谅那个男人！

    穆家宅内。

    一片恐惧，惊慌的气氛弥漫。

    而穆振国已在秦莲英与穆欣怡的陪同下，送去了医院治疗。

    穆云唐坐在大厅主位之上，一张老脸上满是忧愁担心之色。

    “杜家送来的彩礼，如数退还回去，虽然我们现在并不知道北境主帅是谁，也不知道他为何会看上穆雅雪。但像他那样的存在，是我们穆家绝对惹不起的！”

    “希望如此做，能让他消点气，放过我们穆家吧。”

    “另外，动用家族所有资源，去查清北境主帅到底是何人，到时候我们穆家全族去求见赔罪，并主动答应他与穆雅雪的婚事。”

    “如果他能成为我们穆家的女婿，庇佑我们穆家，那我们穆家就真的鱼跃龙门，彻底大兴了。”

    大厅内的所有人都点头。

    “爸，那蒋天临如此处理？他公然挑衅我们穆家，将三弟打成重伤，如果此事传出去，那我们穆家颜面将大损！”

    穆庆江开口说道。

    但话音刚落，他手机就响了，接通听了一下，顿时脸色大变，惊恐说道。

    “爸，不好了，跟我们穆家合作的十四家公司突然全部撤资，断绝与我们穆家合作。”

    “八家原料供应方，也打来电话，要取消与我们的合作，从此以后不会再给我们提供原料。”

    “还有我们贷款的四家银行，也逼我们还欠他们的银行贷款。”

    大厅内所有人都满脸震惊，惊慌不已！

    穆云唐手重重的拍到木椅把手上，表情绝望的说道。

    “肯定是那位大人怒了，他的怒火也降临到我们穆家了，这是要覆灭我们穆家，把我们往死路上推啊！”

    “先别管蒋天临了，现在最重要的事是找到那位大人，求他原谅。”

    “否则，我们穆家只有死路一条！”

    “快！！！快速查！！！”

    金胜国际，董事长中。

    杜黎骏满脸的火气，他一脚将前面的茶几踢翻，然后眼神凶厉的瞪着周泽楷说道。

    “穆家真是好大的狗胆，老子给他们下聘礼，要娶穆雅雪，那是他们穆家天大的福气！”

    “但没想到，他们居然敢把所有聘礼退了回来，还没有将穆雅雪送过来，让本少爷颜面大损！”

    “马上安排人，把穆家给我一把火烧了。既然他们这么想死，那我就送他们一程！”

    周泽楷弯着腰，满脸的恐慌，当即说道。

    “少爷，您消消气。”

    “我听说有个神秘大佬派许多大佬，给穆家送去了聘礼，也许是穆家怕得罪那个神秘大佬，才将聘礼给退了回来。”

    “这消息我是听人说的，那人去穆家道贺刚回来，他亲眼见到了当时的情景。但那神秘大佬是谁，还有当时的具体情景，无论我怎么问，他都不肯说。”

    “另外，他还说了一事，蒋天临不仅回来了，而且还跑去穆家提亲，说想娶穆雅雪。”

    杜黎骏眼神阴沉的看了他一眼，点燃一支烟，坐在沙发上翘着腿抽着问道。

    “蒋天临是谁？”

    “少爷，蒋天临就是当初与穆雅雪谈恋爱，穆雅雪还为其生了个女儿的那个穷大学生。”

    周泽楷走上前，急忙说道。

    “呵呵，连一个穷大学生都敢跟我抢女人了，还真是没把我这个杜家大少放在眼里。”

    “穆雅雪未婚先孕，肯不顾一切为他生个杂种，那想必很爱他吧。”

    “可我偏偏忍受不了我想要的女人，心中有其他人！而且还是一个垃圾！”

    “找到蒋天临，就说本少爷要约他见面。”

    “到时，我要好好玩儿死他，让他好好体验一番绝望！”

    “毕竟我杜黎骏，可不是什么蚂蚁苍蝇都能惹的！”

