一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十九章年试竞赛

    丹玄不给秦世龙开口的机会，便是说道：“喊他没用，你们的生死皆在我徒弟一念之间。只要我徒儿高兴，老夫随手覆灭你们家族！”

    丹玄显然动了大怒，也可以看出，他是个极为护短的人！

    “秦浩侄孙，你快快美言几句，让你的师尊饶了我等性命！”

    “秦浩侄孙，你小时候我还抱过你呢，当时你父亲还再世。五岁那年，我还带你放过风筝！”

    卓问天假兮兮的从眼角挤出俩滴老泪。

    搬出陈年往事，希望能令秦浩心软。

    秦浩冷笑了几声。

    人心真是丑陋。

    你弱的时候，任人欺凌！

    谁都可以霸占你的东西！

    你强的时候，又一个个敷衍巴结！

    任何时候，人都改不掉这个臭毛病。

    “你们走吧！”

    出其不意，秦浩说道。

    庄茂显和卓问天同时一怔，还以为听错了。

    “我今天所受的欺辱，来日必定奉还！”

    秦浩让卓问天和庄茂显走，却没说放过他们。

    只是不想靠着丹玄的力量，秦浩要用自己的本事讨回公道。

    这，让丹玄很意外。

    “小子有骨气，不愧是老夫的徒弟，哈哈哈……”丹玄开怀大笑，当即散去了对众人施加的压力，沉喝到：“给老夫滚！”

    “这……”

    卓问天和庄茂显赶紧爬了起来，对视一眼，没有马上走。

    实际上，今天除了逼秦世龙交出秦浩之外，还有关于三家年会的事！

    年会和狩猎一样，考核三家的实力，做出排名。

    最强的家族，可以获得明年镇子里三分之二的租金。

    弱的俩家，瓜分剩下的三分之一。

    往年的最强家族，卓庄俩家轮流做。

    秦家一直是垫底的，从来没资格拿过那三分之二的高额租金！

    所以卓问天和庄茂显觉得，今年也不用比了，甚至以后都不用比了。

    镇子里的租金卓家和庄家对半分。

    至于秦家，彻底被排除在外！

    当然，这是来之前的想法。

    如今秦浩成为丹玄的徒弟。

    别说租金了，只需要丹玄一句话，卓问天和庄茂显就得滚出秋田镇。

    “事情就是这样，您看这年会？”

    卓问天低声下气的小心问到。

    对此，丹玄看向了秦浩。

    “年会比拼还按规矩进行，我不会仗势欺人！”

    既然秦浩放言靠自己讨回公道，那么，就从这年会开始吧。

    “如此我就放心了，家中还有事，就不打搅了！”

    卓问天擦了一把大汗，一溜烟跑了出去。

    “我也不打搅了，小人告退！”

    庄茂显谨慎的望了丹玄一眼，也准备跑。

    “站住！”

    丹玄沉吟一声：“我让你站着走了吗？”

    刚才庄茂显可是说过，让丹玄跪在地上，像王八一样滚得远远的。

    “明白，小人明白！”

    庄茂显狠狠一咬牙，手脚贴伏在地，顺着台阶滚了下去。

    中途，老脸和石头一阵磕磕碰碰，跌得鼻青脸肿。

    连嘴里的最后一颗烂牙，也碎在了秦家的石阶之上。

    这一刻，秋田镇高高在上的庄太公，老脸荡然无存。

    心里，也对秦浩恨到了极点。

    “姓秦的小子等着吧，老夫所受的耻辱，必定让你加倍偿还！”

    滚下台阶之后，庄茂显捂着脸跑出了秦府。

    望着他那狼狈的身影，秦浩站在门口，眼中充满杀意。

    害死爹娘的凶手，就是庄家这个老匹夫。

    庄茂显想杀秦浩，秦浩又何尝不想。

    “爷爷，爷爷快救我！”

    庄茂显和卓问天前脚刚一离开，秦大名就跪在了秦世龙的脚下。

    “怎么回事？”

    秦世龙皱起眉头，感到莫名其妙。

    “秦浩要强势赶我出凤璃宫，事情是这样的！”

    秦大名把在东院的经过说了一遍：“我不过是和他吵了俩句嘴，秦浩就仗势欺人，要丹玄长老将您的乖孙儿赶出凤璃宫，实在太恶毒了。是您让我搬到东院去住的啊，我是听了您的话，合情合理！”

    “一派胡言！”

    秦世龙一耳光甩在了秦大名脸上。

    秦大名回来之后，在府里嚣张的很，几次三番到东院骚扰萧晗。

    尤其秦老四走后，他更是肆无忌惮。

    仗着凤璃宫外门弟子的身份，秦世龙也不好管的太严厉。

    以至于府里的丫鬟看见他，都远远的绕着走。

    秦大名一个心情不好，就毒打下人，对丫鬟毛手毛脚。

    丫鬟受了侮辱，只能委屈落泪，不敢声张。

    碍于他那位执事师尊的压力，秦世龙仅仅是答应，会考虑让他搬到东院。

    但绝壁没有说，一定让秦大名做秦家的少族长。

    如今秦浩归来，拜了凤璃宫的长老为师尊。

    秦大名的执事师傅能和丹玄比吗？

    根本没有可比性！

    “我恶毒？我仗势欺人？”

    秦浩笑了：“是谁让我跪在地上，自废手脚？”

    “是谁逼我交出六良液的秘方？”

    “又是谁强迫萧晗拿出玉坠？”

    “我见过无耻的，没见过秦大名你这般厚颜无耻的！”

    “浩儿不必多说，怪老夫平日太纵容他，我看以后你们也不用在西院住了！”

    秦世龙冷冷说道。

    秦大名和秦大鹏脸色一片惨白，老爷子这是要把他们赶出家族啊。

    扑通！

    秦余海重重的跪了下去，老泪纵横到：“爹，您不能赶尽杀绝，大名已经失去了凤璃宫弟子的身份，万万不能再把他赶出秦府。念在我这么多年辛辛苦苦一把屎一把尿的份上，没有功劳也有苦劳，请爹网开一面！”

    说完之后，秦余海一个响头一个响头的磕了下去，额头都磕破了，鲜血流了一片。

    “罢了！”

    秦世龙叹了一声大气，似乎瞬间苍老了许多，摆手道：“死罪可免，活罪难逃。以后你们留在祖堂，在后院养养猪吧，也好磨炼一下心性！”

    “什么？让我堂堂的秦大名养猪？”

    秦大名当场愣住了，脸皮都扭曲在一起。

    自从拜了那位执事师傅，凤璃宫的弟子都得巴结他。

    即便现在失去了弟子的身份，却拥有淬体七重的实力。

    应该在秦府享福才对！

    秦浩不过是仗着丹玄的实力罢了。

    如何跟秦大名比？

    甚至秦大名觉得，秦浩是不堪一击的烂货。

    脸上写满了不服！

    “你对我的处置有意见？”秦世龙严肃的问道。

    “服，我们服，多谢爹！”

    秦余海不敢讨价还价，拉起秦大名和秦大鹏跑了出去。

    只要能留在秦府，还有东山再起的机会。

    出了祖堂后，秦大名回头狠狠凶了秦浩一眼，眼中充满了报复的味道。