    韩芷瑜有些不敢置信的眨了眨眼睛,再眨了眨眼睛,一副被雷劈的样子.

    再咬了咬唇,用力的……

    直到有些要见血丝了,唇上传来真实的疼痛感.

    她以为自己是幻想,原来不是……

    陆亦然他,真的在哭！

    只是,怎么可能！

    她无法想象,陆亦然流泪的模样,这个男人最不可能有的东西就是眼泪.

    一时间,韩芷瑜张着微肿的唇,整个人有些怔呆状态,半晌都忘记了反应……

    “芷瑜,谢谢！”

    有些沙哑的声音,但是类似于动情时的声音,又不似哭后的声音,韩芷瑜刚刚还在摇摆不定慢慢偏向真哭了的想法,又偏向了没哭.

    他,不可能哭吧？

    陆亦然再抬起头的时候,那张好看的脸上大写加粗写着满满的喜悦,满的仿佛要溢出来.

    眼睛更是亮的惊人,但是眼底真的没有任何哭过的痕迹.

    韩芷瑜有些不死心,她的感觉不会错啊.

    她刚刚明明就已经感觉到了……

    侧头想看看肩膀上是不是有液体的时候,陆亦然已经直接一手捧住她的脸,另一只手顺势的拉高韩芷瑜的衣服,遮住她露在外面的肩膀.

    “陆——”

    韩芷瑜不满了,她想要确定,他究竟有没有哭.

    还有没有天理了.

    “唔……”

    似乎是知道她要问什么一样,陆亦然在韩芷瑜开口前已经直接凑上前,薄唇堵住了她的唇瓣.

    韩芷瑜双手开始挣扎,手拍着他的肩膀.

    感觉到他的大手按在她的肩膀上,这是要抹去证据吗？

    他是故意的！

    只是被堵着的唇瓣,呜咽着的挣扎只是方便了他.

    又酥又麻的感觉传遍全身,韩芷瑜不争气的双腿又开始软了,拍打的力度也轻了许多.

    又没过几秒,韩芷瑜拍打着陆亦然肩膀上的手也慢慢收紧在他的肩膀上.

    然后,一发不可收拾的……

    韩芷瑜明显的感觉到陆亦然,似乎是怕被忽略一样,一直贴着她耀武扬威着.

    韩芷瑜在被松开的时候,双眼迷离,早就忘记自己是要问陆亦然什么的,没了顾忌她的大脑完全就是停摆的状态.

    看着韩芷瑜一脸呆呆的小模样……

    陆亦然满意的在她的唇上亲了亲.

    接着认真的开始帮韩芷瑜整理着衣服,顺手拿过脱在一边的外套往她身上一披,裹住她现在的模样.

    “啊……”

    韩芷瑜在陆亦然开始整理她衣服的时候还没反应过来,直到他一手把衣服披在她身上,包住她大半个身子的时候,这才眨了眨眼睛,从刚刚飘走的情绪里回过神来.

    那一声啊,颇有些失望的味道.

    现在他知道自己怀孕了,反正就不怕他不知道节制了.

    韩芷瑜脑子里想的是,都这样子了他不可能会停下来,他不是一向以做为天,以做为大.

    天大地大,不如床上滚三圈大吗？

    所以,在他停下来的时候,韩芷瑜明明是一副奇怪的表情,可是怎么发出来的声音,就那么像是失望呢.

    韩芷瑜自己脸轰的一下红了,特别是在看到陆亦然那眼底都藏不住的调笑时.

    那眼神,怎么就那么贱呢！

    “乖,以后满足你！”

    刚说着他的眼神贱,他的话更贱！

    看他那一副安抚自己欲求不满的模样,还贴心得在自己唇上亲一下.

    “谁不满足了！”

    “哈？”

    陆亦然再也忍不住勾着唇角,好看的笑容在嘴角绽放开来,整张俊脸因为一个笑容,变得更加俊逸非凡.

    一个男人,怎么能长的那么好看,好看的让她心跳如雷,好看到,她移不开目光,好看到她想沉醉在他的笑容里永远不出来……

    不是一个短暂的笑容,而是真实的笑容.

    在他拦腰抱起她的时候,笑容还挂在嘴角.

    没有像以往勾一下唇角就消失,而是一直存在在俊脸上.

    韩芷瑜甚至被这样的笑容迷惑住,不由得抬起手,轻轻抚向陆亦然的脸,眼里满满都是他.

    这个她好爱好爱的男人,他在因为她而笑,这样温暖的笑容是因为她.

    “你笑的真好看.”

    似有感而发,韩芷瑜不由自主的喃喃轻语而出.

    “你喜欢？”

    陆亦然嘴角笑容不变,低头深邃的眸子直勾勾看着韩芷瑜.

    “嗯.”

    有些受蛊惑的点点头……

    陆亦然听了手臂更稳的抱着韩芷瑜往外走,可这笑,就一直挂在嘴角.

    因为韩芷瑜她说喜欢.

    “等等.”

    韩芷瑜在陆亦然就这样抱着她往外走时,突然反应过来.

    现在他们正在会议室里,外面都是公司的员工.

    虽然身上裹着陆亦然的衣服,但还是衣衫不整,一眼就能看出来两人刚刚在里面做了些什么不可描述的事情.

    要真这样被了陆亦然这样抱出去,被他们看到……

    好丢人,她就真没脸了.

    “陆亦然,外面有人啊！”

    韩芷瑜在陆亦然怀里不满的扭动了一下,手拍着他的胸口.

    陆亦然脚步未停,垂眸看着怀里一脸害羞尴尬的小女人,眼底笑意更重.

    收紧抱着她的双臂,坚定提步往外走.

    “陆亦然！”

    韩芷瑜咬牙低声怒吼着,却依然没有阻止陆亦然的脚步,转眼已经走了出去……

    果然外面全是乌泱泱的职员,吓得韩芷瑜如鸵鸟一般缩进陆亦然的怀中.

    “没人敢看.”

    陆亦然低头耳语了一句,韩芷瑜偷瞄了一眼,还真是没有一个人抬头.

    大家一个个都像是埋头工作的机器人似的.

    甚至连一向会上前打招呼的秘书也仿佛消失了一般.

    “你早就知道对不对？”

    韩芷瑜迎上陆亦然满是笑意的深眸,突然间觉得他的笑容一点也不好看了.

    这样的笑,明显就在笑她的智商……

    “呵.”

    陆亦然不说话,知道他脸皮薄,这个小傻瓜！

    “陆亦然,你故意的是吧！”

    韩芷瑜都要暴走了.

    脾气见长,吃准了某人拿她没办法！

    两手不客气的在他身上招呼着,也不担心自己胡闹会从他身上掉下去,摔到自己.

    有他在,她很安心.

    “好了,不要闹了.”

    陆亦然双臂稳稳搂着她,对韩芷瑜双手的胡闹并不看在眼底.那点小打小闹,就跟挠痒痒一样……

    “你才在闹了.”

    “呵！”

    陆亦然眼底的笑容更甚,低头啄了一下韩芷瑜水嫩柔软的唇瓣,眼底写满了满足.

    能够这样抱着她在怀里,真的很好.

