 唯见远处的虚空出现了一条真空之路。

这一条真空之路径长唯有一个拳头大小，一路穿梭过来，一个照面时间抵达了两人的战场。

白星夜欲要向前倾去的手突然猛地一颤，他背后顿时一阵发寒，整个人身化残影急速的后退出去。

但是那声音来临的何其之快。

只听闻虚空之中爆发出一道锵声并且伴随着爆裂之音。

原本双目紧闭等死的严枭突然猛地睁开眼睛。

那袭来的白星夜惨叫一声，他握住自己突袭出去的手掌，整个人不断后退着。

刺出去的匕首现在已经炸裂成了一片片细小的碎铁落在江水之中。

而白星夜的右手手掌此时已经完全炸烂开来。

五指只剩下其中的两指，半个巴掌消失了，断裂处还在源源不断淌着鲜血。

“谁！”

他冷声大喝，警惕的看着那真空之路通向的方向。

“果然是你。”

一道熟悉的声音响起。

只见在虚空之中，一人慢悠悠的走来凝视着他。

一阵罡风吹过，瞬息间播散了此地所有青色的瘴气。

三道熟悉的身影出现在这里，目光皆是紧紧盯着白星夜。

三人正是赶来的姜空三人。

严枭转身也是骇然的看着三人，没有想到他们居然赶来了此地。

“姜空！”

见到为首熟悉的身影，白星夜顿时面生无限的戾气。

“又是你！你可真是挥之不散的臭虫啊！第三区域的那个武宗怎么没有将你给灭杀了？”

“就那个武宗，还想要灭杀我？”

姜空冷嗤一声：“你把事情想的太简单了。

事实相反，那个武宗现在已经死在了第三区域之上，真是可惜不如你意啊。”

“不可能！你不过是一个区区武灵，怎么可能会杀的了一个武宗强者！”

白星夜现在也有点魔怔了，不敢相信姜空所说的话。

“既然不可能，那就下地狱问问他就知道了。”

姜空见到此人，脸上尽是厌恶之色。

他握住逆鳞刀划破长空，速度快的不可思议，比之半步武宗的严枭都不遑多让。

严枭也是一惊。

没想到姜空的速度居然如此之快！白星夜大骇，连忙撑起护体真气化为一团团光罩给自己抵挡住姜空的致命一击。

同时他摸索出一颗青色的丹药瞬间吞服下来。

这一枚丹药正是姜空之前给的青石盘灵丹。

此时无巧不成书，拿过来作为抵挡姜空的宝贝。

逆鳞刀一刀斩在那一层层护体真气之上，虽然破尽了护体真气，但是最终还是被青光罩子格挡下来。

青石盘灵丹救了白星夜一命。

白星夜借此机会，没有任何犹豫朝着远方极快的遁去，身形化一道残影瞬间逾越了大片江面。

“你想往哪里跑？”

姜空通体金色的真元流转，整个人就像是一尊黄金浇筑的战神般裂空而去。

其磅礴的气息瞬息间炸裂出一个巨大的空洞。

四周的瘴气更是开始飞速的消散开来。

过眼云烟炸裂爆发出来恐怖声势让所有人震撼到了。

透过那隐隐约约传来的气息，严枭双目瞪大，难以置信道：“他抵达了武灵六重天？”

“嗯，刚刚突破。”

苏灵芸没有过多解释。

反观严枭面色骤变，这才多久啊，上一次见到姜空不过四重天的武灵。

短短几天时间居然直接跨越了两大境界，这是什么样的怪物啊！“这爆发出来的真气丝毫不逊色大圆满的武灵！这个小子到底是怎么做到的！”

严枭彻底凌乱了，不过他很快感觉到内部一阵绞痛。

此时各种力量开始如同万蚁噬心一样朝着他的心脉攻去。

“噗！”

一口漆黑色的鲜血吐出来，血气之中灼热的气息直接将这一口血蒸腾成了漫天的血雾！他顾不上其他的，连忙打坐起来压制住体内的伤势。

但是对于现在体内混乱且肆无忌惮横流的气息，他的努力不过像是杯水车薪罢了。

“严大哥我来帮你，苏灵芸你去帮姜空！”

焚阎东见到严枭面色不好看，连忙打坐下来。

他虽然擅长武道，但是好歹是一个丹灵殿的弟子。

寻常人可能觉得他的战力惊人，殊不知他的炼丹术也是丹灵殿拔尖的，甚至能够和白星夜媲美。

他喂给严枭几颗丹药，一边取出一个丹鼎炼丹，另一边引出一团团火焰真气焚去严枭身体内的毒素。

苏灵芸见到这边有着焚阎东的帮助，也是放下心来，朝着姜空的方向赶去。

白星夜此时飞速的焚烧体内的真元，加上丹药的辅助之下，速度达到了极致。

但是饶是如此，依旧摆脱不了姜空的阻击。

他感受着背后雄浑如同大山一样气息压迫而来，面色苍白到了极点。

突破武灵六重天之后，以这种速度施展过眼云烟或者是行进，姜空几乎是如同吃饭喝水一样简单。

体内的真元之力根本不会消耗完全。

五十轮的肉身真轮几乎可以在几息之内完全将损耗的真元弥补。

“姜空！”

白星夜瞠目欲裂。

一场暗杀反而变成了姜空的反杀。

他的心态彻底炸裂了，为什么世上会存在这样的一个人。

居然能够连武宗都无法将之奈何，还死在了他的手上。

所谓的武道境界难道在他面前就形同虚设吗？

他不满，内心很是不甘。

他有老天给的无上炼丹天赋，按理说在苍星道院就应该技压群雄，乃是众星捧月一般的存在。

为什么会出现这样的人，武道之上碾压同辈就算了，丹道上居然也有如此恐怖的造诣。

他这个丹灵殿的第一人名头在其面前简直是一种羞辱。

“就算我死，也要让你痛不欲生！”

白星夜整个人扭转身形，此时竟是以正面朝着姜空，在他手中，一个个玉瓶子出现了。

他五官拧在一起，在绝境之中哈哈大笑着，笑的渗人无比。

“姜空！你不是会炼丹吗？

那你给我看好了。

就用你的炼丹术解开这天魔血宗的毒吧！”

砰砰砰！所有的玉瓶子炸裂开来，一道道各色奇毒如同长蛇一样当空窜动着，朝着前方狂涌而去。

刺鼻的气味一瞬间弥漫在这片地界之中，几乎是瞬间抵达姜空身前，将姜空笼罩在其中。

这毒还未到来，其中的气味已经让姜空护体真气大片消融。

“这毒好生霸道！”

他一惊，连忙取出一颗颗焚毒丹吞服而下。

同时催动着化龙火挡在他四周。

一条火龙盘踞，如同一层屏障将之护在其中。

五颜六色的剧毒毒雾将姜空淹没在里面。

远远到来的苏灵芸见到这一幕大惊，立刻加快了脚步飞奔而来。

 