    五年前的成记戏院大火，在整个城市也算是一个大新闻。为了重现五年前成记戏院里面的情景，我和沈矅找人找了一下当年的火灾资料。之前沈矅通过朋友找到了幸存者郑成，不过除了他之外还有几个五年前在成记戏院里工作过的人。他们大部分都是戏剧爱好者，所以之前成阿福招人的时候，他们陆陆续续在戏院里做过事。

    对于我和沈矅提出的要求，他们非常乐意。毕竟时间上不是特别久，他们根据自己的记忆，很快将当年的舞台戏院里面的情况大致整了出来。

    虽然当年成记戏院起了大火，很多地方被烧毁了，但是大致样子还没问题。我们去装修马路上找了两个干了十几年的装修散工，跟他们讲了一下我们的要求。对于质量我们不太注重，最主要是要外表，几乎可以说是要情景还原。

    两名装修工水平还真不错，只用了一天的时间就按照我们的要求做好了。我们带着之前在成记戏院工作过的人过去看了一下，他们也震惊了，这简直就跟之前的成记戏院几乎一模一样，再加上到时候灯光调暗一点，几乎可以说就是回到了之前的成记戏院。

    “再找几个人来做一下观众，这就完美了。”

    看着眼前的情景，我也有种说不出的感觉。故地重游，也不知道吴若兰看到眼前这一幕，会有怎样的感觉？

    沈矅去找了梁森，因为我们认为杀害郑成的人可能是吴若兰的第二人格吴若竹，所以希望梁森也过来参与，如果真的发现是吴若兰的第二人格杀人的话，对于郑成被杀的案子也好交代。只是这样的情况，不知道吴若兰要不要承担法律责任？

    为了让整个情景还原的更加逼真，我们还专门找了一个民间唱戏的戏团过来配合，他们的主唱也懂一些鬼戏的唱法，到时候可以配合唱一出鬼戏，让吴若兰彻底回到当时的状态。

    所有的工作准备就绪后，沈矅和顾明发以及其他人早早在成记戏院进行好了准备工作。我去孤楼准备将吴若兰接过来。

    “真的要这么做吗？会不会出问题？”看的出来，吴若兰是有点紧张的，她的脸上充满了焦虑与不安，她在纸上写了两个问题。

    “没事的，放心吧，有我们在，肯定没问题。要知道，沈矅和顾老师都是很厉害的专家，肯定不会出事的。”我安慰着她。

    “可是，有时候我觉得姐姐并不是只是依靠在我的身体里面的，她有时候是可以出来的。”吴若兰想了想，继续写道。

    “别胡思乱想了，你安心按照我们的要求来就好了。”我握住了她的双手，柔声对她说道。

    也许是我的坚持，也许是她也没办法了，她只好点了点头。

    “你要不要试着说说话？或者唱一句歌词，你以前不是专门唱戏的，后来才慢慢发现自己被姐姐夺取了声音？”我忽然想起来，在来之前，顾明发说让我对吴若兰试着发发声，让她有这样的信心，这样的话，在吴若竹的人格被消除后，她可以正常回归说话，要不然担心吴若竹的人格消除后，吴若兰还不会说话。

    吴若兰张了张嘴，只是发出了一个简单的哦的声音，再用力，嗓子里只有丝丝的空气声。

    “没事，不着急，慢慢来。已经很不错了。”我对她说道。

    我和吴若兰下楼，正好碰到了房东阿婆，她看到我们在一起，眼神冷漠地扫了我一眼，然后砰的一声关上了门。

    自从上次我带着梁森他们来到孤楼后，房东阿婆对我就来了一个一百八十度大转变，甚至之前一直让我搬走，要不是叶梅帮我说了下，估计还会对我喋喋不休。

    之前的事情也都是因为吴若兰，不过现在她的事情如果真的能做好，到时候我和房东阿婆解释下，估计她也能理解。

    我们走到大路上的时候，一辆黑色的大众车过来了，问了一下后才知道是沈矅派人来接我们的。我和吴若兰上了车，车子应该是一辆专车，上面还有矿泉水，纸巾，一应俱全。吴若兰拿起水递给了我，我拧开喝了几口，然后放到了面前。

    车子在颠簸中向前开去，我有点困意，然后迷迷糊地竟然睡着了。等到我醒过来的时候，车子已经停了下来。

    这时候已经彻底黑了，眼前就是成记戏院的门口。我们下了车，看到眼前门口的情景，吴若兰的眼神里充满了欣喜。我也被眼前的情景震住了，真没想到，沈矅他们竟然把这戏院搞的这么仿真，就连门口之前的两家商家都被遮住了。

    门口还有两名卖烟水的小孩，灯光闪烁的门头下，两名穿着一样制服的男人在门口迎客。旁边还挂着一张海报，上面写着的是演出的节目时间表。

    我和吴若兰走了进去。

    戏院里亮着灯，不太明亮，但是隐约能看清楚戏院里的情景。舞台上有人在忙忙碌碌地说着什么，下面稀稀疏疏坐了几个人。我找了下沈矅和顾明发他们，但是却没找到，我伸手想拿出手机给他们电话，却发现手机不见了。

    吴若兰发现了我的异常，眼神疑惑。

    “手机可能丢在那个车上了。”我说道。

    吴若兰顿时有点着急，摆了摆手，示意要不要回去找下？

    “先不用了，现在马上要开始了。回头再说吧。”我说着拉着吴若兰向后台走去。

    后台是演员们在化妆的地方，其实没什么演员，之前我和沈矅都谈好了，就是找了一个也是唱戏的小团队，给了他们一笔钱，让他们演出一场。不过这个唱戏的人也不少，杂七杂八的，我也不认识。

    “要不你到前台坐吧？”看着乱哄哄的后台，吴若兰在我手上写了下。

    “好。”我明白了吴若兰的意思，我也不是演员，在后台还有点碍事，于是我便从后台出来，找了一个靠前的位置，坐了下来。

    我看了一圈也没看到沈矅和顾明发，我问了下旁边坐着的人，是谁让他们过来看戏的？结果对方白了一眼，不愿意搭理我。

    沈矅他们去哪里了？搞什么？我真是有点后悔没有将手机拿过来，要不然也可以问问情况？

    这时候，节目开始了，咿咿呀呀的二胡配着其他乐器将现场一下子进入到了演出状态里面，台下的人也都不说话，目不转睛地看着舞台上面。我也只好先看起了节目……

