    “雁千惠，过来坐。”女修口中说着邀请的话……不，语气更像是命令一般，而且眼神中更有几分忌恨。

    “不必。”雁千惠冷冷地回应……她倒不光是因为对方的语气，从其身上的身份符牌可以确认，她是云水宗的弟子，可以想见她周围是什么人，抑或是为什么喊她。

    “那是你朋友？”杜衍扫了一眼，突然涌上一股笑意，但又强忍着问道。

    “鬼的朋友……嗯，杜师兄，你是不是知道点儿什么？”雁千惠狐疑地看着表情不太正常的杜衍。

    “咳。”

    杜衍干咳了一声，表情管理迅速到位，一脸很淡定的样子：“那个女修是云水宗的，叫铁静，不过，她的性格和名字完全相反，她性格暴躁豪爽，而且……对她的某位师兄情根暗种。”

    “某位师兄？该不会是那位师兄恰好姓水，而且叫水若甯吧？”雁千惠扫了一眼那张桌子——边上就坐着三个人，两男一女。

    杜衍点头回答道：

    “还真是，坐在中间的那个，他就是你的意中……呃，中意你的人，云水宗宗主的儿子，别看别人叫他一声‘少宗主’其实什么也不是，得名不正而不自知，其实可烦人了。左边的那个叫做王少原，他是混沌灵根，这个人阴深深的，心机很重。”

    杜衍缓缓道来，顿时把这几个人来历，心性说的一清二楚，这才多长时间，那几个人就被他摸的一清二楚？

    雁千惠大为意外。

    “你别用那种眼神看我。”

    杜衍也有些郁闷，“他们找不到你，结果被我一头撞上，拉着我就是一通神聊，都快把我聊吐了。”

    哈！

    还有这事？

    雁千惠忍着笑表示道歉，“下回我请客。”

    “别告诉我在这里请，我也是才知道，六宗九派居然在一个餐堂里就餐，就不怕有人在饭菜之中下毒。”杜衍说道。

    “小妹哪会用免费的饭菜敷衍师兄，当然是外面最好的酒楼。”雁千惠笑道。

    她没注意到，就在她拒绝了那个铁静之后，云水宗的三名弟子脸色都非常的难看，尤其是那个水若甯，原本还算得上英俊的脸庞，此时已经变得有些狰狞的感觉。

    其实，雁千惠就算是看见了，也不会在意——有些人还真把自己当成文字了，其实他最多是一篇文章中的一个逗号罢了，连个句号或者感叹号都不是。

    可能是因为某些原因吧，她们在天台坊市街待了三天之后，那位阴莲真人带着她和杜衍御剑向高空飞去，直到脚下的天台已经只剩下模糊的影子了，这才停下来。

    三个人默然无语，该嘱咐的早已经嘱咐完了，此时她们是在近十万米的高空中，虽然有遁光护体，但其实也有些不舒服。

    不多时，一道道遁光接连飞至，正是其他十八名选择出来的资格赛前二十名，还有他们的师门长辈。

    一名来自天波府的长髯道人沉声向众位长老们道：“我们现在送他们过去吧，免得接引使久候。”

    “喏。”众位长老纷纷点头。

    长髯道人转向一众道宗候选者道：“贫道天波府松泉子，你们虽然来自六宗九派，但现在代表的是天波府，不管你们昔日恩怨如何，但今后你们要注意，都是来自同一个地方，肩负着天波府的荣誉。老道也不要求你们相亲相爱，但如果你们在外人面前丢了天波府的面子，那也别怪将来老道不给你们面子。”

    “是。”众弟子自然是齐声应是。

    松泉子脸色稍霁，向众位长老道：“各位，我们开启界门，送他们过去吧。”

    霎时间，人影散乱，各据一方，每个人都掏出一面令旗，口诵真言挥动令旗。

    轰！

    虚空震荡，一座隐藏在某个虚空裂缝之中的白玉牌坊慢慢现身出来。

    白坊上方，盘踞着白虎神兽雕像，顾盼生威，宛然活物一般，令人不敢逼视。

    雁千惠也见过白虎，甚至她的【孔雀大明神光】中的一界，就是用白虎真灵作为界灵。

    但此时见到这尊雕像，也有一种极大的压迫感。

    “天外天一共有五座界门，分别由五大神兽分化元神镇守，尔等还不上前去拜见白虎大人！”松泉子沉声道。

    “弟子见过白虎大人！”众人凛然。

    “吼～”

    仿佛是来自远方，又仿佛是来自灵魂深处的一声虎啸蓦然响起，众人都是心中凛然，仿佛灵魂被撕裂一般的难受，有些神魂稍弱的修士已经是脸色苍白。

    “小丫头，你身上怎会有吾族的气息？”一个声音蓦然在脑海中响起，把雁千惠吓了一跳，连忙往四周看，不明白是个什么状况。

    “别乱看，说的就是你。”那个声音不说道。

    “弟子在闯九宫的时候，看到一头白虎，就把它的魂灵带出来，现在帮弟子镇守……”雁千惠镇定下来之后，倒也不惧，将在九宫的情况说了一遍。那白虎的肉身在金宫之中也是庚金灵气所凝，丢了也就丢了，出来之后虽然是被困一界，也但不至于寂寞，而是成全了它。

    “没出息的东西。”那个声音应该就是神兽白虎发出来的，也不知道他是骂自家的同族还是雁千惠。

    不过，很快就有一道强横的意念进入雁千惠的脑海之中——那是一篇神通修炼的功法。

    【发现可优化神通，超凡级神通【虎啸】、超凡级神通【虎爪】，是否优化？】

    那位白虎大人也不知道是吃错了药还是有意折腾雁千惠，它那股强横的神识哪是雁千惠轻松能接下的？

    她觉得神魂都要被撕裂了，但就在这个时候，系统提示突然出现，从某种程度上来说，倒是减轻了雁千惠的痛苦。

    “是！”

    她从来没有如此的急切。

    【优化开始，需要十二个小时结束。】

    发生在雁千惠脑海中的事情外人当然看不出来，很多人瞧见雁千惠的神色苍白得吓人，倒是对她看轻了几分——也就是剑术厉害，神识竟然不堪一击。

    此时，众位长老都没有注意她们的神色，全力维持着那道牌坊，松泉子口诵真言，也取出一面令旗，向那牌坊挥动。

    ‘嗡’地一声响，徘徊在牌坊下方的云雾蓦然消散，露出一道门户。

    “速去！接引使在那边等你们，休要无礼！”松泉子大声喝道。

    众人连忙向自家长老行礼告辞，纷纷驾起遁光飞入牌坊。

    轰！

    就在最后一名修士飞过牌坊之后，蓦然一声巨响，光华爆闪，那道巨大的白玉牌坊凭空消失。

    “呼～”

    雁千惠深深吸了一口气……这里的灵气竟然比蓬莱仙宗还要充沛，这就是天外天吗？

    她的目光下意识地看向四周，其他人也无不如是。

    进入的时候，她们身在十万里高空，此时脚下踩的却是坚硬的土地，周围还有郁郁葱葱的植物。

    “这里是什么地方？”有人下意识地问道。

    “这里是天外天五座接引峰之一，小子们，看够了没有？”一个狙豪的声音问道，声音之大，震得众人耳膜都有些刺痛。

    “我说王师兄，你声音就不能小一点儿？”一个有几分慵懒的声音随后响起。

    众人这才看到，在一株古松之下，坐着两个人，其中一人身高过丈，满面虬髯，皮肤黑中透亮，就跟莽张飞似的，而另一个是一名青衫文士，身形稍为瘦削，脸色似乎也有些病恹恹的样子，神色恬淡，气质温和。

    ‘莽张飞’见众人目光都看过来，咧嘴笑了一下，“我是王尔烈，他是张必达，是此次的接引使，叫我们一声‘师叔’，你们也不吃亏。”

    “弟子拜见王师叔、张师叔！”

    众人纷纷上前行礼。

    “好了，好了，以后有的是时间拜见，你们都叫什么名字……算啦，都自己介绍一下名字，也算是正式认识一下。”

    众人都是面面相觑……不过，王尔烈说得也没错，她们之间除了门派彼此友好的之外，其他人还真不熟悉，尤其是雁千惠这个宅女，连自家师兄杜衍也是来之前认识的。

    一名身材雄伟的青年首先踏上一步说道：

    “我叫全天野，今年二十五岁，出身沉沙派，凝液初期。”

    “我叫龙士群，今年二十岁，出身南海派，凝液初期。”

    一名身材瘦小，有些腼腆的青年上前说道。

    “骆冰倩，十九岁，玉女剑派，筑基高层。”

    两个女孩开口介绍，其中一个女孩身材很好，一点也看不出是个女孩，该圆的地方圆，该鼓的地方鼓。身材高挑，比几个男修还要高，跟雁千惠差不多身高，但是她面色冷峻，说话的语气也显得冷冰冰的。

    与其相反，另外一个女孩却是个子不高，文文静静，大家等了半天，她才诺诺的说道：

    “我，我叫冯灵儿，今年十九岁，我是玉女剑派弟子，凝液初期……”

    她的声音越来越少，头低的越来越低。一看就是天生怯懦之人，不过境界倒是很高，和雁千惠的相仿，只是胆子似乎太小了，几乎后面的话都听不见，连两位接引使都挠头。

    一旁的一位千岛派弟子说道：

    “什么？你说什么，我听不见，我听不见，我听不见……”

    后面的话语故意扯长音，他在捉弄冯灵儿，冯灵儿身上穿着衣服剪裁得体，富贵典雅，一看就是大户子弟，这名千岛派弟子有意作弄她。

    顿时，那名千岛派弟子的作弄，把冯灵儿搞得声音更小，突然间她抽泣的哭了起来，顿时所有人全部傻了，这简直是没有想到的事情，这个女孩竟然胆小到这种程度。

    玉女剑派的二女顿时不干了，连忙过来安慰冯灵儿，开始数落那名千岛派弟子。

    “我叫罗通，今年二十六岁，千岛派弟子，凝液初期。”

    那名千岛派弟子看到自己将人家女孩惹哭了，他也不好意思了，连忙自我介绍，希望转移注意力。

    “净扯那幺蛾子，剩下的快一点！”王尔烈一脸不耐烦的神色。

    “剑鹰，二十四，出身蜀山剑宗，凝液初期。”

    “孙岳，二十六，出身蜀山剑宗，凝液初期。”

    “雁千惠，十五，出身蓬莱仙宗，凝液初期。”

    “杜衍，二十六，出身蓬莱仙宗，凝液初期。”

    “净海，二十六，出身心禅派，凝液中期。”

    “净法，二十五，出身心禅派，筑基后期。”

    “水若甯，二十九，出身云水宗，凝液初期。”

    “严钧，三十一，出身万兽宗，凝液初期。”

    “封寒，二十七，出身南离宗，凝液初期。”

    “曲樱，二十，出身瀚海宗，筑基后期。”

    “单婉晶，二十四，出身东溟派，凝液初期。”

    “齐大飞，二十六，出身昆吾派，筑基后期。”

    “知明子，二十四，出身天机派，筑基后期。”

    “火初明，二十四岁，出身五行派，凝液初期。”

    能够得到道宗资格，在场的这些青年弟子都是有相当潜力的，是各派中的骄子，但他们都清楚，天外天目前只是他们起航的一个平台，他们还没有纵横叱咤的资本，所以不过心里是怎么想的，表现的都是中规中矩。

    雁千惠偷眼打量王尔烈和张必达……这两个人都很强，但很擅长掩盖自己的实力，她硬是看不出来。

    “不错，现在你们都认识了，这很好。”

    王尔烈继续用他的大嗓门说道：“但我不是让你们相亲相爱，从现在起，你们就要开始进入竞争、淘汰的阶段，如果你们通过这个阶段，那就是正式的道宗弟子；如果没能通过，那你们就要以仆役的身份进入道宗。当然，你们也可以拒绝，返回各自的门派。都听清楚了吗？”

    啥？

    仆役？！

    试炼，他们理解，但失败后会成为仆役，那就有点儿……这些人在门派之中都是可以横着走的，一旦真成了仆役，岂不是要遗羞万年？！

    这个真心受不了！

    “怎么？害怕了？连这点儿自信都没有，你们是来干什么的？！”

    剑鹰蓦然开口说道，他看了一眼雁千惠，随后转向两位接引使：“王师叔，张师叔，我清楚了。”

