    在不少人的劝说下，洪国忠开通了个人微博。

    心里看他不爽的医生和护士，一个不少的关注他。

    谁能保证自己不生病，谁能保证自己的家人不生病？

    无论是麻醉科、肿瘤科的医生和护士，还是骨科、内科等科室的医生和护士，一个不少的关注、点赞洪国忠的微博，并将其转发给各自的亲戚朋友。

    上班期间, 洪国忠每天上午看二十个病人，然后编写医书，下午去急诊科。

    客串门诊医生的他，不再轮流上夜班了。

    偶尔夜班医师遇到问题，接到电话的他，就去一趟医院。

    耗时二十几天时间，洪国忠编写了一本望闻问切，总字数有八十几万字。

    星空出版社考虑一番后，决定首印一百五十万册望闻问切。

    针灸大全、经脉穴位大全，印刷的两百万册，早已销售殆尽。

    望闻问切印刷一百五十万册，绝对能够卖完。

    每年都有就读中医学院的学生，国内中医学院的在校学生就有八十万左右。

    算上国外那些跟中医相关的人员，印刷三百万册都能卖完。

    教科书不愁卖，今年卖不完，明年还能卖。

    针灸大全、经脉穴位大全被无数知名中医，评为史无前例的中医经典。

    曾经考古复制地球的洪国忠，得到了上下几千年的中医典籍。

    历经一个个幻境世界，他的医术达到了前所未有的境界。

    华佗、扁鹊......孙思邈会的，洪国忠都会，古代神医不会的，他全部都会。

    如果将医生分为凡医、灵医、仙医、神医，分别对应凡界、修真界、仙界、神界, 洪国忠绝对是神医之中的神医。

    星空出版社印刷的一百五十万册望闻问切，不到半个月时间, 就卖了个一干二净。

    税收收入增加三千万左右，洪国忠随手捐了两百万给急诊科的科室基金。

    “经脉穴位大全、针灸大全、望闻问切总共加印三百万册, 税后又能进账六千万左右。”

    驱散脑海里的杂念，看了看身穿丝质睡衣的肖砚、江晓琪、张冷、孙萌，洪国忠坏坏一笑。

    经过他的针灸和按摩，江晓琪、张冷、孙萌都变大了一倍左右。

    原本就很凶的肖砚，至少比之前凶了五分之一。

    辗转阵地的修炼了几个小时阴阳真经，洪国忠指点她们练武。

    明天和后天休息，不用去医院上班。

    医生和护士都是相对危险的职业。

    自己的家人出了事，很多人都会变得冲动。

    稍微有人挑拨几句，病人的家属极有可能失去理智。

    晚上十点，洗澡换衣服，一起出去吃了个夜宵。

    回到小区，挥汗如雨的锻炼了一下身体，一觉睡到自然醒。

    “今天不上班，可以睡个懒觉了。”

    “我也不上班，睡到十点在起床。”

    “一日之计在于晨，该锻炼了。”

    “别影响我睡觉。”

    “早睡早起，精神百倍。”

    “昨晚十二点才睡，让我多睡一会儿。”

    吃了早饭，洪国忠教肖砚、江晓琪、张冷、孙萌无上瑜伽功。

    修炼阴阳真经的时候，阴阳之力淬炼身体，肖砚她们的身体素质，都提升了不少。

    练好无上瑜伽功，再练一下擒拿，就有自保之力了。

    半个小时后，洪国忠坐在沙发上，使用笔记本电脑编写医药典籍。

    偶尔看一眼身材曼妙的肖砚、江晓琪她们，确认她们的动作无误，再次敲打按键。

    “中药是药，西药也是药，中医的心里，天地万物皆可入药。”

    “不少汉方被小鬼子和洋鬼子申请了专利，我就弄一部更好的医药典籍。”

    手指快若无影的洪国忠，每分钟能打一千多字。

    药物的插图，直接让小白搞定。

    奋战两个多小时，洗澡换衣服，陪着肖砚她们出去吃午饭。

    找了个火锅店，有说有笑的吃了一顿。

    前往电影院，又看了一部电影。

    逛了逛商场，体验了一下钞能力带来的快乐。

    “晚上有一场球赛，陪我去看球，怎么样？”张冷提议道。

    “球有什么好看的？不就是输吗？我上我也行。”洪国忠语气不屑。

    “就是，一场球下来，一个球都进不了，有什么好看的？”孙萌附和道。

    “看女球，不看男球。”张冷说道。

    “那还差不多，应该支持女球。”洪国忠点了点头。

    把东西放回家，买了五张票，一行人进入球场。

    “铿锵玫瑰踢球，比那些软脚虾好看多了。”洪国忠赞道。

    “洪主任，你会踢球吗？”肖砚问道。

    “我要是上场，就没别人什么事了。”洪国忠说道。

    以前国内的球迷很多，关心男球的人不计其数，很多男女老幼，半夜都能爬起来看球。

    男球的工资越来越高，也越来越能输了，男球的球迷越来越少。

    “不会是特能输吧？”肖砚调侃道。

    “以我现在的实力，上场肯定能赢。”洪国忠笑道。

    身体素质不比顶级运动员差，掌握不计其数的武技，还有少许内力，踢球易如反掌。

    洪国忠拿出手机，上网查了查，让小白给女球捐了一笔钱。

    曾几何时，他还是普通人的时候，就想成为一个球员。

    反正都是输，谁上都一样，想赢不容易，想输还不简单。

    他肯定会比场上的球员更拼命，哪怕结果都是输，至少他会努力。

    工资他只要几十分之一，不吃海参也不住五星级宾馆......

    可惜，那时候的他，根本没机会成为球员。

    一场球赛结束，亦步亦趋的离开。

    软玉温香的泡了个热水澡，你来我往的练了练阴阳真经。

    又在家里待了一天，医药典籍的字数，增加了几十万。

    次日，江晓琪留在家中，她今天上夜班。

    洪国忠独自开车，肖砚开车带着张冷和孙萌，直奔医院而去。

    上午看了二十个病人，做了五台手术。

    午饭后，洪国忠前往急诊科，忙了一下午。

    婉言拒绝几次飞刀邀请，驾车离开医院。

    陪肖砚、张冷、孙萌吃了晚饭，又在她们的陪伴下修炼、休息。

    时间如流水，一个多月转瞬即逝。

    “六百多万字的医药宝典，总算搞定了。”

    趁着休息，洪国忠驾车来到星空出版社。

    六百多万字的医药宝典，被拆分成九册，每册定价五十元。

    医药宝典堪称中医药百科全书，内含数以万计的通用药方。

    名利双收的星空出版社，决定首印一百万部。

    一个个医学院的院长，看了一些电子版的内容，纷纷下单订购。

    洪国忠在自己的微博上，发了一条新书出版的消息。

    不到三天时间，订单数量就突破两百万部了。

    学校订购了一百五十几万部，网购平台订购了几十万部。

    医药宝典之中，不但有中药，还有西药。

    只要确诊了病情，就能照着医药宝典开药。

    医药宝典的作用，相当于学汉字的字典。

    针灸大全、望闻问切、经脉穴位大全，跟西医没什么关系。

    医药宝典之中，包含很多种西药及其用法，对西医有很大的帮助。

    西药的副作用不小，医药宝典之中，有消除或减少西药副作用的办法。

