    “轰”

    纽约城，巴克斯特大厦顶层，突如其来的爆炸既凶狠又疯狂，在瞬间就掀翻了神奇四侠实验室的顶部墙壁。

    火光四溅，烟雾滚滚，还有被炸飞的碎片带着火星砸在四面的街道上。

    这场面很理所当然引发了整个街区的混乱，但见多识广的纽约人们并没有慌得不知所措。

    他们很有序的撤离。

    在接连不断的喊声和尖叫声中，人群速度离开了这个变得危险的地方。

    纽约，这个神奇的地方，每个周都有古怪的事情发生，再怎么脆弱的人，在经历过如此频繁的奇异事务的洗刷之后，都会变得相当的淡定。

    神经粗大也是有好处的。

    但这种习以为常的应对，并不足以消弭危机，往往这个时候，就该超级英雄们登场了。

    “嗖”

    爆炸发生不到1分钟，正义的英雄就不请自来。

    几台黑色涂装的城市飞行器从各个方向飞来，那些飞行器上涂装的字母标识，代表着他们是来自死局帮的英雄们。

    尽管之前差点被吞妹吃破产，但经过一段时间的回血之后，由艾什小姐统帅的这个超级英雄团体又一次恢复了活力。

    他们如今在纽约已经是首屈一指的大势力，是街头英雄这个行当里的豪杰人物。

    因为其高效的行动效率和商业性的形象包装，让死局帮的英雄们很快就掀起了超级英雄职业化的潮流。

    而作为首领的艾什小姐，更是从这种通过做好事赚钱的新兴行业里，赚的盆满钵满。

    仅仅是每个月的代言费，就足以维持死局帮的正常运转以及纳新工作了。

    “封锁现场！”

    穿着黑色牛仔服，长筒靴，带着牛仔帽，手里抓着一把金色双管猎枪的艾什小姐站在飞行器的甲板上，对身后那些穿着同样风格的下属们甩了甩手指。

    颇有女王范的鹰眼女士，看了一眼还在燃烧的巴克斯特大厦顶层，她说：

    “A级以上的成员跟我去现场，那里有大规模的能量活动，应该是喜欢作死的神奇四侠们又玩砸了，这些科学家们还真的是从不会吸取教训！”

    艾什小姐吐槽了一句，她的下属们执行力非常强，短短十几秒钟，整个街区就被布置好了防御带。

    而提着伪装成猎枪的先进武器，牛仔小姐也带着自己最能打的下属们，大步踏入了正在燃烧的实验室里。

    “嗷！”

    他们的进入，就像是贸然闯入了野兽巢穴的探险者，结果激怒了盘踞于此的野兽一样。

    在一声低沉的咆哮中，一个身高5米的庞然大物，在烟雾滚滚的实验室废墟里站了起来，在清晰的看到那影影幢幢的黑影时，艾什小姐的眼睛立刻眯了起来。

    这家伙，有点古怪啊。

    岩石垒砌的身体，像极了石头人本的外形。

    但偏偏在岩石上还有熊熊燃烧的火焰，那种火焰燃烧的形态，又很像是霹雳火乔纳森平日里的做派。

    艾什很了解这种火焰燃烧的样子。

    放荡不羁的霹雳火乔纳森之前曾疯狂追求过艾什，但被麦克雷教训了一顿之后就老实多了。

    “感觉怪怪的。”

    艾什盯着眼前迈着沉重的步伐，朝着她走来的燃烧石头人，她抓起手中的猎枪，朝着那家伙射出一枪。

    飞旋的子弹呼啸着冲向那元素怪物的躯体，在空中带出了锐利的尖啸，就像是女妖的哀嚎。

    这种从机械神教那里订制的子弹破坏力极强，鹰眼小姐曾用它开掉过上位恶魔的脑袋。

    “砰”

    但那足以击毁一整面墙的子弹，却在燃烧石头人身前几英寸的地方被挡住，就像是无形的护盾，完全抵消了子弹带来的冲击力。

    “能量护盾？苏珊？”

    艾什这下终于明白自己那种古怪的感觉来源于何处了。

    眼前这个元素石头怪物，同时具备石头人，霹雳火和隐形女侠的三种能力，并且近乎完美的融合。

    这玩意不是神奇四侠因为试验失败意外制作出来的。

    这怪物就是神奇四侠本身！

    他们融合在一起了！

    “进攻！”

    想明白了问题点的艾什面色微变，她飞快的朝着眼前行动缓慢的融合体丢出一捆蓝光闪耀的雷管，在剧烈的震撼爆炸中，发出了撤退的命令。

    死局帮的英雄们配合娴熟，他们立刻散开，从各个方向开始攻击元素怪。

    但那个似乎很迟钝的元素怪物在震撼弹的袭击中，似乎又有了新的花样。

    它庞大的躯体诡异的消失在原地，消弭了所有气息，又在下一秒如鬼魅一样出现在艾什身后。

    “嗷！”

    元素怪物咆哮着举起沉重的双拳，燃烧的火焰也呼啸着腾起，封堵了艾什后退的道路，眼看着避无可避，艾什也没有闭目等死。

    鹰眼女士健壮有力的双腿如弹簧一样在地面上拉伸，让自己以一个后跳的方式，险之又险的躲开了元素怪物轰下的巨拳，她高声喊到：

    “鲍勃！来帮我！”

    “哐”

    艾什发出召唤，一直悬停在实验室之外的智械鲍勃立刻轰碎墙壁，冲入了燃烧的实验室里。

    作为和机械神教合作极深的英雄团体，艾什理所当然的享受到了来自机械神教的VIP服务，她的管家鲍勃几乎是从头到尾的被更换修改了一遍。

    外形和普通的智械没太大区别，但不管是能量功率，还是作战系统，都已经被配置到了军用版的最高级。

    “哐”

    双眼发红的鲍勃在背后六个推进器的推动下，狠狠的撞在试图杀死艾什的元素怪物身上。

    它的手肘处喷射出火焰，以一记火箭飞拳打在元素怪物的下巴上，那机械带来的蛮力将融合怪击退数步。

    眼看着鲍勃缠住了元素怪物，艾什便抄起自己的武器，在旁开始协助鲍勃攻击对手，但这种对攻没有持续太久就被意外来客打断。

    “嗡”

    金色的环形传送门于激烈交火的现场，在艾什诧异的注视中，穿着绿色兜帽长袍，带着银色面具的至尊法师杜姆，带着有些虚弱的里德博士出现在了破损的实验室里。

    “停火！”

    杜姆轻声说了一句。

    神言展开，下一秒，打的热闹的战斗就被强行停止，那混乱的元素怪也被束缚着重新安静下来。

    “你们可以离开了。”

    杜姆对艾什小姐说了一句，同样带着神言效果。

    艾什有些茫然，她和她的英雄们很顺从的离开了实验室，在杜姆身边，里德博士用一种痛惜的目光看着眼前被束缚的融合体。

    那是他的妻子，弟弟和朋友组成的怪物。

    他快速拿出一个银白色的探测器，在几秒钟之后，他皱着眉头对杜姆说：

    “这不是凤凰碎片引发的折叠现象，完全没有伽马射线的辐射，应该是融合。”

    “融合？”

    杜姆看着眼前的融合体，他诧异的说：

    “你是说，这和凤凰碎片没关系？”

    “有关系，应该是凤凰碎片刺激到了他们身体里的能量，那玩意是诱因。”

    里德伸手揉了揉额头，他有些疲惫的说：

    “我们四个人在当初同时受到宇宙射线的辐射，让我们的力量同出一源。”

    “这种频率相同的能量在凤凰碎片的刺激下，造成了现在这种结果，其实我们之前就有这个研究的课题。”

    “理论上说，神奇四侠是可以进行‘合体’融合的，但现在这融合不完整，缺了四分之一，导致这个融合体没有产生统一的意志，让它无法控制力量。”

    “我需要加入其中，来补全缺失的最后一块，让它真正诞生出智慧，在完成这融合之后，我才能找到让四个人安全分离开的办法。”

    “嗯，从科学层面说得通。”

    杜姆点了点头，他并没有阻止里德的冒险行为。

    在里德放松身体，靠近那被压制的元素融合体的时候，神君则在实验室中寻找着那块引发了神奇四侠融合现象的凤凰碎片。

    但他没找到。

    那块碎片诡异的消失了，杜姆蹲在地上，擦拭着地面的灰烬，在魔力充盈的双眼中，他看到了更多被爆炸掩埋的细节。

    有另一个陌生人在爆炸前进入过实验室，应该就是他带走了碎片，也许神奇四侠的融合，也是由他引发的。

    在杜姆身后，面对不断咆哮的怪物，里德博士伸出手，他触摸在燃烧的石头躯体之上。

    他感觉到了滚烫的灼热，但因为杜姆的神言束缚，这个融合体并没有办法攻击里德。

    “别怕，苏珊，还有乔纳森和本。”

    里德博士闭上眼睛，他低声说：

    “我会救你们的，我一定会的。”

    当初的宇宙射线赋予的能量分别在神奇四侠躯体中，并且演化出了四种不同形态的力量。

    但如里德所说，既然是同出一源，就代表着分散的力量是可以重新聚合的。

    在里德放开所有的戒备之后，石头怪物身上燃烧的火焰，和组成护盾的能量飞快的活跃起来，就像是两块橡皮泥之间的糅合。

    里德本人就像是“吞”进了融合体的身体里，就像是被烧融的橡胶一样，很快，在杜姆的注视中，里德.理查兹的个体就消失在空气中。

    取而代之的是，那原本只会咆哮的，迟钝的融合体也变得安静下来。

    它身上的火焰飞快的熄灭，庞大的，臃肿的岩石躯体，也如可以随便变形的橡胶一样，被恢复到了正常人的体型。

    一层能量组成的护盾在融合体身前若隐若现，折射着各处散发的光芒，在融合体重新睁开眼睛时，那双瞳孔诡异的双眼里，也有了智慧的光芒。

    不是里德一人的智慧，而是融合了神奇四侠的所有智慧。

    在个体的融合之上，所诞生出的，一个以里德博士为主体的，更高级的意志。

    “我从苏珊的记忆中看到了。”

    里德操纵着融合体的身躯，在原地悬浮起来，他飘到杜姆身边，用冷冽的声音对杜姆说：

    “一个变种人，在凤凰碎片坠入地球后，就闯入了巴克斯特实验室，他抢走了被乔纳森带回来的凤凰碎片，他似乎知道怎么使用它...”

    “是他引发了三个人的融合，而且根据本的猜测，那个变种人应该正在收集凤凰碎片，这里并不是他的第一站。”

    “变种人？”

    杜姆摩挲着下巴，他看着眼前的融合体，他说：

    “能知道身份吗？”

    “数据库里没有他的身份。”

    里德摇了摇头，他说：

    “但乔纳森和他交战时，听到他自我介绍，说是要借助凤凰碎片，对抗即将苏醒的天启...他自称为，凶兆先生。”

    —————————

    “嗡”

    光影闪耀间，拄着古朴而优雅的橡木手杖的凶兆先生，从破碎的空间中走了出来。

    他依然是那副像是古代吸血鬼一样的打扮，黑色的长发披散在脑后，身上穿着用蕾丝边点缀的华丽长袍，脸色苍白到可怕，额头处的菱形标志还在熠熠生辉。

    他手腕上套着一个复杂的仪器，像是腕表一样，他就是用这东西在穿梭空间。

    “第4块...”

    凶兆先生看着左手手心里悬浮的凤凰碎片，他红色的眼中闪过一丝沉重与急迫。

    在过去200年里，他一直在为对抗天启做准备，可惜在前几天，他所有的谋划都被意外插足的渡鸦大君粉碎了。

    玛德琳小姐带着小电索逃离了他的追捕，现在在乌托邦，**战警们保护着。

    利用电索未来的潜能对抗暴君天启的计划已经失败了，凶兆先生必须找出另一种行之有效的办法。

    他依然在固执的认为，自己是在拯救世界。

    在这个充斥着愚蠢狂妄的时代里，那些英雄们根本不理解天启的苏醒代表着什么。

    一想到天启具备的那些如神灵一样的力量，凶兆先生就会忍不住从内心里感觉到瑟瑟发抖，他必须寻找到对付天启的方法。

    而凤凰碎片，就是他最新的尝试。

    “也许，我可以用这东西，将世界上现存的所有变种人都折叠融合起来。”

    凶兆先生眯起眼睛，他在自己的另一个秘密基地里行走着，他联想到：

    “如果所有变种人的能力都汇聚于一人身上，那么他所具备的力量，就可以对抗天启，最少不会短时间落败...”

    他如是联想着，带着抢来的凤凰碎片走入自己的基地深处，但在越过最后一道门的时候，凶兆先生的脚步却猛地停在了原地。

    在他眼前，在昏暗的大厅中，一个高大的，披着斗篷的人正对背着他，就如一尊雕塑，似乎就在等待着他的到来。

    那个熟悉的身影让一向成竹在胸的凶兆先生的双腿都开始颤栗。

    “纳撒尼尔.埃塞克斯，我的仆人...”

    那个人用手指把玩着凶兆先生的收藏品，他以低沉浑厚的声音，用古埃及的语言说：

    “我从久远的长眠中苏醒，听说了一些关于你的传言。”

    “你是在打算，背叛你的主人吗？”