    虽然南风也不太爱跟这些人交涉，但老郑就更不用说了。

    他几乎是把所有的心思都放在树果养殖上，根本不愿意和其他人打交道。

    南风好歹还能应付两句，老郑就是直接给人摆冷脸。

    “看不出来啊，你还找了个树果种植园的工作！”徐新尉原本以为他是去见朋友，或者干脆是去玩，结果是在那里工作。

    “也不算正式员工, 每周末过去一次，而且买树果还能够优惠。”

    这才是南风真正喜欢的地方。

    优惠购买树果，他就算每周买一次，也能省下不少钱。

    “那也挺好的。”

    “真不愧是你。”

    徐新尉对南风竖起一个大拇指。

    像他这样刚上大学的学生，是很难找到待遇这么好的工作的，而且完全不影响上课时间。

    “今天下午有什么安排吗？”

    徐新尉坐到副驾驶，看向南风。

    南风摇摇头：“没有, 我准备回去预习一下后面的功课。”

    “不是吧！你都参加比赛了，居然还要预习功课？”

    徐新尉惊讶的看着南风。

    这和他想的热血生活完全不同。

    “不然呢？”

    南风不是很理解他的想法。

    徐新尉摇摇头：“像是你这么厉害的人, 居然也要预习功课，有点幻灭。”

    在他看来，南风的生活应该是丰富多彩的。

    比如早上去破解邪恶组织的阴谋，上午解决神兽之间的斗争，下午再去参与重大事情的决策。

    听了徐新尉夸张的话，南风也无奈的笑：“哪有你想的那么夸张？我和其他同学的生活也没什么不一样。”

    他也不过是一个普通的学生。

    徐新尉并不相信，如果大家都一样的话，那为什么他那么优秀？

    他明白了，南风肯定是在背后悄悄内卷。

    “内卷可耻！”徐新尉痛心疾首道。

    南风错愕的看他：“我什么时候内卷了？”

    明明是他一直被背刺，被内卷，好吗？！

    “你肯定偷偷瞒着我努力了，不然怎么这么厉害？”徐新尉无法接受这个事实。

    南风摇摇头，语气带了几分叹息：“我也是一直被内卷。”

    他透过后视镜，看到坐在后面的几个宝可梦们, 叹了口气。

    徐新尉没听懂他的意思，但前面的路被堵住了, 他只能临时急刹车。

    “什么东西？”徐新尉惊疑不定的看着前面的一大团黑色东西。

    “好像是臭臭泥？”

    南风解开安全带下去看。

    这会儿正是上下班高峰期，为了能够不堵车，徐新尉特意走的小道。

    而且南风居住的地方要偏郊区一些，这条小路上只有他们一辆车。

    徐新尉见到南风已经过去了，他也连忙把车在路边停好，跟着下车去查看情况。

    倒在路中间，形成一大团不明物体的，正是臭臭泥。

    不同于普通的臭臭泥，这个臭臭泥身上的颜色很深，看上去和黑色没什么两样。

    所以刚开始看到他的时候，南风才会有点不确定。

    “这个臭臭泥还活着吗？为什么一动不动的？”

    徐新尉皱着眉头，就算是臭臭泥，他身上的味道也太重了吧？

    他记得许多被养在家里的臭臭泥，身上是没有异味的，除非特意去放类似的技能。

    “应该是活着的，就是不知道为什么被扔到了这里。”

    “我们把他送去宝可梦中心治疗吧。”

    周围没有任何人，臭臭泥就这么倒在大路中央，而且已经昏迷了过去。

    如果他们再不管的话，这只臭臭泥的后果估计不太好。

    虽然臭臭泥身上很有味道，看上去也极为怪异，但徐新尉也做不出狠下心把野生受伤宝可梦丢在这里的事。

    “行, 我们把他……”

    徐新尉刚想要把臭臭泥拉起来，就感觉到一阵滑腻，而后他就从自己的手中滑了出去。

    徐新尉差点忘了，臭臭泥的身体特别柔软，如果他一直不清醒的话，除非是一口气把他整个抬起来，否则很容易滑下去的。

    对上徐新尉无奈的眼神，南风掏出手机。

    “我给宝可梦急救中心打个电话。”

    徐新尉一拍大腿，他差点忘了还可以这么做。

    看来自家的车不用遭受毒手了，不然要是沾染上臭臭泥的臭气，也不知道要用多长时间，才能够恢复。

    宝可梦急救中心的救护车在半个小时之内赶到，这段期间两人一直守在这里，也没有看到任何来往的车辆或者行人。

    这也更加证明了这只臭臭泥是没有主人的，不然他绝对不可能放任自家宝可梦伤的这么重，又在外面待这么久。

    “这只宝可梦是你们的吗？”

    救护人员一过来看到臭臭泥身上的样子，就皱起眉头，“他的伤很重，连身体里的那些毒液都不自觉的往外流出，已经没有自主意识了。”

    两人都没有养过臭臭泥，听到救护人员这么说，也是紧张不已。

    “不是我们的，我们正准备回家，就看到这只臭臭泥拦在路上，想要让他让开，发现他已经昏过去了。”

    南风解释。

    “原来是这样，可能是没有主人的野生宝可梦吧。”

    “不过你们两个作为发现者还是需要协同过去一下的，最好再去管理局给他领一个编号。”

    救护人员熟练的在他身上翻找片刻，没有找到想要的东西，就把他抬上了车。

    “这是怎么确定是野生宝可梦的？”徐新尉好奇的问。

    “一般来说家养的臭臭泥都会来，在宝可梦中心打一种抑制剂，打了之后就可以收敛身上的臭味。”

    “但这个臭臭泥身上没有任何抑制剂的接种证明，应该是野生宝可梦。”

    “我们回去后会再次核对他的编号，如果没有在宝可梦联盟当季过的话，那他就会被送到宝可梦收容中心去，等待好心人的领养。”

    这两个少年都是做好事，而且他们的年纪也不大，救护人员很乐意为他们解答这个问题。

    徐新尉似懂非懂的点头。

    “不过我们的车还没有地方停，能不能我们开车跟过去？”

    既然两人应该过去，那徐新尉当然不会拒绝。

    但他也坚决不能把自己家的车留到外面。

    “当然可以，那我就先关门了，你们刚在后面就行。”

    救护人员上了车，徐新尉和南风也重新回到座位上。

    没下车的绿毛虫和鲤鱼王往外探头探脑，看到南风回来，也第一时间发问。

    “呜嗷？”

    （这是怎么了？）

    “咔噜？”

    （谁受伤了？）

    哈克龙靠在窗口，昏昏欲睡，根本没有注意到外面的情况。

    伊布坐在南风的肩头，在南风上车的时候，就自动跳回到了他的怀里去。

    “刚刚路中间拦着的是一只臭臭泥，他受伤了，需要去宝可梦中心治疗，”南风解释一声，往后看了看，“我们得晚点才能回家了。”

    “呜嗷！”

    （做好事！主人真棒！）

    绿毛虫已经举起了前肢，对南风的选择一百个赞同。

    鲤鱼王也跟着点头。

    哈克龙在听到回家后睁开了眼，看到车子还在行驶状态，很快又把眼闭上，继续自己的小憩。

    想要为臭臭泥先行进行治疗，就得先登记上他们的名字。

    而且治疗计划预期在一周内结束，这段时间如果想要探视的话，也只能由签字人前来。

    南风这边的宝可梦实在是太多，他一个人都管不过来，更不要说是来探望臭臭泥了。

    还是徐新尉爽快的签了字。

    “我们家只有一个怪力，我平常也挺闲的，我没事就过来看看他吧。”他将签好字的单子交出去，然后对南风露出了笑容。

    “这只臭臭泥也怪可怜的，如果他的性格还算不错，等他醒来后我可以把他带回家。”

    进入宝可梦收容中心，虽然并不会遭受虐待，但想到原本就受了这么重伤的臭臭泥，以后很可能还面临被人挑选的情况，徐新尉还是有些不太忍心。

    “这只臭臭泥身上受的伤很严重，而且不知道为什么一直没能醒过来，给他治疗的时间可能会很长，不过你放心，既然是野生宝可梦，费用就全部登记在联盟对于野生宝可梦的保护专项范畴里，绝对不用你们额外出钱。”

    “抑制针我们已经给他打过了，他身上的臭味已经散的差不多，如果你们想要看的话，可以过去看看。第一天的治疗刚刚结束，他现在在病房里。”

    就算是宝可梦，一天之内也不能接受太多的治疗技能。

    所以他们只能先把一些较重的伤势将其减缓，等到后面再慢慢进行治疗，这样也能够最大化减轻宝可梦身上的负担，也不至于浪费医疗资源。

    “不过最近受伤的宝可梦挺多的，我们这边也有点忙，能不能麻烦你们两个再跑一趟，去帮他登记一下。”

    救护人员擦了擦额头的汗水。

    这也是南风和徐新尉刚进来就发现的问题。

    几乎所有的医护人员都极为忙碌，跑前跑后的，甚至有只吉利蛋，都忙的晕头转向了，刚刚在奔跑的过程中，直接跌坐在地，还在地上滚了两圈。

    不过这只吉利蛋还是挺眼熟的，这个念头刚从南风脑海里闪过，就看到一个女生快步跑了过来，把吉利蛋抱起来。

    “实在是不好意思，给你们添麻烦了。”

    还真是个熟人。。

    凌雅琪不住的对着前面的工作人员道歉，她今天其实是来帮忙的，希望吉利蛋也能尽上自己的一份责任。

    结果她的吉利蛋根本没有帮上多少忙，反而自己还因为迷路，让工作人员帮了她好几次。

    这让凌雅琪很是愧疚。

    “好的，登记的事就交给我们吧。”

    反正下午也没安排，他又有想要领养那只臭臭泥的打算。

    徐新尉觉得自己过去登记一下也未尝不可。

    他答应过后就看到南风正朝着一个方向发呆，也碰了碰他。

    “怎么了？不会是看到漂亮的护士小姐，走不动路了吧？”

    徐新尉笑着打趣，他知道南风不是那种人，但还是想逗他一下。

    毕竟他刚刚可是看到不少来来往往的大长腿医护人员，大大饱了眼福。

    南风回过神，摇摇头：“没什么。”

    “南风同学！徐同学！真是好巧啊，你们也在这里！”

    但他才刚转过身，就听到了凌雅琪的声音。

    凌雅琪在这里能够看到同班同学，也极为高兴，抱着幸福蛋就跑了过来，但她才刚刚跑到两人前面不远的位置，就因为踩到刚刚拖过的地板，结结实实的摔在了两人面前。

    徐新尉吓了一跳。

    “你没事吧？”

    刚刚那一声极响，他听着都疼。

    凌雅琪住自己的头，半天才坐了起来。

    而她怀里的幸福蛋也早已被她脱手而出，咕噜噜的滚出去，一直到墙角才停下。

    南风去把吉利蛋拉了回来，放到凌雅琪面前，徐新尉则是拉了她一把，让她能够站起来。

    凌雅琪抱住吉利蛋，感激的对两人鞠了一躬。

    “实在是太谢谢你们了。”

    她就说，那位同学一点也不冷漠，相反格外善良。

    不然怎么会第一时间，就把吉利蛋捡起来呢？

    南风摇摇头：“举手之劳。”

    “你伤的重吗？刚刚摔的挺疼的吧？”徐新尉关切的问。

    “是有点疼，不好意思……”凌雅琪揉了揉头，有些害羞。

    当着同班同学的面，出了那么大的丑，还被人扶了起来，实在是太丢人了。

    吉利蛋这会儿刚刚缓过来，身上已经熟练的浮现出绿色的光芒，笼罩住了凌雅琪和她自己。

    等绿色光芒消散的时候，凌雅琪就又满血复活了。

    “这个吉利蛋的治疗力量，好像比其他吉利蛋要更厉害一些。”

    南风也看了好一会儿那些吉利蛋们来来回回的治疗，但总觉得他们的治疗能量，好像没有这位女同学的强。

    “是吧？我的吉利蛋超厉害的！”凌雅琪一把举起吉利蛋，高兴不已。

    吉利蛋一双小短腿扑腾着，最后还是紧紧地抓住了凌雅琪的手，生怕她把自己扔出去。

    “谁是057号志愿者？赶快进来准备治疗了！”

    里面传出一声高喊，凌雅琪条件反射的回应：“是我！马上来！”

    而后她抱歉的看向两人：“实在是不好意思，我今天是来这里做志愿者的，因为我们小区有不少宝可梦受伤，我也想着为大家尽一份力。”

    “等有空了我们再聊。”

    “我们也要去管理局为宝可梦登记，先走了。”

    南风也挥挥手，和徐新尉一起离开。

    坐到车上，徐新尉也皱着眉头，看向手机的消息。

    “怎么了？”南风好奇询问。

    “我老妈给我发消息说，她和老爸最近太忙，要在医院里住，就不回家了，让我如果回去的话就去医院找他们拿钥匙。”徐新尉说着短信内容，语气很是凝重。

    “最近这是怎么了？不仅宝可梦中心忙，医院也开始忙起来了吗？”南风有些疑惑，他平常并不怎么关注网上的消息，也不和其他人交流，还不知道这事。

    徐新尉茫然的摇头，别说是南风了，像他这样天天在社交软件上活跃的人都不知道到底是发生了什么。

    “我看一下微博，这么大的事应该不会没人发言。”

    这件事有些诡异，徐新尉的八卦之心被掀起来了，也扒拉着手机看。

    “奇怪，他们都说是家里的宝可梦情绪变得有些暴躁，因为一些争端，开始互相攻击，所以才受伤的。”

    “还有一些在路上就打起来的，还有视频。”

    “咦，这个视频怎么没了？”

    徐新尉往下翻，但很快那些视频就都消失的一干二净，直到他再也找不出半点踪迹。

    徐新尉一脸的震惊。

    “这绝对是有大事发生啊！不然怎么可能会删视频！”

    “不行，我要跟群里人分享一下。”

    他一连发了好几张截图，在群里也掀起了轰然大波，大家都热烈的讨论着这所视线，还有一些人说出了自己的真实经历。

    徐新尉这边看看，那边看看，像是一只在瓜田里游荡的猹。

    “这件事确实不太对劲。”

    像是南风这种不太喜欢玩手机的用户，也拿出手机，看了看情况。

    果然跟徐新尉说的差不多，网上不少吐槽这件事的人，他们的经历一个比一个奇葩。

    南风仔细看了一下时间线，这些事的开始可能是在几天之前，有些人在网上求助并没有得到多少回复，网友们只觉得是他们家里的宝可梦脾气不太好。

    但随着几天的酝酿，终于在今天发酵。

    几乎是半个市区的医护人员都出现了不同程度的短缺，仿佛只是一夜之间，就到处充斥着受伤的宝可梦，而还在参加比赛的南风对此一无所知。

    他连忙给顾芷打了个电话，据他所知，顾芷那边好几个宝可梦的脾气都不算特别好，如果打起来了，再误伤到顾芷可怎么办？

    “你说宝可梦暴动事件啊，对，你爸爸现在就在处理，事情发生的蹊跷，可能跟饮食有关，不过现在还没有下定论，大概今天晚上出结果。”

    “哈，你不会是担心我吧？有什么好担心的？能被影响到的都是幼崽宝可梦，成年宝可梦只要实力强点，或者是超能系就可以完全规避这次的暴动危机。”

    “对了，绿毛虫他们也是幼崽，你盯着他们一点，省的他们出什么事。”

    “我知道了，妈妈，我会注意的。”

    从顾芷那里得到确切的消息，南风也松了一口气。

    只是幼崽宝可梦暴动的话还好造成不了太大的杀伤力，如果成年宝可梦也不受控制，那就太可怕了。

    “我老妈的电话打不通，她这会儿已经在开始帮人治疗了，哎，我们先去管理局吧。”

    他的爸妈都是医护人员，这种事发生，当然也应该冲在前线。

    徐新尉心里担心他们，但最后也只能叹了口气。

    他现在到底是帮不上什么忙，只能先把眼前的事情做好。

    所谓的登记，就是在管理局那边提交一下臭臭泥的资料，被宝可梦联盟分配编号，登记入册。

    只有在被登记之后的宝可梦，才能够在魔都享受一系列的福利优待。

    当然前提是没有主人，如果他们有主人的话，那就得由主人来进行照料。

    如果发现有主人虐待宝可梦的情况，也会对主人进行严肃处理，并且强制解除双方的关系，将宝可梦带回到宝可梦收容中心里面去。

    简单点来说，登记之后，就是有身份证的宝可梦了。

    管理局比他们走的时候还要更加忙碌，那一批人离开，又来了一批人。

    这批人身边都带着宝可梦似乎是起了什么争执，从而导致主人和宝可梦互相之间都打了起来，最后打到了管理局来。

    管理局也收到了来自上面的消息，并不好处理这件事。

    毕竟很有可能是有人在食物当中故意投毒，才导致宝可梦情绪暴动。

    如果按照普通纠纷案件来处理的话，对双方都很不公平。

    但他们这会儿又谁的话都听不下去，一定要讨个说法，也让大家忙的焦头烂额。

    “啊，你们又回来了，有什么事吗？”

    南风和徐新尉重新站到管理局的门口，也被眼尖的执法人员发现。

    短短时间内他们就来了两次，难不成也是是因为宝可梦的问题？

    毕竟像他们这么年轻的人，宝可梦也大多都是幼崽。

    上面已经发布了通知，幼崽宝可梦才会受到影响，如果发生争斗的并非是幼崽宝可梦，就可以按照普通案件来定义。

    但这会儿在这外面争吵的，也都是些气血方刚的年轻人。

    “哟，这不是李哥吗？李哥，你们怎么在这里？”

    南风拿着资着资好不容易挤进去，跟执法人员交涉登记的问题。

    徐新尉自认自己没有那么优秀的能力，挤不进去，在外面四处张望，居然也看到了熟人。

    在外面吵架的其中一伙人，正是他认识的朋友，被他叫做李哥的人看到他，也暂时停下了嘴里的国骂。

    “今天老子兄弟在这里，老子不跟你争！”

    “李哥，这是怎么了？”

    徐新尉轻车熟路的走到他身边询问情况，这才知道是对方的宝可梦无缘无故的动手，把他的宝可梦绊倒了。

    李哥也不是那种会忍气吞声的人，便把对方拦了下来。

    对方听你哥的语气不好，自己也觉得莫名其妙，然后两个人就吵了起来，然后呼朋引伴越吵越厉害，到现在吵到了管理局门口，还是没有个说法。

    “李哥，借一步说话。”徐新尉心里明白了什么，但也不好意思在众人面前落李哥的面子，拉着他往旁边去。

    “这是有什么事？神神秘秘的，我现在正忙，不行咱就晚点再说。”李哥心里的火气还没下去，这会儿并不想讨论其他的事。

    徐新尉低声道：“李哥我跟你说个事，你先别激动。”

    “你说。”

    李哥和徐新尉也不是认识一天两天了，见他严肃的样子，也竭力心平气和的听他说话。

    “这个人很可能不是故意针对你的宝可梦的，别着急，我不是帮他说话。”徐新尉话音未落，看李哥就皱起了眉头，也连忙安抚他。

    为此，他还把手机打开，让李哥看自己的截图。

    “这是我刚刚看的微博，不少人的宝可梦都出现了这种情况，莫名其妙的情绪暴动。而且我这边还有内部消息，听说是有人在大规模的投毒，专门针对一些幼崽宝可梦。”

    “这消息你在网上是搜不到的，估计确定了原因才会公布。”

    他神秘的说着，“不然你们这种小事，管理局早就处理完了，为什么半天都不解决，就是在调和呢？就是因为有这个可能。”

    李哥也不是个傻子，听了徐新尉的话，也相信了个七七八八。

    “所以，他的宝可梦中毒了？”

    他有些惊疑不定的问。

    “很有可能。”徐新尉点点头。

    “你们在聊什么？”南风那边都已经登记完了，看到徐新尉还在跟人嘀咕着，也问了一声。

    徐新尉便往李哥这边站了一些：“给你介绍一下，这位是李哥，我的好朋友。这位是我的同桌，也是我最好的朋友，南风。”

    他对两人的介绍各不相同，李哥看向南风的视线带着几分诧异。

    “你们是之前就认识了吗？

    “不是，我们开学才认识，不过他已经是我最好的朋友了。”徐新尉刻意加重了语气。

    李哥也笑了起来：“看来这个小兄弟是个不错的人，以后有机会一起出去喝酒。”

    “成，我们事情解决了，今天就先走了，以后有机会一定跟李哥吃饭。”徐新尉笑着点头，和李哥挥别。

    在他的那些朋友们面前时，徐新尉的形象和跟他在一起截然不同。

    爽朗中带着几分精明，南风能够看出，虽然他们两个都是称兄道弟的，但都不很用心。

    “那位在这附近很有名气，如果出了什么事，也能够让他帮忙摆平。”

    一直到拐了弯，徐新尉才小声对南风说道。

    南风点点头：“他们也是因为宝可梦的事过去吗？”

    “对，估计就和这次的事件有关系。”

    两人讨论着往前走，徐新尉的手机铃声又叮叮叮的响了起来。

    “你是给臭臭泥签字的徐先生吧？”

    “臭臭泥的情况很不乐观，刚刚不知道为什么又突然加重了病情。现在正在手术室进行抢救，你还是尽快过来一下吧。”

    徐新尉心里咯噔一声。

    不是说情况已经稳定下来了吗？怎么突然又变得危险了？

    但宝可梦中心的电话不会出错，他也连忙发动车子过去。

    两人感到宝可梦中心的时候，凌雅琪正在外面等着。

    看到两人过来，她也连忙他们挥手：“这里，这里！”

    “臭臭泥现在的情况不太好，我带你们过去吧。”

    他们甚至没顾得上寒暄，就已经在凌雅琪的带领下，进入了宝可梦中心。

    在病房里，吉利蛋正站在床前，对臭臭泥使用治愈技能。

    臭臭泥仍然躺在病房里，身上几乎是插满了管子。

    “他本来在病房里待的好好的，但不知道为什么情况突然恶化，体内的那些毒液一直往外流，根本止不住，只能让吉利，但不停地给他治愈技能，才能让他的情况不要恶化，但也没有好转。”

    “如果不能在12小时之内想出办法的话，等到吉利蛋没有办法维持后续的治疗，他估计也就……”

    凌雅琪这么说着，语气带着几分悲凉。

    这是每个医疗人士都不可避免要面对的现实，但凌雅琪目前还不是。

    她并不能忍受这样的生离死别，心里闷闷的，总觉得有什么东西堵着一样，很不舒服。

    “不应该是这样的……他……”

    徐新尉看着躺在病床上，到现在也没能醒过来的臭臭泥，说不出自己是什么感受。

    这还是他准备带回家养的第二只宝可梦，也想好了，如果他性格不错，留在家里，说不定还能和家里的其他宝可梦打成一片。

    虽然他们认识到现在还没有四个小时的时间，但徐新尉已经准备好把他带回去了。

    就在这时，南风怀里的伊布突然动了动。

    “怎么了？”南风低下头，看向伊布。

    伊布亲昵的在南风怀里蹭了蹭。

    “布依。”

    （他的身体里有东西。）

    南风愣了一下，有东西？什么东西？

    “布依。”

    （不把东西拿出来的话，他就会死掉的。）

    伊布声音并不算大，但在场的所有人都能听懂宝可梦说话，因此所有的目光都聚集到了伊布的身上。

    “之前不是在手术室给他做手术吗？有没有发现什么东西？”南风对凌雅琪问道。

    不知道虽然跟这只臭臭泥也算得上是萍水相逢，但多少也是一只生命，如果就这么眼睁睁看着他离去的话，大家心里都不会好受。

    凌雅琪茫然的摇头：“我只是过来帮忙的，并不知道手术的事，这样吧，我去外面帮你问问。”

    “我跟你一起。”

    徐新尉也不知道想到了什么，跟着凌雅琪就一起往外面跑去。

    他们离开，病房里顿时只剩下了南风和伊布。

    “小伊，你能帮他把那东西取出来吗？”

    南风看向伊布。

    病房里是没有监控的，也不用担心伊布的特殊会被人发现。

    伊布点点头，舔了舔嘴唇。

    虽然这只臭臭泥看上去很恶心，但她总觉得他的身体里有一种莫名吸引自己的力量。

    那股力量显然并不属于臭臭泥本身，明显是被人为塞进去的。

    南风便松开了伊布。

    这会儿臭臭泥已经被清洗干净，身上的那股臭味也消失不见，但他的身体仍然是黑色的。

    伊布跳到白色的被子上，这样不会让自己接触到臭臭泥的身体。

    而后她闭上了眼睛。

    这还是南风第一次看到伊布施展技能。

    莹白的光点从她身上升起，身后浮现出两条缎带般的触手。

    仙子伊布！

    南风瞪大眼睛，难掩心里的激动。

    伊布这是要进化了吗？

    要进化成仙子伊布吗？！！

    一想到仙子伊布的样子，他就觉得自己可以了。

    伊布真的会变成那个样子吗？

    南风的目光落在伊布身上，那两条缎带般的触手已经伸进了臭臭泥的身体里去。

    臭臭泥的身体鼓动着，似乎有什么东西蓄势待发。

    片刻后，伊布的触手伸了出来。

    触手的尾端还卷着一根粉色的羽毛。

    羽毛虽然是从臭臭泥身体里出来，但是却没有任何的污迹，甚至还散发着光泽。

    ！！！

    这不就是梦幻的羽毛吗？

    梦幻在这个世界，居然是真实存在的？

    当梦幻的羽毛从臭臭泥身体里出来的时候，臭臭泥的身体也停止了颤抖。

    身边的仪器数字剧烈跳动，发出嘀嘀的响声。

    而后就马上黑屏了，一切归于平静。

    但南风这会儿无暇关注这些，他正惊讶的看着伊布。

    那粉色的羽毛刚拿出来不久，居然就在伊布的触手当中融化了。

    不是……

    这是梦幻的羽毛。

    你是伊布。

    这是怎么能凑到一起的？

    【检测到伊布获得特殊道具‘传说的羽毛’，获得特殊技能，进化值提升。】

    【伊布目前进化值：70%】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    南风：？！！

    (;?Д?i|!)

    这跟进化有什么关系？

    他彻底迷茫了。

    但伊布已经跳回到了他的怀里，困倦的闭上了眼。

    还是外面的敲门声，把南风从出神中拉了回来。

    “奇怪，门怎么被锁上了？”

    跟敲门声一起响起的，还有凌雅琪的声音。

    南风过去把门打开。

    “你们问的怎么样了？”

    凌雅琪摇摇头，语气低落：“他们说臭臭泥的身体里根本没有任何东西，应该是我们的错觉。”

    “咦！吉利蛋，明明是叫你来帮臭臭泥治疗的，你怎么睡着了？！”

    凌雅琪刚说完，就看到在一边呼呼大睡的吉利蛋，也直接加大了音量，把吉利蛋吓的一个激灵，醒了过来。

    在他们离开的时候，吉利蛋就已经睡着了。

    这不难想象是伊布的手笔。

    南风低下头，伊布也在睡梦当中，整个身子都蜷缩在他的怀里。

    他摸了摸伊布的头。

    “柏嘟……？”

    （我在哪？）

    一个虚弱的声音响起，吸引了所有人的目光，他们转头看过去，才发现是臭臭泥，居然已经苏醒了。

    虽然这会儿的臭臭泥看着极为虚弱，但周边仪器上的各项数据都正常了不少，起码比两人刚过来的时候要好上许多。

    “你终于醒了！你觉得身体怎么样？有没有哪里不舒服的地方？医生呢？赶快去把医生叫过来。”

    徐新尉顿时惊喜不已，连忙扑过去，高兴的看着臭臭泥。

    “柏嘟……”

    （你是谁……）

    “你是第一次见到我吧？我看到你在倒在路上，就把你送到了宝可梦中心治疗。你有主人吗？如果你没有主人的话，我可以做你的主人吗？我知道我这样说可能有点快，但如果你愿意跟我回家的话，我一定会好好照顾你的。”

    徐新尉一口气把自己想说的那些话全部说了出来。

    他生怕自己说的再晚一点，臭臭泥就听不到了。

    自从接到宝可梦中心的电话，到刚刚进门之前，他心里一直都憋着一口气。

    现在当着臭臭泥的面，总算说了出来。

    臭臭泥被他这一大堆的话说的，不知道该怎么接。

    在徐新尉充满期待的目光当中，臭臭泥过来好一会儿。才回过神来。

    “柏嘟……”

    （我……没有主人。）

    他曾经是有主人的。

    但那也只是曾经，现在的他只是一个普普通通，被人丢弃的宝可梦。

    经过那么多的事，他的身心早已千疮百孔。

    “那你可以做我的宝可梦吗？我一定会好好照顾你的。”

    “我们家里现在只有一只怪力，你来的话，你就是第二只。怪力的性格也不错，应该不会跟你起冲突。”

    徐新尉快速的说完自己的家庭环境，等待臭臭泥的选择。

    但臭臭泥还是摇了摇头。

    “柏嘟。”

    （我不想被领养。）

    “这只臭臭泥已经醒过来了吗？”

    外面传来了医护人员的声音，很快就有人进来查看情况。

    护士走进门，发现各项数据都很正常，也有些惊讶。

    但她又给臭臭泥检查了下身体，确定除了之前受的伤外，臭臭泥的身体没有任何其他的问题。

    “情况不错，而且身体状况也很稳定，应该是他昏迷太久了，所以导致身体的保护机制生效，即将陷入长期昏睡，从而才会让数据异常。”

    “宝可梦跟我们人类不一样，很多时候在人类身上不可能出现的情况，在宝可梦身上却是可行的。”

    “臭臭泥可以在这里继续观察，如果没问题的话，经过这一周的治疗，就可以正式离开了。”

    护士在自己的本子上记了几笔，这才从病房里出去。

    她得把这个病房的情况往上面汇报，免得造成资源倾斜，导致其他的宝可梦伤患，无法得到及时的治疗。

    “那我也跟着出去帮忙了。”凌雅琪还没忘记自己今天过来的原因，跟着护士一道离开。

