    柳月茹乖巧懂事，比章楠楠更加依赖周煜文，但是她不敢说出来，怕周煜文烦自己，只会投其所好，穿着周煜文喜欢的衣服在周煜文面前晃荡。

    周煜文给她一个月开一千多块的工资，她除了给周煜文买一些食材做饭以外就是买周煜文喜欢的衣服。

    然后晚上的时候和周煜文睡在一起，她会乖巧懂事，什么都听周煜文的安排，等运动完以后，周煜文满头是汗的躺在床上，柳月茹就会乖巧的待在周煜文怀里，然后帮周煜文去擦汗。

    甚至还会裹着一个浴巾起来，说给周煜文炖了鸡汤，问要不要给周煜文盛一碗喝。

    周煜文瞧着柳月茹的模样，一头乌黑秀丽的长发，裹着一条浴巾，穿着一件已经有些破损的黑丝袜。

    周煜文朝着柳月茹招了招手，说：“不用，来我怀里，让我抱抱你。”

    柳月茹便乖巧懂事的上床，趴在周煜文怀里。

    “月茹，喜欢老板么？”周煜文搂着柳月茹问。

    “喜欢。”柳月茹说。

    “可是老板不能娶你，你会不会觉得老板坏？”周煜文问。

    柳月茹摇了摇头：“我能一直在老板身边就好，只要老板别不要我就行。”

    “你这么乖，我怎么可能不要你呢，”周煜文宠爱的摸了摸柳月茹的秀发。

    柳月茹想了想，爬到了周煜文的身上，跟一只小猫咪一样去吻周煜文的脖子，像是种草莓那样。

    酥酥麻麻的，周煜文觉得很舒服，闭着眼任由这只小猫咪在那边服侍自己。

    柳月茹在网吧倒是能接触到后面那群女人，也从那些女人那里学了一点手段，有的时候会默默的在周煜文的身上尝试。

    说真的，和柳月茹在一起的时候，周煜文是比章楠楠舒服点，章楠楠毕竟是小女孩，懂得不多，也不想去学那么多，她觉得和周煜文在一起，就很快乐了，而柳月茹因为出身卑微，她会想着去服侍周煜文。

    所以自从和宿舍闹矛盾以后，周煜文干脆宿舍也不回了，就这么待在网吧里，除了上课会回学校看看，寻常时候，连学校都不回。

    网吧被周煜文经营的蒸蒸日上，每天人来人往络绎不绝。

    柳月茹按照周煜文的吩咐给贴了招聘启事，第一天就来了好多人报名。

    来报名的都是十八九岁的小女孩，大多数甚至要偏小一点，身形瘦弱，跟逃难一样，背着蛇皮袋。

    五百块钱一个月没问题，只要包住就好。

    挑了好久也没找到合适的，最后周煜文挑烦了，就让柳月茹自己拿主意，柳月茹眼睛倒是厉害，她毕竟是从农村出来的，能看出什么样的女孩乖一点，什么样的女孩不老实，挑了两个十八岁左右，长得还可以，看起来挺乖巧的女孩，带到周煜文办公室问周煜文行不行。

    周煜文说你决定就好，带她们去后面洗个澡，换身干净的衣服就行了。

    试用期十五天，只包吃住，没有工资，最终找了两个乖巧的女孩，一个来自皖北，一个是盐城大丰的杨姓女孩。

    反正周煜文是不管这么多的，一切交给柳月茹处理，网吧现在生意这么火爆，柳月茹一个人根本忙不过来，章楠楠寻常会来帮忙，但是还是不够。

    这种农村来的小女孩，简单的打个饮料开个机可以，更多的却是不能干的。

    周煜文就想不然再招几个兼职的大学生好了，便在论坛发了个帖子。

    接着不少的大学生开始联系周煜文。

    一切都在有条不紊的进行着，周煜文带着章楠楠看了两套房，带柳月茹看了一套房，章楠楠的眼光就是那种过日子那种，要三室一厅，要有夫妻房，还有宝宝房，再给周煜文一间书房。

    而柳月茹的意思是，一切都听老板的。

    问题是周煜文做不好决定的，他是想买那种花园洋房，问题是价格太贵买不起，而普通的三居室，户型实在太难看，周煜文不喜欢。

    他更喜欢那种一室一厅的开阔户型，卧室朝南，一面可以直接做一个落地窗。

    买房子不是一朝一夕就可以决定的，只能慢慢的选。

    现在在学校里上课，周煜文从外面过去的比较晚，王子杰和刘柱都不给周煜文留位置了，周煜文就随便找个位置坐，看到副班长林雪旁边有位置，那就直接坐到了林雪旁边。

    林雪是那种甜美女孩，腿也挺长的，冬天的时候穿着光腿神器外加黑色过膝袜，也挺漂亮的。

    “呀，班长，稀客啊，怎么坐到我旁边啦？”林雪带着几分玩笑的问。

    周煜文叹了一口气：“没办法，现在都没朋友了，孤独一个人，不坐你这边位子都没有。”

    林雪痴痴的笑了一声，作为班干，林雪比周煜文负责多了，周煜文现在班里同学的名字都没认全，而林雪却对班里的大小八卦了如指掌。

    她问：“听说王子杰和刘柱要办个校园快递站，班长你不帮忙出谋划策么？”

    “这你都知道？”周煜文有些想笑，王子杰和刘柱提出这个想法才刚过去一个星期，因为周煜文拒绝了他们的投资请求，此后一个星期，两人都没怎么和周煜文说话，所以周煜文对他们的后续进展所知甚少去，却没想到，连林雪都知道了。

    林雪在那边轻轻一笑：“王子杰在群里拉人入伙呢，怎么你没看群？”

    “...”周煜文对此很尴尬，身为班长，竟然不去看班级群，不过周煜文也算佩服王子杰，拉人入伙都能拉到班级群。

    “唉，班长呐班长，你身为班长，连班级群都不看，大事小事都是我来处理，我算是劳苦功高了。”林雪一边叹气一边摇头，对于这个班长表示很少脑筋。

    而周煜文却是呵呵一笑说：“我这边工作有点忙，班里的事情小林你多上点心，不然有时间我请你吃顿饭？”

    “嗯，那我可要考虑一下吃什么。”林雪在那边翘着鼻子，笑着说。

