    就在林九突破天师的时候，几乎差不多的时间，清源也在茅山突破了天师。

    而且相比林九突破天师如此一波三折，清源的突破就容易多了。

    毕竟，他可是茅山嫡系大师兄，下一任茅山掌门人。背靠整个茅山。

    即便是如今已经到了末法时代，但是各种辅助的灵丹妙药依然不缺少，更有天师级别的高手为他护法。

    所以，他的突破自然就显得有些波澜不兴。

    而随着清源，林九接连突破天师，这种消息根本就瞒不住，也不需要瞒。

    很快就轰动了天下。

    对于清源的突破，这没有超乎众人的意料。

    原因嘛，刚刚已经说了。

    但是对于林九的突破就不一样了。

    虽然之前林九的名声就不小，号称天师种子。

    但是因为这一次他和清源同时突破，失去了茅山的支持。

    最关键的是，义庄之前闹出那么大的动静，外人也不是不知道。

    突破天师这样的大事，对于修行之人的吸引力可丝毫不比一些机缘来的小。

    就好似一些高手交战对武林中人的吸引力一样。

    除了可以看热闹之外，如果能够看出一些端倪，对自己也是一种机缘。

    清源在茅山洞天之中突破也就罢了，没有人敢擅闯。

    但是林九这里就不一样了。

    所以，先前韦剑回来的时候，才发现任家镇中气氛有些紧张。

    不过，这些人虽然不敢靠近，一来是害怕神仙打架，凡人遭殃，在一个也是害怕误会。

    不过，远远地观看，打探还是没有问题的。

    虽然因为距离的问题，看的不是那么明察秋毫，但是飞禽大妖，练气巅峰的铁甲尸，邪修，厉鬼同时围攻，他们还是看到了的。

    如果说这些还算不得什么的话，最后天鬼的出现就震动山河了。

    他们本来以为天鬼出世，林九肯定完蛋了。

    毕竟，天鬼什么名声但凡是修行之人就没有不知道的。

    所以，天鬼一出世，先前围观的众人就再也不敢打望了，一个个的将吃奶的劲儿都施展了出来，恨不得背生双翅。

    毕竟，一旦天鬼祸害了林九之后，肯定会扫荡四周。他们可不愿意被殃及池鱼。

    所以，他们并不知道最后的结果如何。

    因此，当林九突破的消息传来，众人心中才更加震惊。

    在一群魑魅魍魉，甚至天鬼这样的存在的破坏下，林九居然还突破了，这如何不叫他们震撼莫名？

    可以说，但凡是知道情况的，有一个算一个，就没有一个不震撼的。

    “无法想象，聚集了这样的力量居然还是失败了！”

    “是啊，看来林九突破是时来天地皆同力啊！”

    “也不知道现在茅山的人知道了，又是什么心情？”

    “嘿嘿，是啊，听说林九突破，茅山一个护法的都没有，全是他的师兄弟。”

    “说起这个，就不得不说韦剑了，这可真是一个变数，一个丝毫不逊色林九的天骄啊。”

    “不错，这一次林九之所以能够突破，不得不说，最大的变数在于他，几乎以一己之力将事情翻盘！”

    ......

    这一次林九和清源突破天师固然震动山河，但是同时，在他们两人的光芒之下，韦剑依然绽放出了属于他自己的光芒。

    可以说，这一次林九之所以能够顺利突破天师，关键一点就在于韦剑。

    若不是他出手偷袭，重伤了天鬼，然后给林九拖延了时间。

    林九就算是准备了后手，躲在室中室，恐怕也根本就瞒不过天鬼。

    虽然他只是挡住了天鬼几招，只是偷袭伤害了天鬼。

    但是，却丝毫没有让人小看。

    毕竟，正是因为他，才没有让这一头堪比天师战力的天鬼最终爆发应该有的战力。

    在这个时代之中，拥有一头堪比天师战力的天鬼，几乎就像是拥有了核武器一样。

    但是这个核武器还没有来得及发挥作用，就被人给废了。

    而且，韦剑虽然正面不是天鬼的对手，但是也正是因为他的拖延，先是削弱了天鬼的战斗力，给林九争取到了突破的时间，最后更是他的配合，才让天鬼伏诛，不然单靠林九一个人，还未必就能够将天鬼彻底留下。

    而一旦让天鬼逃走，在想要将他消灭恐怕就几乎没有可能了。

    而一旦让天鬼恢复了，那对于整个天下都是一场难以想象的浩劫。

    至于众人是如何知道韦剑的事情的，自然是因为千鹤等人传扬出去的。

    这一次又不是如同上一次皇族僵尸，韦剑爆发的金手指，所以他们并没有隐瞒。

    而且，韦剑本身就这么厉害了，还有林九这个天师师兄，更有茅山作为靠山，就算是暴露了，也没有什么。

    韦剑暴露之后，有关于他的一切消息自然也都暴露了出来。

    当众人知道韦剑的年纪，修炼速度之后，更是一片哗然。

    虽然韦剑看上去年纪不大，但是有些人天生就不显老，再加上一些延缓衰落的丹药，天材地宝等等，面相是说不准的。

    不过，即便如此，当众人知道韦剑真实的年纪之后，还是忍不住震撼了。

    林九已经算是天师种子了，天赋异禀，但是和韦剑相比依然还有不小的差距。

    可以说，韦剑只要不出意外，十年之内突破天师几乎是板上钉钉的事情。

    而且突破天师之前，韦剑都如此厉害了，突破之后，又该是如何了得？

    这样的天资，别说放在这个年代，就算是在修行盛世的时候，恐怕都能算是天才吧。

    甚至如果没有意外的话，韦剑就算是打破天师的瓶颈也未必没有这个可能。

    一时间，几乎整个修行界都沉默了。

    前有老牌的天师，现在又有林九，清源这样的新任天师，之后又有韦剑这样的后起之秀。

    茅山这是彻彻底底的将他们甩在身后。要一枝独秀啊！

    别说那些普通的散人和门派，家族了，便是龙虎山，五台山等等所谓的名门大派，都有些羡慕嫉妒恨。

    “在这个年代，世界都要末法了，茅山难道还要大兴不成？也不知道他们到底是怎么修行的？”

    所有人的脑海之中都冒出了这样的问题，完完全全不解。

