    第852章你都没听进去，嗯？

    屋里的气氛有些怪异，好像时间凝滞了一般，两人僵持了一会儿，沈绵绵突然抬头，一脸认真的看着他道：“贺大哥，我们之间的差距，真的太大了,大到我没办法不去想那些，没办法毫无保留的全心付出，我怕最后分开的时候，会承受不住，会没想象中大度，会像个神经病一样，缠着你，不让你离开，那样会给你带来很大的困扰,这些都是我不想看到的，所以我只能让自己保持清醒，这样是自私了一些，对不起。”

    听着她的话，贺南既心疼她又有一种难言的心痛，两人在一起这么久，他一直没提这个问题，是想让她自己看清一些事情。

    到了现在，她却依然在意这些。

    他用大拇指摩擦了一下她的脸庞，眸中神色复杂，“所以，你始终不相信我对你的心意？”

    沈绵绵抿了抿唇，解释道：“贺大哥，我不是不相信,只是人都会变的，我相信你现在是全心全意的，可如果爷爷和傅阿姨反对呢？你要为了我和他们抗衡吗？他们是你的至亲,到时候夹在中间,你会很为难。”

    她不忍心他为难，他是做大事的人，不能把时间和精力，都浪费在儿女私情上。

    “我以前说的话，你都没听进去，嗯？”贺南眼神晦暗不明，似乎正在隐忍着什么。

    “我不是没听进去，只是你对我越好，我舍不得让你为难。”尤其是在阮玲玉各种嘲讽之后，沈绵绵更加确定，如果两人在一起，会对贺南的影响有多大。

    贺南冷笑一声，“影响？什么影响？你觉得我会畏惧那些人的眼光？我要娶你，谁有资格阻拦我？”

    听着他的话，沈绵绵道：“贺大哥，我现在还在读书，至少要三四年，才会面对那些事情，几年的时间，会发生很多事情,也许在这期间，你会突然发现，你喜欢的不是我，只是受了一些人的影响，才以为喜欢我，所以我们眼前更好好的，这样不是很好吗？你要求我必须要全心全意的坚定不移认定你，依赖你，可如果到时候你发现你不喜欢我，你让我怎么办呢？”

    她知道自己不会去恨他，但是她的心也是会痛的。

    “所以，你决定要一直带着一颗随时抽身离去的想法，和我在一起？”贺南眼睛微微眯起，明显已经到了隐忍的边缘。

    理智告诉沈绵绵，她现在应该说一些好话哄哄他，告诉他，其实她不是这样想的，可这个人是贺大哥啊！

    一直全心全意对她好，带她脱离苦海的贺大哥，她怎么忍心欺骗他呢？

    “贺大哥，我无法做到不自私一些。”

    她现在可以毫无保留的爱着他，但潜意思里，也是报着随时抽身的心态，提醒着自己，一定要清醒的爱他。

    在黎城的那段时间，她确实是真心实意，想着变好，想着永远陪在他身边的，可自从知道他在她身上，看到阮眠儿的影子，所以才喜欢她的，她就无法控制的做着随时抽身的准备。

    (本章完)

