    看着面前这个完全被高大林木环绕在内的隐蔽山谷。

    李九霄不由在心里暗暗感慨，这地方真不是一般的隐蔽。

    陶丰那家伙的运气不是一般好，这么隐蔽的地方竟然也能找到。

    在心里感慨一声，李九霄当即往前走去，来到了山谷深处的崖壁前。

    山谷深处的崖壁看起来没有任何异常，但那个奇特洞府的入口就隐藏在崖壁上。

    轻呼一口气，李九霄当即展开神识笼罩了面前的崖壁。

    当他神识笼罩崖壁之后，果然清晰无比的感受到了淡淡的阵法之力。

    就在他打算仔细研究探查如何打开崖壁上的这处隐藏阵法时。

    进来时的小峡谷中传来脚步声和说话声。

    “不好，有人捷足先登了，这里也被其他人给发现了。”

    “赶快进去，希望里边的洞府还没有被打开，否则可就亏大发了。”

    听着小峡谷里边传来的密集脚步声和说话声，李九霄顿时眉头皱起。

    这一处隐蔽山谷乃是他从陶丰的识海中发现的。

    怎么还有其他人也发现了这里，而且来的这些家伙实力不弱。

    就在他皱眉思索的时候，二十二名魔修从小峡谷中快速冲到了山谷里边。

    当他们看到山谷深处崖壁前的李九霄后，眼中顿时浮现出浓浓杀意。

    “宗主，就是这里了，那个老东西就是在这里得到了那个奇特的宝物。”

    听着其中一名凝丹修士对为首的魔丹巅峰修士说出这话，李九霄眼中顿时闪过一道精光。

    除过陶丰之外，竟然还有人在这里得到过宝物。

    而这些家伙显然和自己一样，也是通过别人才知晓了这里。

    念及至此，李九霄顿时对这些家伙得到的那件宝物有了兴趣。

    如果那件宝物和自己从陶丰手中得到的业火红莲碎片一样，那便是天大的机缘造化。

    就在李九霄如此思索的时候，刚才说话的这名凝丹魔修顿时目光冰冷的看向了他。

    “小子，你是谁，为何会到这里来？”

    看着开口询问自己的这名凝丹境魔修，李九霄眉头一挑。

    这些家伙既然找到了这里，显然是不会放弃的。

    而且他们有二十二人，自己只有一人，不用猜也知道他们此刻的打算便是斩杀自己。

    若是这些家伙实力太弱，他自然没兴趣废话。

    不过这二十二个魔修的修为倒是不弱，如果收服也算是一股有用的力量。

    想到这里，李九霄轻呼一口气，神色淡然的看着为首的这名魔丹巅峰魔修淡淡道：

    “臣服本座，留你们一条性命！”

    当李九霄这句平淡无比的话音落下后，这二十二名魔修强者顿时愣住了。

    他们皆是神色古怪，用看傻子似的眼神看着李九霄。

    这少年看起来年龄稚嫩，应该是某个势力的公子哥。

    面对他们二十二人不赶紧逃跑或者跪地求饶也就罢了。

    竟然没有丝毫畏惧的反过来威胁他们，简直让人不敢置信。

    短暂惊愕后，十二名筑基修士和七位凝丹修士皆是忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，宗主，我们怕不是遇到了个傻子，他竟然要我们臣服。”

    “笑死我了，这家伙不会是脑袋有问题吧。”

    三位魔丹修士虽然没有笑，但脸色也是一阵古怪。

    不过这一丝古怪很快就变成了不耐烦和杀意。

    “立马杀了，然后想办法找到进入洞府的通道。”

    “没错，这里估计还有其他人发现，趁早进去探索，免得夜长梦多。”

    随着三名魔丹修士中的两人开口，十二名筑基修士中顿时有三人向前一步。

    “小子，别怪我们，要怪就怪你自己命不好，去哪里不好非要来这里。”

    “小子，你自杀吧，免得让我们动手浪费时间。”

    看着缓步走来，丝毫不将自己放在眼里的这三个筑基修士。

    李九霄眉头皱起，眼中闪过一丝冰冷和凶光。

    没有任何废话，他直接抬起右手，屈指弹出三道魔光。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    伴随着三道破空声，三道魔光从李九霄的指尖飞射而出。

    满脸冷笑缓步而来的三名筑基巅峰魔修还没反应过来。

    便直接被飞射而来的三道魔光洞穿了眉心，尸体砰砰砸倒在地上。

    这一幕发生的太过突然，而且速度太快。

    不管是三名魔丹修士也好，七名凝丹魔修也罢，亦或者另外的九名筑基修士。

    他们和被瞬间秒杀的三名筑基巅峰魔修一样，压根没反应过来。

    因为李九霄出手的速度实在太快了，而且太过突然。

    直到三具尸体砰砰砸落在地上的闷响声响起，他们才陡然反应过来。

    而反应过来的他们脸上瞬间浮现出浓浓的戒备和惊惧神色。

    “你是谁！”

    刚才他们没有将李九霄放在眼里，可转瞬就被秒杀了三名筑基巅峰修士。

    看着神色凝重，脸上满是警惕戒备的这十九名魔修。

    李九霄的耐心瞬间被消磨了不少，魔丹初期的气势威压瞬间爆发。

    原本神色凝重的十九名魔修在感受到他身上爆发出来的气势威压后。

    一个个顿时脸色剧变，不由自主的发出一道惊呼。

    “元婴老祖！”

    李九霄的真实修为只是魔丹初期，但他的气势威压却是丝毫不比元婴初期老祖弱。

    正因为如此，他们才会误将李九霄当成元婴老祖。

    惊呼出声后，为首的魔丹巅峰中年男子这才感知清楚李九霄的修为。

    “不是元婴老祖，只是魔丹初期。”

    待他确认李九霄的修为后，另外十八人这才松了一口气。

    如果是元婴老祖，他们此刻除了跪下求饶之外便再也没有别的路了。

    但只是魔丹初期，他们心里的威胁和恐惧自然就减弱了不少。

    不过饶是如此，他们依旧被震撼的无以复加。

    因为李九霄实在太稚嫩了，若不是他身上散发出实实在在的气势威压。

    他们无论如何也敢相信李九霄会是一位魔丹初期修士。

    短暂愣神之后。

    为首的魔丹巅峰修为中年男子深吸一口气，看着神色漠然的李九霄缓缓开口……

