    自打沐锦依被诬陷的第二天起，众人就陷入了水深火热的变态训练当中，当然，这只是在他们眼里变态，在这些军人的眼里，无非是小打小闹的毛毛雨。

    墨云漓没有插手彭宇对学生们的训练，他通过前些天对沐锦依的观察，能够确认这些训练对沐锦依来说都是小菜一碟，用不着他插手改变彭宇的训练计划。

    秦柯的身家背景早就被墨云漓调查的彻底，看着对方还有点用的份上，就不找他的麻烦了。

    意料之中的，那背后陷害沐锦依之人，露出了马脚。

    “徐德顺，徐嘉欣，呵呵，这是老的被收拾了，小的又跳出来吗？”墨云漓冷笑，徐德顺是徐嘉欣的亲叔叔，陷害沐锦依替徐德顺报仇也说的过去。

    彭宇听到这事儿又和徐德顺扯上了关系，说道：“这是我的疏忽，我本想着上面的处罚近些天就能下来，就没太在意他，没想到他还不消停！”

    墨云漓看着桌子上调查出来的资料，沉吟，“这件事绝对还有别人，那个人才是隐藏的最深的。”

    资料上显示，不管是徐德顺还是徐嘉欣，都没有那个脑子策划出针对沐锦依的陷害，监控中也没有发现这个人的存在，就是不知道，对方是知道有监控，故意找到了死角，还是运气好碰上了监控盲区。

    幕后黑手迟迟捉不出来，他一天就放不下心，就像是一颗按在沐锦依身边的定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸，再说，等他们会学校后，幕后黑手肯定不会甘心，继续在暗中谋害沐锦依！

    目前最好的办法，就是从徐家叔侄口中撬出来，谁是幕后的主导者！

    “他们还不愿意说吗？”墨云漓蹙着眉问道。

    彭宇摇了摇头回答：“也不知道那个人给他们下了什么迷魂药，不管怎么逼问，都不肯说出同伙。”

    墨云漓修长的手指轻轻的叩着桌面，片刻后说道：“把那个叫孙莹的女学生叫过来。”此路不通，索性换一条路来走，他就不相信他揪不出来那个人了！

    刘常卿眼睛一亮，问道：“二爷是想从她的身上下手！”

    墨云漓轻轻颔首，孙莹不可能无缘无故的就认定了沐锦依就是偷了她项链的人，她不是陷害沐锦依的策划者，这点他能够确定，为了保证他的猜测正确，不嫌麻烦的把监控上孙莹这些天的行动看了一遍，监控上没有一分钟她消失过，徐嘉欣却有一部分时间，没有在监控上看到她的身影。

    必然是有人刻意引导过，孙莹才会在项链丢失后，下意识的就认为沐锦依是小偷。

    孙莹很快的就被带来了，心中忐忑不安，那天的事情不已经过去了吗？她也给沐锦依道过谦了，教官不能再来找她的麻烦了吧？

    进了总教官办公室，孙莹小心翼翼的问道：“总教官，您找我有什么事啊？”

    彭宇按照墨云漓所教的，安抚的对着紧张的孙莹说道：“你不用害怕，我找你过来是想问你一点事，你先坐。”

    孙莹听话的坐下，小声的说道：“您想问什么？”

    彭宇开门见山的问道：“那天你为什么坚定的认为是沐锦依偷了你的项链？”

    果然还是因为那天的事！孙莹心中叹了一口气，不过她也老实的回答：“因为那天沐锦依恰巧撞到我，我的项链也是在那之后丢的，我就怀疑是她了。”

    悄悄地偷瞄了一眼桌子底下藏着的纸，彭宇清了清嗓子，继续问道：“我问过了其他的同学，她们说其实你们之间还有一点距离，似乎是你主动撞上去的。”其实是在监控里看到的。

    孙莹经彭宇这么一提醒，仔细回想了一下，“好像真是这样，我当时感觉背后好像有人推了我一下，等我们撞到后，我回头看了一眼，没有看到我站的地方后面有人。”至于她之前认为是沐锦依故意撞了她，那是因为女生之间的一些小妒忌，她心中羡慕沐锦依有好几个好朋友，而她的那些朋友，根本不是真心把她当朋友，在妒忌心作祟下，她愣是催眠自己，是沐锦依不懂礼貌撞到了她，寻找一丝慰藉。

    彭宇剑眉一挑，这是一个关键点！他们在看监控的时候，并没有看到有人故意推了她，也就是说对方做的十分隐秘，巧妙的躲过所有人的视线。

    关于这一点如何问下去，纸上没有写，彭宇决定暂时先跳过去，进行下一个问题！

    “有谁在你们相撞后，说过和沐锦依有关的话吗？”彭宇继续问道。

    孙莹回忆了下，眉头轻轻的皱了一下，“还真的有！一个女同学，载我去厕所后也跟着进去了，然后很自来熟的搭上了我的肩膀，问我说你知道那个撞你的女生是谁吗，我回答知道，她又说，沐锦依家里穷酸，在以前学校里的风评也不好，她劝我以后能不和她来往就不要来往，我那个时候本来就对沐锦依心里有气，也没有多想，等我晚上洗漱时候，发现项链不见了，就猛然间想起了她的话，再结合沐锦依和我相撞，我就认为是她了。”

    说道后面，孙莹也不好意思了起来，她是不喜欢沐锦依不假，可是也不至于到栽赃陷害对方的地步，但是在她无心之下，还是冤枉了人家。

    果然还有幕后黑手！现在这群孩子心眼怎么都那么多？彭宇继续问道：“那你还记得那个人长什么样子吗？知道她姓甚名谁，哪个班级的吗？”

    孙莹摇了摇头，也发现了不对之处，那个女孩出现的时间太巧合了，故意和她拉近关系说沐锦依的坏话，可是她自己却没有暴露出一点和她有关的消息，到了最后两人相谈甚欢，她也不知道她的名字，感情人家是特意跑过来算计她的！

    “我不知道她叫什么，而且她好像做了些伪装，我记不住她到底长什么样子了。”

    这是意料之中的回答，对方早有准备，就是怕掉马甲！

