    第77章 公园奇遇（15）

    其实这也没有办法，660不想和这个矮子发生冲突，毕竟自己是一个有教养有内涵的知识分子，和这种野兽一般的家伙计较是不合适的。但是不计较的话就是认输了，一旦认输，往往就意味着被动，被动就是苦难的开始呀！

    “朋友。“660看着那个矮子。“朋友？哈哈。“那个矮子哈哈大笑：“朋友，你是不是认为我是一只猪？哈哈，你太好笑了，你知道你是谁吗？你又知道我是谁吗？“

    “我哪里知道呀！不过不管是谁，都应该明白什么叫适可而止，知道什么叫公平交易。“660认真地说道。

    “公平交易？哼！你是在说我欺负人吗？“矮子怒气冲冲地问道。

    “难道不是吗？“660反问。

    矮子一愣，随即笑了起来，“我告诉你，我不但要欺负你，还要把你踩在脚底下，我要把你狠狠地蹂躏一番，你知道吗？我最恨你这些年轻人了，你们不仅不懂得珍惜生命，还整天想着如何去找虐，我真的好同情你呀！“矮子说道。660听到这些不由冷笑：“我倒是觉得你很可怜呢？不知道你这么多年来经历了多少事情才走到今天的，不知道你的心中承载了多少苦痛，不知道你的心中承载了多少愤怒，不知道你的心中承载了多少仇恨，不知道你的心中承载了多少愤怒。而这一切的一切都是因为你是一个矮子，身高差不多只有一般人的一半。“

    “你！“矮子听到这句话，脸上一阵红一阵白，他最恨别人揭他的短处，尤其是别人说他矮！这简直就是奇耻大辱啊！

    “你是不是觉得我说错了？“669冷笑道：“你是不是觉得你长得矮，所以你就觉得别人都在歧视你？”

    “你！“矮子一时语塞。

    “然而。”660接着说道“我现在也歧视你，但是我和他们不一样。我歧视你是因为你的德行。我愿意对你友好，但是你刚才的举动做实有些无礼。实在称不上文明两个字。这块肉请你拿走吧，但是还请你检讨一下自己的德行，有时候是不是太贪得无厌了，如果你能收敛一些，知道什么叫适可而止，大家也许在看到了你的优点之后便不歧视你了。”

    矮子愣了一下，他发现眼前这个年轻人说的很有道理，他一下子竟然不知道该说什么了。

    “这块肉拿去吧，交个朋友，但是喷。朋友呀，你也的为我考虑考虑嘛。我也要吃肉的，你看那么远的路，我是不是应该多备一些吃的呢？所以也就这些了，哈哈，如果还要，那得拿出让我心动的东西了，白送，我自己也做不到呀。”

    矮子犹豫了一下，最终还是接下第三块肉走了。

     660看的出来，那个矮子就是想挑衅他，然后就可以出手收拾他，顺便把所有的狗肉抢掉。

    然而660的一番话使得那矮子自己一时间在道理是落了下风。矮子是坏人，但是坏人也是要符合道理的，不然是注定不能长久维持的。

    你要抢人家的，但是如果你明显感到理亏，那你的战斗力就难免大打折扣。矮子也是看出660不好惹，所以那矮子在综合考虑之后选择了见好就收。

    (本章完)

