    南笙诺看着墨染尘转身离开的背影，独自在原地气的直跺脚。

    墨染尘听到身后那跺脚声，不禁嘴角上扬，心底里暗暗佩服自己的听力，不过，想象着她生气的模样，不禁心情大好。

    “小诺，小诺，你终于回来啦，我都等你好半天啦。”立夏在一棵树后面冒出脑袋喊道。

    南笙诺四下寻找了一下，终于在离自己不远处的一棵矮树后看见了她的脑袋，便连忙走了过去，低着头问道：“你躲在这里做什么呀？”

    “哎呀，我这不是在等你嘛，看见你进来了，刚想要来找你，但是，就看见城主回来啦，我这一紧张，就......”立夏说着看了看地上。

    南笙诺伸出手指戳了戳她的脑袋，说道：“就躲在了这里，是吧？”

    “嗯嗯。”立夏猛的点了点头，然后迅速地从矮树后面跑了出来，挽着南笙诺的胳膊就往房间走去。

    “对啦，小诺，刚才你跟司徒公子都去哪里了呀？”立夏好奇地歪着脑袋问道。

    “我跟他去了司徒府啊，他让厨娘给我做了好些个糕点，对了，立夏，我跟你说啊，他家厨娘做的那糕点真的很好吃呢，本来我还想着带点回来给你尝尝呢，只不过......”南笙诺突然想到了刚才司徒枫说的话。

    立夏一张八卦脸望着她，睁着大大的眼睛，满脸写着好奇，问道：“只不过什么呀？”

    南笙诺被她问的有一些脸红，虽然这不是第一次有人向她表白，但是她第一次被人求婚，说丝毫没有感觉，也是在骗自己。

    “喂......”立夏看她一个人傻傻地笑着，便突然吓了她一下。

    “啊......”南笙诺吓了一跳，拍着胸口，瞪着她嚷道：“立夏，你干嘛啊，差点没把我吓死。”

    立夏马上替她拍着，连连后退着道歉道：“对不起对不起，我错了，下次再也不敢了。”

    南笙诺一听她这么说，便马上停下了手上的动作，看着突然又变成原先那个略显卑微的立夏，心不由地一疼，马上走上前将她扶了起来。

    “对不起，立夏，我也不是故意对你大声的，我是在和你开玩笑的，你不要误会啊。”

    “姑娘......”

    “你看你，你就是在生我的气，你都不喊我名字了。”南笙诺用手捂着双眼，假装哭泣的样子。

    立夏一看这，马上着急了，迅速上前，畏手畏脚地，为难至极，最终还是伸出手去安抚着她，说道：“那个......我错了，小诺，我以后再也不叫你姑娘了，你不要哭好吗？”

    “这是你说的啊，不能反悔的啊。”

    她听着南笙诺那仍带着哭腔的声音，马上连连点头称是。

    南笙诺见她答应了，才笑着一把抱住了她，说道：“好啦，你以后一定别忘记啦。”

    “小诺，你骗我。”

    “哎哟，没有没有的啦，我的内心可是泪如雨下啊，好啦好啦，走走走，回去啦。”南笙诺半推着她就往回走着。

    “对啦，你刚才还没告诉我呢，司徒公子是不是跟你说什么了？看你刚才的表情不太对劲啊。”立夏眼尖的说道。

    南笙诺拉着她停住了脚步，想了想，就趴在她的耳边耳语了一番。

    “什么？他说要娶你为妻？”立夏听到她说的话，彻底地惊呆了，不能自己地叫了起来，被南笙诺迅速捂住了嘴巴，拖着回屋了。

    两个姑娘丝毫都没有发现，刚才在她们身后不远处，夜寒站在那里，将她们二人的对话听的那叫一个真切。

    夜寒想了想她刚才的话，马上往墨染尘的书房走去了。

    立夏被南笙诺拖回了房间，便迅速将房间的门给关上了，马上跑到她的身旁，问道：“司徒公子真的向你求亲了？那你怎么说？答应了吗？”

    “哎呀，当然没有的啊，再说了，他那个，也不能算是求亲吧，他只是说......”

    “他说什么啊？哎呀，小诺，你就一口气统统说出来吧，我都急死啦。”

    南笙诺坐了下来，眼神飘忽地说道：“他只是说喜欢我，如果我愿意，他想娶我为妻，就这而已啊。”

    “什么？这还只算而已啊？那你还想怎么样呢？这司徒公子就差没有八抬大轿来接你了。”

    “哎呀，立夏，你就别再说了，我已经很烦了。”

    立夏绕到她身旁，蹲了下来，说道：“只不过吧，这司徒公子的风流史太多了啦，但是，即使是这样，我却从未听说过他承诺要迎娶哪一家的姑娘呢，说不定啊，小诺你就是那独一份呢。”

    “我才不要呢，你都说了，他的风流债一大堆，那我若是嫁给他的话，那还不会忙死啊，整天对付那些莺莺燕燕的，咦～我才不要呢。”南笙诺一想到整天防着一堆女人的事，不禁打了个哆嗦，直摇着头。

    立夏看着她的样子，不由地笑了起来，说道：“我说小诺，你若喜欢寡淡淡的，那你要不然嫁给我们城主大人好啦，他那股冷冷的劲，足够冰死一群群想扑上来的女子啦。”

    “打住啊，我才不会嫁给他这么毒舌的男人呢，要不是我无处可去，早就离他远远的了，我告诉你，我，南笙诺，和他墨染尘，没有一丁点的关系，他？永远不会被纳入我要嫁的名单中。”

    “好啦好啦，你也不用说的那么绝对啊，我不过是随口那么一说。”立夏说着吐了吐舌头。

    “行啦，别说这些了，对了，刚才在店里买的东西都拿来了吗？”

    立夏一听她要找笔墨纸砚，马上走到桌子前，打开那些东西。

    南笙诺搂着她说道：“行吧，别说那些啦 ，来吧，我教你写字。”

    两个人绕到书桌另一侧，南笙诺拿起毛笔，看着她说道：“唔......教你些什么呢？要不然这样吧，我先教你些你自己的名字，你看如何？”

    立夏一听这，笑着拍手跳了起来。

    “来，立夏，你坐在这边，我跟你说呀，这写毛笔字呢，需要用到你这五根手指。”南笙诺说着便伸出自己的一只手，在她的面前晃了晃。

    “为什么我们要用那么多的手指呢？因为啊，这样咱们才能够紧紧握住毛笔，才能让我们游刃有余地让它在我们手中被运用。”

    南笙诺手握起一支毛笔，在她面前展示了一下，说道：“来，你拿一下，感受下。”随后便将手中的笔递给了立夏。

    她照葫芦画瓢地拿起毛笔，南笙诺手把手地替她摆弄着手，边说道：“你看这个大拇哥向上，无名指和你这个小手指，对，这里微微弯曲，注意啊，手指弯曲的时候呢，手掌要保持平稳，再接着将毛笔放在你的中指和无名指之间，然后中指和食指这样自然贴合毛笔，最后将大拇哥放在中指和食指之间，这样就差不多啦。”

    立夏微微皱了下眉头，转头看着她说道：“小诺，这个感觉好别扭呀，为什么笔一定要这样抓呢？”

    “其实吧，也不全然是这样，在我们那里，平日里写字都不用毛笔了，很多年轻人都不会使用这呢。”

    “啊？那你们用什么写字的呀？”立夏感到十分的好奇。

    南笙诺想了想说道：“我们那里现在基本都是用手机和电脑来交流，唔......这个呢，它是一种高科技，就是啊，哎，反正你们这里暂时还实现不了。”

    “小诺，你说的我都有点羡慕你们那里了。”

    “立夏啊，如果我能把你带回去就好了。”南笙诺半开玩笑地说着，然后继续说道：“来，我写给你看啊。”

    南笙诺在纸上写下两个娟秀的字——立夏，随后扭头看着她说道：“你看，这就是你的名字，立夏。”

    “真的吗？这个就是我的名字啊？小诺你写的真好看。”立夏拿起那张写有她名字的纸，激动地说道。

    “傻瓜，来，我教你。”

    ......

    两个人在房间内一遍又一遍地写着她的名字。

    夜寒带着一手的消息，急急忙忙地来到了书房。

    墨染尘看着他那副有失体态的样子，不禁皱起了眉头：“何事如此莽撞？”

    “城主，属下刚才经过小花园的时候，听到一个消息。”夜寒心中还在做斗争，不知道该不该告诉他。

    “什么消息？让你如此匆忙？”

    “就是......就是......”

    看着他吞吞吐吐的，墨染尘更加紧了眉头，说道：“究竟什么事？”

    “就是，刚才属下听见南笙姑娘和立夏正在说，正在说起司徒公子。”

    “什么？司徒枫？说他什么？”墨染尘扭过头盯着他问道。

    夜寒干咳了一声，说道：“南笙姑娘说司徒公子跟她求亲了，想要迎娶她为妻。”一下子将所有的话全部说完，不禁一阵轻松，他长长的舒了一口气。

    墨染尘仿佛在想着什么一般，并没有说话。

    “城主？城主？”夜寒看着墨染尘一语不发的，忍不住喊着他。

