    “听说了吗？产品造型班的李丘泽，居然一分钱没捐。”

    “啥？他一分钱没捐，不可能吧。”

    “骗你干什么，他们班的同学自己说的，这还能有错？”

    “靠，这家伙这么有钱，咱们全校最有钱的学生了吧，他居然一分钱不捐……良心不会痛吗？”

    “所以才说啊，知人知面不知心。过去还真没看出来，他竟然是这种人。”

    “玛德，从今天起，我绝对不喝草茶了。”

    “嗯，我也一样。这种无良的家伙，老子把钱扔了都不给他赚。”

    正所谓好事不出门，坏事传千里，李丘泽分文不捐的消息，几乎一个晚上便在校园里传得沸沸扬扬。

    诸如上面的这类对话，随处可以听见。

    学生们都觉得在如此情况下，李丘泽相对于他们而言，可以说是富豪了，居然一个子不捐，实在太过份了。

    早上起床，李丘泽便消失了，没人知道他去了哪里，去干什么。

    产品造型班的教室里。

    张杆从后门夺门而进，身后跟着顾栋等人，本来还一片嘈杂的教室瞬间安静下来。

    “谁？！”

    张杆伸出手指，怒视着教室里的人：“谁特么的乱造谣？！”

    没有人敢吱声。

    张杆破口大骂道：“特么的，别让老子查出来！”

    “我先声明，绝对不是我，不然我不会现在说话。”一名女生开口道，“可是班长他确实没捐啊。”

    “屁！”

    张杆现在十分不爽，不理会吴思思对他使眼色，怒冲冲问：“他捐了还要跟你说吗？”

    “是不用给我说，但是咱们班捐的金额在那里，昨天大家都捐完后，他自己统计出来的，那时候他还没捐，后面学校贴出来的表扬告示上，显示的金额也是那么多，那就说明他根本没捐。”

    这名女生有理有据道。

    “你懂个屁！”然而张杆却越发火大，“他要捐款有的是渠道，干嘛非得在学校捐？噢，学校这边他没拿钱，你就知道他没捐？能不能不要这么头发长见识短！”

    “你……”女生被喷得一阵气结，“好啊，那你和他关系这么好，你肯定知道吧，他捐哪儿了，捐了多少？”

    这个问题倒一下将张杆问住了。

    没好气道：“老子也不知道。不过他肯定捐了。”

    没什么其他缘故，就是信任。

    想想草茶创立的初衷就知道。

    一个如此有爱国情怀的人，值此危难之际，兜里又掏得出来，怎么可能无动于衷？

    打死他张杆都不信。

    “李丘泽绝对捐了。”

    顾栋插话，饶是他最近对李丘泽怨气颇大，挥挥手扔给张杆二十万，却连二百块都不给他们。

    “有些人我也不知道你们怎么想的。”

    董俊臣嘲讽道：“班级哪次聚会费用没超标？哪回不是班长主动掏钱贴上的？你们就算不知道，也应该清楚哪些吃的喝的玩的要多少钱吧，一人收个二三十，够吗？噢，你们都舍得掏一百，班长铁石心肠，分文不取。在你们眼中他就是这种人？”

    周小江淡淡道：“我只能告诉你们，从不翘课的李丘泽，今天上午翘了。其他的你们自己去想。”

    蔡书文小声说：“大家没了解情况之前，不要乱说话啊，真的会伤害别人的。我在草茶打工，泽哥总是变着法子给我涨工资，他为人很大方的，根本不是现在外面传的那样。”

    304寝室力挺李丘泽。

    虽然他们五个对情况也不了解。

    不是没问过，可是那人根本不搭理他们。

    五人一致认为，那是因为他懒得解释。

    有些事情解释就变味了——像他能干出来的事。

    但显然，这些不好的舆论，也对他造成了影响。

    教室里一片沉默，大家仔细想了想，班长似乎确实不是这种品德的人。

    学校里谁不羡慕他们的班长？

    每月至少有一次班级聚会，胡吃海喝，KTV都没少去，班费不够全是班长私人贴的。

    除了他没有其他班长能做到。

    有几人低下头，脸上多了抹惭愧。

    ……

    李丘泽此时正在草茶五号店，施惠这边。

    几家分店他其实很少过来，毕竟张杆现在也挺上进的，替他分担了不少工作。

    趁着今天……想过来看看。

    “老板，自从我们推出鲜茶现萃的概念后，新客虽然没有很明显的提升，但是回头客显著增加了，单日营业额也在稳步增长……”

    施惠认真做着工作汇报。

    她可不知道吉技那边乌烟瘴气的事情。

    李丘泽将脑子里的杂念清空，对五号店这边做好的地方给予了表扬，也对还有待提高的地方，与她做了一番交流。

    女店长，值得表扬的地方就在于，卫生方面做得非常不错。

    他裤兜里有只收手套，刚才四处摸了摸，摸完后手套基本还是白的。

    有待提高的地方就在于，三名店员服务意识还不行，面对客户时不够热情。

    还给她讲了一个榜样——夏语桐。

    那真是看到客户，眼睛里都泛光。

    施惠点点头：“这方面我其实也注意到了，和他们讲过几次，刚说完那会儿还行，但是过一阵儿后，脸上又没了笑脸。用他们的话说，人都累瘫了，还哪里笑得出来？”

    “如果是这样的话……”

    李丘泽拖着下巴思忖道：“那这样。从这个月开始，将他们的薪资体系调整一下，不再拿固定工资，给他们工资上限加二百，不过必须要他们面对客户时，展现出热情洋溢的态度。

    “这个你来考核，张经理那边也会把关。

    “如果他们觉得做不到，那没关系，我就拿这些钱再招一个人。这样就没那么累了吧，就没理由板着张脸了吧？你们问问他们意见，选哪种。”

    施惠笑道：“那肯定选加工资了。”

    “关键加了要取到效果，我知道你和他们走得近，巴不得他们每个人都能拿到手，但是站在我的角度讲，我必须看到钱花出去后的切实改善，懂吗？”

    “明白。放心吧老板，如果是这样的话，我有把握将服务意识搞上去。”

    离开五号后，李丘泽又陆续去了另外三家店。

    大致的过程与这边相当。

    半下午的时候，正准备坐车返校时，手机响了，是老陈打来的。

    “喂，陈老师。”

    “你在哪儿呢？”

    “外面，正准备回学校。”

    “学校这边的事情，你应该也知道吧，都传到我这里来了。我不相信你真没捐。”

    李丘泽笑了笑，没回话。

    “你知道的，人嘛，都有仇富心理。你在他们眼中这么富，出了这么大的事，他们都有所表示，你却一点动静没有，引起不忿也是正常的。好歹回应一下啊，闹成这样，对你的生意也会有影响。”

    “没办法回应。”

    “啥意思？”

    “没人会信的。”

    “那可不见得，你在学校还是有些拥护者的，说总比不说好点。”

    “不，陈老师你没明白我的意思。”李丘泽拿着手机苦笑。

    电话那头沉默一会儿后，陈建波终于反应过来，诧异问：“你捐了多少啊？”

    “就不说了吧，没有意义。”

    “你…唉，真不知道该怎么说你。”

    ……

    李丘泽回到学校后，刚走进校门，便留意到有人对自己指指点点。

    他权当没看见，直接回到宿舍。

    除了四眼妹妹外，其他人都在，似乎在等他一样。

    他们大概开个会，开始一起给自己做工作，目的与老陈一样。

    “这件事你们别管了，该干嘛干嘛。”

    “泽哥……”

    “行啦，打住。”

    世人误我毁我又怎样？

    在这件事情上，李丘泽但求一个问心无愧。

    ……

    晚上八点。

    陈建波还在办公室备课，手机震动，拿起一看，竟然是校长打来的。

    “小陈你现在在哪儿？”

    “办公室。怎么了校长？”

    “呵呵，李丘泽是你们班的？可让我一阵好找啊，这小子闹出大事了，人家慈善机构也是一阵好找。”

    “慈善机构？”陈建波眼里有了些异样，直接问道：“他捐了多少啊？”

    “整整一百万！”

    “啥？！”陈建波惊得手机险些没拿稳。

    “你马上过来我这边一趟，把李丘泽也带过来，人家在线上等着，一定要亲自对他表示感谢。”

    “好！”

    陈建波一阵心惊肉跳，可算明白了为什么李丘泽说没人会信。

    现在校长亲自打电话给他，他都感觉在做梦一样。

    一百万呐！

    真有啊！

    真敢呐！

