    刘宽的声音仿若洪钟一般响起。

    陆林眼看着刘宽的头顶上，一个巨大的拳头在开始凝结。

    陆林的瞳孔一凛，表情有些不好看。

    画地为牢虽然能困住刘宽，可却困不住刘宽的远程攻击……

    陆林心中顿时十分郁闷，他当即转身抓住刁秀儿的手道：“跑！”

    “想跑，哪有那么容易！”

    就在陆林准备带着刁秀儿继续跑的时候，王允到了。

    只见王允手上握着一副竹简。

    人未到，竹简已经被他扔向了空中。

    陆林并未停下，他一瞬便带着刁秀儿跑出了十米开外。

    然而王允扔出的那道竹简却始终跟着陆林和刁秀儿。

    刁秀儿的脸色在看到王允之后，变得十分难看。

    她完全是被陆林拖着在跑……

    陆林察觉到了刁秀儿的不对，但此刻他没时间再安慰刁秀儿。

    因为周围的空间波动又传出来了。

    陆林这次毫不犹豫便释放出了画地为牢。

    当刘宽现身之际，与之一起的还有那个巨大的拳头。

    此时拳头早已凝结完好，刘宽一现身，那拳头便轰然打向了陆林。

    陆林此刻避无可避，他只能再次出招。

    这次，陆林直接将朱雀之气附着在了望舒剑上。

    那本是湛蓝色的望舒剑，此刻剑身周围正冒着熊熊烈焰。

    只见陆林直接松开抓着刁秀儿的手，而后双手紧握望舒剑。

    “惊鸿！”

    陆林厉喝出声，一剑奋力劈下。

    一时间烈焰肆虐，烈焰与剑气融合，直接砍在了拳头上。

    只听轰地一声！

    烈焰冲天，瞬间将拳头包裹。

    而惊鸿剑气则是在不断摧毁那拳头形成的儒术之力。

    刘宽此刻能清楚感受到儒术之力在减弱，不过他也很清楚，陆林对抗不了这一招，他只能削弱。

    这一点陆林也很清楚，他的确是在削弱刘宽的攻击，只有这样他才能抗下来。

    下一刻，那带有火焰的拳头已然打向了陆林。

    周遭的剑气已经完全被摧毁。

    陆林这时候释放出了玄武盾以及先天罡气。

    显然已经是做好了要硬抗这一击的准备。

    而在这时，王允扔出的竹简突然在陆林与刁秀儿头顶上炸裂开。

    一块块竹简碎片四散飞舞，插在了地上。

    下一刻，碎片之中释放出一道道真气，交错相连。

    刁秀儿见状，当即出声道：“是七品缚气阵！”

    陆林皱起了眉，他不知道这是什么阵。

    就听刁秀儿急忙解释道：“若困在阵中，将会无法调动真气。”

    一听这话，陆林当即就拉着刁秀儿准备跑，可缚气阵结阵的速度太快，完全不给陆林和刁秀儿机会。

    陆林的脸色直接就变了，而在这时，头顶上的拳头轰然砸下，直接是砸在了缚气阵上。

    只见那满地竹简碎片不断震动，最后全都被压入地底，好些更是直接断裂。

    王允搞出来的缚气阵，被刘宽给毁掉了。

    不仅如此，这也给了陆林和刁秀儿逃跑的机会。

    缚气阵给两人创造了很可观的逃跑时间，两人在阵法被破之时，便直接跑了出去。

    而在这时，王允刚好赶到，那表情很是郁闷的看着刘宽。

    刘宽阴沉着脸，这种情况他也没有想到。

    “等会儿没我的命令，不准释放阵法。”

    刘宽说罢，便一步往前，再次出声道：“吾在一息之内，可达百米之外！”

    话音一落，刘宽消失在了原地。

    王允站在原地，很是心疼的看着那一地的竹简碎片。

    这可是七品阵法啊！

    就这么被毁了……

    ……

    与此同时，陆林和刁秀儿已然是跑出百米开外。

    在感觉到周围出现的空间波动之时，陆林这次没有再使用画地为牢。

    他释放出了所有真气，好似不要命一般使出了踏雪无痕。

    刘宽这时候直接踏空而出，他已然做好了出手的准备。

    然而陆林却是眨眼就消失在了他的面前。

    刘宽眉头一皱，显然没想到陆林能把速度提升到这么快。

    他冷哼一声，道：“这样下去，老夫看你还有多少真气能支撑你跑！”

    刘宽再次跟上，口中吟唱出声……

    然而，刘宽每次都会落后陆林一步，就落后那一步，陆林就直接飞到了十米开外。

    刘宽的情绪越发的气愤，他能清楚的察觉到陆林不是他的对手。

    可是，他就是抓不住陆林！

    两人你追我逃，就好像保持住了一个节奏一样。

    陆林速度越来越快，真气流失得也越来越快。

    刁秀儿此刻再次被陆林扛在了肩上，因为她跟不上陆林的速度。

    她看着陆林不时拿出一颗丹药塞入嘴里。

    吃了丹药后，陆林的速度总是会变得比之前还要快。

    当看到陆林又吃了一颗丹药时，刁秀儿忽然发现陆林刻意放缓了脚步。

    便在这时，刁秀儿听到了十分嘈杂的人群声。

    她抬头一看，赫然发现她们已经到太学了。

    此时眼前马车林立，已经完全挡住了进入太学的去路。

    而在那些熹平石经所在处，则是站满了人！

    陆林此刻也长松了一口气，总算是到了啊。

    心中感叹一声后，陆林带着刁秀儿先行钻入了马车之中……

    刘宽这时候也恰好出现，不过在看到周围场景之时，刘宽的表情瞬间变得极为阴沉。

    他只顾着追陆林和刁秀儿，没去想两人会往哪儿跑。

    如今看到周围密密麻麻的人群，他便什么都明白了……

    怪不得明明实力不如他，却还表现得很有把握能逃脱他的追捕一样，原来是想混入人群离开！

    刘宽站在半空之上，目光看着那密密麻麻的人群。

    而在这时，王允也赶到了。

    王允在看到眼目前的情况时，也瞬间反应过来。

    他脸色凝重的看向刘宽道：“大人，只能挨个排查了……”

    说这话的时候，王允十分无奈，这么多人，鬼知道得排查到什么时候。

    就在这时，何进也带着人姗姗来迟。

    在何进看到人群之时，心中难免是赞叹了一声。

    此地显然是一处很好逃跑的地方。

    刘宽见到何进之时，低着头冷声道：“大将军来得够快啊。”

    闻言，何进直接一笑，而后说道：“哪里哪里，还是赶不上光禄勋啊。”

    说着话，何进转头眯着眼看着刘宽道：“追捕逃犯这种事，似乎不在光禄勋职责范围内吧，你这么着急干什么？”

    听到何进的话，刘宽轻吸一口气，沉声道：“我作为光禄勋，眼看这种事发生，自然不能坐视不理。”

    何进淡淡一笑，便是扬起头道：“那本将可得多谢光禄勋了，要不是你，逃犯也不会往这边跑……。”

    听得这话，刘宽面色冷漠，没有回答何进的话。

    这时，就听何进继续说道：“接下来就不需光禄勋和王大人关心了，交由本将便可！”

