    “阿哲，今天我就不和你一起巡街了。”

    跟王哲回家里去了银子之后，老侯不好意思道。

    “行，你去忙吧。”王哲笑着摆摆手。

    老侯急匆匆的离开，王哲则是一个人在街上闲逛摸鱼。

    手里拿着一把瓜子，和街上开店铺的店家闲聊着，都是些家长里短。

    吧嗒，吧嗒，远处传来马蹄声，一个中年男子赶着一架马车经过。

    嗯？

    王哲望着马车的背影。

    刚才马车经过的时候，他从那马车上味道了熟悉的味道，一股香气，和郭怀安身上的香气十分的相似。

    “这味道，马车里坐的是郭怀安的家人？”

    王哲嗑着瓜子，跟在马车后面，那马车在县衙外停下来，从车上下来一个女子，身穿浅绿色的衣服，带着面纱，进了县衙。

    他以“望气术”望去，只见那女子头顶之上一道青气，好似绸缎。

    “女修士？”

    衙门里，林远见到这个女子十分的吃惊。

    “沈小姐，您怎么来了？”

    “林捕头这边迟迟没有进展，太守大人特意差我前来，看看有什么能帮得上忙的。”那女子柔声道。

    林远听后脸色变得有些难看，他知道这是太守大人对自己不满了。

    可他的确是尽力了，也想着尽快破案。

    “我带来了一样宝物，或许有用。”

    “有劳沈小姐了。”林远听后急忙道。

    “我需要一间清净的房间。”

    “好，我马上安排。”

    衙门里，一处干净的房间里。

    一张桌子，桌上放着几样东西，一段衣衫，一块凝固的血液，一个黄金镂空的香囊，还有一个好似司南一般的器物。

    青衣女子掐指念动法诀，

    抬手一指，桌上的几件物件晃动了几下，接着司南当中的指针慢慢的转动起来，指到一个方向之后停了下来。

    林远为首的三位捕快，县令和县尉都等在外面。

    嘎吱，门开了。

    “公子是在郭北县城中被害的，就在西南方向。”

    “西南？可是我们已经找过很多遍了，没有发现啊？”林远眉头微微一皱。

    “那边再找一遍如何？”

    “我这就去安排。”

    “林捕头最好是亲自搜一遍。”青衣女子轻声道。

    “好，我亲自带人搜。”林远点点头。

    听了这话，一旁的县令和县尉的脸色很不好看。

    “这是说我们郭北县的人是废物吗?”

    林远带着三个捕快出了县衙，朝着西南方向而去，马车跟在后面。

    “这么急？”

    王哲跟在马车后面。

    林远开始挨家挨户的搜查，过了不到两天，一户人家之中，林远看着墙壁上的几个小孔洞。

    旁边这户人家的一家人很是不安，不知道这些捕快为何突然来自己家中。

    林远伸手一抓，手掌直接破开了青砖，从砖墙之中取出了一根钢针。

    “暗器？！”

    随即他便询问这户人家，十天前是否有什么人来过这里。

    本以为会有所收获，结果这家人摇了摇头，表示没有任何陌生人来家中。

    “没有，怎么会没有，你再好好想想，真的没有吗？”林远的语气有些焦急。

    “真的没有。”那老实的中年男子道。

    他的女儿朝着门外看了一眼，瞥见了王哲，脸庞微微有些发红。

    “阿哲，你看那姑娘怎么样，长得俊俏吧？我看着和你年纪差不多。”

    “老侯你能不能严肃点，我们这是在查案呢，你怎么能打人家姑娘的注意的呢？”

    从这户人家出来，林远不免有些失望，好不容易发现了线索，结果又断了。

    那位身穿青衣的沈小姐却是盯着院子里的一块青石板，蹲下来仔细看了看，一副若有所思的样子。

    回到衙门里，这位沈小姐又向县令、县尉询问了一些问题。

    次日下午，夕阳未落。

    衙门的一处房间里，只有两个人，沈姑娘和林远。

    “林捕头，我来之前听闻郭北县近期有一位“采花大盗”专门坏女子的清白，不知道抓到了没有?”

    “没有，在我来之后，那位“采花大盗”就再也没有出现过。”林远如实道。

    他专门是为了郭怀安被杀的案子前来，这一件案子就已经让他觉得十分棘手了，哪还有什么功夫和心情去管什么“采花大盗”的案子。

    “那林捕头来之前到郭公子被害的这段时间呢？”

    林远听到这里眉头微微一皱，想了想，摇了摇头。

    “那“采花大盗”也没有出现过。”

    “也就是说公子被害之后那位“采花大盗”就消失了？”

    “是。”

    林远很慎重的点点头，他不知道眼前这个人女子为什么突然问这个问题，但是他隐约的想到了一种可能，先前他都不敢想的可能。

    青衣女子点点头，结束两人之间的对话。

    下午，已经交差，王哲走在回家的路上，他突然闻到了一股熟悉的香味。

    香气的源头正是那位昨天刚刚来郭北县城的那位青衣女子沈小姐。

    王哲没有想到她居然会找到自己，而且向他询问当然那大户人家的女儿被害的详细情节，特别是那个黄金香囊。

    当她听到那那黄金香囊的确是从那女子的手中取出来之后，王哲感觉她的眼神有了变化，冷了许多，隐隐有怒火。

    突然不知道从哪里吹来了一阵风，掀起了女子脸上的白纱。

    先前只看眉眼已经是个美人，眉若远山含黛，目若秋水长天，此时面纱飞起，看清楚了全貌，红唇、琼鼻。

    美人如花，如画。

    王哲不曾在这郭北县见过如此姿容的女子。

    面纱飞起，女子也是微微一怔，脸色微红。

    感觉自己盯着人看有些施礼，王哲便将目光瞥向一旁。

    嗯，那堵墙挺好看的。

    “沈小姐还有别的事情吗？”

    “没有了，多谢。”

    “客气。”

    沈小姐行礼，然后上了马车。

    赶车的老人轻轻的晃了晃缰绳，马儿抬蹄，慢慢的走远。

    “安伯，郭怀安很可能就是那个采花大盗。”坐在马车里的沈小姐突然说了一句话。

    赶车的老人闻言一愣，花白的眉毛挑了挑。

    “还好小姐没有嫁给他。”老人沉默了片刻之后道。

    “若真是如此，他便是死有余辜！我也没有必要继续在这里待下去了。”

    “是，小姐莫要生气。”赶车的老者回应道。

