    “您都知道了？”

    千寻疾试探性的询问道。

    在他看来，千道流应该是知道了什么。

    尤其是他这个表情，他一定是知道了什么。但是至于他到底知道了什么？

    千寻疾并不知道。

    “没错，儿子我都知道了，你果然就是最孝顺的。”

    千道流点了点头。

    听见自己儿子这话，他更加坚定了自己心中的想法。

    他儿子。

    不愧就是一个大孝子呀！

    真是孝顺呀！

    ......

    看着眼前高兴的千道流，千寻疾不由一愣，他就不知道千道流有什么好高兴的。

    自己曾经追不到的女神，现在成为了他的儿媳妇他就真的那么高兴吗？

    看着眼前这般高兴的千道流，原本还有心想要在千道流面前炫耀的千寻疾不由打起来的退堂鼓。

    千道流这般高兴。

    这和他原本相信之中的完全不一样。

    如果。

    再次进行炫耀的话？

    那得不到自己想要的结果。

    与其如此。

    这个炫耀不炫耀也罢！

    也罢！

    这个比他不装了。

    他根本就把握不住。

    虽然可能得不到自己想要的结果，但是事已至此，有些事情该摊牌的，也该摊牌了。

    ......

    千寻疾伸出手，拉住了波塞西玉脂般的小手。

    “嗯？”

    在看见千寻疾牵住了波塞西的玉手，千道流一愣，心中喃喃：“这小子这是什么情况？”

    “波塞西的手是他能够牵的吗？”

    “不应该是我该牵的吗？”

    “他什么意思？”

    “是想要反客为主不成？”

    千道流心中顿感疑惑，但是仔细一想，瞬间他又悟了，他明白了。

    心中不由感叹：“这儿子是亲儿子无疑了，很孝顺呀！”

    “他肯定是知道波塞西很是害羞，所以这才自己亲自动手，准备把波塞西的手交到自己的我手中。”

    “想得真好，把一切都安排妥当了，不愧是我的儿子，这贴心的样子，像我小时候，真像我呀！”

    千道流很是感动。

    人生在世。

    有子如此。

    无憾了呀！

    ......

    无形脑补，最为致命。

    如果千寻疾这个时候知道自己便宜老子心中的想法，只有气七个字来回复他：“你怕是在想屁吃。”

    千道流已经伸出手来，准备从千寻疾的手中，把波塞西的手接过来，代表着他愿意。

    但是。

    千寻疾并没有丝毫放手的意思，更加没有牵起来，紧握着。

    拜托。

    这是自己媳妇的手。

    怎么可能放手呢？

    虽然他们相遇的日子还是短暂的，但是他们爱却是真实的。

    ......

    看着千寻疾牵住波塞西的手，并没有放手的意思，更加没有想要把波塞西的手交到自己手中的意思。

    千道流愣住了。

    这为什么和他想象中的完全不一样。

    剧本呢？

    这里有人没有按照剧本走。

    作者呢？

    作者在哪里？

    千道流开口：“儿子，你这是什么意思？”

    千寻疾紧握着波塞西的手，哪怕千道流开口了，他也是没有想要松手的意思。

    “难道......”

    千道流心中在这个想到了什么，一股不好预感笼罩心头，挥之不去。

    压抑无比。

    千寻疾开口：“父亲，以后小西，就是你儿媳妇了。”

    “小西叫爸！”

    “爸！”

    波塞西也是没有犹豫，鼓足的勇气喊了一句。

    虽然眼前的男人曾经的确是追求过自己，自己没有同意，但是现在她的确就是他儿子的老婆。

    他的儿媳妇。

    这一声爸，早叫晚叫都是叫。

    尴尬是无法避免的。

    “啊这......”

    千道流愣住了，他虽然想到过会是这样子的结果，但是当波塞西开口喊他的时候。

    他还是愣住了。

    脑海之中一片空白。

    嗡嗡作响。

    他感觉自己已经没有了脑子，什么都没有了。

    最坏的结果还是出现了。

    自己最不愿意出现的结果还是出现了。

    这个时候。

    千道流感觉整个世界都已经抛弃了自己，这个世界根本就没有爱了。

    ......

    原本说好的给他这个老子的爱呢？

    搞了半天。

    这一切都是自己想得太多了，准确来说，是脑补得太多了。

    本以为千寻疾给自己准备的惊喜。

    最后方才明白。

    原来这一切都是惊吓！

    ......

    波塞西看着愣在原地的千道流，偏头看向了千寻疾：“老公，这.......”

    波塞西没想到自己只是一声“爸”就把千道流给搞愣住了，若是仔细的想来。

    把自己换在千道流的位置之上，自己也会因为这一句“爸”，把自己搞得很懵逼的。

    千寻疾开口道：“父亲，他这是一时之间难以置信罢了。”

    当看见千道流整个傻在原地。

    千寻疾就明白。

    这就是自己想要看见的。

    之前千道流这个便宜老子说自己知道。

    他怕知道个锤子。

    亦或者。

    他所谓的知道和他想象中的完全不一样。

    说到底。

    他只是脑补太多了。

    现在得知真相的他，内心之中说不得有多么的崩溃，无法用言语来形容。

    过了许久。

    千道流这才逐渐的清醒了过来。

    他身体颤抖。

    不断的后退。

    看着千寻疾和波塞西手牵着手，紧握在一起。

    心中说不出的酸爽。

    这酸爽无法用言语来形容。

    “你们...你们这是什么意思？”

    千道流的内心是崩溃的。

    哪怕波塞西和自己儿子牵手在一起，波塞西开口叫了他一声“爸”，他现在还是抱着一丝的侥幸。

    在他看来，自己的女神不可能堕落了。

    他更加不相信。

    自己的儿子会这般的孝顺。

    简直就是孝出强大呀！

    他从来就没有见过这般孝顺的儿子了。

    做了自己老子做不到的事情，最终还在自己的老子面前炫耀，这般孝顺。

    非一般人还做不出来呀！?

    千寻疾微笑的看着千道流：“父亲，我和小西在一起。她以后就是你的儿媳妇之一了。”

    “我特么.......”

    听见千寻疾这话。

    不知道为什么，千道流心中莫名的想要把千寻疾娘，这般孝顺的儿子，当初自己怎么就没有把他给甩出去呢？

    现在为什么要这般的折磨他呢？

    千道流的内心崩溃，无法用言语来说，哪怕心中早有准备，但是当一切都发生的时候。

    就犹如是暴风雨一般。

    根本就停不下来。

    而且......

    还不是一般的暴风雨。

    暴风和雨一直都是冲击在他的身上，脸上，告诉他一个现实，那就是自己的女神波塞西现在是自己的儿媳妇。

    千道流颤抖着声音，看向了千寻疾：“儿子，你好样的...你孝出了强大。”

