    樱井神奈举起茶杯喝了一口，默默思考着刚才上川悠仁的话。

    对方虽然给出了两种不同的选择，但是话语中的意思已经很明显了，对方想要选择第一种。

    但这又和他之前急于‘斩妖除魔’的行为不符，好像捕食的猛虎收敛起爪牙。

    对方‘吃饱’了。

    这个‘吃饱’并不是指玉玦类的收获，而是指另外的东西。

    结合上川悠仁说过自己修行的是杀生道。

    樱井神奈很快做出了判断，上川悠仁要突破黑铁一星，成为黑铁二星，因此才暂时蛰伏起来。

    她放在手中的茶杯，“不知道佐藤君有线索没有？”

    上川悠仁在樱井神奈普通的脸上扫过，对方还是选择了以自己的意见为主导，这是好事，至少在杀死绪方，收获最终的九字祝密之前，双方都没有独自完成的把握，因此会相互妥协，以维持盟友关系。

    “有一个线索，山源城正东方，四个月被屠戮的佛寺，如果我是绪方，想要搞事情，那么佛寺就是最大的阻碍之一。”

    樱井神奈点了点头，“明白了，这条线就交给我处理，城主那里交给佐藤君处理，你意下如何？”

    相比于佛寺，伊式城主那里自然更麻烦，因为接近于绪方这位阴阳师，随时都可以被袭击，这显然是樱井神奈作为同意自己选择的交换条件。

    真是分寸不让啊。

    不过自己只要能够突破黑铁二星，加上三张卡牌，在白天的时候，还是有信心能够和黑铁三星的阴阳士对抗，就算打不过，至少也有很大的机会跑掉。

    “这是自然。”

    樱井神奈起身告辞，同时说道，“昨天佐藤君交给我审问的真理会成员已经有结果了。”

    “有有用信息吗？”

    “嗯，这次真理会除了佐藤君之外，都围绕着一位叫做明神的阴阳师行动，不过更有意思的是，真理会一共进来了31人，除开佐藤君3人，对方那里只有27人，也就是说少了一人，但不知道是谁。”

    将樱井神奈送到门口，上川悠仁顺便问了一句，“那樱井家有值得注意的吗？”

    樱井神奈突然浅笑道，“有一个很讨厌的人，叫做樱井前马，佐藤君如果可以的话，请帮我处理他，我会提供合适的报酬。”

    上川悠仁摇了摇头，回到庭院中练习了一次活人剑之后，开始修行技体合一。

    黑铁阶的霓虹剑道，从一星到三星，分别完成，技，体，心的锻炼，同时三者合一，完成质变，突破到青铜阶，成为剑豪。

    一般人都是循序渐进，同时门中秘法，剑技和锻体法应该相辅相成，一步步锻体的过程中，剑技也随之精进，最终蜕变，技体合一，成为黑铁二星。

    不过自己不一样，剑技和锻体之法都是独立的，因此需要将两者融合，产生蜕变。

    而有着雷之呼吸法，上川悠仁直观的感受到了什么叫做技体合一。

    雷之呼吸法牵扯着周围的雷霆之力进入身体之中，从某种程度上也可以算作是锻体法，毕竟在那个世界中，想要和‘鬼’这种超凡生命战斗，普通人的身体素质是绝对不够的，无论剑技再精湛，都需要身体来支撑。

    同时雷之呼吸法也是一门强大的超凡剑技，身化雷霆的同时刀光化雷，两者合二为一，不分彼此，这就是技体合一的表现。

    甚至更进一步，我妻善逸凭借着【无念死斗】这个天赋，从某种程度上也贴近了一种奇异的心境。

    无想无念，代天行罚。

    这是最符合雷霆剑道的心境，所以三者才能够贯通，心技体合一，【我妻善逸】这张卡正是如此，才被算作是青铜阶卡牌。

    思索清楚了所谓的心技体之后，上川悠仁有种豁然开朗的感觉，甚至是明悟和欣喜。

    一点点补充自己的剑道，每一次进步，他都明显感觉到自己在蜕变，不仅仅是实力上的，也是心灵上的。

    这就是独自开辟出一条道路的好处。

    回归到自己身上，自己需要让【德玛西亚锻体术】和【鲸歌】融合。

    首先是【鲸歌】的特性，如果说【雷霆一闪】走的是绝对的速度，那么【鲸歌】就走的是绝对的力量。

    虽然脱胎自【斩钢闪】和【狮子歌歌】，但自己却走向了另外一个方向，借助万物之息感知风之剑意，然后利用风之剑意凝聚万物之息，形成无匹的能够托举住鲲鹏的力量，斩断一切束缚！

    当然现在自己的【鲸歌】也只能够算是雏形，在风之剑意上，自己不过领悟一点皮毛，同时在万物之息上，自己也只领悟了短刀‘刹那’的呼吸，斩下的时候，其实更多的是借助‘刹那’的力量，而非真正天地万物的力量。

    如果能够到那种程度，自己也许可以完成刀剑版的元气弹吧？

    想到这里，上川悠仁忍不住露出傻笑，多波这件事才是男人的浪漫。

    收敛了思绪，上川悠仁有了思路，既然自己的【鲸歌】是借用的万物之息的力量，那么自己也算是万物之一，自己的呼吸之力也可以融入进去，就像融合‘刹那’的力量一样。

    两者融合为一，真正做到人刀一体，形成无法抵挡的绝对力量，斩破一切。

    平常自己使用剑技的时候，调动的是手臂的力量，最多也就调动腰身和大腿的力量，但是剩下更多的力量根本没有调动。

    这对于普通人而言是不可思议的事情，但超凡之所以称之为超凡，那就是完成凡人不能够做到的事情。

    接下来就是思考如何调动自己全部的力量。

    【德玛西亚锻体术】是一门完整的黑铁阶锻体术，完成了所有的锻体术动作，也不过是真正的入门，剩下还有着继续修行的方法，不过剩下的修行方法在上川悠仁看来有点憨憨的，当然这也符合军队锻体术的要求。

    简单，直白，让更多人明白，甚至只要坚持不懈，就有滴水穿石的可能性。

    【德玛西亚锻体术】接下来就是日复一日的打磨自己的身体，磨炼战技，同时通过一场场战斗凝聚出信念，以自己超凡的肉体作为承载，将信念之力化为实质。

    就比如盖伦成为青铜阶的英雄，其信念之力就是‘德玛西亚的正义’。

    嘉文四世的信念之力就是‘德玛西亚的荣耀’。

    赵信的信念之力就是‘德玛西亚的无畏’。

    “果然，超凡道路即使在不同世界，最后都有会殊途同归。”上川悠仁忍不住感叹道，“【德玛西亚锻体术】何尝不是一门‘心技体’合一的修行之法，只不过和霓虹剑道技，体，心的顺序不同，这门锻体法是体，技，心的顺序。”

    “甚至可以延伸一点，青铜阶之所以能够被称为人间智者，在世英雄，不仅仅是他们的力量完成了蜕变，他们的心灵也完成了蜕变，只有这样，才能驾驭自己的力量。”

