    陈沧在中国医学科学院的实验园区已经呆了将近一个月的时间了！

    外界对于帕金森的热潮似乎也冷静了下去。

    陈沧这段时间的沉寂，也让很多人忘却了这件事儿。

    甚至有人觉得，陈沧当初的手术成功即便不是虚假的，也是偶然性的！

    这段时间，网上关于帕金森手术的论文也多了很多！

    但是大多数的声音从一开始的疯狂，已经发展到了质疑。

    现在大家根本搞不清楚当初周宏光的流泪和手术有什么关系！

    找了很久，也没有找到和流泪有关的线索！

    不过，就在这个时候。

    陈沧的帕金森研究小组成员达到了18人！

    这些都是相关领域的各个专家。

    中国医学科学院的动物实验团队，协和医学院的病理解剖学团队，以及以陈沧、胡传邦、吴辉等人的临床外科团队！

    这个团队已经具备了一个科研团队的规模。

    而且，团队成员18人丝毫不显得臃肿，分工明确。

    此时此刻，时间已经到了十一月份。

    经过团队一周的努力！

    一份200多页的任务标书终于完成！

    当这份标书提交到卫健委的时候，肖润芳立刻组织课题组的专家对其进行审批！

    从审批到批准再到资金到位，仅仅只用了不到两天的时间！

    随后，一个叫做“帕金森科研中心”成立！

    暂时地址选择为急救中心医院的神经外科。

    吴同甫和胡传邦得知这个消息以后，自然是兴奋无比！

    并且当天给楼上的内分泌科进行了搬家！

    空出一楼来为这个“国家帕金森科研中心”作为办公地点。

    因为是现成的地方，器械完善，还有专门的为临床试验准备的病床。

    一切都方便！

    唯一愤愤不平的就是泌尿外科的主任郭俊杰离开的时候愤愤不平的看着胡传邦：“你等着，老子还会回来的！”

    “陈教授只是暂时在这里待几天，你别嚣张！”

    胡传邦得了便宜也不卖乖，还亲自把郭主任叫着和陈沧一起吃了个饭。

    吃完饭，郭主任就忘了这件事了，就因为陈沧说了一句话：“郭主任，我们有机会合作，毕竟我们省二院急诊大楼还没有专门的泌尿外。”

    郭主任一听这话，顿时内心美滋滋的。

    毕竟，这机会可难得啊。

    和陈沧有关系约等于飞黄腾达！

    这个已经不是什么稀罕事儿了。

    终于，在筹备一段时间之后。

    帕金森科研中心正式开始运行。

    这个消息甚至登上了中央电视台的卫生健康频道。

    这个新闻发布之后！

    在神经外科的圈子里引起了轩然大波。

    众人一下子蒙了！

    有些搞不清陈沧的套路了。

    你挑起大家的兴致以后，突然消失了……在大家兴致逐渐缺失的时候，忽然又出现了！

    你个渣男，呸！

    一时间，就连那些顶级的期刊和网站也把陈沧的帕金森科研中心的消息刊登了出来！

    褒贬不一！

    但是陈沧实在是太具有传奇色彩了，以至于众人也不能狠话说的太靠前，生怕被打脸。

    就在这些媒体纷纷预测的时候。

    陈沧忽然在帕金森科研中心的官方网站上发布了一个消息！

    “本单位公开向全世界招收帕金森患者，进行免费手术……名额有限，首批名额为100人！”

    陈沧和他的帕金森这段时间可是医疗圈的热点！

    这个消息公布以后，顿时引起了轩然大波！

    美国神经外科学会（AANS）发表言论：“这是首次向全世界招收临床病例，陈沧，你准备好了吗？”

    相比之下，欧洲神经外科第一大杂志《Neurosurgical Review》更为直接！

    “困扰人类多年的帕金森，终于要迎来一次公开的临床试验了，我很期待陈沧教授的表现。”

    这一次的发言，是德国汉诺威国际神经科学研究所的负责人：巴特朗菲教授！

    这是一位在世界神经外科领域享誉盛名的猛人！

    不过，相比这些期待，反调也很多！

    英国皇家医学院院士希尔在接受采访的时候，直接提出了自己的质疑：“我对各位患者的劝告是，保持理性！”

    “这是一次充满未知的冒险，帕金森的疑难程度远超我们的想象，甚至目前依然无法找到病因，我并不认为中国的神经外科有这样的能力。”

    “大家可以参考2019年之前的神经外科影响力评分，除了天坛医院，我实在找不到一家优秀的神经外科医院。”

    临床试验就是如此！

    本身就充满了不确定性。

    但是！

    出乎这位英国皇家院士意料的是，100人的名单在公布之后不到3小时的时间已经满额！

    这个消息也直接让陈沧有些傻眼！

    原本联想到当初主动脉夹层手术都那么麻烦，那可是要命的手术啊，大家都不愿意报名。

    所以陈沧觉得全球招人，机会大点！

    可是……

    没想到这一次名额刚刚公布，瞬间报名人员就满额了！

    这一次！

    陈沧直接傻眼了。

    他不可思议的看着留言，有些感慨！

    因为，中国人民这一次对于陈沧表现出了足够的宽容和信任！

    “加油，陈沧教授，加油祖国，我相信你！”

    “对，我老了，不中用了，没想到自己的疾病还能给国家做贡献！”

    “加油陈教授，让那群英国佬看看，谁说我们的神经外科发展差！”

    ……

    看着这些留言，陈沧的内心真的是挺满足的。

    有一群这样的患者作为你最坚实的后盾，你还有什么害怕的？

    未来可期！

    这一次，陈沧真的感受到了集体的力量。

    很多时候，一个疾病的研究绝对不是一个人可以做到的。

    就比如中国医学科学院的齐凯教授，协和病理解剖实验的教授们。

    或许这一次，我们应该站在世界最高的地方。

    接受全世界人民的到来！

    到时候！

    全球可能只有我们才能治疗帕金森！

    想到这里，陈沧就有些激动。

    医学没有国界。

    但是，医生有！

    我们的患者也有。

    使命也有！

    荣誉也有！

    ……

    ps：五更送到，大家早点休息！

    顺便求一下票票……

