    出了故宫，叶繁三人也不想回家吃饭，要旅游就有个旅游的样子，所以哪怕是南锣鼓巷三人都经常逛吃逛吃的，今晚又去尝了一遍小吃，并合拍留影，当做众人的纪念。

    因为明年哪怕曾梨回来，曹馨也将要出国留学了，三人相聚的时间，随着众人长大，可能会越来越少。

    曹馨选的斯坦福大学，因为叶繁的姑姑叶萍在燕大有很多同学，朋友，还有校友，毕业都去了斯坦福，曹馨的智商继承了父母的优秀基因，考斯坦福的成绩肯定没问题，所以去那边的安全，则就是家人优先考虑的。

    随着夜色降临，叶繁还是精神奕奕，曹馨和曾梨体力有些跟不上了，所以三人看了时间，也就回家休息了。

    当然，回到家的叶繁，免不了被叶楚拉着陪练了一会，此时的叶楚19岁，已有一米八五的身高，长年的锻炼，把身材练得跟小牛犊似得，让15岁才一米七二的叶繁羡慕不已，然后被实战对练的哇哇大叫，看的家里人大笑不已。

    旅游就是这样，玩的时候很兴奋，一放松下来，疲惫就会涌现出来，好在三人都考完试，都放假了，所以第二天曾梨和曹馨都决定好好休息一番，这样玩的也会更舒服些。

    而叶繁让她们选好了照片，第二天就去照相馆洗照片了，顺便在采购一批胶卷，胶卷相机就是这点麻烦，虽然这年代有数码相机了，但是还不成熟，价格也高，叶繁才不当这个冤大头。

    等到叶楚高考完，也带着女朋友加入了这个旅游队伍，八达岭长城，居庸关，香山，天坛……还好家就在本地，所以时间充裕，游遍了燕京的大半河山。

    后来叶繁又单独带曾梨去后景山和后海过了下二人世界，毕竟这些地方，其他人都很熟悉，也就没跟着来，也给二人一些独处的时间。

    这天早上，两人在后海游玩的时候，叶繁也想起来有段时间没去过什刹海体校了，这边离的也近，所以对身边的曾梨说道：“梨姐，一会玩好，我带你去什刹海体校看看吧，我也有段时间没去过，正好见见师傅，你以前也见过的。”

    正在欣赏后海景色的曾梨闻言点头道：“好啊，我们玩好就过去，你先帮我拍个照，我觉得这里景色不错。”

    叶繁笑着点了点头，又开启了摄影师的道路。

    一路走走拍拍，很快就晃到了体校这边，走进了体校，认识叶繁的师兄弟，看到叶繁难得过来学校，还带了个姑娘，有的人挤眉弄眼，有的人则口哨吹的响亮，还有的起哄道：

    “繁哥，这个漂亮姐姐是谁啊，是你女朋友吗？”

    “叶师弟，我记得你还没成年吧，你这算不算早恋啊。”

    “小繁，了不得啊，带女朋友来见师门吗？哈哈哈哈。”

    ……

    叶繁开始还一一打招呼，到后面受不了这些混不吝，曾梨也被说红了脸，叶繁索性一不做二不休，直接搂住曾梨肩膀嚣张说道：“你们这些单身狗起什么哄，我今天就是带我女朋友来见师傅的，赶紧的，别耽误我们去见师傅。”

    曾梨在这么多人面前搂住，惊了一下，还有点挣扎，听到了叶繁的话就更不好意思了，不过挣扎了一会见拗不过叶繁，也就不挣扎了，低下了红扑扑的脸，跟着叶繁走着。

    众人听到叶繁反怼的话，也不生气，知道叶繁的性子，不过也不打算放过叶繁，都叫嚣着：“今天就给弟妹一个面子，等你下次来咱们好就没练过了，我们就好好练练。”

    “练练就练练，还怕你们不成。”叶繁一脸不屑的说道，心里则想着：‘下次要见师傅就约出来，前段时间才被大哥练了一顿，谁傻谁在过来。’

    待到办公区的时候，曾梨这才朝叶繁说：“谁是你女朋友啊，就知道乱说。”说反还翻了翻白眼，把叶繁的手给拿了开来。

    叶繁见状，嘿嘿笑了起来，也不说话，带着曾梨走向吴兵的办公室。

    ……

    “兵仔，你前两天给我们看的，都没有合适的啊，你这边不可能就这么点人，那个冠军吴晶我就没见到，你就别藏着了，吊我胃口，给我们在看几个吧。”一个60多岁，带着港普口音的，胖胖的男人朝着吴兵说道。

    此时另外一个精瘦干练的男人也是一样的口音说道：“是啊，兵仔，那个吴晶我看过他的比赛录像，是个好苗子，你就别故意藏着啦，知道你惜才舍不得，不过他的长相和身手，不拍电影可惜啦！”

    吴兵一脸讪笑道：“我哪有藏起来，这不是正好这几天有事没在吗，一会我问问今天有没有时间能过来，到时候中午吃饭的时候让你们见一见。”

    就在此时三人听到了敲门声，“师傅，我来看你来啦！”叶繁的声音也随之传来。

    接着三人的眼睛都是一亮，吴兵则是惊喜叶繁来了，正好帮他解围，还能在藏两天人。另外两人则是以为正主来了。

    叶繁带着曾梨进门时看到的就是三双亮晶晶的大眼睛，楞了一下，疑惑的朝着吴兵问道：“师傅，你有客人啊，我是不是打扰了？”

    吴兵连忙说道：“没打扰，没打扰，我给你介绍一下，这两位是港岛那边来的朋友，这位是导演张星炎，这位是武术指导袁何平。”又朝着张星炎和袁何平说道：“这是我另外一个徒弟叶繁，平时不怎么过来。”

    说完吴兵看到了曾梨，愣了一下，朝着叶繁飘来一个暧昧的眼神说道：“难得啊，小繁，今天不止自己过来看我，还带着你师姐一起过来，难得啊，难得。”

    张星炎和袁何平看到叶繁不是正主时，稍稍失望了下，不过看到两人的相貌和身材，被惊艳到了，顿时感兴趣了起来，朝两人上下打量着。

    ‘哦，原来是这两位，看来晶哥的出道时间不远了。’叶繁边心想着，边朝两人打招呼道：“张导，袁导，你们好，这是我师姐曾梨。”曾梨在边上听叶繁说完，也跟着打了个招呼。

    “你们好，看来兵仔这边果然人才济济啊，你们一个靓仔靓女，要不是我们这两天都在，估计都见不到你们。”张星炎说完朝着吴兵一脸玩味的看了过去。

    “是啊，那个吴晶都不说了，你这来两个徒弟，我看身材和形象都非常好，只要功夫好，演我们的电影都绰绰有余，看的我更想见见那个吴晶了。”袁何平也一脸兴奋的说道：“兵仔，他们两个也让我们带回去试试看吧。”

    吴兵闻言，朝着两人苦笑着说道：“小繁倒是我的徒弟，不过平时也就在我这边练练动作，最近来的也少，我也不知道他今天过来，那个姑娘不是我徒弟，是小繁他妈妈的的学生，在燕京戏曲学院学戏曲的，你们可别误会了，在说了，别看小繁个子不小，他才15岁，还在上学，能不能跟你们走，我也做不了主。”

    “哦？这样啊。”两人闻言有些失望，不过袁何平又反应过来说道：“你说他这身材才15岁？只练动作？”

    叶繁则替师傅回道：“是的，袁导，我跟师傅就练了一些花架子，基本功没怎么练。”

    袁何平恍然，心想：‘难怪这个岁数，个子这么高’，又朝吴兵问道：“那他的打的怎么样？”

    吴兵闻言，一脸复杂的看了眼叶繁，对着袁何平说道：“打的很漂亮，光看动作，他算是打的最漂亮的几个。”

    张星炎听到这也明白了袁何平的意思，若有所思的看了看叶繁，叶繁心里跟明镜似得，不过当不知道，朝着吴兵问道：“师傅，晶哥呢，怎么不见他。”

    吴兵见状也不打算藏下去了，一个也是见，两个也是见，索性说道：“我约了他中午去吃饺子，就在边上的饺子馆，时间也差不多了，正好你也来了，就一起去吃饺子吧，咱们边走边聊。”

    叶繁几人听完，也就跟着吴兵一起，朝饺子馆而去。

    在路上，叶繁听吴兵悄悄的跟他解释着，才知道因为李联杰的原因，他们想找个李联杰的接班人，所以这次拍电影又盯上了体校的学生，上次两人过来挑人时，吴兵舍不得吴晶几个好苗子，把人给藏了起来，这几天两人又过来软膜硬泡，吴兵都快撑不住了，也就是今天叶繁过来，吴兵看到他也想开了，各人有各人的缘法，他也知道吴晶羡慕李联杰，不能因为自己的私欲挡着徒弟的发展。

    众人说着说着，就走到了这家饺子馆，叶繁一看，还真是不起眼，没人带的话，两个港岛人是肯定找不到这里的。

    进店一看，就见到吴晶已经在里面了。吴晶看到众人，赶忙招呼了过来，见到叶繁也有点兴奋，不过看到曾梨在一旁时，顿时朝着叶繁挤眉弄眼起来。

    叶繁翻了翻白眼，也不理他，跟着几人走过去落座。点完了饺子，众人又聊了起来。吴晶听到张星炎和袁何平两人的来意，顿时兴奋了起来。

    不过本来没见过叶繁的话，张星炎和袁何平看到吴晶，肯定就认定了吴晶了，不过现在两人却有些犹豫，边吃着饺子时，两人的眼神还不停的对视。

    吴晶还不知道发生什么事情，依旧一脸高兴，还和曾梨叙了叙旧，毕竟两人除开叶繁的关系，都是满族人，有些共同话题。

    吴兵和叶繁倒是心里明白，不过叶繁又不准备抢这个角色，吴兵则是不清楚叶繁的想法，看到张星炎和袁何平两个人的样子，也有些头疼起来，毕竟叶繁和吴晶两人都是他很喜欢的徒弟。

    叶繁看到吴兵的表情，笑了笑，主动朝吴晶说道：“恭喜了师兄，你马上就要演电影了，还是男主角，从港岛回来得给我们多带些那边的特产啊。”

    吴晶闻言，看了看张星炎和袁何平，腼腆的笑了笑，和叶繁商业互吹起来：“哪有，这不是人选还没定呢，别说我，小繁你的形象和动作，拍电影比我更合适呢。”

    张星炎和袁何平听到两人的话，不知不觉的停下了筷子，听两人怎么说。

    叶繁摇了摇头说道：“晶哥，你又不是不知道我的事情，我上大学前是不准备拍戏的，况且我还有那么多事情要忙，说句不客气的话，我要想演电影的话，上次李师兄在的时候，他就能带我拍电影了。”

    “李师兄？繁仔你说的可是李联杰？”张星炎听到叶繁的话后，忍不住问道：“他带你拍电影，这话怎么说？”袁何平也在一旁很好奇，他之前也听李联杰回来时提过，发现一个师弟，非常不错，想带他拍电影，不过被那个师弟拒绝了，也没说是谁。

    吴兵听到这，也松了口气说道：“张导，袁导，是这样，去年小杰不是回来过吗？那本《绣春刀》小说，你们应该听过吧，那是小繁写的，那时候还没出版，小繁提前送我们一套，小杰看了就觉得可以拍成电影，不过小繁觉得这几年不适合拍，等他上大学以后在考虑这些事情。”

    “什么？《绣春刀》是你写的？你就是北派霸唱？”袁何平吃惊道。

    张星炎也一脸惊讶的说道：“真的假的，《绣春刀》是繁仔写的？森仔是被你拒绝的？”

    叶繁看着两人，一脸淡定的点了点头说道：“是的，是我写的，这部小说我准备以后自己演，至于后面谁来拍，到时候在看，现在只能对吴导说声抱歉了。”说完就吃起了饺子。

    张星炎和袁何平缓了缓，接受了一会这个惊人的大瓜，张星炎这才缓缓说道：“真是英雄出少年，森仔为这事没少郁闷的找我喝酒呢，他是真的喜欢这个小说，可惜了，我回去跟他说说这个情况，也好让他别那么郁闷，不过繁仔，以后你要同意拍了，能不能优先考虑森仔？”

    正在给曾梨夹饺子的叶繁闻言，点点头说道：“那就谢谢张导了，帮我跟吴导解释一下，毕竟李师兄我也拒绝过，拒绝吴导也没有别的意思，以后能合作的话，我肯定优先考虑吴导。”至于叶繁心里怎么想的，谁知道呢？（作者：我现在也不知道。读者：？？？？）

    袁何平则是深深的看了看叶繁，朝张星炎耳边嘀嘀咕咕的说了几句话，就见张星炎听完后点了点头。

    接着众人继续吃了起来，张星炎和袁何平也跟其他人一样，知道《绣春刀》是叶繁写的后，聊了一下这方面的话题。

    见众人吃了差不多了，吴晶起身去结账，张星炎这才说道：“兵仔，我们考虑了下，觉得吴晶比较适合这个角色，你就让他过来演吧，你放心，我们肯定不会亏待他，而且他出名了，对你们学校的招生也有好处不是。”

    吴兵喝了口水，点点头道：“最优秀的人你都见到了，既然你选了小晶，我没意见，待会你们跟他谈吧。”

    张星炎和袁何平闻言，一起点点头，感谢了下吴兵。

    等吴晶回来，众人也就准备走了，出了店，叶繁是不准备跟着他们一起回去，听他们谈事情，下午他和曾梨还有其他地方要去玩呢，于是就跟吴晶他们打了个招呼，带着曾梨离开了。

    见吴晶他们走远了，曾梨这才问道：“小繁，你怎么不想演啊？港岛电影诶，还是武打片。”

    “这是晶哥的机会，我不想破坏，我以后也不会缺电影拍，况且我现在的演技也不行，现在演了，对我上学和其他的事情有影响。”叶繁想了想说道：“而且不是要跟你一起考中戏吗，这样当了同届同学，到时候我就不用叫你梨姐了，可以叫你梨同学了，这样也有更多的时间能跟你在一起了，我听说中戏大三之前都不让接戏，正好有时间把演技给锻炼一下，再说了我这形象也不适合演配角啊，要演就演主角，所以说，有这些原因，我现在不会去拍电影。”

    曾梨听到叶繁的话翻了翻白眼说道：“切，谁要跟你一起考中戏，还在一起？”说完又忍不住笑了出来，看着叶繁温柔的说道：“梨同学？我一天是你梨姐，一辈子都是你梨姐。就你这臭美的个性，还要演就演主角，除了我和小馨，谁受得了你，还当你姐。”

    “那是那是，就你们两个姐，别的我也不稀罕。”叶繁笑着回道：“不说这个了，我们也走吧，去恭王府看看。”

    说罢自然的牵起了曾梨的手，两人朝着远处笑闹的走去。

