    第39章我们不一样

    薛梦茜一只手捂住了嘴巴，呆呆地盯着顾淮，眸子里满是惊艳之色。

    楚慕凡惊讶过后，朝着顾淮投去探究的目光。

    顾淮也朝着楚慕凡看去。

    空气一时之间似乎陷入了诡异的静默。

    半晌后，楚慕凡先开口：“这位是……”

    “你好，顾淮。”顾淮简单的自我介绍了一下。

    祁月这会儿还懵着，完全是条件反射地开口介绍：“这是我高中同学楚慕凡，旁边这位薛梦茜小姐，是他女朋友……”

    没想到，不久前刚跟顾淮聊起过楚慕凡，今天就见到了，真是糟心。

    顾淮听到“楚慕凡”这个名字，眉梢不易察觉地扬了扬。

    祁月见状，回了顾淮一个眼神，悲催地以眼神示意：没错，就是我那天跟你说的那个……

    这种出门遇到初恋跟他女朋友还被他女朋友当成情敌的戏码，真是，够狗血的……

    呃不对……

    比狗血更重点的是，刚才大佬说的话！

    什么叫“还在追”啊？

    于是，祁月又朝着顾淮看去，以眼神表达了自己的疑惑。

    顾淮笑了笑，稍微靠近了些，压低了声音在祁月耳边说了四个字：“礼尚往来。”

    祁月：“……？”

    礼尚往来几个意思？

    她送了他东西，所以他帮忙撑场子？

    祁月这会儿又突然发现自己还傻愣愣地举着一个小猪佩奇糖人：“呃，那这个是……”

    “糖人，给你买的。”顾淮神色自然的开口。

    祁月有些意外：“你刚刚说有事，就是去买这个啊？”

    顾淮看了她一眼，“不是想要吗？之前就发现你看半天了。”

    祁月闻言有些不好意思，“这都被你发现了……刚才是有点想买，不过围了太多小朋友了，我就没好意思过去挤……”

    “呃，你刚排队去买的啊？”祁月实在有些难以想象顾淮一个大男人跑去跟一群小朋友排队买糖人的画面。

    “嗯，排了半天。”顾淮轻笑，倒是丝毫不在意跟一群小朋友一起排队的样子。

    祁月跟顾淮说着话，一时把楚慕凡和薛梦茜两人忘在了脑后。

    楚慕凡的脸色似乎略有些僵硬，“顾先生是祁月的朋友？”

    楚慕凡顿了顿，试探着又问了一句：“不知道顾先生在哪里高就？”

    看顾淮的年纪跟他们年龄相仿，如果不是学生，应该就是刚入社会。

    “和祁月一样，A大，学生。”顾淮简单开口道。

    楚慕凡的眉头不易察觉的蹙了蹙，和祁月同校……

    祁月则是听得嘴角微抽：“……”

    呵呵，学生……

    大佬你好低调……

    对不起啊！

    我们不一样！

    我们是本科！你那是博士！！！

    明明是同样的年纪，大佬那跳级跳的，真是一路火花带闪，据说要不是大佬中间休学了大半年，他这会儿应该博士都毕业了……

    即使这样，他也是国内最顶尖学府A大建校百年历史以来年纪最轻的博士……

    (本章完)

