    大江市，一栋小区内，属于林月儿的公寓中，可可正坐在沙发上，晃着小脚丫，眼睛一眨不眨的看着电视上播放着的一部国漫。

    阳光很温和，从窗外照射进来, 钟表上跳动的指针，发出滴滴答答的声音，可可看着电视播放的动漫，脸上满是笑容，可突然，可可脸色有些迷茫，猛的转头看向了一个方向：

    “小姑？”

    可可看着林月儿学校的方向, 小脸上突然浮现出来了惊慌之色：

    “小姑要死了！”

    随着这个想法出现在可可脑子里，可可脸上瞬间变得很着急：

    “小姑不能死, 爸爸说了，可可要保护小姑的！”

    想到爸爸说的话，可可脸上顿时满是严肃：

    “对！可可要保护好小姑，小姑不能死！”

    随着这个想法出现，一抹灰白涌现，只是瞬间，就将整个小区笼罩，然后开始蔓延。

    这是鬼域，属于可可的鬼域，鬼域展开的顷刻之间, 以一种极其夸张的速度朝着，第三高中涌去，覆盖的范围之大前所未有, 整个大江市有一半都被笼罩在内。

    此时一个餐厅内, 一个青年正在喝着下午茶，很是悠闲, 可突然之间他脸猛的一变, 转头看着外面的情况, 嘴巴张了张，有些说不出话来：

    “鬼域！如此庞大的鬼域！大江市怎么会出现这种级别的厉鬼！”

    “不行必须赶快汇报上去，大江市出现这种级别的鬼域，厉鬼的级别至少A级了，说不定这又是一起S级灵异事件。”

    青年这样想着没有犹豫拿出卫星定位手机，直接就朝他的接线员打过去了，一边打还一边看着那不断蔓延的鬼域，脸上神情变化不定，他也想过这会不会某位驭鬼者的鬼域，可看这鬼域覆盖的范围，他不知道要什么样的驭鬼者从才可以做到这种程度。

    在他的认知里，还没有听说能做到这种程度的驭鬼者，简直是闻所未闻。

    “希望总部的支援来得及，不然大江市很可能就跟大昌市一样了！”

    却说第三高中，林月儿所在的教室内，此时教室里静悄悄的，黑暗笼罩住了整个教室，林月儿借助刚刚扔出去的手机上的灯光, 看着周围那一个个僵硬不动的人影, 林月儿脸色惨白：

    “怎么会都死了！”

    恐惧在林月儿心里蔓延, 看着那些伫立在黑暗中的人影，林月儿感觉很绝望，颤颤巍巍的从口袋里拿出老哥的照片，看着手中的照片，林月儿眼眸中浮现出了一丝希望，想起老哥说过，只要有什么事情就对着照片叫他，他会听见的。

    想到这里，林月儿心里浮现出希望，对着照片上哪熟悉的人，林月儿开口叫了一声：

    “哥！”

    带着哭腔的声音，在教室中响起，林月儿很害怕，可随着这声音响起，教室中突兀的响起来了脚步声，听到脚步声出现的瞬间，林月儿瞳孔猛缩，抬头朝着脚步声传来的方向。

    当林月儿看清楚那脚步声的来源后，林月儿身体开始不受控制的颤抖起来，此时那些原本站着一动不动的人影，正在迈着僵硬的步子朝着她走来。

    林月儿看着那些平日里有说有笑的同学，现在都变成了一只只择人而噬的恶鬼，正朝着她慢慢的逼近。

    林月儿眼眸中闪烁着泪水，低头看着毫无变化的照片，她不由的有些绝望：

    “哥！”

    林月儿对着照片呼喊着，带着绝望和恐惧的声音在教室中响起，可能是林月儿这次呼喊终于起到了作用一样，原本毫无变化的照片，突兀的出现了变化，一股刺骨的阴冷在照片上出现，照片慢慢的开始变得灰白。

    看着出现变化的照片，林月儿脸上露出一抹惊喜之色，可还没等她高兴多久，他就发现照片上的变化停止了，没有在发生任何其他的变化，没有像林月儿的想象中的一样，照片上冒出一只鬼眼，然后救下她。

    这一切都没有发生，手中的照片就只是变得灰白了一些而已，除此之外跟平常别无二致。

    林月儿看着手中变得灰白的照片，脸色惨白一片，眼里满是惊恐：

    “为什么没有眼睛，为什么老哥没有出现！”

    林月儿有些想不通，抬头看着那些缓缓靠近的人影，眼眸中浮现出绝望：

    “老哥不是说，有事可以叫他吗？为什么没有用呢？”

    “难道老哥也出事了？”

    林月儿一边往后退着，一边看着手中的照片，颤抖的身体，绝望的眼神，说明林月儿此刻很害怕。

    黑暗中的人影不断的靠近着，距离林月儿越来越近，而她退到了教室门口，黑暗中林月儿摸到了教室门的把手。

    当林月儿摸到门把手的瞬间，脸上有些惊喜，立马尝试着打开教室门，然后从这里逃出去，结果根本没有任何作用，教室门纹丝不动，哪怕林月儿用了最大的力气，也没办法拉动教室门一丝一毫。

    发现这种情况，林月儿彻底绝望，眼泪一滴一滴的从脸上滑落，此时那些人影已经来到了她身边，伸出了那干枯的双手朝着她抓来。

    看着那从黑暗中伸出来的手，林月儿脸上的惊恐之色，已经到了一种极致，他此刻已经快到了奔溃边缘了。

    终于在那些手快抓住林月儿的时候，林月儿奔溃了，全身无力靠在教室门上，缓缓的往下滑，眼里满是绝望，泪水已经布满了整张脸，看着那些干枯发黑的手不断的靠近，林月儿奔溃的大喊：

    “不要过来！不要过来啊！”

    可这最终无济于事，在那些手即将碰到她的瞬间，林月儿滑坐在地：

    “你们不要过来！求求你们了！谁来救救我啊！我不想死！”

    看着手中弥漫着阴冷的照片，林月儿眼里含着泪，带着希望的目光投向了照片上的人影，那是她老哥：

    “哥！救救我！哥！救救小月！”

    绝望的哭声充斥着整个教室，而就在这一刻，仿佛是听到林月儿的大喊一般，照片突然开始剧烈颤抖起来。

    发现这一情况的瞬间，林月儿心里瞬间浮现出了希望，可就在这一刻，一个虚幻的人影出现在了林月儿的身后，而就在虚幻人影出现的瞬间，原本在剧烈颤动的照片，瞬间无火自燃，只是不到一会就化为了灰烬。

    而林月儿此时脸色顿时僵硬了，眼眸中的神菜快速的消失，全身开始僵硬发冷，扑通一声，林月儿直挺挺的倒在了地上，失去了生息。

    而与此同时，就在照片燃烧殆尽的瞬间，在大昌市的郊外，一处血塘静静的躺着哪里，原本风平浪静的血塘，突兀的开始开始剧烈翻涌起来，而就在鬼血翻涌的瞬间，一只青黑发紫的手猛的从鬼血中伸出，仿佛有一只凶恶的厉鬼正想从里面爬出一样。

    可鬼血的压制力摆在哪里，那只青黑发紫的手，只是刚伸出来，就被涌动的鬼血给拍了回去，只是瞬间那只鬼就被淹没在了翻涌的鬼血中。

    而就在那只手被淹没的瞬间，一身怒吼出鬼血中响起：

    “小月！”

    然而，这声音只是响起的瞬间，就被鬼血淹没，随着鬼血出现淹没那只手，原本翻涌的鬼血慢慢的恢复平静，一切又变得跟之前一样，风平浪静，阳光从天空落下，照射在平静的水面上，波光粼粼，诡异而祥和。

    大江市，一抹灰白覆盖了整个大江市，整个大江市被一股不祥笼罩，此时可可已经赶到了第三高中，原本笼罩学校的鬼域，只是顷刻之间就被可可的鬼域给笼罩。

    一间教室里，可可看着倒在地，已经死去多时的小姑，脸上满是迷茫，可可走到林月儿的尸体旁边蹲下，用手轻轻的碰了碰林月儿的身体，可只是触碰到身体的瞬间，可可就收回了手，嘴巴微张着，眼里闪烁着泪花。

    似乎不敢相信，最喜欢她的小姑已经死了，看着倒在地上，脸上布满恐惧之色的小姑，可可哇的一声就哭了出来：

    “小姑死了！”

    可可一边哭着，一边扑到了林月儿的尸体上：

    “小姑对不起，是可可没有保护好你！”

    可可哭的很伤心，小脸上满是泪水，可事已至此，哪怕可可哭的在伤心，林月儿都活不过来了。

    看着一动不动的小姑，感受着小姑身上的冰冷，可可抹了抹脸上的泪水，眼里闪过一抹坚定之色：

    “小姑没事的，可可带小姑去找爸爸，爸爸一定有办法让小姑活过来的。”

    说着，可可从口袋里拿出一张白纸，看着手中的白纸，又看了看已经死了了林月儿，可可咬了咬嘴唇，没有在犹豫什么，直接将白纸放在了林月儿的尸体上。

    就在白纸触碰到林月儿尸体的瞬间，林月儿尸体瞬间化为了灰烬，而那张白纸上突兀的出现了一个女人的画像，看那女人的样子，分明就是林月儿。

    可可将画从地上捡了起来，看着画上的小姑，可可眼眶湿润，小心翼翼的就画给收好，等可可做完这些，又重新从口袋里拿出了一张白纸。

    看着手中的这张白纸，可可转头看向了教室中的讲台，此时哪里正一动不动的站着一个全身干枯，唯有颗脑袋是正常的人，这也是教室里除了可可之外，唯一还站着的人了，其余的人在可可将鬼域覆盖了学校后，就全部倒在了地上。

    可可看着站在讲台上的那个人，眼里满是恨意：

    “坏家伙！就是你害死了小姑！可可要带你去见爸爸！”

    说着，一抹灰白闪过，站在讲台上的那个人瞬间消失不见，而可可手中原本空白一片的白纸上，突兀的出现了一个人影，仔细看那画上的人，分明就是刚刚站在讲台上的那个人。

    可可看着出现在画里的人，眼里闪烁着怨恨，没有说话，将画揣进了兜里，做完这些，可可转头看了看周围，小脸上满是委屈：

    “找爸爸，爸爸一定有办法救活小姑的。”

    说完，有抹灰白闪过，可可消失了在了原地，而与此同时，笼罩住整个大江市的鬼域瞬间消失不见，随着可可的离开而离开了。

    随着可可的离开，整个第三高中安静了下来，阳光从天空中落下，此时的第三高中已经空空如也，没有一个活人，甚至连尸体都不见了，现在的第三高中仿佛就是一所鬼校，全校上万人，全部死于灵异事件，无一人生还。

    在距离第三高中不远处的一栋高楼上，一个小女孩正满脸怨恨的看着第三高中，而在小女孩的身边，有一个虚幻的人影就这样静静的站在小女孩的身边。

    却说此时的大京市内，赵建国听着一个接线员的汇报，脸色凝重：

    “你说大江市出现鬼域，而且是能够将整个大江市都覆盖在内的鬼域？”

    “是的队长，这是大江市临时负责人刘轩汇报上来的，根据他的汇报上说，在下午一点左右的时候，有一道灰白色的鬼域笼罩住了半个大江市，然后才是整个大江市。”

    “然后这个灰白色的鬼域只是出现了不到一分钟就消失不见了。”

    “根据刘轩事后的调察发现，在鬼域消失后，大江市并没有出现什么伤亡情况，除了第三高中。”

    说着接线员递给赵建国一份资料，然后继续说道：

    “队长这是第三高中目前的情况，根据刘轩到现场调察发现，整个第三高中已经空了，里面的学生教职工全部消失不见，据初步调察，这次失踪的人数大概在一万三千人左右，这个数字这是大概估算，还有些需要等后面具体调察才可以确定。”

    赵建国翻开手中的资料，看着资料上的数据，已经大概的失踪人口，看着那一个数字，赵建国脸色有些难看：

    “这次事件引起的原因有没有调察清楚？还有有没有联系上大江市的负责人林千？”

    听到赵建国的询问，接线员脸色有些犹豫，虽然犹豫可还是回答了赵建国的问题：

    “队长，这次我们并没有联系上林千，而且这也是我要给您说的，这次第三高中教职工与学生集体失踪，其中有一个人是林千的妹妹，叫林月儿，她那时候也在第三高中……”

    当接线员将整个信息说出来的瞬间，赵建国头皮就是一麻，眼角不由的就开始跳动，看着手中的资料，赵建国觉得可能要出事了。

    “这个消息属实吗？还有那些失踪的人是否确认死亡？”

    听到赵建国的询问，接线员点了点头说道：

    “消息已经确定真实，至于那些失踪的人是否活着，这个还有待证实，不过大江市临时负责人刘轩猜测，那些失踪的人可能已经死了。”

    赵建国看着这个接线员，脸色有些复杂，这未免也太实事求是了吧，难道不知道我现在不想听到这个消息？

    赵建国揉了揉眉心，妈的头疼，这要是林月儿真的死了，那林千可不得疯了，想到这里，赵建国对接线员说道：

    “这件事情先保密，绝对不能将这件事情泄露出去。”

    “还有，想办法联系林千，一旦联系上林千或者有林千的消息，第一时间通知我，记住如果联系上林千，态度一定要正确，不要像柳云云那样。”

    “现在的林千可能已经知道他妹妹的事情了，联系上他之后，一定要安抚好他，不要让他太过于情绪化，林千这个人的危险程度不亚于一起S级灵异事件。”

    接线员听到赵建国这样安排，脸色也是微动，连忙点了点头，表示自己一定按照他说的来办。

    对于林千，她是知道的，柳云云就是因为林千而被辞退的，而且听小道消息说，好像是因为柳云云对于林千的态度太过于情绪化，所以导致很多工作都没办法展开，这才被辞退的。

    对于林千这个人，总部的很多接线员都很好奇，毕竟她们还是第一次看到总部因为一个人态度，而辞退接线员的，这在她们接线员中还是第一次。

    而且现在听赵建国说林千的危险程度不亚于一起S级灵异事件，她也明白了这个叫林千的人是有多特别了。

    赵建国看着这个接线员，没有在说什么，挥了挥说让她继续去工作，而他自己则是一脸头疼的回到了办公室，去联系上头去了，没办法这件事情一定要有一个解决方案，不然可能会出现大问题。

    虽然这跟总部没有一点关系，可该做的还是要做，为了以防万一，毕竟林千现在太危险了，而且精神还不太正常。

    …………

    时间缓缓的过去，距离大江市，第三高中发生灵异事件已经过去了三天。

    大昌市，观江小区，此时的杨间正在吃晚饭，也就在这个时候，他的手机响了，拿起手机一看，发现是刘小雨打过来的，不由的有些疑惑，眼眸眯了眯，接起了电话：

    “我是杨间，有什么事情吗？”

    “嗯，总部最近用卫星拍到了一组照片，你最好能看看。”

    听到刘小雨这话，杨间有些疑惑：

    “什么照片？跟我有什么关系？”

    刘小雨听到杨间这么说也不在意，对于杨间的性格她还是清楚一些的：

    “是关于大昌市外的一座血塘的，那是鬼血严厉厉鬼复苏后遗留下来的，这个你应该也知道。”

    听刘小雨说起严厉，杨间眉头皱了皱，有些不解，严厉他是知道的，说到底严厉还是因为他才死的，对于严厉厉鬼复苏后，留下的血塘，他也去看过，那玩意很危险，要是靠的太近，一不小心就会被鬼血淹没。

    听刘小雨这意思，难道是鬼血出了问题，想到这里，杨间朝刘小雨问道：

    “鬼血出现问题了？你该不会想让我去处理？”

    刘小雨听到这话，连忙解释道：

    “这到不是，鬼血并没有出现问题。”

    “那你说这个干嘛？”杨间疑惑道。

    “额，你先不要着急，听我说完，总部在前天在鬼血旁边拍到了一个小女孩，事情有些诡异，等你看了照片你就知道了。”

    杨间听到这话就更疑惑了，小女孩？开什么玩笑，那口血塘旁边还能有人？不怕被鬼血淹没？

    也就在这个时候，杨间里的手机里收到了几张照片，杨间抱着疑惑点开了这些照片，当看到照片上的人时，杨间猛的站了起来，眼里满是惊奇：

    “可可？她怎么在那里？她现在不是应该在林月儿哪吗？怎么会在鬼血旁边？”

    杨间看着照片上的场景，看那拍摄的角度，是从高空俯拍的，照片上拍的是一口大约有鱼塘大小的血塘，而在血塘旁边，有一个小女孩蹲坐在哪里，距离血塘不超过一米。

    “杨间，照片你应该看了，这个小女孩很古怪，如果没人处理，可能会出现一些问题，在加上这是在你负责的大昌市周围，所以总部的意思是，想让你去看看，确定一下情况。”

    “当然，如果你不愿意去的话，总部也不会强制要求你去，会另外派遣刑警过来处理这件事事情。”

    刘小雨的声音从电话一头传来，向杨间传达了总部的意思。

    杨间看着手中的照片，他可以确定这就是可可，可可身上的衣服还是上次林千跟他一起去买的：

    “可可为什么会出现在鬼血旁边，还有鬼血为什么没有淹没可可？”

    看着照片上的可可，杨间眉头紧锁，听到刘小雨传达的意思，杨间思考了一下，觉得他应该去看看，有些事情必须得亲自问问才知道。

    而且让其他驭鬼者去处理这件事，他也不放心，可可毕竟是林千的闺女，看在林千的面子上，他也不能不去，想到这里，杨间对刘小雨说道：

    “知道了，这件事情我去处理。”

    说完就挂了电话，他现在懒得在多说什么了，必须尽快去看看情况。

    看了看旁边的江艳，杨间犹豫了一会还是对她说了一句：

    “我现在要出去一趟，有事情打我电话就行。”

    江艳看着起身准备离开的杨间，脸色顿时有些着急：

    “又有灵异事件要你去处理？”

    杨间摇了摇头：“这次是不是灵异事件，我也不清楚，一切要等我到了那里才知道。”

    “好了，我该走了，有事电话联系就行。”

    说完，杨间没有在管江艳，径直离开了观江小区，开车前往了大昌市外的郊区。

    此时正在接线室内的刘小雨，看着挂断的通讯，脸上有些疑惑：

    “杨间这是怎么了？那么轻易就答应了？居然都没有向总部提要求，这有些不像是他的风格才是。”

    “算了，既然杨间答应处理这件事情，那就是好事，难得杨间答应的如此干脆。”

    说着摇了摇头，没有在想这些，继续开始她的工作了。

    却说此时的血塘边，可可蹲在血塘旁边，眼泪汪汪的看着血塘的中心处，脸上满是委屈：

    “爸爸，可可好想你，小姑死了，是可可没有保护好小姑。”

    可可的声音很低，语气中满是愧疚与自责，凉风吹过，天空明月高悬，皎皎月光落下，替大地披上了一层银辉。

    也就在这个时候，一辆越野车从远处驶来，停在了高速公路上，在越野车的车光，一个青年从车上下来，朝着这边就走了过来。

    可可抬头看着走过来的青年，眼圈顿时就红了：

    “杨间叔叔！”

    杨间看着眼圈通红的可可，这听到可可这声叔叔后，他终于确定这就是可可，看可可这眼泪汪汪的样子，杨间连忙走了过来：

    “可可，你怎么在这里？你不是应该在林月儿哪里吗？”

    可可看着走到面前的杨间，听到他问小姑，可可眼泪顿时将滴滴答答的掉了下来，一边伸手抹着眼泪，一边哽咽的说道：

    “杨间叔叔，小姑她死了，是可可没有保护好小姑，是可可的错。”

    当听到可可说出这个消息的瞬间，杨间瞳孔猛的一缩，心里只有一个念头：

    “怎么可能，林月儿死了？她身上不是带着林千的照片吗？怎么可能会死？”

    看着可可这伤心的样子，杨间知道可可没有说谎，一时间杨间有些沉默，他觉得可能要出现太问题了，林月儿居然死了，在有林千照片的情况下居然死了，这是不是代表着，林千现在有可能出事了？

    想到这里，杨间眉头紧锁，看着抹着眼泪的可可，犹豫了一会还是问道：

    “林月儿死了，你爸爸呢？他现在在哪里？”

    可可听到这话，转头看了看那口血塘，对杨间说道：

    “爸爸在里面，可可进不去，所以可可在这里等爸爸。”

    杨间看着那口风平浪静的血塘，瞳孔缩了又缩，心里只有一个想法：

    “尼玛，林千到底在干什么，怎么跑鬼血里面去了！”

    看了看可可，又看了看鬼血，杨间沉默了好一会，才继续说道：

    “你爸爸还活着？”

    可可看着杨间，哪怕她现在很伤心，可她依旧很生杨间的气：

    “爸爸当然活着，爸爸明天就可以出来了。”

    见可可这样，杨间也知道自己说错话了，连忙蹲了下来，帮可可擦了擦眼泪：

    “阿，可可不哭了，是叔叔说错话了，可可就原谅叔叔好不好？”

    杨间现在很头疼，一时间接受了太多的信息，有些缓不过来了，在加上他实在是不会哄小孩，就更头疼了。

    杨间看着平静的鬼血，安慰着可可，心里则想着：

    “林月儿死了，而且是不知道因为什么死的，连林千都没有救下来，现在林千在鬼血里泡着生死未卜，不过听可可的意思，林千还没有死，而且明天就可以从鬼血中脱困。”

    想到这里，杨间突然觉得要出大事情了：

    “希望林月儿的死不是人为，不然等林千出来，不知道要死多少人……”

    在杨间那直接的安慰下，可可停止了哭声，虽然看起来还是很伤心，不过至少没有之前情绪波动那么剧烈了。

    看着可可这可怜巴巴的模样，杨间有些沉默想了一会，才问道：

    “你爸爸明天真的可以从那玩意里面出来？”

    可可看了看身后的鬼血，坚定的点了点头：

    “爸爸一定会出来的，可可能感觉到的。”

    见可可如此笃定，杨间也只好相信了，反正只是等一天而已，又不是太久：

    “可可，叔叔陪你在这里等爸爸好不好？”

    “嗯，多谢叔叔。”：可可点了点头说道。

    杨间看着哭的眼眶通红的可可，说实话，他现在很好奇，可可是怎么到这里来的，要知道这里距离大江市可是上百公里，开车都要几个小时。

    可可她这么小一个孩子，是怎么一个人过来的，这让杨间很是好奇，犹豫了一会，杨间觉得还是问清楚比较好，于是杨间就开口问道：

    “可可，你能不能告诉叔叔，你是怎么到这里的？”

    可可听到杨间问这个，抬头看着杨间，犹豫了一会，摇了摇头说道：

    “可可不能说，这是可可的秘密，除了爸爸，可可谁也不说。”

    “好吧，可可不说也没关系。”：见可可不愿意说，杨间也不强求，不过他大概是猜到是怎么回事了，只是不敢确定而已，毕竟一个那么小的孩子拥有鬼域，实在是有些惊人了。

    不是他不愿意相信，实在是可可看起来太正常了，根本就不像是驾驭了厉鬼的样子。

    杨间看着可怜巴巴的可可，叹了一口气，没有在说什么，一屁股坐了下来，看着没有任何变化的鬼血，他现在倒是知道为什么鬼血没有淹没可可了，大概率是因为林千的原因，不然解释不通。

    可可蹲坐在地上，看着风平浪静的鬼血，没有说话，沉默着等着。

    杨间看着可可的模样，有些无奈，他知道可可现在很伤心，可没办法他不会哄孩子：

    “哄孩子这事，还是让林千来吧，希望这次林千能够冷静一些。”

    看着这鱼塘大小的鬼血，杨间眼眸闪烁：

    “不知道林千怎么到里面去的，不是说要去处理厉鬼复苏吗？怎么跑鬼血里泡着了，难道这鬼血就是解决林千厉鬼复苏的关键？”

    杨间这样想着，至于担不担心林千会不会出事，这个没有必要，鬼血虽然恐怖，可它没办法杀死鬼，更别说是饿死鬼了。

