    “伮～东面倒数第二间就是。”这老妇似乎对他们一行人出现在这里的来意并不感兴趣，语气冷淡地说完话便将门给关上了。

    总归是指了路，几人绕过院内及膝高的杂草，见老妇指引的这间房门上还结了些细密的蛛网，皆是心里一咯噔。

    “小的进去看看。”阮通也跟着来了，艺高人胆大的他抬手将门推开，灰尘扑面而来有些呛。

    阮通接过盏灯笼抬脚进去，众人犹豫了一下紧随其后。

    一盏灯笼的光亮并不明，数盏灯笼照得房间内明亮不少，屋内空旷得很，到处都结了些蜘蛛网。

    “郭兄……”赵漯河指了指墙角。

    只见一个漆黑的背影蜷缩成一团儿躺在床板上，身上只盖着一个薄薄的被子。

    “啊”安淇吓得一下子闭上了眼睛。

    “姑爷，让我来吧。”阮通见郭乾胤准备上前查看，他急忙说。

    阮通查探了一下，“姑爷，人应该是昏迷了，瞧着像是有些脱水。”

    几人顿时忙活起来，递水囊的递水囊，喂水的喂水，所幸还携带了盏油灯将其点亮了，室内这才亮堂起来。

    昏迷的人是很难将水喂下去，因为不会主动吞咽，好在王晗燕还有些意识，迷迷糊糊将水囊里的水喝了好几口。

    等了片刻，王晗燕幽幽醒转，油灯的亮光让她觉得有些刺眼，她微眯着眼适应了一会儿，才看到眼前之人的身影……郭乾胤……阮圆……还有躲在阮圆身后偷瞄的安淇。

    “我这是在做梦吗？孩子，我的孩子……过来让娘看看。”

    床板很窄，王晗燕想要翻身且险些掉下去，无力地扒着床沿，伸长着脖颈。

    这是怎样的一副容颜？！

    原本王晗燕也算称得上小家碧玉之姿，虽生育了两个孩子但保养还算不错，而现在……额间添了几道沟壑，鬓发上已经有了几根银丝，最重要的是整个人气息萎靡，瞧上去衰老了十岁有余。

    阮圆倒是没有多大想法，鼓励安淇走到王晗燕身边。

    安淇见母亲和记忆里的截然相反，神情微怔，她抬头看了眼父亲，随即慢慢地靠近王晗燕，轻声喊道，“娘——”

    王晗燕呆了片刻，泪水前仆后继地从眼眶里跑出来。

    安淇忍不住后退了一步，随即停住，只听她说，“娘，您现在好点了么？”

    王晗燕渐渐清醒过来，冷眼看向郭乾胤和阮圆，“你们是来看我笑话的的吗？”

    若非空间太逼仄无处躲藏……

    “好心当做驴肝肺。”阮通嘟囔着，他见王晗燕这般不识好人心，不由为自家小姐和姑爷委屈。

    大老远路赶来，太不值当了！

    “你说什么！”王晗燕补充水分后渐渐有了些体力，恶狠狠地瞪着阮通模样似是要吃人。

    “相公，她的腿好像有些问题。”阮圆看王晗燕下半身有些无力，像是没有力道，就对郭乾胤小声地覆耳说道。

    可不是嘛！隐约还能看到她的裤腿有些暗褐色的血渍，紧贴着皮肉。

