    看着郑大的样子，宁辰不由的叫住了郑大问道：“你去哪儿？”

    郑大一边回头，一边说道：“我在躲孙非澜那个女疯子。”

    “孙非澜？”

    听到郑大的话，宁辰脑中瞬间出现了，自己那个除了清贫哪儿都没好的大力迷妹。

    不过郑大躲她干什么？

    “你躲她干什么？”宁辰问道。

    “我觉得她喜欢我，可是我现在一心武道，怎么能有儿女私情。”郑大一本正经的说道。

    “她喜欢你？这么好的女孩子，啥时候瞎的。”宁辰听了郑大的话，不由感慨的说道。

    郑大听宁辰说孙非澜瞎了，皱眉想了一下，才说道：“大人为何说她瞎了，她也没瞎啊。”

    宁辰知道自己跟郑大解释这个梗，他也不可能明白，索性问道：“你有什么证据说她喜欢你？”

    郑大胸有成竹的说道：“明明大人这几日都不在家，她还每每都用大人做借口。

    找我比试，每次明明，可以一招将我击败。

    她还非不这样，每次都会将我打的鼻青脸肿。

    这分明是想要让我记住她。”

    顿了一下，郑大有些生气的说道：“而且最可气的是。

    每次她打过我，还要欲盖弥彰。

    警告我以后要小心伺候大人，否则会打的更狠。

    她当我郑大是傻子吗？

    明明就是用大人为借口，欲盖弥彰。”

    宁辰听完了郑大理由，看着眼前身高一米九，身形魁梧，皮肤黝黑，贴上胡子就跟黑旋风一样的郑大笑道：“大人我是真没看出来，你还是一个普信男。”

    郑大皱眉问道：“大人何谓普信男？”

    宁辰想了一下说道：“普者，全也，广也，信者，自信也，男者，真男人也。”

    郑大挠挠头说道：“全也广也自信也真男人也。”

    “感觉好像是在夸我吧。”

    看着郑大挠头的样子，宁辰觉得武夫有时候还是可爱的。

    比如随便糊弄一下，就很开心的样子。

    “对，就是夸你呢。全、广、自信的真男人。”宁辰笑呵呵说道。

    得到了宁辰的肯定，郑大挺起胸膛说：“大人说的极是，我就是一个普信男。”

    就在郑大自夸的时候，一声娇吒从门外传来：“郑大我看你这个欺主的恶奴往哪儿躲！”

    郑大一听，胸膛立刻垮了下来，连忙对宁辰道：“大人，我先去躲一躲。这女子太粘人了，还烦请大人告诉她，我对她无意。”

    宁辰微微一笑：“你信不信我这么告诉她，她能打死你。”

    郑大一听这话，直接激动的说道：“男欢女爱本就应该自愿。

    她怎可用性命相逼，为了武道我是绝对不会屈服的。”

    “行，你下去吧，等下我试着跟她说一下。”宁辰强忍着笑意，把郑大打发了。

    等郑大离开，穿着一身官服，身材挺拔的孙非澜，就出现在了宁辰的视野当中。

    孙非澜此刻也看到了，站在院子当中的宁辰。

    看到宁辰的一瞬间，孙非澜的原本带着杀气的圆眼，瞬间就呆萌了下来。

    “宁辰哥哥。”孙非澜脚下躺了两步，整个人好像是滑到宁辰面前一样。

    孙非澜背着手，抬着头仰视着宁辰喜滋滋的问道：“宁辰哥哥，你什么时候回来的？”

    “前日才回来。”宁辰微笑着回答道。

    “宁辰哥哥，我听我爹爹说了，宁辰哥哥，你在云山书院大放异彩，折服了那些只知读书的酸儒们。宁辰哥哥你跟我讲一讲书院里面的事情呗。”

    孙非澜除了清贫了一点，真的可说是无可挑剔。

    因此对于这样一位好妹妹的要求，宁辰当然不会拒绝了。

    宁辰就在院子里面，给孙非澜讲了一下，书院里面发生的事情。

    整个过程，孙非澜听的眼睛都处于放光的状态。

    “宁辰哥哥好厉害。”孙非澜等宁辰说完，激动的说道。

    宁辰喝了一口水，对孙非澜道：“我听郑大说，我不在的这几日，你总来找他比试切磋。”

    孙非澜一听这话，连忙解释道：“宁辰哥哥你不要误会，我是看他总不把宁辰哥哥，你放在眼中，所以替宁辰哥哥你教训他。省的他恶奴欺主。”

    看着慌张解释的孙非澜，宁辰说道：“我明白。就是他不太明白。她以为你是中意他。”

    既然郑大让自己解释，那自己就解释一下吧。

    孙非澜一听宁辰这话，眼中顿时迸发出了重重的杀气。

    “宁辰哥哥，这个恶贼在什么地方，我要杀了他。他怎可这样污人清白。我怎么可能会中意他。我就算中意，也是中意……”

    话到一半孙非澜就闭嘴了。

    宁辰看着孙非澜这样子不由得打趣问道：“你中意谁啊？”

    孙非澜这个女捕头的脸上，竟然难得的出现了满脸绯红的颜色。

    眼看着孙非澜这丫头脸上都要憋的出血了，宁辰这才转移话题说道：“行了，我会跟他说，让他死了这条心的。

    你也不用杀了他了，郑大虽然愚钝一点，不过用起来还是挺顺手的。

    你跟我说说，我不在的这段时日，朝廷里面都发生了什么事情？”

    本来宁辰的本意，是觉得孙非澜她爹好歹是御史。

    她孙非澜也是六扇门的捕头，算是半个朝廷的命官吧。

    所以对朝堂之事，怎么也得知道一点吧。

    可是当孙非澜开始讲的时候，宁辰就头大了。

    要不是孙非澜长得好看，说事情的时候，动作表情还萌萌的。

    宁辰早就把孙非澜踢出去了。

    等孙非澜说完之后，宁辰自己把孙非澜说的，全部在脑海里面整理了一番，发现能用的信息，就只有两条。

    第一条就是，万胖子被刑部给查了，命保住了，但是产业没了。

    第二条就是，现在朝廷里面正在争端的一件事情，而且这个事情，还触发了宁辰的【事件选择】。

    但是，因为孙非澜的表述，宁辰现在完全不知道，自己究竟该选【忠】还是选【佞】。

    从书院回来，宁辰就决定过的。

    自己以后碰到【事件选择】，一定谋而后动。

    可是眼下宁辰却发现，自己所托非人。

    自己怎么能让一个武夫，给自己讲解朝堂之事呢。

    这完全就是对牛弹琴，不，应该是牛对人弹琴。

    因为宁辰现在完全不知道，孙非澜弹的是什么曲子。

    宁辰觉得，如果自己师兄来教孙非澜的话，自己师兄一定会被气死。

