    工部尚书严震直弹劾吏部天官詹徽，这件事情几乎是瞬间引起了轩然大波，这个热度甚至超过了朱皇帝召众皇子回应天府，这可是不折不扣的大事。

    虽然召集众皇子回京，这件事情也确实一度让不少文武勋贵有些担心，也曾经上奏过。但是这件事情也没有引起多少波澜，皇帝陛下觉得这就是家事，只是因为他年纪大了、想儿孙们了，这就召集众皇子入宫，仅此而已。

    而且很明显皇太孙陛下也没有反对，甚至一些东宫班底有意无意暗示，皇太孙都没有表示。

    这一切也能说明很多的态度，东宫的班底也有了底气，看起来这不是有些事情超出了太孙的掌控，单纯的就是太孙不在意一些事情，当然也就没什么好说的了。

    可是严震直弹劾吏部天官，要说没有皇太孙的授意，那这件事情就没有人敢相信了。毕竟现在的皇太孙还不是皇帝，官场的倾轧就算现在有，也不该是皇太孙的重要班底在一些大事上自作聪明，太孙班底也经不起损失。

    詹徽很是惊慌，不过随即也有了底气，他身正不怕影子斜，自然不需要担心莫须有的弹劾。

    皇太孙可能授意严震直弹劾詹徽，但是这不代表皇太孙的意志就可以无视一切。先不说一些文官本身就不希望皇权太过强势，也是因为严震直的出身让一些正统文官看不上，这件事情自然也就有着很多的角力了。

    面无表情的朱雄英只是安静的听着，看起来也根本没打算立刻参与到一些事情的迹象。让朝堂文武继续争吵好了，合适的时候就去拉拉架便好，他和老朱也是很明显的在拉偏架。

    一下子也吵不出来头绪，其实也没什么好在意的，多点耐心就好。

    回到东宫，朱雄英和徐妙清说了一会儿话，随即就去了练琼琼那边。

    挺着大肚子的练琼琼小心翼翼的扶着肚子站起来，“恭迎殿下。”

    “好了，且安坐着。”朱雄英快步向前，扶着练琼琼说道，“本宫可是指望你给本宫添个女儿，这样本宫就儿女双全，心里也就安稳了。”

    练琼琼露出一些笑容，再次问道，“殿下真的想要一个女儿？”

    “你也不看看文垠多淘，一个小子就够折腾了。”朱雄英笑了起来，随即说道，“明日让太孙妃给到旨意，让岳母入宫吧，陪你说说话。”

    都说一入宫门深似海，这可不是开玩笑的事情。现在的练琼琼想要见到家人，几乎不可能了。除非是得到一些旨意，除非是一些特殊的时刻，要不然真的很难见到。

    生辰寿宴或者召见命妇等等，这些其实也都是徐妙清主持。作为侧妃的练琼琼，虽然偶尔可以帮忙打打下手，但是这一切也都只是打打下手而已，她到底不是主事人。

    心情不错的朱雄英搂着练琼琼说了会儿话，看起来和练琼琼你侬我侬。

    东宫发生的事情，大部分时间是不会传出去的。只是有些时候有意无意的释放出去一些信息，很多人这个时候也就可以知道了，大概也是会有着一些猜测。

    比如说老朱，听到一些消息后自言自语，“英儿这孩子，从小就心思重！”

    随即看向双全，吩咐道，“太孙侧妃贤良淑德，其父练子宁教导有功。赐练子宁飞鱼服一件，赐其妻蹙金绣云霞翟纹。”

    如果说飞鱼服倒也不算什么，这个蹙金绣云霞翟纹显然就不一样了。这是命妇的霞帔，正常来说也是二品命妇才有的体面，让练子宁的妻子如此服饰，这就不寻常了，也逾越了。

    只是老朱特意下旨，一般人也不好说些什么，更何况这还有着很不错的借口、理由。

    练子宁的女儿可是太孙侧妃，在太孙侧妃看起来和太孙相濡以沫的时候，在太孙侧妃看起来贤良淑德、恪守妇德的时候，她的父母当然也可以因此沾光。

    练子宁，这也是要被一些文官嫌弃了，一些自命清高的文官估计要不屑和练子宁为伍了。

    练子宁可是榜眼出身，这样的一个正统的文官出身，居然是要朝着‘佞臣’的方向发展了。起码现在看起来，练子宁是要父凭女贵了。

    而且这个时候赏赐练子宁，也很容易让人多想。虽然练子宁现在还只是吏部侍郎，但是难保会有人觉得，这可能就是练子宁要取代詹徽成为礼部尚书的信号。

    来点烟雾弹，练子宁还是有些作用的，老朱和小朱的心思不是那么好猜的。

    圣心难测，这大概就是老朱和朱雄英的一些想法，他们可能也确实会在一些事情上释放一些强烈的信号。但是有些信号未必就是最准确、直接的，这大概也需要一些人去猜测。

    揣摩圣意很重要，太聪明的去学杨修可不好。不过不开窍，那也不行。

    詹徽似乎还没有搞清楚状况，他好像还是没有明白为什么严震直会弹劾他。这让朱雄英有些失望，他觉得詹徽继续这么做，可能也就是在浪费大家的耐心，那简直是取死之道。

    朝堂上吵成一片，很多文臣认为出身名门，他的父亲詹同官致吏部尚书。这样的一个名门之后有才智且勤于治事，这是一个绝对的名臣，这也是文臣的‘良心’。

    在李善长、杨宪、王海洋、刘基等人先后离开朝堂之后，大明也缺少一些真正的文坛领袖了。而现如今呢，如果连詹徽也失去了在朝堂立足的机会，大明的文官集团势力必然受到更大的打击，大明的文坛良心也将失去。

    朱雄英很不高兴，他也能够感觉到老朱实际上失去了耐心，这简直就是詹徽的取死之道。

    到了文华殿，朱雄英看到了他的‘老丈人’练子宁，“岳父……”

    练子宁立刻跪下，有些诚惶诚恐，“殿下，臣不敢当。”

    好吧，朱雄英也没打算勉强了。在这样的封建王朝，练子宁这么诚惶诚恐也是很正常的。不要说他只是侧妃之父，就算是正妻，一旦成为太子妃、皇后，到那个时候身份也就需要改变了，君臣之分还是很明显的。

    “礼部尚书之职，确实也该取舍了。”朱雄英开门见山，对练子宁说道，“那个位置很特殊，前些年皇祖父不愿选吏部天官，你们大概也明白皇祖父的意思。”

    练子宁点头，恭谨无比，“臣明白。”

    老朱这个工作狂就是这样，尤其是在去掉相权之后，老朱很多的时候连六部尚书都不愿意选。吏部、礼部没有尚书，只是其他人兼任，在洪武朝也是常态。

    朱雄英也没多隐瞒，继续说道，“詹尚书父子二人皆为尚书，掌全国文官铨选、考课、爵勋之政。这本是权宜之计，大明开国之初倒也勉强能用。只是如今章程已有，这父子二人同掌文官铨选、考课，怕是有些不妥。”

    练子宁一下子明白了，看起来这就是现如今的吏部天官被弹劾的根本原因吧。皇帝有疑心病，皇太孙也心里比较忌惮，这是要将詹徽给彻底赶出朝堂了。

    看到练子宁不说话，朱雄英继续说道，“还望岳丈去和他说一说，上封致仕的折子。回婺源荣养，调教后辈、开办学堂，这也是好事。”

    朱雄英这是将詹徽的退休生活都给安排好了，他看起来还是非常人道的，还是很讲究的。

    练子宁愣了一下，随即也有点开心。“臣领旨！”

    在洪武朝当官可不是那么容易的事情，尤其是那么一些个高官显贵，想要从朝堂全身而退基本上是不可能的事情，老朱根本不允许这样的事情发生。

    在老朱看来，既然选择当官，那就要兢兢业业。离开朝堂只有两种可能，一种是老死任上，另一种可能就是被清除。

    想要致仕、想要荣养，那是不可能的事情。拿了老朱的俸禄，基本上也就等同于签了卖身契，这就是一辈子的事情了。

    其实现在的詹徽还算不错了，起码得到了荣养的机会。这才刚刚六十岁，回家还可以颐养天年、含饴弄孙，这也算得上是在洪武朝极其难得的待遇了。若是回家荣养几年，也算得上是给子孙后代谋个晋身之资。

    在练子宁离开后，朱雄英叫来了宋忠，“回头让人给吏部尚书送封书信，这尚书大人倒也本分，算得上是良官。只是这么些年来忙于公务，对子女缺乏管教，是这个道理吧？”

    宋忠连忙说道，“詹徽二子道德败坏，行事狂浪，且多有妄谈......”

    “这些事情不需向本宫说，尚书明白就好。”朱雄英摆了摆手，说道，“忙完这些，去一趟魏国公府，让他看着风向，也该站出来说说话了。”

    就是这么的干净直接，朱雄英对于那么一些个想要阻碍他计划的人，就要秋风扫落叶。这要是继续执迷不悟、贪恋权位，接下来的事情大概也就不会是这么客气了。

    台阶已经给了，就看詹徽自己的选择了，就看这人到底识不识趣了，就看这人知不知进退了。

