    张锋接连杀死了数个白骨战士。

    战利品掉落的有些不尽如人意。

    掉落的几乎都是材料，他想要的装备和技能，至今还没有出现。

    不过虽然没有掉落好东西，张锋心中却依然高兴。

    因为他距离5级，也就只需要一个白骨战士的经验值。

    啪！

    石子丢在了白骨战士的身上，它迅速的找到自己的目标。

    冲锋发动。

    张锋轻易的躲开。

    现在他已经不再和之前一样带着小觑和疏忽之心。

    丢完石头后，就继续往后退两步，哪怕让白骨战士自己多走进步来到冲锋距离内。

    也绝对不会艺高人胆大，直接就站在冲锋最远的区域内。

    避免再一次出现之前的情况。

    随后，就是张锋牵制，恶魔小鬼输出。

    10秒钟不到，白骨战士就倒在了他们的合击之下。

    张锋的经验值终于达到升级需求，他的等级提升了。

    这一次，出现在他面前的界面不再是属性点的增长选择。

    而是出现了三个全新的选项——职业专精强化。

    【法术伤害（基础）】【距离施法（基础）】【召唤专精（基础）】

    三个不同的专精选择。

    法术伤害（基础），提升10%的法术伤害。

    距离施法（基础），提升10%的施法距离。

    召唤专精（基础），召唤生物上限+1

    张锋看了一眼，直接就选择了召唤专精（基础）。

    这其实不需要多想，哪怕没有张锋的SSS级天赋在，普通玩家如果有召唤类的技能。

    也会在第一时间选择召唤专精这个天赋。

    召唤生物上限+1，在前期玩家属性都不高的情况下，简直堪称神技。

    虽然召唤生物的属性固定，很难随着玩家的提升而获得增强。

    比不上后期直接增长玩家百分比的伤害。

    但在前期，真的哪个专精强化都比不上这个。

    一个召唤生物，几乎就等同于一个没有经过强化的玩家。

    特别是张锋这个有着SSS级天赋全能之力的人，召唤生物的实力更强。

    选择了召唤专精（基础）后，张锋面前随后又弹起几个属性的选择。

    这就随便选了，反正都是全属性+1，哪个都没差。

    “现在就是全属性11点了。”

    张锋看了一眼自己的属性，还缺少2点就可以使用死亡收割者了。

    “剩余的时间，应该还够升一级，那么最终就差1点属性。”

    张锋心中盘算，他必须要在接下来的时间里，再次获得一件装备，从而获得属性上的提升。

    16分钟的时间，应该够了吧。

    毕竟他现在运气这么好，不太可能在BOSS出现时都无法掉落装备。

    张锋想是这么想，其实还是有点担心。

    5级到6级的升级需求是1000点经验值，现在10级的白骨战士还有40点的经验。

    25个白骨战士，需要花费10分钟左右。

    现在超级幸运在身上，如果25个白骨战士都没有掉落一件装备，那么就没有必要死扛。

    这就代表他基本无望干掉那个BOSS，并且有可能激怒背后的黑暗领主。

    既然如此，张锋会考虑直接离开，依靠剩下的几分钟时间，迅速的撤离这里。

    不过很显然，张锋的猜测有些杞人忧天。

    没过多久，白骨战士掉落了一件新的绿色装备。

    【镀银之戒】

    装备要求：无

    装备属性：+1体质

    装备特效：储物（1立方米）

    这竟然是一枚储物戒指！

    而且还附带了一点属性！

    张锋在看到这一枚戒指的时候，都忍不住兴奋起来。

    储物戒指的掉落可以说是极为稀少的，一般只有BOSS才会掉落。

    精英怪掉落储物戒指几乎是不可能的事情。

    但很显然，现在有着超级幸运在身的张锋，还真的就从精英怪的手里拿到了一枚储物戒。

    虽然这一枚储物戒的容量很小，只有1个立方米的空间。

    但在前期已经足够玩家使用。

    兴奋的他将这一枚镀银之戒放在手里来回的翻看。

    之后才心满意足的将其戴在了自己的手指上。

    张锋迅速的跑回之前丢弃物品的地方，将各种材料和多出来的药水全部放了进去。

    就这样储物戒里还有很多空缺。

    “很好，有了这个东西，真的就轻松许多了。”

    张锋戴上镀银之戒后，属性再次获得1点全属性的提升。

    可惜距离13点还是差了一点，无法使用单手剑。

    不过现在只需要等到6级，他的属性就可以达标，不用再焦急的等待未知了。

    心里有了底气，张锋打怪的时候就更加轻松起来。

    结果心情好了之后，之后的收获竟然接二连三。

    首先，掉落了一本新的技能书【冲击波】。

    技能需要达到智力8点，力量5点。

    施法消耗不算太多，只需要10点。

    技能效果稍微有点意思，是对前方的目标造成12+50%智力值的伤害，并且对其造成击飞效果。

    对于这个技能，张锋比较了解，是因为他曾经饱受【冲击波】这个法术的摧残。

    冲击波的技能需求非常有趣，明明是一个法术，却有力量属性的需求。

    但几乎所有施法者都会尽量的学习，因为对付战士非常的有效。

    特别是那些喜欢冲锋的战士，往往在他们冲过来的时候，施法者们就会释放这个法术。

    冲击波可以将冲锋而来的战士击飞。

    哪怕力量远不如战士，施法者的冲击波也可以将战士的冲锋直接停止在原地，无法前进。

    当然如果双方的力量属性实在相差悬殊，或者战士的冲锋有特殊的强化效果，冲击波的效果就不怎么强烈了。

    张锋现在作为一名施法者，也得到了这个技能，现在可以同样打断面前白骨战士的冲锋了。

    除了技能书，张锋还获得了一枚【灵晶】。

    这可是好东西。

    虽然这玩意标注着材料，和之前的什么骨头有点类似。

    但张锋却很清楚，这东西就是黑暗游戏里真正的货币。

    可以兑换【积分】。

    黑暗游戏的玩家在通关一个地图后，会前往“主城”，他们可以在那里休养、训练。

    同时，也可以在那里对自己进行强化。

    但这需要【积分】。

    “可惜只是一枚E级的灵晶，只能兑换100点积分。”

    张锋稍微有点遗憾，不过能得到也是意外之喜。

    况且灵晶也并非需要回去兑换积分，这是各个世界各个地图都通用的货币。

    说不定在这白骨荒野里，也能购买一些什么东西。

    当然，他也开始期待接下来与那勇士级的怪物战斗。

    毕竟灵晶这玩意，更多的还是BOSS掉落。

