    “两位若是没有其他意见，吾等便按王上之策施行哉！”廉颇对着二人缓缓说道，声音中已然不复之前的焦灼。

    “谨遵王命！”吕不韦与赵启二人相视一眼，纷纷抱拳领命道。

    “既如此，赵启将军，羽林所属乃汝之部下，速速依我王之令布置下去！”廉颇对着赵启吩咐道。

    “诺！末将这就前去准备。”赵启对着两人一礼，随即出得辕门而去。

    “吕阁老！”廉颇接着对着吕不韦说道：“我王之意，大军应该先王安平城中。”

    吕不韦点点头表示同意，虽然帛书中没有明确写明，但后文中提及自代邑南下攻伐各城，也就是说代邑应该在安平城之后。

    廉颇随即说道：“据斥候之言，安平城附近几座城池虽未倒戈之行，却已有倒戈之象。为策万全，依本将之意，本将帅大军先行一步，吕卿率巡视使团稍晚于本将两至三日而行。”

    “一则，栾城之中还需吕卿进行收尾；二则吕卿留在栾城也可稍稍对反对势力以迷惑，好让本将趁其不备，一举而夺之。”似乎是怕吕不韦不同意，廉颇又赶紧补充了两条理由。

    当然，还有最重要的一条，廉颇没有说，但吕不韦明白。那是为了自己的安全着想，毕竟自己商旅出身，未经战阵，而接下来的战斗，谁也不知究竟会有多么的激烈。

    “一切军事调遣听从将军安排！”很有自知之明的吕不韦很爽快地答应了廉颇的请求。

    倒是让廉颇颇感意外，若是一般的年轻之人，知晓前方有战事，怎么也要跟上前去瞧个究竟，哪怕他心中知晓前路兵凶战危。

    能够知危而知退，听良言而守中道者，方为人上之人也！

    不愧是我王一眼相中之人也！廉颇默默将吕不韦在心中的地位抬高了一级。

    随即，廉颇继续与吕不韦商议了起来：“我军长途奔袭，为避免我军处于以劳击逸之劣势, 而我王之意, 也是稳中求胜。故此本将之意, 不宜速奔安平，却应稳扎稳打，故至安平城, 恐需八日之期。”

    “如此波诡云谲之局面，安平城又是连接邯郸郡与北郡之要地, 更为三点锁钥之一, 关系重大, 上将军慢些也是应有之意也。”吕不韦缓缓点点头说道。

    “嗯！此言正合吾意！八日军至，复两日, 本将应可扫荡安平城在内的附近区域。届时，吕卿也率巡视使团至安平城矣。吾大军于安平城中驻屯三至五日，以护卫吕卿新政至推行。而后大军北向代邑。”廉颇指着舆图缓缓谋算着说道。

    “嗯！可也！只是大军离后, 我巡视之使团将往何处耶？”吕不韦也指着舆图的安平城说道：“是在完成安平城中新政推行后, 跟随大军北上代邑还是往东, 向北郡推行新政焉？”

    廉颇稍稍迟疑, 随即对吕不韦说道：“代郡之地广人稀，对于新政之阻力不大, 而新政所需之人员亦不多也。依本将所见，可将使团一分为二也，两者兼顾。吕卿一路走来, 新政推行也有五六城池矣，也该放手下面之人施为了！”

    吕不韦闻言, 也是默默地点了点头，对着廉颇说道：“可也！便以栾城接下来的工作及安平城的新政推行为试点, 待安平城后，我率使团一部北上, 另一部择优者带领东向继续推行新政。”

    “然也！”廉颇继续说道：“吕卿还需嘱咐一番，可稍稍往赵北之地缓缓渗透，以策应羽林卫之策反也。”

    “可也！”吕不韦再次点头应诺着。

    “大军北上代邑，所需者约十日也，再加上扫平反叛势力和新政推行之时间，当不过二十日，匆匆算来，可在秋收之前，完成我王之战略布局也！”廉颇继续细细算着时间：“吕卿，新政方面没有问题吧。”

    虽然廉颇问的含糊，吕不韦却是明白他所问的乃是新政能否在秋收之前完成推行？毕竟，赵括的“平乱策”中最重要的一环便是要让百姓黔首们看到新政过后的变化。

    能否在这新政的第一年便切实地让百姓黔首们看到真正的实惠，至关重要！

    “能！”吕不韦眉头稍皱，缓缓地向廉颇一礼，保证道：“大军扫荡，吾之巡视使团随后跟进，十日，最多一十二日，定能将新政推行到位。必能在秋收之前完成！”

    “好！”廉颇缓缓点头：“如此，吾等分头准备吧！”

    “诺！”吕不韦对着廉颇深深一礼。

    不知不觉中，三巨头分头准备，时间已经到了黄昏时分。太阳如同跟春日怄气般，依旧躲在重重的云层之中，不肯跟大地亲密接触一番，只是通过斑驳的云层缝隙，向大地抛洒下几许温热。

    城外北向的道路上，上万精锐大军已经整装待发，一身戎装的廉颇在城门口, 跟吕不韦与赵启做着最后的交代。

    “我走之后, 巡视使团只有千余护卫, 赵启将军, 务必安排好使团的防御，防止叛军狗急跳墙，行刺杀之为。”廉颇对着赵启吩咐道：“尤其是重要的官员身边，务必安排好贴身的防务。”

    “诺！末将明白。”赵启连连点头答应着。

    “吕卿。”廉颇随即又对吕不韦嘱咐了起来：“卿多行走在乡间地头，还请务必带上陷阵营之护卫。另外，也无需事事躬亲，保重身体、保全性命为第一之要务也。”

    “多谢老将军，谨受教也。”吕不韦对着廉颇一礼，随即也嘱咐着：“将军此去，亦需保重身体，战场流失颇多，将军还需小心才是！”

    “哈哈！能伤本将的刀剑还未造出来呢！”廉颇不以为意地笑着对两位抱拳说道：“两位，吾等安平城再见！”

    “将军保重！祝将军一路顺风，旗开得胜！”吕不韦与赵启纷纷抱拳向着廉颇一礼。

    带着同僚的祝愿，带着赵括的嘱托，廉颇大步走向战马旁，一个翻身，身子稳稳地落在战马之上，只是几缕花白的头发俏皮地从头盔中滑落了出来。

    廉颇不以为意，端坐马上，又向二人拱手示意，随即右手一挥，大喝道：“出发！”

    随即军中低沉号角声起，呜咽着向略略有些昏沉的天地，宣告着大军的启程。

    紧接着，战鼓之声咚咚咚地响起。

    一面面旌旗在微风的吹动下渐渐展开。

    风中，秀着赵字与廉字的红色旌旗双双迎风舞动，在翠绿的青山之中，舞出了一副铁与火之歌！

    踏着咚咚的鼓点，大军齐整地开始前进——目标：东北方向，安平城！

