    杜书新见二人的手中还拿着相片，便道，“既然二位都是摄影记者，我看不如请二位帮我们的学生们上一节摄影课，要知道他们好多孩子，从来都没有见过相机。”

    杜书新的这话一提出后，夏繁星和君墨并没有立即的响应。

    杜书新一听，不好意思的摸着头哂笑道，“是我刚刚太得意了，我忘记我同学说过的，学摄影，穷三代，可能是你们的相机太贵了，怕孩子们弄坏了！”

    “没事，我们上一节课。”

    夏繁星落落大方的回应着，她有一种预感，自己的身份可能被杜书新发现了！

    不过，这也无所谓，就算他杜书新发现了她和君墨并不是国家地理杂志的记者，也不会影响夏繁星和君墨。

    他们二人，就算是被人布下天罗地网，他们也能顺利的从这里逃出去。

    故而，夏繁星和君墨，真是一点也不害怕。

    夏繁星站在三尺讲台上，她将手中的相机教会给孩子们使用。

    孩子们接过相机，拍着相片。

    君墨则是一直盯着夏繁星，对于他的身份会不会暴露，他完完全全不在乎！

    毕竟……

    他是君墨。

    是魔界之君。

    就算暴露了又如何？

    杀光全村的人，他也能将夏繁星带着离开这里。

    夏繁星和君墨在教室里的时候，杜书新和村长出了村小学。

    村长给杜书新点了一根香烟。

    “杜老师，你的脸色不对，是不是昨晚没有睡好？”

    杜书新吸了一口香烟后，才对着村长道，“你打电话让你的儿子问问国家地理杂志有没有叫夏繁星和君墨的两位记者？”

    村长一凛，“杜老师，你怀疑他们不是？”

    杜书新点头，是啊。

    他怀疑。

    怀疑这两个人，根本就不是什么记者。

    而是有备而来的。

    “小心点，总是没有错的，你也不希望这里的事，被人发现了……”

    “是。”

    村长和杜书新在村小外面抽烟聊天，两人又说着今天新带回来的货。

    杜书新并不是慈善家。

    他根本就不可能把自己拐来的女人，白送给这些人用！

    他和村长也将这些女人卖给周围的几个村子里的光棍。

    反正只有出钱，杜书新根本是什么也不害怕。

    他知道这违法。

    可那又如何？

    还不是这些无知少女们天真的以为过来支教才会发生这样的事。

    二人在闲聊时，夏繁星听见讲台下的呜咽声。

    她和君墨交换了一个眼神后，便装作没有听见，只是随意的讲解着拍照要领。

    那些孩子们，是第一次上摄影课，便觉得很新奇，拿着相机，东拍一张，西拍一张。

    教室里，只有此起彼伏的快门声。

    一节摄影课结之后，大家还有一些意犹未尽。

    小孩子们挥着手，对着夏繁星叫道，“夏老师，再见。”

    中午的时候，夏繁星和君墨是和孩子们在学校吃的免费午餐。

    一荤一素一汤。

    夏繁星尝一尝，味道还不错。

    用过午餐后，夏繁星便和君墨拿着相片在村里拍照。

    村里的人们，对夏繁星和君墨的警惕性很高，为了不引起过多的怀疑，夏繁星也没有再细问村里的情况。