    他傲然道：“我可是六大隐宗的人！你们九大势力，敢动我一根寒毛吗？”  

    他冷哼一声：“我既然敢进入这里，那么就有绝对把握，绝不会出现任何差池。”  “

    倒是你，赢朝阳，今日可是你的死期！”  

    他盯着赢朝阳，咯咯一笑：“赢朝阳啊，三年前你就该死了。”  

    “可惜，三年前，你逃回东荒赢家，闭关修炼。”  “

    我也无法杀上东荒赢家，便只好让你苟延残喘了几年。”  

    “这一次，你竟然敢来参加空桑论剑，我自然是不会放过你的！”  赢

    朝阳咬牙道：“你是怎么进来的！”  这

    让他很崩溃，本来以为最安全的空桑论剑，结果变成了最危险的地方。  

    在这方小世界里面，无法飞行，跑都跑不了。  “

    我怎么进来的？”  慕

    容冠微微一笑：“你也知道我的出身，知道我的手段，当知道，我有无数办法可以进入此间。”  

    赢朝阳盯着慕容冠，气急败坏的吼道：“你为什么要一直追杀我？难不成就是因为那个原因？”  陈

    枫感觉，他现在声音里面都快带着哭腔了。  慕

    容冠摊了摊手：“没错，就是因为那个原因。”  

    赢朝阳还想说什么，慕容冠已是摆了摆手，微笑道：“好了，什么都不必说了。”  

    “既然你落到我手上，你该知道是什么下场。”  

    他四下看了看，微笑道：“其实，我倒要感谢夏侯九渊的。”  

    “若不是这方世界之中限定了身法的使用，限定了飞行，我还真不一定能让你抓到。”  赢

    朝阳咬牙切齿道：  “

    慕容冠，有本事，你将这障壁放开，我们两个一对一的来一场！”  

    “你这样生生将我困死，我不服气！”  

    慕容冠微微一笑：“不服气是吗？”  

    “好，那我就让你服气为止！”  下

    一刻，他手一伸，啪的一声，打了一个响指。  那

    淡蓝色的障壁竟是消失的无影无踪。  

    他竟然真的就这么将赢朝阳的人给放开了。  赢

    朝阳等人脸上还带着不敢置信的表情。  

    他们几个互相使了个眼色，下一刻，忽然一声暴吼，几个人分开向外疯狂逃去。  原

    来，赢朝阳骗慕容冠打开障壁，就并不是想跟慕容冠死战，而是想要逃跑。  慕

    容冠却毫不惊讶，只是冷冷一笑：“你们当知道我的谨慎性子，我既然敢这么做，说明你们……”  而

    后，狠狠抓紧：“绝对逃不出我的手掌心！”  

    下一刻，他双臂扬起，一声暴吼：“出来吧，我的宝贝们！”  

    随着他这一声怒吼，在他身后，碧蓝色的光华骤然闪耀。  下

    一刻，在那碧蓝色光华之中则是冉冉升起一个东西。  陈

    枫看见，那是一个青铜葫芦。  那

    青铜葫芦高不过一尺左右而已，看上去颇为袖珍可爱，上面带着斑驳锈迹。  显

    然乃是上古之物，不知道经历了多少年岁月。  在

    这青铜葫芦之上，还镶嵌了七种各色不同的宝物。  

    流光溢彩，光华闪耀。  但

    是，在闪耀的光华却都无法掩盖那青铜葫芦本身浑厚这青铜光芒。  下

    一刻，这青铜葫芦则是急速变大。  转

    眼之间，便从只有一尺左右的高度变得约有两米左右。  

    下一刻，砰的一声轻响，那葫芦口便是打开了一股碧蓝色的光华，从中向外急速喷吐而出。  碧

    蓝色的光华急速绕了一圈，转眼之间便是形成了一个直径超过千米的环。  而

    这个环。则是将赢朝阳等人尽皆囊括在内。  

    在这一瞬间，陈枫感觉，好像时间停顿了那么一刻。  

    下一刻，砰的一声轻响，那道碧蓝色的光华，则是一下子炸裂了开来，疯狂的向外膨胀着。  转

    眼之间，便已经是有着足足上百米的高度，就好像是一堵海水形成的高墙，将众人围在其中。  

    接着，那海水砰的一声炸开。  

    从里面飞出来一条又一条白色巨鲨。  

    这些白色巨鲨，说是巨大，也只是相对于人体。  

    这等大小的妖兽，赢朝阳等人轻轻松松便可以碾死不知道多少。  

    但关键是，这些白色巨鲨实力极强啊！  

    白色巨鲨看见赢朝阳等人之后，立刻便是疯狂的扑了上去，疯狂的撕咬着。  

    赢朝阳，一拳便是将一条白色巨鲨击飞，只是，那白色巨鲨，在空中灵活的转了个弯，却是毫发无伤。  显

    然，皮糙肉厚，防御极强。  同

    时，赢朝阳也是被另外几条白色巨鲨困住。  他

    每一拳每一脚，都能将一条白色巨鲨击飞。  但

    ，却无法斩杀。  

    而且，这些白色巨鲨数量近于无穷无尽啊！  

    不过是片刻的时间，赢朝阳便是被撕咬得浑身上下都是鲜血，瞬间落入下风。  

    而赢乐逸、赢飞扬等人，更是情况岌岌可危。  

    甚至，赢飞扬都已经是被那白色巨鲨给活生生的将左胳膊给撕咬下来了。  伤

    势极重。  

    白色巨鲨似乎根本不受离开海水等环境的影响，在这空中不断的旋转游弋着。  

    速度迅捷无比，来去如风。  赢

    朝阳等人瞬间便是陷入了危机之中！  

    陈枫看了，脸上也是不由得露出一抹惊诧之色。  “

    那七宝青铜葫芦是什么样的宝物，竟然是喷吐出来这足足上千条白色巨鲨？”  

    “每一条白色巨鲨，都有着武帝境的实力啊！这当真是有点可怕了！”  

    “一个青铜葫芦里面，竟然有着如此多的强者！”  “

    里面难不成是一个世界吗？”  他

    深深的看了慕容冠一夜。  

    “这慕容冠，当真是颇为诡异，他是什么职业？又是出身哪里？攻击方式竟然如此特殊？”  这

    个时候，赢朝阳厉声喊道：“慕容冠，我我认输，我赔罪！”  

    “我刚才不应该逃跑的，但是就这么被这些狗东西给撕咬致死，我不服气！”  

    慕容冠啪的一声，打了个响指。  顿

    时，那些凶悍无比的白色巨鲨立刻停止了攻击，退了回去。  

    但它们依旧在那片直径超过千米的巨大海水围墙之中，不断的游走着。  

    小眼睛里面，凶光闪耀，死死地盯着赢朝阳等人，防止他们逃跑。  

    慕容冠看着赢朝阳，目光之中露出一抹几近戏耍的神色。 

