    王战竟然当众将东月雪儿的坐骑给抢了去，这可是当众打脸东月雪儿啊，这让东月雪儿在所有手下面前脸都丢尽了。

    但是，拳头硬就是道理，王战可不管东月雪儿会不会丢脸。

    要不是有所顾忌，王战下手还会更狠。

    胖子这个时候就是个打酱油的，他并没有为东月雪儿出头，因为他只答应护东月雪儿周全而已，他并不是东月雪儿手下的打手。

    被王战抢了坐骑的东月雪儿只能找来一匹黑龙驹暂时骑一骑。

    当东月雪儿见到王战将自己的那头独角火虎送给他的那位病鬼师尊的时候，她却是冷笑了起来。

    独角火虎可是天境巅峰的凶兽，也就是无极界里俗称的天兽，这天兽可不是那么容易降服的。

    就算是东月雪儿，手上如果没有御兽印的话，恐怕她一靠近这头独角火虎，就会被这头天虎一口给吃了。

    这种天兽可不好惹。

    而独角火虎的御兽印现在可是在她的手上。

    东月雪儿正等着古飞出丑呢。

    一旁的胖子看着幸灾乐祸的东月雪儿，不禁微微摇了摇头，他也乐得在一旁看戏。

    有戏看，总比没戏看有趣。

    御兽印，乃是无极界控制那些厉害凶兽的一种手段，有御兽印在手，凶兽的生死就在凶兽主人的一念之间。

    地境，天境，甚至是神境，乃至于圣境的蛮兽，只要被人擒住，在其身上种下御兽禁法，就只有一个下场，那就是任人驱使。

    地境以上的蛮兽已经开启了灵智，拥有不弱于人族的智慧。

    这些蛮兽可不想死。

    所以，被人控制的蛮兽只能是乖乖听命。

    当然，这些蛮兽也并不是谁的命令都听的，每一头被降服的蛮兽都会有一块御兽印，这御兽印内封印有蛮兽的一缕命魂。

    要是蛮兽惹主人不高兴了，主人直接毁掉御兽印，那这头蛮兽就会直接一命呜呼。

    独角火虎在王战面前不敢放肆，但是，这头蛮兽毕竟是天兽，岂会甘心成为一个病鬼的坐骑？

    这个时候的古飞，已经完全收敛了身上的气息，现在的他，就像是一个完全没有修为的普通人。

    哎，没办法，古飞又开始扮猪吃老虎了。

    “师尊，请上马……啊，不请上虎！”

    王战恭敬的说道。

    “嗯，徒儿有心了，等有空为师再指点你几招。”

    古飞满意的点了点头，然后直接上虎。

    这个徒儿还不懒，这就是有徒儿的好处啊！

    就在古飞骑上独角火虎的时候，他胯下的独角火虎立时便低声咆哮了起来。

    “哈哈，有好戏看了。”

    远处的东月雪儿幸灾乐祸的准备看古飞被那独角火虎掀翻坠马，呃，应该是坠虎那狼狈的一幕。

    “乖，你我既能相遇，也算是缘分，等到了地头，我送你一场造化。”

    古飞说着摸了摸这头独角火虎的脑袋。

    “切，病鬼一个，还说送人造化？他以为他是无极境的无上至尊吗？”

    远处的东月雪儿闻言不禁冷笑，很是不屑。

    随便就能送一头蛮兽大造化？简直开玩笑。

    就是一旁的胖子也是很不以为然，要知道，造化这种东西可不是随便送的，也不是谁都有这个本事送的。

    就在东月雪儿等着看古飞的笑话的时候，她的身上突然传出了一声东西碎裂的声响来。

    古飞摸了摸独角火虎的脑袋之后，这头天兽竟然就变乖了。

    而此时，东月雪儿却是看着手中碎裂成了七、八块的御兽印目瞪口呆。

    “怎……怎么可能……”

    东月雪儿说话都不利索了。

    她转头僵硬的脖子向着古飞胯下的那头独角火虎望去，只见那头独角火虎正好也在盯着她。

    一人一虎的目光在虚空之中碰撞在了一起。

    东月雪儿吓的手一抖，手上的御兽印的碎片便从她的手上掉了下来。

    这可是一头天境巅峰的天兽啊。

    而东月雪儿不过是天境初阶的修为而已。

    被一头不受控制的天兽盯上，而且还是天境满级的天兽，这对东月雪儿来说绝对不是什么好事啊！

    东月雪儿收回了目光，心中砰砰乱跳，吓的出了一身冷汗。

    她本想看古飞出丑，谁想古飞骑在独角火虎的背上，不但没有被独角火虎掀翻下虎背，还颇有几分风流倜傥的气度。

    反而是她自己被吓了一跳。

    而且，他是怎么做到的？竟然可以解除种在独角火虎身上的御兽禁法，这可不是一般人能做到的事情。

    “嗯……”

    在一旁冷眼旁观的胖子盯着骑在独角火虎上的古飞，摸了摸下巴，眼神深邃，不知道在想些什么。

    骑着独角火虎的古飞嘴角微微上扬，一切都在他的掌握之中，这些人的所有行为举止都在他的感应之下。

    古飞心想，这两个家伙想要看自己出丑，做梦吧。

    丑是不能出的，是怎么都不能出的。

    此时，收尸的收尸，坏掉的马车直接扔掉，受伤的马匹直接宰了，受伤的战兵在医师的治疗之下，也都没有性命之忧。

    东月雪儿手下的战兵都忙碌了起来。

    但是空中依旧弥漫着一股血腥味。

    他们暂时就地架锅煮饭，生火烤肉，吃饱喝足之后再上路。

    “那些家伙的心真大啊！”

    此时，远处的一座山峰上，站着几个黑衣人。

    “谁说不是呢，刚刚遭到黑神岭大寇的袭击，竟然就地烤肉煮饭，他们还真的吃得下。”

    一名黑衣人附和道。

    “小师妹，要不要我潜进去，给他们加点料？”

    另一名黑衣人说道。

    “算了，现在就搞死他们，那还有什么戏看？”

    黑衣女子摇了摇头说道。

    “这……”

    黑衣女子身后的那两名黑衣人闻言不禁一怔，干掉东月雪儿这个任务可是一个大任务，完成了这个任务，可是能活的一笔不错的奖励啊！

    东月皇都里的那些不愿看到东月雪儿回到皇都的人竟是联手在东极暗榜上，发了一个任务，这个任务就是东月雪儿的命。

    谁要是杀了东月雪儿，就能得到任务奖励。?

