    刚才觉得李易傻的郭子仪，很难受，自己才傻。

    人家从头开始打算，不可能不清楚如何安排。

    “李东主哇，多亏你是在大唐，若是其他地方的人，我大唐危矣。”郭子仪感慨。

    “不管在哪，我都会回来，并且绝对要找个离长安近的地方，生是华夏人，死为华夏魂。”

    李易表情还是那么平静。

    “啊？啊！为什么要跑长安？”郭子仪停得一愣。

    “长安离朝廷近，好行贿，不，方便给人当幕僚，考科举，当官。”李易给出理由。

    “你明年考科举？”郭子仪知道今年李易带鸡鸭跑去对付蝗灾，明年呢？

    “不考。”李易摇头。

    “为何？”郭子仪追问。

    “不想考。”李易随意地说。

    “考科举能当官。”

    “我现在难道不是官？从二品，你个从六品的长史，差我那么老远。”李易眼中多鄙视。

    “我是实权，我统兵，我管着羽林飞骑。”郭子仪不高兴了，长史怎么了？

    我今年才考的科举，直接上长史。

    李易点点头，竖大拇指：“佩服，那么郭长史，今天中午之前一定要赶回去，去我庄子。”

    “知道。”郭子仪颔首。

    随即他反应过来，李易下命令，自己得听。

    “从二品的官就是比从六品的大，发现了是吧？”李易笑着问。

    郭子仪使劲咬一口包子，闷声闷气：“发现了。”

    “下次遇到其他军队，我让你们杀，最好是射腿、射胳膊，让敌人失去战斗力，你们再救。

    一个是习惯杀戮，另一个是练习战场抢救，射错位置，只要不死，咱都救。

    你们立功了，别指望升官，陛下会直接折钱给你们家人。”

    李易话题一转，说起来功劳的问题。

    功劳归羽林飞骑，他拿俘虏。

    胡风那些人他给钱，不宣传，宣传会给胡风他们带去祸事。

    一个时辰过去，契丹人才把自己给洗干净。

    许多人直接搓泥根本搓不下来，需要先泡，泡完了打肥皂，互相帮着搓背。

    再换上新的衣服，一个个果然神清气爽，感冒的似乎都好了。

    他们每人拎个小筐，筐中放着手巾、肥皂、牙刷、木梳。

    原来的皮衣皮靴子不要了，李家庄子回收。

    皮衣和旧皮靴，处理一下，衣服能制作成皮鞋，皮靴把皮子拆了，改成夏天的凉皮鞋。

    现在李易没有粉碎皮子的重新合成技术，皮子的边角料都沤肥了。

    羽林飞骑骑在马上，李易端狙击枪坐在救护车的车厢前面。

    俘虏们一人一个用油纸包好的手抓饼，里面加了煎蛋、青菜叶、腊肠、卤的猪肉碎，还点了点卤汁。

    他们一手拎筐，一手拿着手抓饼吃。

    心放到肚子里了，想杀他们，或者是使劲奴役他们，何必给好吃的？

    有见过给奴隶手巾肥皂的吗？奴隶需要刷牙吗？

    李易听到了几个人说的话，他摇摇头，很想告诉对方，有。

    不但有，而且那些人还会被专门照看，一般是女人。

    **有人用人皮来制作灯罩了、皮垫了，会把人好好饲养。

    “什么地方的人？好好的脑袋，头发剃成那样。”

    “契丹，你刚到县里？昨天晚上传遍了，一千羽林飞骑杀进山去，抓住了契丹的兵。”

    “出去三天，才回来，契丹的兵怎么可以进来？到我们这里作甚？”

    “干坏事儿呗，从山上偷摸进来，你还能拦住？”

    “咱们的羽林飞骑没死人吧？”

    “羽林飞骑那么强，一喊名号，契丹人跪了，全投降，看，他们也没受伤。”

    “对，契丹人还算聪明。”

    “李东主怕有人受伤，带着救护车过来。”

    蓝田县的百姓站在路边让开主路，看热闹的时候议论。

    契丹人听到了，十分无语。

    什么叫听到羽林飞骑的名号就跪？我们是被打的。

    你们口中的李东主，能飞，还有那么厉害的武器，居然还耍阴谋诡计。

    可不是没死人，没给机会死。

    之前探路的被针扎了就中毒倒地，后来刚要奋起反抗，又被烟给熏的哭个不停。

    最后剩二百多人被一千羽林飞骑给围在谷里，怎么打？

    羽林飞骑人手一把弩，居高临下，谷中的人往上冲就是死。

    有俘虏腹诽着李易明明可以直接杀，却用那么阴损的招。

    想着扭头看一眼李易，正好李易也看过去，此人赶紧转回头，好紧张，不会开枪吧？

    李易觉得太严肃了，不够活跃。

    他把救护车里的喇叭线接过来，开始宣传。

    “大家目前所在的是蓝田县，蓝田县历史久远，蓝田人早在一百余完年前，就在这里扎根立足……”

    他这一说，不但俘虏爱听，蓝田县的百姓和羽林飞骑也被吸引了。

    李易讲历史，一个个朝代讲下来，讲物产，一样样东西列出来，讲文化，一个个人物被提起。

    俘虏们走着果然不觉得累了，同时心生向往，又很遗憾。

    大唐一个地方居然有这么多的事情，自己的祖先是哪呀？自己那里有什么？

    等距离长安近了，要到庄子了。

    李易的话题又转变成长安。

    “长安自古是都城，从周朝开始说起……后来，其实大家背一下就知道了。

    夏商与西周，东周分两段，春秋和战国，一统秦两汉，三分魏蜀吴，二晋前后延，南北朝并列，隋唐……就到咱大唐了。

    长安周围有八水，长安内置一百零八坊，灞水河源远流长……”

    李易差点又说顺嘴，多亏反应快。

    其他人不知道后面是隋唐五代传，他们被李易的才华所吸引。

    一路走来，李易就没停过，从诗经了、楚辞、春秋等等书籍里摘句子。

    可没有提前背，而是赶路的时候随意说。

    契丹的俘虏们羡慕，想着自己什么时候能作到？

    羽林飞骑则是有所骄傲，这就是李东主，自己为什么要保护他？把姚崇找来，看姚崇能说一路不？

    “到地方了，看看有你们认识的人没？有就指出来。”李易笑着说了一句。

    俘虏们心中一紧，四下里看，希望不要遇到那个接头传信的人，快跑哇兄弟，你斗不过李易的。

    负责联系余江和契丹队伍的人就在那里吃饭，中午了。

    他看到了自己人的队伍，每人拎个筐，周围是羽林飞骑。

    他低头，不去看，不与自己人有任何眼神交流。

    他知道，完了，人被李易抓住，别想救出来。

    他甚至怀疑李易说找什么大熊猫是假的，目的是揪出来这支精锐队伍。

