    “乡亲也捡了许多好东西，没能帮他们卖出去，可惜了。”

    “不能让他们与那些人私底下交易，否则咱们的鱼价被泄露出去，会惹来不少麻烦。”

    杨瑞顿了顿，又道，“咱眼下是树大招风，种人参的计划也要取消。或者只在空间种，外边种一两亩地掩人耳目。”

    许真真思考了片刻，便赞同点头。

    “那咱们这么多田地，种什么好呢？”

    “我想好了，小部分种青菜，其余的全种花。香水作坊要扩建，只要花能自给自足，香水的利润也很可观。”

    “另外，你的酱油不是做出来了么？那些山林坡地，就可以种大豆，到时酿制酱油。”

    许真真问，“那咱岂不是要开个酱油作坊？”

    杨瑞也犯了难。

    东西做得太杂，盘子摊得太大，反而丢芝麻酱西瓜，什么都干不好。

    “我想想……”

    许真真没给他想的机会，道，“招娣做的成衣有好几百套，也是时候给她开个小铺子了。”

    好了，又要多分一份精力出去。

    这古代很少有商业上的人才，也没任何的电子通讯，想要挣点钱，得自己亲力亲为不说，还很不安全。

    杨瑞头疼，道，“开成衣铺子，你可以雇佣掌柜与女伙计，五丫头在家设计、制作，不用在外抛头露脸。酱油作坊，弄小一点，让老大夫妻负责便是。”

    许真真迟疑了下，“也好。他们在各自的领域奋斗，若能发光发热，咱们就助力一把，送他们扶摇直上。若是干不成，便让他们关门大吉，种田去。”

    杨瑞“嗯”了声。

    两夫妻达成共识，形成默契，便开始着手行动。

    忙碌的日子总是过得很快。

    时间一晃，到了年末。

    成衣铺子选好了位置，许真真想起了那名叫“红姐”的女子。

    红姐曾经在集市最繁华的地段，拥有一间大的成衣铺。

    然而，自己与莫初然在她铺子里发生冲突、她没有偏帮莫初然，铺子被人砸个稀巴烂。

    房东赖掉她的房租，还把她给赶了出去，她不得已，在附近的小巷摆摊为生。

    说到底，她也是受了自己的牵连，才落魄至此，不知她是否肯当掌柜？

    许真真思来想去，还是找到了那幽暗的小巷。

    可是，这小巷两边都紧闭着门窗，静悄悄的。

    她喊了几声“红姐”无人应答，便要转身离开。

    忽然，身后“吱呀”一声响，有人开门。

    一名白发苍苍的妇人探身而出。

    她大喜过望，忙上前询问，“这位老姐姐，我想问下，红姐是住在这儿吗？”

    这妇人身形佝偻，面容憔悴，一双浑浊的双眼眯起，似在努力辨认她的模样。

    而后，陡然神色大变，颤抖的手指着她，“是你！”

    这声音……有点熟悉啊。

    还有这五官轮廓，也像是在哪里见过？

    许真真在脑海里回想她所见过的人，而这妇人已气得面色铁青，浑身哆嗦，“就是因为你，我才落得如今这地步，你给我滚！”

    妇人声嘶力竭地吼着，且跨出门槛，上前捶打、推搡着她。

    但是，她很虚弱，拳头落在身上，软绵绵的，没有什么力道。

    许真真瞪圆了眼睛，满脸的不敢置信，“你是……红姐？”

    妇人身形一震，随之凄凉落泪。

    她双手无力垂下，满脸的颓然。

    幽幽地道，“你个害人精，嫌害我不够，又来雪上加霜吗？”

    许真真解释，“红姐，你还恨我，是吗？可是，之前我已说过，我与莫初然闹矛盾，可整你的人是她，你最该怨恨的人，是她才对。”

    红姐双手捂脸，靠墙蹲下，崩溃大哭。

    许真真瞧她满头白发乱颤，哭得像个无助的孩子，心里震惊又心酸。

    轻声问她，“你是不是遇到什么不好的事了？”

    红姐没有回应，只一心一意的宣泄自己的悲伤。

    许真真很有耐心，站在原地等她哭够了，才上前去。

    红姐扶着墙壁站起，身形踉跄，许真真下意识的伸手扶她。

    可她一个站立不稳，一头栽倒在地。

    许真真惊呼，“红姐。”

    红姐一动不动，已然晕厥了过去。

    许真真忙把她抱起。

    身子没有什么力道，如破败的棉絮。

    把她抱进屋，一路进入房间。

    然后拿出随身携带的灵泉水，给她喂了些。

    过得片刻，她幽幽醒转。

    她瞪着黑扑扑的帐顶，嘴里喃喃，“欢儿。”

    眼泪从空洞的双眸流出。

    许真真有些尴尬，不知道该走还是留。

    犹豫了下，问她，“究竟发生了什么，可以跟我说说吗？”

    红姐将呆滞的目光转向她。

    “我全家都死了，只剩我一人苟然残喘，你想我跟你说什么？”

    许真真心头一震，面色变得煞白。

    “可是莫初然害的？”

    红姐眼里陡然迸发出强烈的恨意，大吼，“不要跟我提那个贱人！”

    许真真便没再说话。

    沉默了许久，她才说，“如果我说，我能帮你对付莫初然，你会振作起来吗？”

    红姐忽地看向她，眼眸锐利如鹰隼。

    她声音沙哑，“你与她有仇？”

    “是。不过，在我对付她之前，我需要你帮我做一件事。”

    红姐默了默，“何事？”

    “我开了个成衣铺，想请你当掌柜。”

    红姐嘴角勾起讥嘲，“你们弄垮了我的成衣铺，反过来自己开一间，还请我当掌柜？你还能要点脸吗？你可有考虑过我的感受？”

    许真真神色黯然，“对不住，我不是故意刺激你的，我不知道你遭遇如此悲惨。”

    “方才知道了，为何还提？”

    许真真叹气，“因为，我对你有愧疚，我不想你这样萎靡下去。逝者已逝，生者当前行。你要为家人报仇，你最起码，得活下去。”

    红姐沉默了片刻，“你要向我承诺，让我手刃莫初然。”

    “好，我答应你。”

    ……

    就这样，许真真挖了一员大将，帮招娣的事业，打下坚实的基础。

    而李守业在房间里养了一个多月，也出来建立自己的酱油作坊。

    忙碌间，已是年三十。

    这一日，外边下起了淅淅沥沥的冬日小雨。

    害喜严重的如宝，总算盼来了陈满谷的消息。

    宝，天冷了，要记得穿衣保暖啊。今天去医院检查，只有两章了。

