    第178章亮肌肉

    虽然有一份隐形的交情在里面，但安向文坐在这个位置上，并不打算为了这么点交情把自己给交代进去。

    “到时候你把样品拿来我看看，我到时候把采购部的主任也叫来，大家得一起商量。”

    显然是不打算开后门。

    但邱梅还是很高兴，“谢谢安叔，有您这句话我就放心了。”

    按照正常流程走，她这样的小喽啰能进入采购名单吗？显然不能啊。

    现在有个公平竞争的机会，她怎么能不开心呢？

    比味道，膳大娘的手艺她是信得过的，不然也不会花重金把人家挖来啊。

    “等后面我把样品给您送来，您尝尝看咋样？”

    安向文点点头，没再提出什么异议。

    邱梅恨不得蹦起来，心里美得不行，压根没想到还有这样的意外收获。

    离开炼钢厂坐在货车上，邱梅只觉全身通畅，恨不得哼两首歌来表达激动。

    吴大德还以为邱梅是因为把车借到手而高兴，笑着道：“你这丫头还怪有本事的，连炼钢厂的车都借的到。”

    邱梅谦虚道：“也是运气好。”

    “连厂子里的主任都能认识，这还不是本事啊？”吴大德觉得这车还挺新的，跑起来比运输队的更顺手，“我给你停到哪？”

    邱梅本想着停放在吴大德家附近，但转念一想这毕竟是炼钢厂的公家财产，虽说这位大叔看着挺老实的，但人都有私心，万一趁着自己没发现的时候开这辆货车去接别家的私活呢？

    到时候要是出了什么事她可赔不起，还不如放在自个眼皮底下看着。

    想到这里邱梅笑着道：“乡下地方宽敞，干脆就停在我家附近吧，到时候收粮也方便，直接放到车厢就行。”

    吴大德点头，“行，那我直接给你开回去。”

    “后面您每次出车我都按天给你付费，如果您没时间可以给我介绍其他有空的司机，价格是一样的。”

    吴大德乐呵呵地应了，很高兴邱梅能给他算钱，本以为这小姑娘对自己有救命之恩，会让他白干呢。

    让他介绍其他司机干私活，那些人肯定也高兴，反过来倒算是他给别人卖人情。

    他哪里知道邱梅是打着长期可持续发展的念头呢。

    什么恩情、交情一类用一次少一次，只有双方都得到利益才能长长久久地合作下去。

    “滴！”

    喇叭声响彻大队，一时间鸡飞狗跳，不少人都出来看热闹。

    见着邱梅坐在货车的副驾驶上朝大家招手，乡亲们都震惊了。

    “嚯！邱家丫头厉害啊，竟然弄了辆大家伙回来。”

    “这可是四个轮子呢，不然咋说人家是厂长呢，就是不一样。”

    邱梅面带微笑，看着一副高深莫测的模样，心里也难免乐呵。

    这就是展现肌肉的时候了，至少让大家知道她邱梅是有本事的。

    以后无论收粮还是开厂，不会再有人当她是个小丫头随意糊弄，至少能掂量一下自个的重量。

    果不其然，秋收后邱梅的收粮计划进展地十分顺利。

    这次没有人毁约，也没人跳出来截胡。

    邱梅顺顺利利地转到第一笔钱，她的食品加工厂终于可以开业了！

    (本章完)

