
　　“库普切克这时候找我做什么？”

　　林峰猜出应该和合同有关，不过还是想确定一下。

　　科比回复道：“我猜应该是续约合同的事宜，你也知道，刚刚你一人包揽四座奖项，巴斯家族对你非常重视，他们早就说过，要对你进行长期投资，我认为库普切克这时候找你，肯定跟续约合同有关了。”

　　“嗯，我想也是。”

　　林峰微微颔首。

　　“那你如何打算？”

　　科比询问。

　　“没什么打算，和他们谈谈吧。”

　　“好。”科比点点头，又说道：“林，我是希望你能继续留在湖人，这里是豪门球队，而且是洛杉矶的球市，你应该了解，去到一些小球市，他们可能会给你更高的薪资，但是发展前景，绝对没有湖人强大！”

　　“这些我明白…”

　　林峰不傻，他当然深谙湖人是大球市。

　　坐落在天使之城洛杉矶，各界名流满天飞。

　　去到夏洛特、密尔沃基、克利夫兰这些小球市，哪怕给高薪资，林峰也不愿意过去。

　　纵使真的跳槽，林峰只会选择火箭和公牛。

　　这两只球队，他认为可行，反之不如继续留在湖人。

　　去火箭，能和姚明一起打球。

　　穿越前姚明鉴于伤病，遗憾的在当打之年退役，退出nba舞台。

　　奋战整整九年，没混到一枚总冠军戒指。

　　而今他穿越回到2007年的洛杉矶，总感觉要为姚明做点什么。

　　下赛季，他准备和姚明商榷商榷，最好说服姚明来湖人，两位华夏球员，共同拿下nba总冠军！

　　这种事儿倘若发生，绝逼能在华国引起超凡动荡。

　　至于公牛队，是第二层考虑。

　　不出什么意外，林峰不会离开湖人。

　　想到这些，林峰乘坐专机返回洛杉矶，与科比、苏沐晴一起，会见库普切克。

　　库普切克已经和巴斯家族商榷过了，是珍妮亲自与他交谈。

　　命令他无论用什么办法，务必提前和林峰谈判妥善。

　　待到赛季一结束，立即与林峰进行续约。

　　如果林峰被其他球队挖走了，一切责任，均由库普切克承担、负责。

　　听到珍妮这些话，库普切克不敢怠慢。

　　他深知珍妮的意思，就代表老巴斯的意思。

　　“咚咚咚…”

　　正在库普切克暗自思索时，门外传来敲门声。

　　目前已近下午，他接到科比电话，坐在办公室等待着林峰。

　　“请进！”

　　库普切克整理一番衣领，让自己看上去更精神。

　　第一次与林峰会面，是科比带着林峰过来的。

　　那时候，他没把一个华裔球员放在眼里，甚至都不屑多看林峰两眼。

　　一个身高189㎝，体型也很孱弱的华人后卫，怎么可能在nba打出名堂？

　　若不是看在科比面子上，林峰这种球员，哪怕跟湖人队签约短期合同，库普切克都要深度考虑一下。

　　因为有科比，他没法拒绝，随便开出一份底薪合同，打发打发林峰。

　　就如同有钱人在大街上打发叫花子那样，根本没当回事儿。

　　现在嘛…

　　情形完全扭转，他面对林峰，如坐针毡，很怕林峰会拒绝他提出的要求。

　　伴随着林峰、苏沐晴、科比进入办公室，库普切克流露出一抹笑容。

　　那笑容多少有些虚假和尴尬，林峰和科比、苏沐晴都能感受出来。

　　“hi，老库。”

　　科比大大咧咧坐下，与库普切克打了声招呼。

　　“kobe，你和china林来了，还有美丽的苏，你们下午好。”

　　库普切克站起身，一身笔挺的西装，领带打得一丝不苟。

　　他专程绕过办公桌，主动且卑微地与林峰、科比、苏沐晴握手。

　　这里有一个细节，他是先找林峰，第一个与林峰握手，然后第二个才是科比。

　　从这点细节能够看出，如今林峰在库普切克心里的地位，一度超越了科比。

　　因为科比已经和湖人续约，不怕科比跳槽了。

　　而林峰还是个未知数，他要巴结好林峰，说服林峰与湖人队达成赛前协议。

　　下赛季开始，立即与湖人进行续约。

　　像林峰、科比这种大牌球星，就是球票和球衣销量的保障。

　　距离赛季结束还有一段时间，就得开始谈判续约的事宜了。

　　“china林，请坐。”

　　库普切克老客气了，满脸都是热情笑容，示意林峰坐下谈。

　　林峰不卖关子，他也没空和库普切克扯皮。

　　抬头看着这虚假的老家伙，说道：“我已经知道你叫我来的目的了，是谈判下赛季续约的事情对吗？”

　　“对对对，是这样的林，下赛季我们希望，您能继续和湖人队续约。”

　　库普切克用上了‘您’这个字眼，在英文翻译中，读音蛮重，代表他对林峰的尊敬。

　　“哦，那你们准备开出什么价位？”

　　来之前，科比教过林峰谈判技巧。

　　他与湖人队的续约，就是这样谈判的。

　　届时双方达成一致，会介入经纪团队，再进行二番谈判。

　　这二番谈判，就是走法律程序了，比较严谨，一点都马虎不得。

　　林峰已经有了经纪团队，他的经纪团队，就是勒布朗·詹姆斯的经纪团队。

　　那个叫里奇保罗的家伙，目前在nba联盟，里奇保罗已然负责多位球员的经纪顾问了。天籁小说网

　　“林，根据珍妮小姐和巴斯家族给出的价码，下赛季您如果继续留在湖人，将是这个数字！”

　　库普切克伸出一根手指头，代表一年起码千万年薪。

　　“当然，我们续约不可能只签一年，续约五年，共计5800万美金！您看怎么样？”

　　巴斯家族非常大气，一下子与林峰续约五年。

　　共计薪资5800万的大合同，平均下来，一年超过一千万美金。

　　当然在米国交税很猛，到手的钱，能有三千万美金就不错了。

　　旁边的苏沐晴顿时傻眼。

　　饶是从小出生在中产阶级家庭，苏宏远和波琳娜不缺钱，一年一千多万美金，还是让苏沐晴激动不已。

　　她若是林峰，当场就忍不住答应库普切克了。

　　反观林峰十分淡定，眼皮都没眨一下。

　　凭借他在湖人队的逆天表现，这个薪资，真心不算多。

　　扭过头望向科比，询问下科比的意见。

　　科比习惯性摩挲着下巴，然后轻声道：“你先考虑一下吧，这是巴斯家族给你的试探报酬，如果你感到不满意，还可以继续谈。”

　　“对吗？老库。”

　　科比将目光投向库普切克。

　　库普切克赶忙点头：“是的，kobe说得没错，这是巴斯家族给林的试探报酬，如果林感到不满意，我们继续申请，争取帮你拿到更多的薪资报酬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第265章 提前的续约谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 