    

    “殿下他进厢房更换衣衫去了，喏，正好出来。”老太医笑笑，捋着胡子看了眼浮岚轩中尚未住人的偏厢，慕文敬顺着他示意的方向回身望去，果然瞅见那刚换好一身绣银素衣的清贵少年。

    “老臣慕文敬，参见七皇子殿下。”慕文敬拂袖俯身，作势便要行上大礼，墨君漓见此三两步上前，忙不迭搀扶起这位两世一心的良将忠臣：“国公爷快快免礼，您战功赫赫，是父皇亲封的一等大员，又是君漓的长辈——某是万不敢受下您这一拜的。”

    “不行礼，慕某岂不是在藐视皇家天威？何况您接连救下小女性命，这道礼，是无论如何都不当被免去的——殿下，您就权当是成全老臣这个做父亲的，还请受下这一拜吧！”慕文敬摇头，一番话说得分外掷地有声。

    话已至此，墨君漓不便继续推脱，只得万般无奈地后退半步：“国公爷，莫行大礼。”

    前生慕国公府上至慕文敬，下至慕惜辞，一家四口，有三人为国征战四十余载，镇守边疆半百年岁，仅剩的慕惜音又是被墨书远折磨致死，此等门庭，任谁看了也要称上一句“忠勇世家，英烈满门”！

    这本就是他乾平墨氏欠慕家的，他不过是顺手救了慕惜辞两次——其中有一次还是配合小姑娘演戏，另外一次亦是动机不纯——他如何受得起慕文敬的大礼？

    该行礼的应该是他，应该是他那不知好赖又愚蠢至极的五皇兄墨书远！

    墨君漓垂眸轻叹，到底是在慕文敬躬身之时侧过身，只虚虚受了他半礼。

    慕文敬见此不曾多言，只心中悄悄的对这位名声甚佳的七皇子又高看了几分，他委实没想到这尚不及弱冠的半大少年竟有此等心量气度，若换了朝中其他几位皇子，只怕这时间早受了大礼不说，还要敲打着算盘，想方设法地算计他手中的兵权呢！

    登临之人，手段心机还在其次，惟“德行”二字，方才是此间第一等要事。

    若无德行，纵使有通天的手段与媲美玲珑七窍之心机，到最后也不过是一位众叛亲离的孤家寡人。

    这位纵横沙场二十余年的老将满腹慨然，看向墨君漓的目光不由得又和蔼了三分。

    在知晓慕惜辞并无大碍、只需好生将养上几日便能恢复如初后，他口中悬着的另外半口气亦跟着流泻而出。

    这会心神安定，先前的疑虑便随之浮现了心头：“只是殿下，老臣尚有一事不明，不知殿下是否清楚个中实情——后院那锦鲤池桥面极宽，并排同行两名成年男子亦不在话下，阿辞她怎会不慎跌入水中？”

    十来岁的孩子或许是天性活泼一些，但冬日衣衫厚重，迈不开腿，再活泼的小姑娘，也不至从四尺来宽的桥面上跑跌出去吧？

    墨君漓闻此沉默了片刻，随即微微敛了眸：“国公爷，此事……我不便开口，您不妨先问问灵琴姑娘。”

    “也好。”慕文敬颔首，转而望向专心致志盯着药罐的半大姑娘，清了清喉咙，“灵琴，你来。”

    “婢子在，老爷您有何吩咐？”灵琴应声起身，墨君漓默默扫了眼身侧侍卫，后者十分识趣地上前接过灵琴手中蒲扇，暂时替她接手了熬药火炉。

    “你来好好讲解，小姐是怎么落水的？当着殿下和许太医的面，可不准有半句虚言！”慕文敬虎着脸吓唬灵琴一句，小姑娘闻言立时红了眼眶。

    身经百战的老将见状不禁手脚发毛，正想宽慰两句，却听那小姑娘带着哭腔开了口：“老爷，小姐，小姐她是被二小姐推下池子去的！”

    “二小姐推的。灵琴，你说阿辞是被嫣丫头推下的水？”慕文敬听罢大惊，平日里他公务繁忙，甚少着府，他自认不是慈父，亦算不上什么顶好的大伯，却也丝毫不曾亏待过二弟一家，那慕诗嫣怎能狠心去下这般毒手！

    “是呀老爷，下人传讯，说殿下带了几样点心来给小姐尝鲜，小姐梳了妆，婢子就跟着她出了浮岚轩。”

    “我们走到锦鲤池边，正要过桥赶往前院，也不知道为什么，二小姐突然上桥拦住了小姐，”灵琴抽噎着眨了眨眼，想起当时景象，她至今仍旧是心有余悸，“两人说了几句话，二小姐便猛地伸手将小姐推下去了——”

    “老爷，若非七殿下及时出手相救，小姐又挣扎中脱掉了斗篷，再加上皇子府的侍卫大哥递来了挡风的大氅……小姐她今日只怕就要折在回来的路上了！”

    “说的什么？”慕国公蹙眉，印象中的慕诗嫣不像是这般无理取闹之人，阿辞又刚回国公府不久，她们俩能有什么冲突？

    “二小姐质问小姐用了什么手段，能让殿下记挂她爱吃什么样的点心；小姐说她刚回府哪来的手段——大抵就这么两句话。只是二小姐那原话说得实在是太难听了，婢子怕污了殿下的耳朵，不敢学。”灵琴梗咽，回想起慕诗嫣的原话她心中当真是又气又恼。

    “这、此话当真？！”慕文敬瞠目，下意识转头看了眼墨君漓，后者叹息一声轻轻点头：“慕国公，君漓那时实在等得无聊，便出了前厅，站在后院入口处欣赏了一番贵府风景……某亲眼所见，三小姐她……的确是被慕二小姐推下去的。”

    锦鲤池就在那入口正后方不足十丈之处，但凡耳聪目明些的便能将池上景象看得一清二楚，且墨君漓乃习武之人，五感较常人还要更敏锐三分，决计不会看走了眼。

    更何况，依墨君漓的身份，他没必要说谎，也不屑于说谎。

    想过一圈的慕文敬闭了眼，他看着面前哭得上气不接下气的灵琴，想想屋中他那躺在床上、至今仍未清醒的小女儿，再结合墨君漓说得话……

    他如何猜不到事情的去脉来龙？

    只是他实在想不通，慕诗嫣不过豆蔻年华，怎的就能为了那么两盒点心，便拈酸吃醋地将她亲堂妹推下了水！

    初冬的池水，驻守边疆多年的大老爷们都未必能受得住，遑论阿辞那样的小丫头！

    “来人，去朝华居把二小姐请过来，记得不要惊动了流霞苑的人，更不要通知松鹤苑。音儿身子骨弱，母亲她年纪也大了，都受不得惊吓。”慕文敬背着手，身形无端佝偻了一霎。

