
    第五章公车救美

    渔山村到外面的路只有两条，一条水路，速度快，但是水很浅，难走船。

    另一条就是山路了，崎岖无比，沿着周围的几座大山绕来绕去，普通人要走上三四个钟头才能够出去。

    叶秋走的路是第三条，他回村子的时候，就是直接翻过山进来的。这样子比起走山路和山路更加吃力，不过叶秋的体力很好，爬上几个小时的山都不会气喘。

    叶秋花了一个多钟头就出了山区。

    到了下午2点的时候，他已经走出了山区，来到了山外的国道上，正好有一辆五菱之光的小皮卡路过。

    司机是个四十多岁的粗犷汉子，叫孔耀钱，一听叶秋是去市里面的，就说要50块钱，不过听到叶秋说自己是渔山村的，这兄弟就立马说这趟钱不要了。

    孔耀钱说：“小兄弟，你们渔山村的事情我听过，省内最贫困的村子，这趟路费我就不要了。”

    叶秋道谢：“那就多谢孔哥了。”

    孔哥边开车边跟叶秋聊天：“小兄弟，你这大包拿着，是去市里面找工作吧？要不我等会儿直接拉你去人才市场，那边正好有召民工的。”

    叶秋背着个大蛇皮袋，穿得又是好几年前的旧衣服，看上去就像进打工的民工。

    “不是，我是去城里面卖东西的。”

    叶秋也不在意，笑着把蛇皮袋打开给孔哥看了看。

    “哟，野生山菇啊，这玩意可值钱了，至少要15块一斤。”

    孔哥也是个有眼力的人，见到叶秋的野生山菇就赞口不已。

    叶秋呵呵乐道：“只要能卖出去就行，以后我就靠卖这个娶媳妇了。”

    孔耀钱佩服道：“小兄弟志向远大，老哥服你。给你，这是我的名片，以后你要是来市里面卖野生山菇，就打我电话，我给你算便宜点，一来一去60块怎么样？”

    “行，没问题。”

    叶秋知道这恐怕是最低价了，这里到市区有三十公里的路，60块钱来回算的上是便宜了。

    到了市区后，孔耀钱因为还拉着货，就跟把叶秋放在了公交车总站。

    叶秋背着蛇皮袋，进站问清了去农产品批发市场的路线，就上了公交车。

    一上车，叶秋就被晃花了眼，眼前白晃晃的一片大长腿，现在的女孩都那么开放了？

    叶秋觉得有些晕，眼睛都不知道往哪里看，脸色有些微红。

    特别是坐在前面的那个穿着露肩短袖的女孩，一双修长的měituǐ，húnyuán均匀，如同羊脂玉琼般，风情万种。一双洁白的玉足包裹在水钻凉鞋中，十根翠趾白如珍珠，涂上红色的指甲油更添了风情。

    “哼，土包子！”

    měinǚ似乎感受到叶秋的目光，转过头来，露出一张漂亮的脸蛋，鄙夷地看着叶秋。

    叶秋听到了，腼腆地低下头去，不敢再看那个měinǚ。

    “胆小鬼。”

    měinǚ不屑，但见到叶秋这副模样，倒也不好意思继续数落。

    公交车开过几站，车上的乘客就多了起来，车内的空气也变得浑浊起来。有乘客在车内吸烟的，脱鞋的，还有吃东西的，总之不太好闻。

    叶秋皱皱眉头，下回可不坐公交了。

    不过车上有měinǚ可以看，也算是其乐无穷了。

    叶秋朝měinǚ看过去，发现她的样子有些不太对劲。

    那měinǚ的脸色有些难看，细眉都拧起来了。

    一个穿着邋遢的男人，正站在měinǚ身旁，手正隐晦地往měinǚ肩膀上摸。

    男人站的位置很巧妙，只有叶秋这边看得到。

    叶秋看到那男人，还把手往下伸去。

    那měinǚ正不知所措，见到叶秋的目光，就求救般地看向叶秋。

    谁知道叶秋正流着口水看着，坐在位置上没打算出手帮她，把她气了个半死。

    ……

    钟广美现在后悔死了。

    她的车子今天正好拿去修了，身上只有零钱，所以才来乘公交的。

    谁知道碰上个农民工偷看不说，还碰到个sèláng揩油。

    早知道这样子还不如乘程少的车去上班。

    钟广美感受到sèláng的那只手，正要顺着她的领口往下伸过去，心里面有些害怕。

    这时候，钟广美看到刚才她求助的那个农民工，挤到了自己的身边。

    她心里面大喜，这个人总算还不坏。

    那知道叶秋刚开口，就把她气得吐血。

    “兄弟，摸上去手感好吗？”

    叶秋拍了拍那sèláng的肩膀。

    “谁知道，我还没摸着呢。”

    那sèláng没好气道，忽然回过神来，样子凶狠地看着叶秋。

    “别紧张，同道中人，让兄弟我也享受下福利呗。”

    叶秋坏笑道，色眯眯地看着钟广美。

    钟广美简直要晕了，这算什么事啊，没想到又来一个sèláng，她真的要大喊救命了。

    “原来是同行，别着急，先让我过过手瘾。”

    那sèláng淫笑道，刚想伸出手去摸一把，哪知道被叶秋抓住了手。

    “兄弟，你什么意思？”

    sèláng脸色微变，色厉内荏道。

    “没什么意思啊，我就看你的手有点脏，还是别摸了，太不讲卫生了。”

    叶秋人畜无害道，表情单纯不做作，好像真的在担心卫生的问题。

    “你找事啊！撒手！”

    sèláng动了动手，发现叶秋的手坚硬如铁，竟然像是老虎钳一样制住了他的手。

    “那我撒手了，你可别后悔。”

    叶秋性格那么好的人，当然不可能拒绝，就松开了手。

    那sèláng正用力挣脱叶秋的手，一失去着力点，整个人直接往后倒去，压在了几个大妈身上。

    “哎呀，找死呀！”

    “sèláng，摸我屁股作甚啊！”

    “现在的小年轻，太不要脸了。”

    那几个大妈彪悍无比，脱下鞋子就对着那sèláng打。

    那sèláng抱头鼠穿，到了下一站之后，连忙落荒而逃。那几个大妈可没那么容易收手，追着跑了下去。

    叶秋看得目瞪口呆，香港记者跑得比狗都快，这几个大妈的速度可也不差。

    “谢谢你啊。”

    钟广美看了看叶秋，脸色有些微红。

    她刚才自己还在鄙视他是土包子，没想到转眼就被救了。

    “没事，我们乡下人最见不得这种孬货了，净干坏事。”

    叶秋没有在意。

    “看你的样子，是刚来天广市吧？”

    钟广美看着叶秋的打扮，宽松的背心，迷彩裤，背着蛇皮袋，一看就像是打工的。

    “是啊，刚来。”

    叶秋含糊道。

    “来找工作？”

    钟广美有心想给叶秋介绍工作，来报答他。

    她在的公司保安部正好缺人，看到叶秋身上的肌肉，身强力壮的，肯定很有干劲，当保镖特别是贴身保镖肯定合适，想到这钟广美脸有些微红。

    “是啊，来赚钱。”

    叶秋拍了拍自己的蛇皮袋。

    钟广美微声道：“你要不要来我们公司，正好保安部缺人。”

    叶秋心里面咯噔一声，他看到新闻上面说，现在有些传销公司就是以给乡下来的小青年介绍工作为由，把他们骗到传销点去，然后进行惨无人道的xǐnǎo，把他所有的钱都掏光才放走。

    这měinǚ看上去挺正经，没想到干的工作那么不正经。

    我这么正经的人，当然是要义正言辞的拒绝了。

    “不了，我已经找到事情做了。”

    叶秋连忙拒绝，正巧这时候看到农产品批发市场到了，就赶紧下了车。

    钟广美听到叶秋拒绝，不知道怎么的，心里面感觉到很失望。

    这时候，看到叶秋下车，她也急忙跟着下了车。

    倒不是想追着叶秋不放，她是怕再乘公交车，又碰到刚才的那种sèláng。

    “你等下，这是我的名片，以后要是想要换工作，那就打电话给我。”

    钟广美下了车，叫住了叶秋，然后给了他一张名片。

    “钟广美，天广地产的销售经理。”

    叶秋惊讶地看着钟广美打的离去，天广地产是天广集团旗下的众多产业之一，没想到这个měinǚ竟然是天广地产的销售经理。

    钟广美看模样，年纪也就和他差不多，应该是二十五六岁左右。

    这么年轻就当上销售经理，叶秋不由得想起那些关于销售经理的桃色新闻。

    那么漂亮的妹子，去当什么交际花。

    叶秋撇撇嘴，把名片放进口袋里，然后就背着蛇皮袋走进批发市场。
