    曹佾如今也是领军之人，他带着伏波军将若大的吕宋诸岛都占了下来，多少也有了经验。

    回过头来，再看琉求岛，曹佾自然是看不上的。

    除了海外拓土之事向官家做了汇报，赵允初还将市舶司近来的收支也向官家做了简单的汇总。

    市舶司都抵押给了永昌隆商号，从朝廷的衙门，变成了永昌隆的机构，其中运转方式便发生了一些改变。

    而永昌隆的掌柜们，都是颇有经验的商人，掌握了市舶司之后便想方设法的提升关税收入。

    直接增加税费，这在永昌隆的掌柜们看来，无异于杀鸡取卵涸泽而渔，没有任何的技术含量。

    唯有开源，增加海外贸易，这才是增加关税收入的最佳办法。

    其实大宋的海商并不少，只不过这些海商都颇有实力，而且几乎形成垄断。

    能出海经营，你至少要买得起海船，只这一项费用，便让许多商人望而却步。

    但是永昌隆却是实力雄厚，直接便搞起来船只租赁。

    这买卖也是无本的买卖，一边招募船东带着自己的船加入，一边对外宣称商人只须带货到市舶司便可出海。

    对于永昌隆来说，只从这上面便是赚的。

    但是市舶司抵押期间也是永昌隆的，出海经商的人多了，这关税抽成便自然也增加了。

    官家以前只觉得经商不过是贱业，受朝中的那些儒家官吏影响，甚至是耻于言利。

    可是经过范宇他们向官家的汇报，却是使得官家有种茅塞顿开之感，原来事情竟然可以这么做。

    君臣几人在崇政殿中，谈谈说说便是两个时辰之久，而后方才散去。

    正当范宇三人要告退之时，官家赵祯便叫住了他。

    “安乐侯可去慈宁宫探望大娘娘，这两日大娘娘可是替你发愁呢。”赵祯笑道：“还玉可能当着大娘娘发了些牢骚，倒是惦记上了你，你快些过去吧。”

    范宇一听，便知道这是何事，当即向官家一拱手，退出了崇政殿。

    从崇政殿到慈宁宫，也只用了不到一刻的时间，大宋在开封的皇宫并不算大。

    相对于如今大宋所取得的成就，已经是有些不配了。

    到了慈宁宫外，便有小黄门急忙去里面通报。

    范宇身为李太后义子，也不用等着，迈步便进了慈宁宫中。

    此时李太后与杨太后两人，正在看人变戏法。得知范宇这个宝贝儿来了，便让班子们退下。

    范宇见到两位太后，便上前躬身道：“孩儿给娘和姨娘请安。”

    “你这孩子，嘴上光说给我们老姐妹请安，你倒是做些让我们省心的事情啊。”李太后看到范宇请安，便有些气不打一处来，数落道：“昨日里还玉过来，我看她面带忧色。我问她，她还想替你掩饰。数次追问之下，她才说出来，你竟在海外买一百万贯的土地。那等蛮荒之地，据说遍地虎豹蛇虫荆棘密布，你买来做什么？那可是一百万贯的家财，你眉头都不皱一下，便这么扔出去了。这许多铜钱若是一个个扔到水里，只听响怕也能听个一年。可是你这孩子，却是一点不知道节俭，充什么豪气。”

    其实这个事情，范宇只是与还玉公主打了个招呼，也并没给还玉公主细讲为何如此。现如今他的安乐侯手中的钱财，可不只有这么些钱。

    一百万贯对于他人来说，或许很多。但是范宇除了手中握有永昌隆商号的份子之外，还有一半的永通钱庄份子。若是细算起来，富可敌国也不过如此了。

    可还玉公主却并不清楚，只觉得范宇这么做是败家行为。就是用挥金如土，也无法形容范宇的挥霍程度。

    还没等范宇开口，杨太后也皱眉道：“宇儿，你与还玉现今还年轻，以后的日子可还长着呢。你这般花钱，如何能积得下家业？你可是答应过我如阿姐，待还玉十八便给我们生些孙子孙女的。将来你有了子孙，也是要给他们留着家业才好。虽然官家会给还玉与你的孩儿荫官补缺，可也只不过是些小官罢子。若是你不能给他们积攒些家业，你这范氏一门的体面，可也就没了。”

    李太后听到这里，不由得更是生气，“宇儿你变了，当初在草桥镇时，虽然家业并无多少，你也打理的还算是井井有条。如今倒好，骤然富贵不过三年，你便学了些纨绔习气。你若真学了纨绔们，去与人赌钱，这一百万贯也够你输上一阵子。可你……唉！”

    虽然是误会，便是义母这也是爱之深责之切，是关心的表现。

    范宇知道若不赶紧解释清，怕是对自己的批斗便不会完。两个老太太数落起来，可没多少时间概念。平时看戏能看多久，数落自己便能数落多久。

    “娘、姨娘，事情并非是你们所想的那样。”范宇急忙否认道：“还玉也不清楚内情，这可是一场误会。”

    “那一百万贯可是真金白银，如何能是一场误会，这许多的钱财岂能是儿戏，又岂一句误会便抹平的？”李太后还当范宇在抵赖不认，不由气道：“此事鹿鸣报上也登了出来，难道鹿鸣报上说的也是假的不成。”

    范宇咧嘴道：“假倒是不假，只不过……”

    杨太后不由有些焦急，“宇儿，你怎的如此糊涂。你若是想要置地，一百万贯在汴梁城外，也能买个十万亩田地了，何苦要买那等蛮荒之地。”

    “两位娘娘，可否先听我一言。”范宇脑袋有些大，“这一百万贯，并没有让孩儿用掉。要知道永昌隆商号孩儿亦是有份子的，只不过是账面上的改动罢了。不光孩儿如此，官家与曹国舅、允初，也都是如此。”

    两位太后听不懂范宇的话，但是却听到官家也是如此，便让她们有些猜测。

    “你的意思是，官家也买了那海外的土地？”李太后不由迟疑道：“官家乃是大宋之主，如何还能买自己的地。你们这些家伙，整天在搞的什么东西。”

    杨太后正色道：“官家……应该不会陪着你们胡闹，是不是其中另有事情？”

    范宇急忙点头，“不错，娘和姨娘都猜对了，这是事关国事，听孩儿给你们讲……”

    在大宋，范宇正在解释的时候。

    辽国南京城的宫中，耶律重元也在召见郭喜。

    宋辽两国，谁也没闲着。

