    此人只需要心念一动，便是可以随意的控制这些透明刀刃。而

    这些透明刀刃，则是给陈枫以非常熟悉的感觉！

    他立刻便是想起来，这些透明刀刃自己不是第一次见了！

    之前在那众星陨落之谷外面，无尽云海之中，就见到过这些透明刀刃！

    而在进入众星陨落之谷内谷的通道之中，也是见识过这些透明刀刃！

    于是，陈枫忽然心中一动，沉声道：

    “原来，之前进入众星陨落之谷的那强者是前辈？”

    “将那进入众星陨落之谷的通道改了的人，也是前辈？”

    此人哈哈大笑：“没错，是我！”

    “那，你到底知不知道我是谁？”

    陈枫脑海中宛若有一道霹雳闪过，之前得到的一切消息，全部都是联在了一起。

    “此人说，与我有旧！我曾经得到他几多恩惠！”

    “此人，刀法天下无双，实力霸道至极！”“

    此人，留下的刀刃，给我一种非常熟悉，似曾相识，有着极深渊源的感觉！”“

    那么，此人的身份，只有可能是一个！”“

    便是！”

    陈枫骤然抬头，看着他，高声大喊道：“前辈莫非乃是！”他

    顿了顿，缓缓吐出那令人心悸的四个字：“狂刀大帝？”狂

    刀大帝！当

    这四个字吐出的时候，那巨大的身影，骤然之间便是停顿了一下。

    他的目光瞬间变得迷茫了起来，竟有些怔怔的出神。

    好一会儿之后，他方才轻轻叹了口气，看着陈枫说道：

    “狂刀大帝啊！”

    “已经有多少年未曾有人喊出过我的名字了？”

    “当日，在龙脉大陆得到的这个名号，只怕也早就已经被人给遗忘了吧！”

    “狂刀大帝！你当真是狂刀大帝？”

    陈枫心中狂震，眼中露出浓浓震撼之色。尽

    管已经猜到了对方的身份，但对方此时承认，他知道自己面对的真的是狂刀大帝的时候，还是心中忍不住战栗了起来！狂

    刀大帝是何许人啊！在

    整个龙脉大陆都可以说是鼎鼎大名，是龙脉大陆几万几十万年以来都数的出来，排得上号的绝顶强者啊！这

    位狂刀大帝，当年纵横天下无敌，一口长刀劈碎一切敌人，镇压整个龙脉大陆！

    他的实力，有很多人估算，已经是超越八星武帝，甚至已经达到九星武帝之境了！“

    而且……”陈

    枫看向他的目光，极其复杂。

    有钦佩，有追忆，有感激，甚至带着一丝如同看待师父一般的熟悉之意。因

    为他跟狂刀大帝的渊源实在是太深了。

    陈枫当日得到了狂刀大帝留下来的宝藏线索，一环又一环，得到了狂刀大帝留下来的一个又一个宝藏。

    得到了他留下来的巨大好处，甚至更从中得到了几分他的传承。

    不客气的说，陈枫和狂刀大帝之间，其实已经是有点师徒之宜。

    能算是他的半个师父。

    陈枫好一会儿之后，方才定下心神。倒

    不是因为他心志不坚，而实在是因为这个消息太过震撼了一些。他

    看着狂刀大帝，忽然双手抱拳，深深一揖，沉声说道：“晚辈谢过前辈恩德！”

    陈枫对狂刀大帝是真心实意的，心中充满了感激。狂

    刀大帝哈哈一，笑伸手一挥，一道力量涌来，便将陈枫扶了起来。“

    行了，我本不是那种拘泥之人，你也不用跟我太过客气。”“

    说起来，你虽然受我不少恩惠，但那也是全凭你靠本事得来的。”

    他看着陈枫，声音淡淡：“再者说了，当时我设下这些宝藏的时候，也没有想着说要专门留给你。”“

    这些恩惠，当时只不过是性之所至，便随意布置下了这些环节。”“

    随便留下了一些对我也没有用的小物件，放在里面而已。”

    “你能得到，是你的机缘，大可不必谢我。”

    狂刀大帝此人，也是心怀磊落。陈

    枫沉声说道：“前辈说的是。”“

    但前辈你这样想，陈某却不会这样想。”

    “陈某向来也是知恩图报之人，我得了你的东西，便算是有了你的缘法，心中自是存着一份感激。”

    “前辈若是有何需要陈枫去做的事，大可直接开口。”

    “陈枫自当尽力！”

    他声音淡淡，但里面，却是带着难言的坚定和担当。

    狂刀大帝缓缓点头：“陈枫，你知道吗？我向来是一个极怕麻烦之人。”“

    之前，我感受到，你与我有缘。”

    “从你身上感知到我之前留下的那些东西的气息，甚至可以说，你是得了我的一部分传承。”

    “但，就算是这样，在这种情况下，我也不会将你带到这里来。”“

    因为，我实在是一个很怕麻烦的人。”

    陈枫摸了摸鼻子，嘴角露出一抹苦笑。狂

    刀大帝实在是一个很坦诚的人。

    坦诚的近乎说话有些难听，没有任何遮掩。“

    所以……”陈

    枫接口说道：“你之所以将我救到这里来，之所以帮我化解的那一场大麻烦，大杀机。”

    “其实，也是有事要让我做的是吧？”

    “没错！”

    狂刀大帝哈哈大笑：“你小子当真上道！”

    陈枫也不跟他多废话，沉声说道：“还请前辈明言。”

    “只要是陈枫能够做到的，一定不会有任何犹豫。”“

    好！”狂

    刀大帝点了点头，他并没有直接回答陈枫的问题，而是歪着头看了他一眼，说道：

    “跟我说说吧，现在龙脉大陆是怎么说我的？”陈

    枫并没有什么意外。

    他早在知道此人是狂刀大帝的时候，就已经猜出来，他是有可能会问这个问题的。

    陈枫轻轻点头，沉思了片刻。不

    过还好，他在得知狂刀大帝以及知道自己得到了狂刀大帝的宝藏之后，很是下了一番力气去搜集关于狂刀大帝的消息。现

    在龙脉大陆上，要说比他更了解狂刀大帝的，只怕也没有几个。

    他沉吟片刻，便是说道：“

    据说，狂刀大帝，惊才绝艳。”“

    不过四十余岁，便已登临武帝之境，而在他百岁之时，则已经是达到了八星武帝巅峰之境界！”“

    一人一刀，纵横龙脉大陆，所向睥睨，从无敌手！” 

