    “可是，已经有人进去了！”

    有性急的训练家喊道，他们明白，一步先，步步先的道理。

    有好处，自然是前面进去的人获得概率会大一些了。

    后进去的人，或许只能喝汤，甚至连汤都不剩了。

    他们来这里，可不是为了和一只准天王精灵战斗的。

    太一压了压手，让这些训练家稍安勿躁！

    “他们已经进去了，这是已经无法改变的事实。基于此，你们也要此刻就进去吗？请恕我直言，你们的精灵没有多少实力了，进去以后，恐怕在获得利益，收服精灵之前，你们自己恐怕会先遇到危险！”

    赤木阳平眼前一亮，说道：“刚才那些人虽然都在划水，但他们的精灵还是不可避免的浪费了不少的能量和精神，此刻进去，不一定能得了好！”

    赤木阳平终于知道为什么太一不担心那些人了，之前明明有机会挡下那些人，却在最后关头停下了。

    太一知道，对方此刻进去，或许在没有得到利益之前，就已经先糟了不幸。

    甚至糟糕一点的，连性命都留不下。

    就算是没有那么倒霉，但想要收服精灵，显然也不是那么容易的。

    想通了这一点，赤木阳平就稍微放心，但同时也是心里一惊！

    如果自己也怀着一样的心情，会不会也被这样轻易的放进去。

    而那个时候，自己又是否能压制自己内心的贪婪，不铤而走险呢？

    太一虽然年纪小，但该有的决断，却绝对是不弱的。

    赤木阳平不觉得这种做法有错，没有人应该为你的愚蠢买单！

    太一愿意帮助剩下这些愿意听从指挥的人，就可以证明太一是一个好人了。

    至于那些浑水摸鱼，打着让别人付出，自己来收获利益的人。

    那些人怎么不去死？

    散人的社会就是这样，每一点利益，都要自己去争取。

    没有人会把好处端到你的嘴边，喂你吃！

    那是大家族的嫡系才有的待遇！

    这一点，这位乔伊欣倒是有这种待遇！

    而安室太一也是平民出身，和他们其实也是一样的。

    最多，人家出身真新镇，能够得到大木博士的一点资助。

    赤木阳平并不嫉妒，他自己也从太一发表的论文中得到了不少的好处，如此，他就没有立场去嫉妒太一！

    经过赤木阳平的解说，其他的训练家也都接受了这个解释。

    太一又趁热打铁的说道：“而你们的精灵，经过了这一次的战斗，都有了长足的进步！不仅对招式的理解增加了，能量也增加了，表现出来的，就是你们的精灵，等级提高了！经过一晚上的休息之后，恢复到全盛时期后，你们的能力提高，难道还不能收获比之前要多的利益吗？”

    这个道理很简单，只是大家之前被表象说迷惑了而已。

    如今，这个表象被太一揭开，大家也就都明白了。

    刚才的战斗力，他们的精灵都被一一的召唤出来。

    要不然，以他们一开始召唤的精灵，根本就起不到足够的作用。

    这也是太一说的，他们的精灵，都获得了足够的进步的原因！

    平日里，去哪里找这么好的陪练去？

    不经历生死战斗，怎么可能获得如此大的进步？

    一位乔伊的花疗环环，一只太一的吉利蛋，两只精通治疗的精灵全力治疗，保障他们的安全，才让他们可以不用担心的，全力进行进攻！

    这样的机会，真的很少。

    想通了这一点，这些训练家都是对太一和乔伊欣鞠了一躬。

    他们明白，其实以这两位的实力，想要强行突破，闯入到秘境之中，并不是什么难题。

    这两位是真的遵守之前的约定，甚至在有人破坏了约定后，还继续帮忙。

    这，就是给他们的恩情。

    接着，太一又从空间背包里拿出了不少的营养药剂，让诸位训练家将各自的精灵召唤出来，弥补他们消耗的能量。

    花疗环环和吉利蛋还在帮忙治疗。

    太一做到了这一步，已经是极限了。

    那边，土台龟突破之后，将全身缩入壳中，他在巩固突破后的实力。

    但太一有些疑惑！

    “你有什么发现没有？”太一问道。

    在一个偏僻的角落，太一开始制作精灵食物，一边和书老聊天。

    书老点头：“我发现了两点。一是之前落合航辉以及竹下拓也进入那秘境的时候，那个乔伊家的小姑娘身边有一只神兽的波动！”

    太一一愣，不过想到乔伊家族确实和很多神兽的关系不错。

    有些神兽不是单一的，在有后代的情况下，交给乔伊一族帮忙培养，也保护乔伊，也是可能的。

    太一问：“知道是什么精灵么？”

    书老道：“应该是一只拉提亚斯！”

    太一点头：“水都兄妹么？那倒是有可能啊！但也不能确定到底是什么，乔伊家族或许还有其他的神兽伙伴也说不定！”

    以族群存在的神兽不少，三圣鸟就是代表。

    而且，时拉比也不是单一的存在。

    不过这种掌握了时间的神兽，相信很少能有人捕捉到。

    时拉比也不是可以轻易收服的神兽，他们身上都带着一些特殊的使命。

    太一消化了这个情报，又问道：“那么，那只神兽是否察觉到了你的存在？”

    同为神兽，书老察觉了对方，对方也有可能察觉到书老的存在！

    书老不置可否的说道：“我不确定。我的存在，不可避免的会泄露一点气息。但有天书的屏蔽，加上我的神兽身体没有出来，对方不一定能感觉到。”

    这就是不确定了，太一也不在意！

    乔伊欣是乔伊家族的人，就算是知道了，估计也不会说出去。

    不过这也给太一一个提醒，就算是有天书这个作弊器。

    天王级别的精灵可以屏蔽，冠军还未可知！

    但神兽大概率是没有办法屏蔽的！

    太一又问：“那么，你要说的第二件事情是什么？”

    第一件事情是乔伊欣可能拥有一只神兽，这是一个巨大的情报！

    那么作为并列的两件事情，而且还排在这一件后面，那么第二件的严重性，恐怕更加的大！

    书老拧眉说道：“第二件事情，和这只土台龟有些关系！”

    太一扬了扬眉：“和土台龟有联系？”

    这出乎太一的想法，这只土台龟能有什么不寻常的地方？

    青色资质，天王级别，不算什么太难得啊！

    或许对于那些散人来说，确实是很难得的。

    这一辈子，或许都没有办法突破这个级别！

    但对于太一来说，却并不是什么太难的事情。

    手头上好东西不少，而且未来肯定还能得到不少。

    精通培育，看得到资质，太一怎么会担心自己的未来？

    书老看着那只沉浸在自己世界的土台龟，点头说道：“是的，就是这只土台龟。刚才他进化的时候……”

