    进入内堂之后，楚天看着这里的陈设。

    就完全是一个睡觉的地方。

    简简单单一个桌子。

    杂乱不堪的床铺连被子都没叠。

    整个屋子里还散发着一股酸臭味儿。

    “小兄弟，老朽就一个人生活，凑合凑合哈…”

    罗杰大师，看到楚天面部的表情。

    稍显尴尬，在床边拽了拽被子。

    楚天的是怪异的看了他一眼。

    这个罗杰大师系统给的AI智能，未免有点太高了吧。

    怎么有一种好像当初见到被小龙女附身的罗果，罗城主那种感觉。

    这家伙不会也是被某个灵魂附身的吧？

    但是又感觉不像。

    楚天抱着怀疑的眼神仔细审视了一下这个老家伙。

    罗杰大师整理一下床铺之后。

    望着楚天搓着手。

    “那个小兄弟……你真能把我的包包黑火药全部吃掉？”

    这家伙眯着小眼睛。

    一副，财迷的样子。

    “那还要看罗杰大师黑火药的库存有多少了！

    不过不管逻辑大师的黑火药库存有多少。

    我都可以跟大师您签订协议。

    以后您出产的高爆黑火药，我都按市场价全部收购！”

    楚天说完，罗杰大师露出一丝失望的神色。

    刚刚对出来的热情态度，也有所转变。

    “那你这次要多少？”

    楚天看到这家伙的表情转换，嘴角泛起一丝微笑。

    感情这家伙还真就是个财迷。

    听说可以跟其签署协议。

    真以为这一次自己拿不了多少货，在挤牙膏。

    “不多，小的准备了10万金币而已，可还能入得了大师的眼？”

    楚天说这话的时候一直盯着对方的表情。

    罗杰大师也是在听到楚天这句话之后，眼神闪动了一下。

    但马上又变得很淡定。

    不过这一幕完全被楚天抓住。

    这老家伙在跟自己装犊子啊！

    “10万金币……嗯，还行吧！”

    果然这老家伙真的是在装，刚才那眼底中闪过的兴奋之色瞒不过楚天！

    “既然可以，那大师就让我先看看货吧！”

    这老家伙跟自己装犊子，那就顺坡下驴，先哄他把货拿出来再说。

    “嘿嘿！那个钱……？”

    这老家伙是不见兔子不撒鹰。

    楚天想先见货，这老家伙则是想先看楚天拿没拿钱。

    楚天想了一下这种NPC，应该是受天道系统管制，不会存在坑钱的问题，如果是的话他将会被系统抹杀。

    便从包中拿出一个钱袋，这袋钱本来是他给魔师的，上次鉴定工程图纸，这家伙直接把钱倒了一地。

    算作是购买图纸的钱。

    当时怕被系统鉴定为交易，因为魔石是被他找来做仲裁的。

    所以后来魔师拿的钱是在逆神盟工会支走的。

    这20万就留在了他包中。

    现在拿出10万给罗杰大师过过眼。

    对方接到手中，打开袋子一看。

    顿时那小咪咪眼，眯的更严重了。

    “来来小兄弟……这边请！”

    那罗杰大师将袋子封死，顺手就踩到了自己兜里。

    楚天也没在意，这家伙要将钱揣起来，回头在床铺下面踢了一脚。

    咔咔咔。

    机关滚动的声音。

    那乱糟糟，还散发着酸臭味的床铺。

    中间断裂，缓缓向两边延伸。

    一个向下延伸的台阶，出现在楚天眼前。

    罗杰大师对楚天示意了一下，便优先走在前方。

    行至多时，楚天感觉向地下走了很久。

    那距离足足有1公里之远。

    突然前方豁然开朗，跟犹如仓库一样的洞穴，近在眼前。

    “到了……”罗杰大师说了一声。

    加快脚步走上前去。

    楚天紧紧跟在他后方目瞪口呆。

    这下方偌大的洞穴之内，一箱又一箱的黑火药。

    足足充斥了整个洞穴。

    怪不得人家刚刚还说，10万金还可以吧！

    感情这老家伙并不是在装犊子。

    人家的货源是真的充足啊。

    “小朋友你看，要不是因为你是逆神王会长，别说10万了，20万我也不会带你来！

    不过这批高爆黑火药我确实想着急出手。

    放在我的下面，我不安生啊！

    这万一哪天炸了。

    整个瘟疫之地都将烟消云散！”

    罗杰大师到了这里之后，原本那种猥琐眯眯眼儿的表情竟然一改常态。

    跟楚天说的这两句话，仿佛像掏心窝子一样。

    楚天听了之后，再次审视了一下这家伙。

    感觉他好像变了个人似的。

    前后转变太快，让他有点不适应。

    “那这10万金……”楚天看到这庞大的库存量，有点心虚。

    之前还以为自己有钱，啥也不怕。

    本来以为兜里揣着20万，已经是可以横着走了。

    但见到这庞大的库存，怕是20万也是毛毛雨。

    “10万金，这一堆儿给你搬走吧！”

    楚天顺着他手指的方向，看到那里堆积着一大堆的黑火药箱子。

    走上前去打开一个，整个箱子里黑乎乎一片。

    成色来看要比外面卖的黑火药偏白。

    楚天知道这是他用自己自创的蒸馏术，合成出来的黑火药。

    东西是没问题。

    但楚天却皱眉问道。

    “罗杰大师，如果我猜的没错，你这里应该有已经制作完成的雷管吧？”

    “嗯……？你要成品，看来你是着急用啊！

    有是有，不过价格嘛肯定要比，只是火药贵上不少！”

    楚天看了一下面前这堆高爆黑火药粉的数量。

    这老家伙并没有坑自己。

    便点头说道。

    “嗯，没问题，我还是很相信罗杰大师的职业操守，跟信誉的！

    不过嘛……”楚天说到这里话音一转。

    “不过什么？”那罗杰大师顺着楚天的话问下去。

    楚天就等他接话呢，不听话自己怎么拉他下坑。

    “不过我这大批量需求，咱们是不是能打点折扣啊？

    您都说了，我逆神盟公会实力强大，目前是全球第1个9级公会。

    也是第1个拥有要塞的公会。

    我这点实力相信你也了解。

    可能入不了大师的眼，但资金方面嘛！

    应该是没问题的，以后大师有什么资金短缺的问题我也也可以多多支持一下嘛！”

    楚天说的声情并茂。

    还许下了，一个大饼。

    目的很简单，就是想将这罗杰大师绑在自己逆神盟的船上。

    上一次这个NPC可是，一直独立独行，保持中立，只要他有货，你给钱……他就卖你。

    这一世楚天也想争取一下。

    管他成不成呢，先忽悠呗。

    本来这事也并不抱太大希望，楚天想的就是要点折扣而已。

    然而让他没想到的是，他说完这话之后。

    那罗杰大师，反倒停顿下来盯着他。

