    慕战辰所谓的正式出现，是一个听起来非常简单的行为，却是奠定顾棉棉慕太太身份的行为。

    在慕氏年会那种盛大的庆典，慕战辰携带着顾棉棉出场，对所有人表示这是他的妻子，就是一种最好的肯定。

    慕老爷子看着慕战辰的背影，摇头：“臭小子，还得我帮着你开窍。”说完，老爷子忽然想到了什么，吼了一声：“回都回来了，不吃完饭啊！”

    那边慕战辰已经回到了客厅。

    虽然他有叫顾棉棉吃点东西，可顾棉棉哪儿吃的下啊。

    脑海里模拟了好一些场景。

    有爷爷盛怒骂慕战辰，也有慕战辰顶撞爷爷，把爷爷气倒。

    她真是后悔要去看什么演唱会。

    不该去的，她要是不提出来，哥哥要不是为了满足她，也不用到了今天要和爷爷箭弩拔张的地步。

    事说证明，人的想象力是无穷尽的，而且总是惯性思维要往不好的事情上面想，此时顾棉棉就在客厅里渡着步子，焦急的想。

    要不然她干脆冲到过去，冲到爷爷面前跪下来求原谅，求他不要责备哥哥。

    顾棉棉下定决心一个转身，一下子撞入了一个冷香四溢的温暖怀抱。

    “做什么？走来走去像仓鼠一样。”慕战辰低声问。

    顾棉棉急忙仰头看他：“哥哥你这就回来了？爷爷呢？你们吵起来了是不是，你和爷爷闹掰了？”

    “没吵，爷爷和我说了点事。”慕战辰见她这么紧张，急忙安慰道：“饿了吧，走，带你出去吃饭。”

    顾棉棉有些懵，就这么被他拉着出来了。

    一直被拉到车上，顾棉棉双手一摊懵懵道：“所以……我们没事了？”

    “能有什么事，爷爷叮嘱我要给你补一补，让你好好休息。”

    慕战辰的语气轻松，不像是在开玩笑，顾棉棉眨巴眨巴眼睛，一颗心才落下。

    也是，亲爷孙两个，吵架能吵成什么样，自己真是多心了。

    这一放松下来，顾棉棉就饿了。

    捂住肚子，顾棉棉道：“哥哥，我不行了，我好饿，我要吃火锅。”

    “受伤了，吃什么火锅。”慕战辰不同意。

    顾棉棉顿时泫然欲泣的一把抱住了他的手臂：“哥哥~我现在身心都受到了巨大的伤害，只有一顿火锅可以安慰我。我就要吃就要吃。”

    “好好好，怕了你，就吃一点。”慕战辰抵不住顾棉棉的撒娇，败下阵来。

    顾棉棉却摇头，表示不想在外面吃。

    “你让家里厨师准备准备，我们就回家吃。我想窝在家里吃。”

    其实顾棉棉是想小言了。

    经历了生死时速，顾棉棉忽然很想念家里的一切，家里的地板，家里的桌子椅子，家里的大床，还有家里她的小宝贝。

    慕战辰看她那眼睛亮闪闪的样子，就知道她应该是想儿子了，只是不说出来而已。

    慕大总裁看破不说破，点头道：“好，我们回家吃。”

    回到家里，火锅就开锅了，顾棉棉第一时间换了衣服冲下楼冲到了婴儿房里，抱起了自己的小可爱。

    “宝贝！妈咪才几天不见你，就感觉好久好久没见你了，想死妈咪了，亲亲~”

    小宝贝抱住她就亲。

    慕战辰去了趟书房，一边连线飞影，一边看着婴儿房里温馨的一幕。

    当晚，顾棉棉饱餐一顿，晚上的时候，麻烦来了。

    她需要洗澡换药。

    虽然伤在左肩膀不怎么影响其他的事情，但好像真的挺影响洗澡的，一只手洗澡想想听麻烦的，想到前阵子她给慕战辰洗澡的事儿，顾棉棉就羞的满脸通红。

    八点半，慕战辰敲开了她的门。

    顾棉棉穿了睡衣，外面套了开衫，等慕战辰进来就脱掉了开衫。

    慕战辰给她拆掉纱布换了药，缠上新纱布。

    整个过程，顾棉棉都有点心猿意马，慕战辰是洗完澡了，身上好好闻。

    慕战辰全程也有些辛苦，等包扎了之后，慕战辰望着顾棉棉白玉一般的手臂，呼吸略微有些热。

    “你自己一个人洗澡行吗？”慕战辰问。

    顾棉棉也不知道怎么脑袋抽什么，就觉得气氛有些暧昧，弄的她有些头晕，竟是迟疑道：“应该可以吧，我也不确定。”

    “不然——”慕战辰道：“我帮你洗？”

    顾棉棉脸上顿时一红：“那、那怎么好意思。”

    慕战辰抿着薄唇，觉得若是真给她洗，自己可能会控制不住，便开口：“叫盈盈来帮你吧。”

    顾棉棉心里一下子失落，但随即就否定了慕战辰：“不行。我们是夫妻，之前你洗澡都是我帮忙，现在我洗澡叫盈盈来，会被怀疑的吧。”

    慕战辰扬眉：“所以还是我洗？你好意思了？”

    顾棉棉脸红的像个红苹果，忽然眼睛一转，顾棉棉还真来了主意。

    “等下我把浴缸里都弄上泡泡，我躺进去，哥哥你负责帮我洗洗头发，其他的我可以自己来。”顾棉棉说着道：“这样我们都不尴尬了。”

    慕战辰嘴角抽了抽：“是么，你还真聪明。”

    “那当然！”顾棉棉十分骄傲。

    于是二十分钟之后，顾棉棉躺在了浴缸里，身上盖满了泡泡，慕战辰坐在浴缸旁边，优雅的拿着喷头试水温。

    看着顾棉棉有些悠然自得的高兴模样，慕战辰也禁不住跟着勾起了唇角。

    “我长这么大，还是第一次给别人洗头发。”慕战辰说着道：“还是女人。”

    顾棉棉一听，高兴道：“那我还是第一个呀，真好。”

    慕战辰把水温调好，心里默默道，你不只是第一个，还是唯一的一个。

    “水温合适吗？会不会凉。”

    “不会，不会。”顾棉棉躺下来闭上眼睛，喃喃道：“哥哥，你第一次会不会不知道怎么洗？”

    “不要小瞧你哥哥我。”慕战辰扬眉，把顾棉棉头发全部弄湿以后，拿起了顾棉棉用的洗发露。

    看着顾棉棉海藻一般的长发，慕战辰认为需要多放点洗发露。

    顾棉棉舒服的闭着眼睛，完全不知道慕战辰在她头发上用了多少的洗发露。

    慕战辰把洗发露揉搓上去之后，就开始轻柔的给她揉搓长发。

    顾棉棉发质很好，慕战辰尽量轻柔的为她揉着头发。

    然后越揉泡沫越多，越揉越多。

    很快顾棉棉的头发就变成了一个泡沫炸弹。

