    

    “别傻站着了。”

    符安安给他分了把枪，“自己找个地方躲远点，不要被气味影响到。”

    符安安看了下自己出来时特意带的表，“还有一个半小时游戏就结束了，别在最后翻车。”

    说完符安安朝着远方跑去。

    这最后的时候，没有所谓的盟友。

    游戏就是要让小镇上所有的人拼个你死我亡。

    符安安一把抓住攀到自己肩上的手，将凑上来的人一把掀开，砰砰两枪摆平路障。

    原本可爱软糯的样子在捏住枪那刻消失，眼角沾着一滴艳红的献血，猩红的眼眸和坚毅的眼神让她无比气势。

    还没离开的小伙老远看着这一幕，嘴巴张大，看愣神了。

    我的天，六把手她好帅！

    小伙内心砰砰直跳，脸上红肿和刺痛又将他唤醒。

    果然，不是一般人不可能成为芒的第六人。

    小伙看了眼符安安给他的枪，朝向与之相反的方向跑去。

    ##

    符安安一边跑一边看着时间。

    这最后的两个小时过得极其的缓慢。

    她感觉仿佛过了一上午，实际上才一个小时。

    符安安找了个贩卖机，砸开随意拿出一瓶水。

    咕咚咕咚喝完，一只手还在不停射击，空间里的子弹已经不多了，符安安想找个地方暂时休息。

    房顶是最好的地方。

    别墅的屋顶都是两层。

    容易上去，易守难攻。

    前后的距离很远，但是左右的衔接很近。

    符安安深呼吸一口起，冲破包围，一脚踹开房门朝着二楼冲上去。

    成功爬上房顶甩开下面的人，符安安躺在房顶上喘着粗气。

    她是爆发力算强，但持久力不行。不过一个小时，已经是她极限的极限了。

    刚才跑的时候还不明显，现在躺下根本就起不来。中途还有好几次差点儿被香味给迷住。

    符安安睁开眼看着天，胸膛不停地上下起伏。

    “美人！”

    突然头顶出现一个男人的脸，吓得符安安差点滚下去。

    一枪将这个已经失去理智的男人崩掉，别墅二楼上，已经聚集了好多的人。

    又必须转移位置了。

    虽然也很累，但是比在大路上要轻松很多。

    符安安深吸一口气，在房顶上不断地奔跑、跳跃。

    过了一分钟……

    过了两分钟……

    过了五分钟……

    过了二十分钟……

    每次看着来越少的游戏时间，都是她躲避这些人的动力。

    只剩下二十八分钟了！

    符安安极其激动，看准一下个教房顶那么一跳跃！

    duang！

    房顶被踩出一个大洞。

    辣鸡游戏，她有这么重吗？！

    符安安掉下去时，想到的就只有这么一句。

    然后噗的一下，带着大量的灰尘，砸到这户人家的床上。

    她灰头土脸地睁开眼睛，正好对上一个冰冷而又猩红的眼眸。

    看着眼前熟悉的人，符安安原本轻松点的心情顿时拉起十级警报。

    “傅哥好！

    傅哥打扰了！

    傅哥对不起！”

    符安安捂住鼻子疯狂后退，如果说外面那些是劣质春药，傅懿之身上的就是烈性春药。

    游戏十几天的时候她都差点没忍住，更何况是现在！

