    得到萧阳的命令后，暗龙的人立马进入了作战状态。

    一群人在月色下，开着面包车堂而皇之地朝大佛驶去。

    然而他们的提前行动，却打乱的所有特战队的部署。

    一家路边摊，俄国特战队正在吃着当地的夜宵。

    忽然，一名队员剧烈咳嗽起来。

    他指着桌上的平板喊道：“队长，你快看，是暗龙的人行动了！”

    “这么早？”

    暴熊撇过头一看，果然在卫星监控视频中，看到了驾驶室里铁牛的面容。

    “队长，萧阳他疯了吧，现在各大国都没动，等着炮灰小队去探路呢，他们这么早就行动，究竟是什么意思啊？”

    暴熊仰头将酒瓶里的伏特加饮尽，酒瓶拍在桌上，快速思索起来。

    很快他便想明白了原因。

    “糟了，他们肯定得到了大佛里面的路线图，想要捷足先登。”

    “立马跟我走，目标，摩加迪沙大佛！”

    话音还未落，暴熊那肥胖的身躯，如同闪电一般朝大佛方向冲去。

    同一个方向。

    道路上，铁牛已经将面包车开到了最快的速度，两旁的建筑如同幻影般从车窗外往后飞速倒退。

    忽然。

    十二辆机车摩托从远处的巷子里冲了出来，引擎的咆哮声响彻整个街道。

    这些机车的速度极快，朝着面包车快速接近。

    “教官，我们的行动被发现了！”铁牛提醒道。

    朱坚强朝后方看去：“阳哥，好像是意国的特战队。”

    “没事。”萧阳坐在副驾驶上，手机中映射的则是整个接到的俯瞰视频。

    那十二辆机车正好在视频之中。

    他摇下车窗，一边看着手机中的画面，一边伸出手指，坐着开枪的姿势。

    嘭！

    真气从指尖迸发，正中一辆机车的轮胎。

    机车因为爆胎，突然翻滚出去，在空中三百六十度旋转，然后砸飞一大片同伴。

    萧阳再次摇上车窗。

    画面中，那些个意国特战队已经改用最原始的方法，朝着这边飞奔而来。

    铁牛在后视镜中看到一群人狼狈不堪的样子，嗤笑一声，一个漂移将车子驶进了旁边的一条小巷。

    因为巷子过于狭窄，而且路面极不平缓，车身立马剧烈抖动起来。

    但他们与大佛的距离，也在以直线拉近。

    就在这时，萧阳的手机响了起来。

    萧阳接通电话：“谁？”

    电话里响起希达拉的声音：“好朋友，好歹我们在魔鬼塔经历过生死，突然行动也不叫上我，这时信不过我们鹰国特战队吗？”

    话音刚落，铁牛已经驾驶着面包车冲到了一条新的大路上。

    三辆战车从他身旁快速擦过。

    在经过萧阳身边时，一辆战车的车窗落下，希达拉坐在里面，朝他招了招手。

    然后战车陡然加速，远远地将他们甩开。

    铁牛猛拍方向盘，怒道：“要不是我开着这辆破车，你们能超我的车？”

    萧阳平静道：“不急，他们再快也没用，没有地图进去了也是睁眼瞎。”

    铁牛只好强忍着怒火，将油门踩到了底。

    原本平静的街道，也在这一刻彻底喧闹起来。

    大佛不远处的那栋写字楼的天台上。

    吉尔伯特看着远处街道上的动静，意外道：“什么情况，怎么都动起来了？”

    一名队员跑了过来。

    “副队长，我们刚刚收到情报，是萧阳提前动了，其他国家怕他捷足先登，也纷纷追了上去。”

    “副队长，我们现在怎么办，要不要也追进去？”

    吉尔伯特双目微米，眼中闪过两道寒芒。

    “该死的萧阳，又是他在搞事。”

    “吩咐下去，暂时先不动，让肯尼亚和约旦那些特战队好好盯着，让萧阳和鹰国还有俄国那些人先先狗咬狗，我们最后再去收拾这只杂种！”

    就在所有人都被萧阳惊动的同时。

    下水道中，安静的只有滴水的声音。

    所有人都抬起脑袋，听着不断从头顶呼啸而过的车辆声音。

    瑞克的平板上，忽然间多了好几个红点在快速闪烁。

    他冷笑一声：“想不到这场好戏这么快就要开场了。”

    ……

    几分钟后，铁牛将车停在了大佛脚下，众人纷纷下车。

    萧阳抬头看去，只见百米高的巨佛显得十分庄严，要不是巨佛的头部被炸毁，肯定比现在还要壮观。

    在旁边已经停了好几辆战车。

    希达拉带着鹰国特战队已经捷足先登了。

    走进一看。

    在大佛的小腿部位，大概离地面有七米的位置，有一道大门。

    大门下还能看到爬梯的残痕，但更多的是子弹打得密集的小孔。

    沈钢锋咋舌道：“这完全是个堡垒啊，在门口架好火力，来一个营都不见得可以打得下来。”

    萧阳笑道：“别忘了，当初的那支武装力量中还有一批武者骨干，别说一个营了，就算再来更多的人他们也能吃得下。”

    “你再看这大佛对着的位置，左右大开，正对左右两条主路，站在高出可以俯瞰整个摩加迪沙，附近的巷子全在他们的监控之中。”

    “难怪当初米国派遣三支特战队都没能攻到这里，只要守备力量够多，这里就是个绞肉机。”

    即便索马里已经和平，但萧阳依旧能嗅到当年残酷战争中的血腥气息。

    “好了，进入大佛！”

    说完，他抬脚一跺，身体在真气的推动下，直接冲进了大佛内部。

    朱坚强和暗龙的成员鱼贯而入。

    进入里面，立马变得黑暗，而且是伸手不见五指的黑暗，仿佛能吞噬一切关心。

    几人打开战术手电，这才大佛里面都是四通八达的小走廊，就像一座巨大的迷宫似的。

    这种构造不但可以吸收大量的光线，还能快速机动作战。

    就算派再多的人进来，也会被分割成无数个小队，然后再被逐一击破。

    萧阳停留在原地几秒，脑海中浮现出王富贵画的那张地铁图。

    指着前方道：“第三条通道尽头有个楼梯，沿着楼梯往上走两层，然后再右转，那边会有一个房间，房间里有密室，可以通往地下。”

    说话间，他已经带着人走到了第三条通道的尽头。

    在这里果然有一个楼梯。

    可就在他们准备上楼的时候，旁边的石室中突然冲出来一支队伍。

    这些人全是黑人肤色，正是肯尼亚特战队的成员。

    他们看到萧阳的一刹那，都显得错愕不已。

    “华夏特战队，你们怎么这么快就能找到这个地方？”

