    孟雄终于使出了自己的底牌，双管齐下，斧头攻击陆尘的下盘，同时手持极品灵器长剑，攻击陆尘的头颅要害。

    几乎瞬息而至。

    陆尘却是不紧不慢的伸出了手，仿佛早就已经判断出了孟雄攻击路线，忽然一下子，将孟雄的斧头抓在手中。

    “找死！”

    众人大感意外。

    在战斗的时候，去抓取对方的兵器，是极不明智的。

    因为兵器离手之后，依然会被原主人操控，要知道，这些都是极品灵器，拥有器灵的存在。

    甚至主人不需要刻意控制，就能自发地攻击敌人。

    陆尘此举，实在太过冒险了。

    谁也没有料到，陆尘居然突然使出这一手。

    孟雄更是心中冷笑，这人的实力的确很强，只是太过年轻，没有多少战斗经验，居然犯了如此低级的错误。

    然而接下来，孟雄的脸色突然大变。

    他正准备控制斧头，狠狠的砍向陆尘的腿，就在这时，他却忽然失去了对斧头的控制，只感觉斧头上的元力，瞬间溃散，而他的灵魂之力，也是去了和斧头的感应。

    根本无法再控制自己的兵器了。

    这种情况，真是从来没有过的。

    然而，此刻已容不得孟雄多想。

    陆尘手握原本属于孟雄的斧头，直接一个简单干脆地横扫，砍向了孟雄刺来的长剑。

    两把极品灵器相撞，爆发出一声惊人的巨响，狂暴的元力，形成一道可怕的冲击波，震得孟雄不断的后退，身形控制不住。

    他剑上的元力，同样也瞬间溃散。

    这一幕，令所有人都惊呆了。

    陆尘居然夺取了对方的兵器，而且自己居然还能使用。

    虽然陆尘无法完全控制这把斧头，也无法使用元力，但是，却凭借着强大的力量，硬生生的掌控住这把斧头。

    但是只要一脱手，这斧头就有可能回到孟雄的手中。

    “这是什么情况？”

    “怎么会如此？”

    “这不可能！”

    孟雄也是吓了一跳，慌忙收剑挡在身前，硬生生承受了这一斧头。

    巨大的力量，直接砸在了孟雄手中的长剑剑身之上，孟雄直接倒飞出去，两手震得发麻，浑身气血翻腾，直欲吐血。

    在这一瞬间，他感觉，自己双臂不听使唤了，手中的极品灵器长剑，都差点被直接砍断了。

    这力量，实在太可怕了。

    更让孟雄震惊无比的是，他感觉自己失去了对斧头的感应，甚至，无法将自己的兵器收回。

    这简直有些匪夷所思。

    “还要打吗？”

    陆尘神色平静，瞟了一眼孟雄，似乎已经对这一场战斗失去了兴趣。

    但他如此冷淡的表情，反而更加激怒了孟雄。

    “胜负未分，难道你要投降了？”

    孟雄冷笑一声，双手握剑，再次冲向了陆尘，这一次，他更加小心翼翼，不在猛打猛冲。

    这陆尘，实在有些诡异。

    他分明感觉到，自己的极品灵器战斧仍然是自己的，其中器灵并没有消失，上面仍然有自己的灵魂印记，并非是无主之物。

    更不会被陆尘夺去。

    但自己就是无法控制。

    好像自身的元力一触碰到那斧头，就被一股无形的力量直接弹开，简直是一触即溃。

    这使得他根本无法强行驾驭这斧头。

    陆尘握着斧头，随手挥舞了一下，感觉还挺顺手。

    这斧头比自己曾经使用的重锤，还要更重一些，配合自身的力量使用起来，简直是如虎添翼。

    陆尘突然心中一动，道：“不如这样，就这么打也没意思，添点彩头如何？”

    陆尘突然说话，却是让众人微微皱眉。

    孟雄停了下来，死死的盯着陆尘，他手中仍然握着自己的武器，突然提出赌注，不难看出，陆尘对自己的实力，信心十足。

    这一场战斗，他势在必得。

    孟雄脸色一下子无比难看，陆尘提出来，他自然没有拒绝的道理，否则，岂不是给太守大人丢人？丢不起这个脸啊。

    “你想要什么彩头？”

    孟雄刚说完，看着陆尘手中的这把斧头，忽然明白了。

    陆尘果然挥舞了一下斧头，道：“我若胜了，这把斧头就归我了，如何？”

    孟雄脸色阴晴不定。

    这把斧头那是一把极品灵器，极品灵器极为罕见，他也是机缘巧合之下得到一把，真是陆尘手中的这一把斧头。

    这事孟雄获得的第一件极品灵器。

    后来，他仗着这一极品灵器，实力突飞猛进，后来曾经闯入断龙山脉，杀了不少厉害的妖兽，立下了大功。

    因此又被赏赐了一件极品灵器，就是他手中的长剑。

    这是他身上仅有的两把极品灵器。

    要知道如今有些神通境强者，手中都没有极品灵器，而这孟雄，拥有两把。

    陆尘一开始还很惊讶。

    不过，这些人在皇城中拥有极大的权力，而这孟雄，又是禁卫军统领手下的第一高手，拥有两把极品灵器，倒也正常。

    陆尘不禁怀疑，恐怕卫平和夏炎二人，手上拥有的宝物会更多。

    当然，陆尘也不在意。

    极品灵器虽然珍贵厉害，但是，真正的强者，从不依赖这些外在的力量。

    除非是超越品级很多的绝世珍宝，比如仙器。

    陆尘只是突然想起了自己手中的这把重锤，如果能够和这么更为沉重的斧头融合，说不定，会变得更为强大。

    虽然，陆尘并不常用锤子兵器，但是，能够多一件厉害的宝物，总归是好事。

    况且自己陪着这个家伙切磋，并非自己所愿。

    既然要打，总得付出一点代价。

    不然，岂不是白费功夫。

    陆尘可没想着要杀他，而且，有夏炎在此，想杀他也不可能。

    除非陆尘直接翻脸，连夏炎一起杀了。

    可是那样一来的话，就等于直接背叛大夏王朝，彻底翻脸了。

    夏炎怎么说也是皇帝派来的特使。

    “呵呵！不敢赌了吗？那就算了！”

    陆尘见孟雄脸带犹豫之色，却是一脸无所谓地笑了笑，毫不在意的模样。

    他这一副表情，反而更加刺激了孟雄。

    自己若是当众认怂，只怕以后在皇城中，无法立足了。

    自己手下的这七个兄弟，恐怕以后也不会再服自己。

    夏炎这位禁卫军统领，也不会在看重自己了。

    “呵呵！那我就成全你的，倘若你输了，我也不要你什么兵器，跪下来磕三个响头，叫三声爷爷，也就是了！”

    孟雄一脸冷笑。

    “那就这么定了！”

    陆尘对此人口出污言，也没有放在心上，他对自己的实力，有着绝对的信心，若是连区区一个孟雄都打不过，那此去中州皇城，根本就是十死无生。

    其他人却乐得看热闹。

    倒是夏炎，此刻神色有些阴晴不定。

    他对陆尘表现出来的自信，有些怀疑，刚才的一战，很明显，陆尘占据着上风，而且，看样子陆尘还没有使出全部的实力。

    早有传闻，陆尘精通剑道。

    更是从玉剑门那里学到了七星剑诀，以天元境第九层的境界，更是能够施展七星剑阵，这种剑道天赋，令人望尘莫及。

    即便是如今的夏炎，也无法同时驾驭七把飞剑，组成剑阵。

    神通境强者灵魂境界远远超越天元境，控制兵器遇见攻击当然不成问题，甚至同时控制七把飞剑攻击，也不算难。

    但是要将这七把飞剑组成更为精妙的剑阵，却需要更加强大的灵魂境界。

    如今，天元大陆所有神通境强者，能做到的，一百人中也没有一个。

    这便是陆尘的可怕之处。

    而刚才，陆尘甚至都没有使用武器，倘若他施展七星剑阵，只怕孟雄会败得很惨。

    当然，夏炎对孟雄的实力极有信心。

    身为自己手下的第一高手，孟雄可不仅仅只有如此的实力，他还有不少的底牌没有拿出来。

    但眼下，双方已然定下了彩头，再无反悔的余地。

    夏炎也不好多说什么。

    只能静观其变了。

    “出手吧！否则你就没有机会了！”

    陆尘突然一甩手，将手中的斧头直接扔了出去，甩向了孟雄。

    孟雄大惊失色，正欲躲闪，却突然感觉到，自己又重新掌握了这把斧头的掌控权，他连忙操纵斧头，减缓速度，回到了自己的手中。

    重新握住自己这把熟悉的武器，孟雄信心倍增。

    一开始，他还以为自己将永远失去这把武器了，没想到，陆尘却是还了回来。

    这反而让孟雄心中有些不安。

    陆尘若不是对自己的实力极有信心，断然不会如此。

    事到如今，也没有退缩的理由。

    孟雄最擅长的武器还是斧头，他修炼的武技，也是一门天阶斧法。

    当下，孟雄收起了手中的极品灵器长剑，双手握住斧柄，屏气凝神，死死地盯住陆尘，浑身杀气弥漫，已经牢牢锁定了陆尘。

    而陆尘则是八风不动，仍然没有使用任何武器，就这么站在那里，随风起伏，丝毫不受影响。

    孟雄气势如山岳，给人一种无比厚重的压迫感。

    一股无形的领域，悄无声息的影响着陆尘的心境。

    “呵呵！居然已经快要达到领域境界了，不错不错！”

    陆尘倒是有些意外，虽然这孟雄并未突破到领域的境界，但已经有所领悟，假以时日，必能突破。

    想必，再修炼个上百年，将自己的炼气境界提升到极限，灵魂境界苦修百年，有望突破到神通境。

    当然，这要看孟雄的造化。

    只不过，对此，陆尘并不在意。

    神通境强者他都杀了，一个有希望突破神通境的人，根本不值一提。

    孟雄的所谓领域，还只是雏形，对陆尘产生不了丝毫的影响。

    “起！”

    孟雄闷哼一声，双手握住的斧头，重若千钧，缓缓的提起来，速度并不快，但给人的感觉，却是气势越来越盛。

    终于，孟雄将斧头高高举过头顶，朝着陆尘一斧头直接劈下。

    同样，速度并不快，但是那种沉重的压迫感，却是如一座巨大的山峰从天而降，要将陆尘狠狠的镇压。

    一般人若是面对这一招，早就已经心神失守，压抑的喘不过气来。

    然而，面对陆尘，确实丝毫不起作用。

    陆尘脚下轻轻一点，人已冲向了孟雄，忽然一下子就已经倒了孟雄的面前，张开双掌，就这么一合。

    在众人震撼无比的注视下，陆尘直接双手接住了这无比可怕的一斧头，将这斧头夹在双掌之中，牢牢的定住，再也无法移动丝毫。

    这一刻，现场所有人都呆住了。

    孟雄的七个兄弟，一个个都傻眼了，刚才这一斧头，让他们来接，是万万挡不住的。

    甚至根本无法直面其锋芒，唯有躲避的份。

    但是，曾经和孟雄切磋过的这些人，甚至都无法逃离孟雄的领域压制，虽然这领域压制还很轻微，但也不是他们这些根本没有领悟到领域境界的人可以反抗的。

    面对这一斧头，只有硬接，根本无法逃避。

    可是他们根本没有这个实力能挡住。

    唯一的结果，就是被一斧头劈成两半。

    没有例外。

    这便是孟雄这一招的可怕之处，是他最强的底牌。

    可是面对陆尘，这最后的底牌也没起到任何的作用。

    反而，陆尘露了这一手，让他们惊为天人。

    双手夹住孟雄的斧头，这实在太夸张了。

    夏炎也是面露震惊之色。

    作为神通境强者，若让他出手，自然也可以做到，但是，放在以前自己只是天元境第九层的时候，是万万不可能的。

    卫平也是如此。

    二人相识一眼，都看到了彼此眼中的震惊之色。

    “这陆尘，果然不简单啊！”

    看到这一幕，卫平心中暗暗心惊，这一战，陆尘必胜。

    夏炎自然也明白这个道理。

    能够徒手接住孟雄的这一斧头，孟雄必败无疑。

    果不其然，陆尘在孟雄还没回过神来之时，轻飘飘地踢出一脚，正中孟雄的胸膛。

    龙象镇狱劲爆发。

    百倍之力。

    强大的力量，让孟雄再一次倒飞出去，狂吐鲜血，五脏六腑差点移位，若不是他修为强大，只怕这一脚，就能将他直接踹的当场死掉。

    也是陆尘手下留情，这一脚若是踢在他的丹田部位，瞬间就能将他的丹田直接提的崩溃，与元丹爆裂，死得不能再死。

    而那孟雄砍出去的斧头，仍然被陆尘牢牢的夹在手中，没有移动丝毫。

    只是这斧头的主人，已经飞到了百丈开外，撞翻了十几棵大树，这才坠落在地，如同死狗一般。

    现场一片安静。

