    隔天，小智便开始跟随队伍参加外出任务。小智所在的宿舍中只有那个案山子是和小智所处一个纵队的。案山子看上沉默寡言，并没有要和小智搭话的样子，小智也就更没必要和他搭话了。

    这次任务是由三纵队里的一个精英成员带着小智等数十个人，前往金黄市周围的森林捕捉宝可梦。

    小智看着手中的捕捉网和宝贝球，心里不禁感叹自己第一个任务，就是自己最讨厌的事。

    “记得多捕捉一些虫系宝可梦，不过要是发现了大针蜂群，就立刻发射信号，全员撤退。”这位领队，还是十分清楚，凭自己这几个人，不可能对抗丛林中发现的大针蜂群的。

    小智却借此想到了一个好主意，要是自己找到了大针蜂群，再激怒它们，不就可以阻止小队继续祸害森林里的宝可梦了吗！

    一边这么想着，小智立马就开始行动。甩开队友，孤身深入丛林，寻找着那里有大针蜂群。

    小智在树林里四处寻找着，可始终没有找到。突然领队出现在小智旁边，“小智怎么样，抓到几只宝可梦了？”

    “嗯！”小智吓了一跳，立马回到，“那个，暂时，还没有找到目标。”

    “目标的话，那边就有一只啊！”领队指了指小智的身后。

    小智回头，看到了躺在树干下睡觉的派拉斯。没办法，还有人看着，小智也只能出手了。“去吧，宝贝球！”

    就这样，还正在睡觉的派拉斯就被收进了宝贝球内。领队满意地说：“嗯，干得不错，这么轻松就捉到了宝可梦。我先去那边看看他们的情况。他们估计不会这么轻松。”

    小智低头看了看手里的宝贝球，内心还是有些不忍。随后小智继续走的时候，一只派拉斯特又蹦了出来。它用蟹手指着小智，并不断叫唤着。

    小智看了看手里的宝贝球，心想：不会这么巧，这个就是它的孩子吧！“派拉斯特，不好意思，我这就······”

    没等小智说完，派拉斯特朝着小智扑来，双手不断劈砍着。

    没办法，小智只好召唤出宝可梦，击败了它。

    被击倒的派拉斯特伤痕累累地朝着小智爬去，始终不愿意放弃。小智叹了口气，扔出了宝贝球。总不能将那个领队眼皮底下捉到的派拉斯丢掉吧，只能一并将这只派拉斯特带回去吧。

    继续找了三十多分钟，小智还是没有找到大针蜂群。心想着还是暂时先回去吧，看看他们那边捉了多少宝可梦吧。

    “等等！”小智看着周围熟悉又陌生的景物和道路，不由地这么觉得，“我又迷路了吗！”

    可就在小智绝望之际，天空中出现了某个火箭队同伴放出的信号弹。小智记得这个有人发射了这个信号弹，就意味着······发现大针蜂群了！

    这下，小智不仅靠着天上的信号弹，找到了回去的路，还完成了自己的目标。虽然不是靠着自己的力量。

    “所有队员，撤退！”领队对着对讲机大喊道。

    之前小队的火箭队成员也飞快的回到了最初的聚集点。小智到的时候，人员聚集的差不多了。这些人都跑得这么快的吗？

    又过了几分钟，还是差一个人，小智看了看人群，没有看到案山子的身影。

    领队不耐烦地喊道：“还有谁没回来？”

    “还有案山子！”小智条件反射的答到。

    “案山子，那个什么都做不好的废物。”领队皱了皱眉，看了眼不远处的森林，“话说那个信号弹是不是就是那个家伙发射的。”

    队员们面面相觑，看来确实是了。

    又过了几分钟，大针蜂群的声音都快接近了。领队实在等不及了，让所有队员上车。

    “等等，让我去找找他吧。反正现在大针蜂还没有找到这里，我们不是还有一点时间吗，让我试试吧。”小智立马说道。

    “······”领队看着小智，思索了片刻，说，“好吧，我只给你十分钟。”

    “嗯，我一定会按时回来的。”小智转身朝着森林跑去。

    “案山子，你在哪？案山子，回答我！”小智大声喊着。突然，草丛里伸出一只手，抓住了小智的脚踝。“呀啊！”

    “嘘~”案山子正一脸狼狈的趴在草丛里，“小智，别出声，会被它们发现的。”

    小智松了口气，还以为是什么怪异的东西。“你怎么在这？会被谁发现，这里什么也没有啊！”小智看了看四周，没看到什么。

    “大针蜂啊，别被它们发现了。”案山子还是一副害怕的样子。

    “没事的，大针蜂不在这附近。话说，你的眼镜呢？”这时，小智才发现，案山子的眼镜不知道哪去了。

    原来，案山子想找个地方偷懒继续写小说的。没想到碰到了大针蜂群，慌乱中连眼镜都丢掉了，找不过回去的路了。

    “唉，果然是你发射的信号弹。”小智叹了口气说道。原来给自己指引方向的信号弹是他放的，这下救了他，也算扯平了。

    帮着他找了眼镜，两人急忙往回赶。

    “对了，案山子，你写的是什么故事啊？”

    “是关于一个带着皮卡丘的少年，历经二十年挑战冠军的无聊故事罢了。”案山子一副难为情的样子说。

    “······”小智细品了下说，“还真是挺无聊的。”

    “嗡嗡~”两人猛然听到了大针蜂群靠近的声音。加快了脚步。而案山子的一个回头，瞬间看到身后密密麻麻的大针蜂。

    “十分钟就快到了，那两个小子怎么还没回来啊？算了，不······那是？”领队似乎在不远处看到了两人的身影，但是那身后的密密麻麻的是······

    “快，快跑啊！”案山子和小智齐声喊道。

    这时车上的人也都看清了，密密麻麻如同乌云一般的大针蜂正在朝着这边飞来。

    “你们两个灾星，能够引来这么多大针蜂，真的是人能做到的吗？”

    两人一头扎进车厢里，汽车瞬间发动。逃离了这里。

    回去后，所有人都是惊魂不定的。说实话，出这么多次任务，还真是第一次遇到这种阵势。不管是领队，还是那些队员，都深深地记住了小智这个队员。

    这下小智除了“最小的精英成员”这个称号，又多了个“灾星”。

