    李窈窕抱着孩子哭道：“有个人杀了他们就跑了。”

    一个年岁稍大的婶子问：“那人可有说什么？”

    “他说……他说什么这就是吃香肉的下场。”

    众人颜色一变，可见都知道香肉是什么。

    有人小声说道：“活该。”

    李窈窕抱着孩子说道：“我……我先回去了，孩子的爷爷都背过气去了，不知道有没有醒来。”

    谁也没注意面对两人被杀还能跑的飞快的小娘子，他们对死去的人议论纷纷。

    回到老伯的家，老伯已经醒来，正在哀哀的哭着。

    李窈窕将孩子递过去：“追回来了。”

    老伯颤抖着将孩子抱在怀里，哭的不能自己。

    玉秀叹息一声：“你这里不能住了。”

    老伯擦擦眼泪：“可我又能去哪呢？”

    李窈窕问：“为什么不到镇上去住？”

    玉秀摇头：“我们是不能去镇上住的。”

    好吧，流放的人没有选择权。

    李窈窕默默的帮忙修了一下门，然后与玉秀回去了。

    晚上大家吃完饭，李窈窕说道：“明日我找个地方，咱们重新盖房子吧。”

    玉秀说道：“我们只能在红树林这里，要出红树林就必须去找镇长开条子。”

    “什么条子？”

    “就是证明不惹事儿的凭证。”

    李窈窕摸摸下巴：“行，明日我先看地形，条子的事情我会弄来。”

    弘运起兴奋的说道：“要说建房子的好地方就属白岩山，那是这片沼泽里的地势最高的地方，而且岩石还是温热的。”

    李窈窕皱眉：“该不会是有地火吧？”

    这里是沼泽，不代表地底没有岩浆之类的东西涌出来。

    弘运起摇头：“据说那底下埋着火晶石，不是地火。”

    李窈窕：“……”火晶石就是在岩浆里生出的，算了，明日看看再说。

    这里天黑了就没什么事，李窈窕早早的休息。

    听见父母和老太太说话。

    玉秀说道：“晓晓变了好多。”

    弘运起：“今天的袋子我真没数错吗？”

    老太太：“你错了，以后晓晓的事儿你们别管，那孩子自有福泽。”

    “是！”

    李窈窕嘴角一勾，这样也好，自己可以展开手脚来做。

    第二日起床的时候玉秀在做饭，弘运起在外面弄柴火。

    老太太坐在她的小床上发呆。

    “祖母。”

    “你醒了，一会儿吃了饭再出去跑。”

    “好。”

    李窈窕去洗漱，玉秀做了咸肉粥，滋味儿不错，因为用大骨头熬的汤煮米，再加上咸肉，比糙米粥鲜美万倍。

    吃过饭她就去周围转了转，地形有了大致的了解。

    不远处有一个湖，周围都是沼泽，东边地势很高，有白岩山，山的另一边是草原，再远处是树林。

    白岩山已经是边界，不可能让他们去草原定居的。

    可白岩山有古怪，热度不是地底传出来的而是山顶。

    山顶有巨大白色岩石，其中最大的一个圆圆的，远看就像一个蛋。

    热度就是从那块岩石里散发出来。

    如果在白岩山上建造房屋也可以，不过只能一片一片的铲平，建成阶梯式结构。

    毕竟白岩非常坚硬，没有趁手的工具不好挖。

    幸好这里的白岩一层一层的，每一层都有一百多平米是平整的。

    往上的一阶落差有三尺，这样建起来房屋群其实也很好看。

    她心里有了数，于是回去打了招呼就往镇上走。

    来到镇上看见了另外一拨商队，有卖牛羊马匹的。

    李窈窕买了三匹马，牛羊各十头，牛是那种长毛牛，羊则是卷毛绵羊。

    先将这些存好，她拿了一百张金叶子去了镇长的府邸。

    镇长是个精明的老头，他打量李窈窕，觉得榨不出什么油水，便傲慢的说道：“你有何事？”

    李窈窕笑道：“我们住在沼泽里面，眼看着就要到了汛期，到时候房屋会被淹没。

    所以我们想在白岩山落脚，肯请您写张批条。”

    镇长翻了翻眼睛：“这事儿得上报，上面答不答应，我可不知道。”

    李窈窕拿出一百张金叶子。

    镇长眼睛亮了一下，但很快又恢复了傲慢：“这不是钱能解决的。”

    李窈窕笑道：“这是一成的定金。”

    镇长这回坐直了身体：“一成的定金？”

    李窈窕点头：“嗯，这也是我们能拿出来的最大数目，等您同意了，我们手里剩下的钱只够招工盖房子的。”

    镇长想了一下问：“你是沼泽哪家的？”

    “弘运起是我爹。”

    “弘家？不行，大小姐说了不许让弘运起好过，因为他接济了李家。”镇长脸上犯愁，一边想要钱，一边又不敢得罪大小姐。

    李窈窕笑道：“大小姐很快就会对李家少爷失去兴趣的，李家少爷因为太饿，吃了有毒的果子，现在脸都烂了，大小姐会喜欢一个脸烂掉的人？”

    “真的？”镇长觉得银子在向他招手。

    李窈窕点头：“自然不敢欺瞒您。”

    “唔……”行，你回去准备吧，明日来拿条子。”

    “是！”李窈窕躬身离开。

    她骑马将牛羊赶回去，暂时都拴在房子附近。

    玉秀皱眉说道：“买这些牛羊做什么？还有马，沼泽里马也不好跑。”

    李窈窕笑道：“会有用的。”

    玉秀还想说什么，老太太说道：“孩子累了，给孩子们弄点吃的。”

    “是！”玉秀终于不再说教。

    李窈窕松口气，老太太真是眼瞎心明，最懂她的。

    等玉秀看见李窈窕用粗粮喂牛羊的时候差点动手。

    李窈窕吐了吐舌头跑了。

    马在沼泽里跑深一脚浅一脚的，的确不方便，不过李窈窕骑术好，又懂马儿的意思，所以速度不慢。

    她来到李家，慕容宸在做饭，他脸上有铜钱那么大的一块创面。

    “啧啧，美男变丑男了。”

    慕容宸笑道：“在这里还是变丑男好，清净。”

    李窈窕笑道：“我去弄条子，到时候就去白岩山定居。”

    “嗯，现在我帮不了你。”慕容宸有些沮丧。

    他从来没有这么无力过，觉得到这里自己就成了一个废人，还是个添麻烦的废人。

