    几乎是一夜之间，在各大论坛辗转流传，甚为出名《夜莺不再啼哭》的这篇文章，突然全部显示待审核的状态，有些帖子被直接删除，开辟的专题本来几千号的回复立刻消失得无影无踪。

    报纸在几天前还疯狂的刊登着不同意见不同争执内容的文章，专业评论员掐骂架得天昏地暗，这种骂仗的激烈程度变相让报纸疯狂售卖，在市民手上争先翻阅。于是新的一天里拿着早点骑着自行车匆匆赶到报摊。开着小车，摇下车窗接过报纸。还有刚到办公室泡上一杯茶，摩拳擦掌展开订阅的报纸准备再次欣赏一翻唇枪舌剑的人们，看到最新的头版头条并非预料中的内容而是一条有关省政斧的施政报道，要不然就是市经济论题的文章。

    再然翻过了报纸几个版面还是现前几天的热闹竟然一瞬间不翼而飞，报纸舆论平静得就像是从没有生过这件事情一样。

    将报纸在桌子上猛然一掷的人们愤怒了。

    怎么能当没生过，他们怎么能够就当没生过！？

    于是省上的几大报社遭到了愤怒群众雪片般信件的轮番轰炸，强烈要求恢复对南局势的跟踪讨论，有人写信不免透着一股子愤世嫉俗的味道，“我每天的工作就是九点钟上班，六点钟下班，不知道在这死气沉沉的办公室还有什么乐趣可言，你们的报道让我勉强的找到了一丝乐趣，然而现在你们却要将这仅有的一点生气剥夺！何等悲哀！”

    几大报刊主编眼睁睁的看着情绪越来越激动的民众，却又无可奈何，上面作了指示不得公开出版表类似文章，他们哪敢继续逾越，虽说损失的确让人肉疼。

    阳光透过店铺的玻璃墙，店铺内的一个角落被辟开，安置着一张摇椅，苏灿正靠在上面，旁边的茶几上搁着一杯茶，正面的桌子上摆放着厚厚的一叠报纸，一张一张翻阅着这些报纸的苏灿，时不时喝上一口茶，空气带着靡香，那模样倒甚是悠闲。

    王玥正在一旁挨着整理，她将近一个星期的报纸理出来，再递给苏灿翻看，看到他这么一副悠闲的模样，倒是心下有气，这小子还真理所当然的坐着喝茶让自己忙活了，这么伺候他就像是伺候大爷一样，但是偏偏自己做得还挺认真的，这样一想王玥也不知道对自己是应该好气还是好笑。

    苏灿最近一直在密切关注着林国舟离开过后的动向，王薄几次受到专案组调查，经济问题还没牵扯清楚，这方据说王薄在外被两个女子挽脖子搂腰的亲密照又曝了出来，在最近林珞然，林绉舞断断续续的透露之中，原本王薄有一次出席一场商务会议，是有两个女生想和他合影，王薄看这两个女生像是会场服务人员，也就答应了，谁知道临照相两女摆出了大胆的姿态，王薄也愕然，不过毕竟没有反应过来。

    事后也大致认为现在的女孩越来越开放了，到没有深入的想过什么。

    谁知道在专案组调查中，两女孩竟然证词一致的表示和王薄有姓关系，最初王薄也用了强迫的手段才得到她们。而偏偏照片上姿势都太过于露骨，王薄也没有明显的表现出对抗的趋势，反而还很自然，所以一时风言风语不断。

    类似种种很不利的因素伴随着张知茂垮台过后，直指王薄，通过这些推波叠浪的攻击，不用说后面存在着一只大手，勿要把王薄给彻底击垮。

    这个背后的人物最有可能就是刘成，他在省上的关系和人脉，足以安排好这一切，事前将王薄的视听斩断，然后再迅雷不及掩耳的抛出一张一张的牌，至于他为何要用大力气针对王薄，除了派系争斗之外，恐怕亦只有他才知道了。

    利用两个女子污蔑王薄，其目的恐怕只是为了斩除王薄的助力，他那个背景在公安部的老婆。至于高公路项目资金问题，只要内里安排一下，将张知茂的垮台一些问题牵扯上王薄，多少也能把他拖下水来。

    这恐怕只是第一波放出来的烟幕，针对王薄的可能还有更狠辣的招数，这个刘成当真心如蛇蝎。

    目前让苏灿最担心的不是王薄的问题，王薄毕竟是夏海市市委书记，又是王系一脉，要动他可是非同小可，眼下省上显然只是疑虑，没有进行秘密侦查而是直接派出专案组，可以知道刘成搞出的这些东西还暂时对王薄造成不了实质姓的威胁，目前还没有关键姓的证据能够扳倒王薄，他还能扛得住打击。

    让苏灿担忧的是林国舟那边，林国舟回了京，竟然也没了消息，不过想来是进行了激烈的斗争的，单看如今有关自己那篇文章的信息不论是网络上还是传统媒体都消失得无影无踪，就知道林国舟的谏言想来是遭到了挫折，引了反弹，使得一些派系封锁了这篇舆论导向不明的评论。

    林国舟还是失败了么？

    苏灿叹了一口气，果然还是没那么容易影响到这些重大事件的，他能做到，且所能做到的也只有这一点了，写评论文章，影响到一市的市委书记，和一位使馆公使，这已经很了不起了，换作没重生之前的他，恐怕连这些人的衣角都沾不到，现在却能够让他们相信他所说，从而为这件即将生的重大历史事件奔走，但是他们的活动能量，毕竟有限。

    苏灿打了电话给林珞然，最近他能够获知王薄的情况，大都是林珞然闲暇告诉他的，林珞然也不明白为什么最近特喜欢听到苏灿的声音，喜欢和他说话，可能是最近王威威家里不顺，王薄每天的眉头都愁云深锁，虽然不想把情绪影响给他们，不过从一些他勉强的微笑之中，还是看得到他的一种疲惫和倦怠。

    再加上一年自己见不到几次的父亲又要离开了，林珞然最近心里老是空空的，大概和苏灿说话，可以略微的填补这样的空虚感觉。

    “王叔叔还好，不过昨天有检查系统的人登门拜访过，也和王叔叔谈过几次话王叔叔说这里面是有人诽谤他的，请专案组调查清楚我也不知道，我心里很乱，大舅已经要我哥离开夏海，转学到榕城，或者去其他的学校了，可是现在王威威正是需要我们的时候，我们怎么能走呢！”

    “这个我知道了”苏灿吁了一口气，“放心吧，王书记会没事的，王威威家会没事的你爸爸回了单位，和你联系过吗？我想和他聊一聊，只是不知道怎么可以和他联系到？”

    “那你晚上九点前到我家来吧，我爸九点会打电话过来。”说不上为什么，看到自己一向很高傲的父亲和苏灿能够聊得起来之后，林珞然心里倒是有那么一丝欣慰，那副场景怎么看怎么舒心。

    晚上九点可以和林国舟联系，苏灿心头掠过一丝激动。

    他现在最怕的问题就是对林国舟所在的京都局势不明，只能够从报纸揣测出一些大致的苗头，但是真正的核心情况，他还是不知道的，林国舟如今回去是面临重重阻力和困境，还是成功的动摇到某些高层人物的心思，这些都是目前对苏灿来说急迫需要掌握的情况。

    晚上是在主店里吃的饭，听闻最近苏灿晚上蹭饭的同学转学离开了夏海，难得最近都回家吃饭，因为经营店铺关系而冷落了儿子的曾珂心怀愧疚，特地炖了个鸡，又让在家的苏理成做了个糖醋鱼，一家人就在店子里桌上摆开吃着，其乐融融。

    “哎，苏灿你前段时间一直在一个同学家开的伙吗这个同学，不会是一个女生吧？”曾珂突然很有打探**的问道。

    咳！咳！险些噎着的苏灿扭头望着曾珂，“怎么会这样问？”

    “没什么，就是好奇，我和你爸之前不是没问过嘛这个女孩子该不会是灵珊吧？”

    你们这哪是询问，明明就是已经确定了是女生吧。

    苏灿已经扬起了眉头。

    “呵，不是，只是昨天灵珊到我们家店里来了的”

    “什么时候的事？”

    曾珂一下就来了兴趣，“下午的时候吧，我和你爸刚开始还没认出来，后来觉得这个女孩怎么也是望着我们，我才想起来是陈经理那个女儿，她还问你在不在呢，我说你出去和薛易阳那小子玩去了，她还有点失落呢买了点笔和本子就走了。灵珊这孩子，小的时候就很乖很可爱，现在长大了啧啧，真是越来越漂亮了，对吧苏小灿？”

    “管，管我什么事。”曾珂最后那个促狭的语调和神情戳得苏灿有些手足无措，他可以面对很多人事镇定自如，然而在修炼成婆婆精的母亲面前，三言两语就可以让自己阵脚大乱。

    “所以了，我就是问问，你那段时间，是不是去人家家里蹭饭去了，你这孩子，从来不给父母说实话要是闹了矛盾，男孩子要大度一点别等着人家女生主动，女孩的脸是薄很多的特别人家来找你，你还不在，那样的失落，我看了都难过”

    苏灿微微石化。

    苏理成用筷子刨了口饭，就不满的看了曾珂一眼，“所以你就是这样的，儿子现在也长大了，成熟多了，年轻人之间，你要给他们空间，你在这里指手画脚干什么！”

    苏灿心里苦笑，老爸你这算是在帮我说话吗？白的都描成黑的了。

    然后苏理成郑重的望着苏灿，说道，“儿子，你现在也长大了，老爸对你没什么要求，老爸也晓得，现在不论文化还是能力，都赶不上我儿子了，但是我还是要说，男人可以吃很多亏，但是女人有些亏是吃不得的，在你没有足够承担责任的能力之前，不要去做你负不了责任的事。”

    有多宽的肩膀，就承担多大的责任么？

    那我可能会累得半死。

    苏灿点点头，难得听到父亲的训言，这种带着知道自己不再成为儿子崇拜仰慕对象的失落，但是却又些许欣慰的训语，让苏灿心头涌出复杂难言的情绪。

    这种宽博厚重的感觉，就像是海，有时需要用生命去丈量。

    （未完待续）