    第３１１章获取仙材，火窟脱困

    “这里距离地焰火窟入口，只怕有十万米深了，火焰的威能已经连火遁之术都承受不了！”

    谢峰心中盘算着，决定从其它地方寻找火焰薄弱的地方，遁过火层然后再以土遁穿过土石层，这样或许脱身还比较容易。

    “小子，你现在若是放弃，就有些可惜了，如果再向下三万米，就可以获得一块仙材了。”

    感觉到谢峰准备回头，久未说话的青鼎，突然传来声音。

    “仙材！那前辈岂不是可以炼制出仙器！”

    谢峰顿时心中一动，问道。

    “小子，你想得倒美，炼制仙器，哪有那么简单，便是你可以猎杀灵兽，获得强大的兽魂，也没有仙灵之气。没有仙灵之气，只依靠普通的灵气，无法凝炼出仙兵！”

    青鼎说道：“只不过是在此界中，仙材难得，这地火窟中孕育了万年才出此一块，不想你错过而已。当然，若是你不敢冒险，也就算了，毕竟到达此处已经接近你承受的极限了。”

    “仙材！剑主，如果是仙材绝对不能放过，黄泉之河吞噬天下万物，如果吞噬下仙材，黄泉之河的威能就会更大，而且黄泉圣体也可以吸收融合仙材中的能量，维对可以让剑主实力暴涨！”

    这时，黄泉的声音也同样响起，“不过，青鼎所说的，确实有道理，剑主到了此处，已经有些危险了！”

    “如果仙材能够提升实力，绝不能放过！”

    谢峰没有丝毫犹豫，立即一动，继续向着火窟深处遁去。

    这一次见到叶玄，让他学刻体会到自己与叶玄的巨大差距。

    他深深知道，现在绝对不能放过任何提升修为实力的机会。

    否则的话，两年之后，根本无法与叶玄匹敌的资格。

    到时候，生死谷一战如果落败，那就是必死无疑了！

    谢峰想了想，继续向着地焰火窟深处遁去，火焰的温度飞速提升，融金化铁，极其可怕。

    半个小时之后，谢峰就是不敢再继续向前了，现在的温度，向前一米都是极其危险的事情。

    “万禽归巢鼎！”

    不过，谢峰自然不会放弃，将万禽归巢鼎祭出，躲入其中，催分着大鼎向前。

    虽然速度慢了许多，但最少不会有什么危险。

    “剑主，这样下去，这件宝器可能会被地火所毁！”

    黄泉提醒说道。

    “这宝器虽然不错，但比起珍贵的仙材来说，根本算不了什么！”

    谢峰不以为意。

    正所谓富贵险中求，牺牲一件宝器，如果能够换取一块可以提升黄泉圣体的仙材绝对值得。

    足足过了一个小时，宝鼎上雕刻的万禽归巢图都要开始融化了，谢峰终于看到一块人头大小的赤红色晶石，悬浮在火焰之中。

    谢峰能够感觉到，赤红色的晶石正以惊人的速度吸收着火焰能量。

    在这块晶石的深处，似乎生命正在孕育一般。

    仙材乃是有灵性之物，现在看来，这晶石果然是仙材无疑了。

    “黄泉之河！收取！”

    谢峰接近这块晶石，瞬间打开丹鼎，黄泉之河一卷，便是将之收入了天魔道宫。

    “哈哈，成了，走！”

    一下得手，谢峰大喜，催动着丹鼎，飞速向上方飞去。

    在这种危险的地方，如果万禽归巢鼎毁去，那就危险了。

    足足一个小时之后，谢峰终于脱离了最危险的地方，丹鼎上图案雕刻，已经变得模糊不清，内部都是出现了细微的裂纹，接近于崩溃边沿。

    谢峰收起丹鼎，向着火窟出口方向遁去。

    “就是这里的地火最薄弱的地方！”

    谢峰来到一处地方，观察了一会，向着布满火焰的洞壁遁去。

    足足穿过上千米的火层，才是到达了岩石壁层，他继续施展土遁之术，又在岩石层中穿梭了上万米，才是感觉到四周的温度恢复到正常状态。

    这时，谢峰停了下来，从天魔道宫中取出那块赤红色的晶石。

    “前辈，这是什么仙材？”

    谢峰对于炼器之术，所知极为有限，只能请教青鼎。

    “小子，你的运气不错竟然得到了一块仙阶中品材料，此为离火赤晶，在上界之中也是难得了。”

    青鼎传出声音说道。

    “离火赤晶！多谢前辈。”

    谢峰点了点头，心中暗中和黄泉进行沟通，“黄泉，离火赤晶能否提升我的黄泉圣体？”

    “自然是可以，仙材本就难得，何况是中品仙材。只要剑主融合这块仙材，黄泉圣体必然会得到极大的提升！”

    黄泉说道。

    “那就太好了。”

    谢峰点了点头，没想到被罚入地焰火窟之中，还能得到如此巨大的好处。

    “剑主现在已经脱困出来，接下来有什么打算？”

    黄泉问道。

    “虽然天魔道宫之中，还有许多从长生丹皇陵寝中得到的资源，但若是想要靠这些资源，修炼到武尊境，根本不可能。而且，就算有足够的资源，两年时间按步就班，想要进入武尊境也是天方夜谭。”

    谢峰早有打算，眸光闪烁的说道：“想要快速提升修为，只能通过种种机缘造化，而天下间机缘最多的地步，莫过于十大福地！”

    “剑主是想要去亡客海？”

    “不错，这两年之内，唯一开启的福地便是亡客海，所以机缘最多的地方就是亡客海，这是我唯一的机会！另外，进入亡客海，还可以帮楼千里老哥寻找到延寿治伤的灵药，芊芊姑娘这一次不顾生死，帮我抵挡叶玄，此情一定要报！”

    “还有华师姐，如果能够帮她找到重塑气海和经脉的灵药，也就不要消耗黄泉剑魄之力。另外天剑殿的师兄弟们，侯镇兄弟等等，这些情义，都是要报尝的！”

    谢峰神色郑重的说道：“我谢峰不忘仇，也不负恩！”

    “一却随剑主的心意，黄泉誓死相随。”

    黄泉说道。

    “好，先去打听一下天剑殿和师兄弟们如何，然后便赶往亡客海，现在距离亡客海开启，没有多少时间了！”

    当下，谢峰便是施展遁术，在罗天门之内探听消息。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

