    从三公主洗牌的手法就能看出，这丫头绝对是个老手...

    这丫头，明明平时父亲给她基本都安排满了各种学习课程，居然有时间去练这个吗？

    也不知道三公主到底是练习过多少次，也不知道她到底逃过多少次课，总之，在三公主这熟练的玩牌技巧之下，南兔和兔角两人根本没有任何反抗的余地，连对方是否出千都看不出来...

    在几个小时之内，全部都是三公主一个人的主场，南兔和兔角两个人输麻了都。

    不过，三公主也没有跟两人赌钱，仅仅只是在输了之后要往脸上贴纸条而已。

    消遣了几个小时后，三公主似乎也有些无聊了，洗完牌后，有些无奈的看着面前这两个脸上贴满了纸条的新手，说道：“你们两个这也太无聊了，一直输...”

    兔角无语的看着三公主：“你以为我们像你一样，每天翘课跑出去玩？我们两个忙得很，哪有时间打牌。”

    “谁叫你们不逃课？上课多无聊，数学语文生物地理政治什么的麻烦死了。”三公主摆了摆手，“反正我又不需要管那些，政治什么的有你们几个不就够了吗？我只管摸鱼...”

    “你居然还理直气壮啊。”兔角叹了口气。

    说着，她一把将自己和南兔脸上的纸条给清理掉，说道：“行了，不陪你了，还有半天就到竹鼠城了，你忍忍吧。”

    三公主收起牌，满脸无聊的说道：“话说回来，为啥你们要担心我的安全啊？说实话，凭我的身手，外面的这些护卫都不一定能抓到我，我的安全是最不用担心的吧？要是遇到打不过的事情，我可以跑啊。”

    “谁担心你的问题了？”

    兔角有些无奈的说道：“外面那些人是保护我的，你爬。”

    三公主立刻起身：“那我出去玩了？”

    “不行！”

    外面的大王子立刻开门探头进来喊道：“这都快到竹鼠城了，带你出来你就给我老实点儿，别给我惹出外交问题啊！”

    三公主一脸无辜的看向兔角：“你看。”

    “但凡你要是老实一点，都不至于会这样啊！还有大哥！你什么情况？这车厢不应该隔音的吗？大哥你一直在外面偷听是什么意思？你人设崩了啊！”

    兔角有些忍不住的吐槽着，南兔把刚才兔角没扯干净的纸条给扯干净，随即问道：“咱们只要到达了竹鼠城，就会有鼠之国的人过来迎接了吧？”

    “根据情报，的确是这样没错。”

    大王子揉了揉太阳穴：“按照之前跟鼠之国的讨论，那边是这么打算的，咱们只要到达竹鼠城，安保的问题就由他们负责了，不管出了什么事情，都将由鼠之国的人承担全部责任。”

    “虽然这么说，但我们这边的人也不能放松警惕。就算出事儿了有人负责，但终归是不出事儿比较好，一旦出事儿，那么咱们这边就很有可能会有人受伤甚至丧命...”

    说着，大王子看向南兔：“南兔，你既然接下了保护兔角的任务，那么我就会把你当成一个贴身护卫来看待，你所保护的目标只有兔角一个！其他的你不用管。”

    “啥意思？我呢？”三公主一下子坐起来。

    “你不是说你不要保护吗？”大王子瞥了她一眼，“而且你有兔之圣兽赋予的力量，你逃跑不是很强吗？”

    “这是待遇问题！”

    三公主一脸别扭的喊道：“明明我跟姐都是公主，凭啥就她有贴身护卫？”

    “给你安排护卫不是浪费？要是出了事儿，你这家伙跑得比谁都快！”大王子有些无奈了，“而且，要是给你安排了护卫，出了事儿，你这家伙跑了，留下了的护卫怎么说？让你跑掉，护卫被抓，那到最后还是不是得去安排人营救？”

    三公主稍稍一愣：“说得好有道理的样子...那等到了竹鼠城，我能自由行动吗？”

    “不行。”

    大王子皱着眉头说道：“我们在竹鼠城不会停留多久，重头戏是兔角那丫头跟鼠之国大王子的订婚仪式，为了防止出现意外，鼠之国的人在接到了我们之后，就立刻把我们运送到鼠之国的首都。”

    “没意思。”

    三公主顿时兴致缺缺的靠在椅子上：“那等到了首都我总可以自由行动了吧？要不然我好不容易来一趟就没意义了。”

    “你别引起外交问题就行了。”

    大王子看着三公主这一副唯恐天下不乱的模样，他总感觉有些不安。

    但主要也是三公主从小到大因为太过调皮的缘故，家里的其他人害怕这丫头在外面惹祸，所以压根不敢带她出去...

    南兔突然想到了什么，说道：“这么说来的话，如果有人想要对咱们动手的话，那应该就是咱们到达鼠之国的竹鼠城之前这一段路了吧？”

    “确实。”

    大王子点了点头：“前方还有半个小时，就要到达竹鼠城附近的大社竹林了，要注意了，大社竹林的规模很大，憩息在大社竹林里面的魔力生物和大型魔力生物也不少，而且因为竹林非常遮挡视线，所以是最有可能设置埋伏的地方。”

    “不过，咱们有S级的守护者队伍，再怎么说，就算打不过，提前发现应该不是问题。”兔角对这一点还是有自信的。

    毕竟，S级的守护者，在国内代表的就是最强战力小队，不管是经验还是战斗力，都是顶尖的！

    在守护者等级方面，国家还是非常严格的，光凭实力的话，最多只能提升到B级的守护者，A级和S级都需要凭借任职的时间、资历以及战绩来提升的。

    所以只要能提升到S级和A级的守护者，那么在战力和经验上，是肯定能有所保障的。

    A级和S级的守护者，放在军方，至少能当个高级的长官！

    而现在的这个队伍里，有一个S级的队伍以及两个A级的守护者队伍，如果这样的队伍还会被偷袭到...

    那这几个队伍的人都可以辞职了。

    大王子在跟众人说了两句后，随即就说道：“行了，我在外面看看，S级的守护者队伍已经在附近警戒了，如果有情况的话，他们会立刻回来报告的...”

    嘭的一声！

    车厢瞬间受到了一股强劲的冲击力！

    南兔第一时间护在了兔角的身边，三公主人已经不见了，大王子双手撑着车厢，晃晃悠悠的抬头一看！

    一道身影落在了车厢的顶上，大片的鲜血流了下来...

    而这一道身影的主人，则是S级守护者队伍的队长！

