    江帆大概是病了，躺在床上横竖睡不着。

    坐起来静静地看着窗外，这悲伤没由得来。

    黯然地看着床头的两个老婆，一个是我的，另一个也是我的。

    就在江帆思想逐渐树人化的时候，脑海中突然响起了久违的系统提示。

    【叮！主线任务三完成，奖励：浑天宝鉴！】

    【浑天宝鉴：来自天子传奇世界, 乃是女娲大神所创，以包含有心法、内功、气功和自然界能量为特色。】

    【是否领取？】

    看了看身旁熟睡的水云姬和蚩梦，江帆起身，通过八门搬运瞬移到密室之中，默念：“领取。”

    虚空之中出现五彩斑斓的光芒，十枚颜色各异的天晶横空出世, 无尽光芒摄魂夺魄。

    根据天子传奇世界的记载，太古洪荒时期，水神共工怒撞不周山，女蜗大神炼石补天，遗留下来的五色石成为“天晶”。

    十枚天晶中蕴藏有各式各样的大自然能量，并记录着旷古绝今的武学神功。

    只见天晶上流转的光芒，仿佛蕴含着无数大道至理。

    江帆为之着迷之际，十枚天晶化作一道道流光融入江帆的身体之中。

    紧接着，无数的信息流淌。

    与此同时，江帆体内涌动着澎湃的能量，自行顺着奇经八脉运转开来。

    《浑天宝鉴》这门功法，极为独特，需要配合天晶晶石方可修炼，共分十层，分别是：白云烟、玫霞荡、土昆仑、碧冰雪、紫星河、玄混沌、靛沧海、金晨曦、血苍穹、玄宇宙。

    每一枚天晶都对应一层修炼之法。

    尤其是最后一层玄宇宙。

    一旦修炼成功, 身体就像是混沌初开，星河成形，星宿定位, 在身体内聚合成小宇宙, 每层功力各自分布定位。

    一拳爆星, 绝非痴妄。

    甚至可以动用宇宙中的终极力量，释放黑洞吞噬一切。

    有大爆炸威力无穷，至于破虚空也就不必多说。

    并且《浑天宝鉴》能作为内功心法与其他神功招式融合，这是最难得的，融合的神功越多，威力越强大，属于可成长功法。

    可以说《浑天宝鉴》即便是放在玄幻、仙侠世界也不会过时。

    江帆原本还在为功法太多，难免顾此失彼而苦恼。

    现在有了《浑天宝鉴》，一切问题都迎刃而解。

    自此之后，神功秘籍多多益善。

    感受体内能量暴走，江帆当即盘膝而坐，调动《浑天宝鉴》形成的能量，兼并体内的各种真气能量，将其融合之后，加以凝练，形成一股更为强大的能量。

    许久过后，万川归海，群星归位，所有的功法都融合起来，收放自如。

    就在此时, 系统提示再度响起。

    【宿主已完成两个主线任务，满足回归条件，是否回归？】

    “暂不回归。”

    江帆并不打算急着回归，如今大唐雄踞天下，儿子七夜还未满月，江帆不可能抛妻弃子选择离开。

    反正通文馆已在江帆掌控之下，存亡只在江帆一念之间，想什么时候完成主线任务都行。

    江帆已经打定主意，陪伴妻儿，在这个世界度过一世。

    ......

    时间匆匆，转眼就过了百年。

    大唐帝国，经过不断改革，如今已变成了大唐联邦。

    全世界都进行了大统一，如今人人都在说普通话，不用再为出国学外语发愁。

    因为全球统一，没有了国家、人种的区分，加上教育到位，人才辈出。

    如今的不良人世界，科技水平已经不下于现代社会，汽车、飞机、轮船、地铁、电话、电脑一应俱全。

    不过并没有那么多高楼大厦，和核武器。

    不良人世界的尖端科学都放在医疗、航天等领域，武学也颇受人追捧，但相比百年前落幕了许多。

    放眼当今社会，大天位都屈指可数。

    主要原因还是侠以武犯禁，江帆推行了一段时间的禁武令，倡导和谐社会，一些杀伤力强的武学都被收缴。

    对于武者来说，是巨大的冲击，但对平民而言，则是安全的保障。

    这日，天降小雨，没有戴头盔的江帆和不良帅在河边钓鱼。

    一百年的时间，不良帅还是老样子，并没有任何变化。

    反观江帆，已经留起了长须，不过头发依旧乌黑亮丽，魁梧的身形，宛如钢铁浇铸，一百多岁的人，看上去也就四十出头的样子，双目神莹内敛，多了几分沧桑。

    “陛下，这是臣炼制的不死仙丹，经过临床实验，并无副作用。”

    袁天罡递过一个小巧的盒子，里面装着两枚不死仙丹。

    江帆将盒子收起来，看着泛起无数涟漪的水面，淡然道：“现在已经是联邦时代，没有陛下。”

    “在臣心目中，陛下永远是陛下。”

    袁天罡的语气一如当年初见之时。

    “这个时代已经稳定，该做的我都做了，是时候离开了，你也去做自己想做之事吧！”

    阅尽人间繁华，江帆经历了权倾天下，享受了人间至高无上的权利，也经历了悲痛的生离死别。

    阅尽千帆过，沧海变桑田。

    对于不良人世界的变化，江帆也不知道是好是坏，科技带来了繁荣，也可能带来毁灭，孰是孰非，留待后人说。

    见江帆起身，袁天罡单膝跪地行礼：“恭送陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “你呀，还是那般固执。”

    话语落下，江帆已经消失在袁天罡视线当中。

    再出现时，江帆手捧鲜花，来到了皇陵。

    这里埋葬着风华绝代的女帝，埋葬着曾经活泼可爱的苗疆少女，还有江帆的十几个子孙后代。

    花无百日红，人无千日好。

    短暂的人生，谁能说得清楚？

    默默站在陵园前，望着一个个墓碑，江帆心中充满感慨。

    年华易老，佳人难再来，他又何尝不是如此呢？

    或许，是时候该离开了！

    放下鲜花，江帆一一和已故的家人做了最后的告别，然后利用职权，解散传承上百年的通文馆。

    【叮！主线任务二完成，奖励：如来神掌！】

    【如来神掌：来自天子传奇世界，乃是如来佛祖为普度众生，解劫除厄，传与凡人的一套绝世武学，神掌威力可敌天灾地祸，降妖除魔。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    话语落下，一道金光涌入江帆体内。

    《如来神掌》江帆早已学会，不过替身李世民只会四式，系统奖励的则是完整版，一共九式分别为：佛光初现、金顶佛灯、佛动山河、佛问迦蓝、迎佛西天、佛光普照、天佛降世、佛法无边、万佛朝宗。

    拥有上百年功力的江帆，驾轻就熟将《如来神掌》与《浑天宝鉴》融合，形成了《浑天神掌》、

    至于威力如何，不得而知。

    因为江帆已经很久不曾与人动手，这个世界上也没有人值得他全力出手。

    【叮！恭喜宿主已完成所有主线任务，宿主请于24小时内选择回归。】

