    陆凤珍看到大门关上，这才关了客厅灯，去厨房拎出热水，家里没人，自己正好可以洗澡。

    这屋子暖和，所以一个小时候后她才从洗澡间出来。等着头发晾干的时候，把洗澡间收拾一遍，自己的衣服也洗了，直接的晾在了洗澡间。

    等到头发完全干了，她回房间睡觉了。至于李云乔说的话，她没敢想，也许人家就是和自己开玩笑的。

    李云乔是被秘书送回来的，他并没有喝太多，但是肯定是晕乎了，主要是因为心情不好。不过他也知道胳膊拧不过大腿，只能认了。

    “好了，你回去休息吧，我自己就可以。”

    秘书还是非常担心李云乔的。不过听到说让自己回去，也就点头等着大门关上，这才离开。

    李云乔进了家里，直接的坐在客厅里。想着今天饭桌上的事，气的根本就不想动。

    坐了大概有一个小时，这才摇摇晃晃的起来。

    看到洗澡间女人的衣服，突然心里有了不好的想法。

    他洗漱后，回了自己的房间，直接脱的只剩下秋衣秋裤。

    他直接走到了陆凤珍的门口，轻轻的推开了。

    悄悄的进来，看到了睡的香甜的女人，是那么的漂亮。

    心里那种想法已经压不住了。所以，李云乔干了这辈子最放纵的事。

    陆凤珍被压醒了，闻到了李云乔满身的酒气。

    “李大哥，你喝多了。这是我的房间，我送你回去。”

    “不，我不回去，凤珍，你跟了我吧。”

    李云乔不想听她拒绝，或者带借口的话，直接堵住了她的嘴。

    陆凤珍哪里被这样对待过。再说了喝了酒的李云乔力气非常的大，她根本就挣脱不了。

    没一会儿，她就软了身子，两人衣服都扔下来了。

    等到李云乔进去的那一刻他蒙了，怎么还是第一次？

    低头看着她痛苦的眼泪，轻轻的吻了吻她的嘴唇。

    “凤珍，你就注定是我的人。”

    陆凤珍现在疼的差点背过气去。也不知道李云乔说什么。不过是用力的推搡着他。

    “马上就好了，忍着点，马上就不疼了。”

    可是一个马上一直没有到来。

    陆凤珍不知道自己怎么睡着的。

    李云乔满足的抱着陆凤珍，这种身心同时的满足，真是让人留恋。

    第二天一直到了九点，陆凤珍才醒了，看着搂着自己的男人愣了一下，怎么会发生这样的事？

    她挣扎想要起来，但是李云乔搂的紧。

    “醒了？我今天跟你回家一趟吧。”

    “我？我？”

    “行了，今天我跟你回家，周一咱们去登记结婚。”

    陆凤珍也不知道说什么了，自己根本就没有嫁给他的想法，没有想到两人却是在一起了。

    李云乔看着怀里表情不停变换的自己的女人，非常不满意她忽视自己。所以他再次的压住了她。

    等到两人起来，已经快十一点了。李云乔看着床单上的血渍，非常的好奇这个结婚女人，怎么会这样？

    陆凤珍一点力气也没有，胳膊都抬不起来，好不容易穿上衣服，看着李云乔盯着床上得血渍。

    她想要扯下来床单，不过被李云乔压住了。

    “你去客厅，我来收拾。”

    陆凤珍到现在还没有说话，她现在心里很乱，根本就不知道要说些什么。

    李云乔扯下床单，看到褥子上也被染上了。

    干脆的就把床单叠上，下午没有时间来洗，下午要坐车回老家。

    陆凤珍慢慢的挪到了厨房，想了想，还是煮挂面吃吧，再说还有糖包。

    她现在非常的乱，虽然说结婚十年了，可是从来没有这样过。她也说不清楚对于李云乔现在是什么样的情绪。

    女人对于第一个男人当然是不同的，但是他们才刚刚认识几天？怎么就变成了这种关系？

    李云乔从房间出来，虽然看着表面还是一样的微笑的表情但是熟悉的人都知道，他现在非常的兴奋。

    闻到了厨房传来了香味，立马的进去。

    看到那个女人带着围裙站在那里，背对着自己做饭。

    他脚步轻快的走到她身后，从后面抱住了那被围裙带勒住了纤腰。

    感觉怀里女人身体僵硬。李云乔的下巴搭在了陆凤珍的肩膀上，呼出的热气正好喷在陆凤珍的耳旁。看到通红的耳朵，李云乔笑了。

    “吃完饭咱们就坐车回去，我这次把自行车带着，到了乡里直接骑车去你家。”

    “我，我还没有想好。”

    李云乔扳过来陆凤珍的身体，看着她低着头不敢看自己。

    “有什么好想的？我知道昨天晚上是我的错。

    凤珍，咱们已经是实在夫妻了，这样对你非常的不公平，咱们去扯证，这样对你好。”

    “可是，你家人都同意吗？”

    李云乔笑了，“孩子们在我离婚的时候，就已经同意我再找了，是我自己一直没有遇上心动的，所以就这样过着。

    凤珍，你家人不会不同意吧？”

    陆凤珍想起表嫂和老娘说的话，没想到他们两个还真的在一起了。

    “凤珍，昨天我虽然喝酒了，但是并没有喝多，不是酒后乱性，我是因为心情不好，但是也就是对你有了罪恶冲动的想法。

    怎么说？从见到你第一眼开始我就不知不觉的关注你了。

    那天你给我换床单，我心里就决定了，就是你了。所以才有昨天晚上的谈话。我是认真的，绝对没有不负责任，占便宜的想法。”

    陆凤珍回过头，把燃气灶关上，挂面已经煮大了。

    李云乔越过陆凤珍端起锅，把挂面汤倒进了盆子里。

    “咱们一边吃，一边说，要不然赶不上回去的车了。明天我怕时间太赶了。”

    陆凤珍心情复杂的端着两人的碗筷跟在李云乔的身后。

    虽然饿了，但是陆凤珍没有胃口，所以吃的非常的慢。

    “凤珍，你不要有心里压力。我知道你担心什么，怕孩子们对你有看法吧？

    其实这是咱们两个之间的事，红林已经成家了，而且马上就要当父亲了，要是和他们相处的好，那样最好，要是不行我会找他们谈谈的。”

