    杀过几人无人知，一句加钱令人惊！

    林傲等人瞬间懵了。

    加钱就可以杀未婚夫？

    不愧是林剑请来的杀手啊，专业，敬业！

    林傲大喜，急忙说道：“钱不是问题，钱永远都不是问题！”

    “要加两个亿，总价三亿。”钱多多淡然道。

    “没问题！”

    “把钱准备好，三天之内，我来取。”钱多多转身离去，那背影，十分潇洒。

    林强望着钱多多那诱人的背影，牙关紧咬，满脸嫉妒和愤恨。

    娶了李诗曼就算了，连这样的极品杀手，居然也是那叶流风的未婚妻，那厮如此艳福，简直死一百次都不够！

    叶流风，给老子等死吧！

    ……

    翌日，清晨。

    晨雾未散，叶流风早已起床。

    此时，他正站在阳台，刚刚练功结束。

    “三年了，还是一点长进都没有。”

    感受了一番自身实力，叶流风无奈的摇了摇头，剑眉紧皱，抑郁寡欢。

    自从小师妹被那神秘组织的人猎杀后，深受打击的叶流风，实力修为上便再无进步，他知道，他入魔了。

    从某些角度出发，可以理解为走火入魔。

    如若不能解开心魔，实力不进是小事，久而久之的，甚至会真气逆流，气爆而亡。

    叶流风也很清楚，他的心魔，就是复仇。

    直接找出那个神秘组织，将他们一网打尽，他的心魔方才能够消除，但留给他的时间，已经不多了……

    “想什么呢？”身后忽然传来一个好听的声音。

    叶流风回头看了一眼，是仇天玥。

    此时仇天玥穿着一身齐臀睡裙，蕾丝质材，呈现在叶流风眼前，其中的雪白肌肤若隐若现，让本就妖娆的她，更是魅惑动人。

    叶流风看了两眼又两眼，不由点了点头：“身材真不错。”

    “讨厌，问你在想什么，没问我身材好不好！”仇天玥怪嗔道，但却一点都不生气。

    “想一些往事，想一个人。”叶流风转头看向外面的风景，叹息道。

    “女人吧？”仇天玥看了他两眼，笑着猜测道。

    “嗯。”叶流风也不隐瞒：“如果她还在，你们都没有机会。”

    仇天玥愣了一下。

    “好吧，看来她很完美。”缓过神来，仇天玥竟是不介意：“不过人要往前看，不能沉浸在过去出不来，如果她还在，应该也不想看你这样为她黯然神伤吧？”

    叶流风苦笑着摇头。

    小师妹当然不希望他这般低迷，只是她也一定会理解，他为什么如此神伤。

    他们从小一起长大，一起泡药缸，一起练武，一起执行任务，如果说这世界上有一个人是叶流风肚子里的蛔虫，那一定是她。

    毋庸置疑。

    气氛沉默了片刻。

    仇天玥忽然叹了口气：“等了一宿，也没等到你找我，难道你就一点都不好奇？”

    “好奇什么？”叶流风轻笑。

    “为什么有杀手要杀我。”仇天玥道。

    “没兴趣。”叶流风道。

    仇天玥无言以对，忽然感觉很幽怨。

    对她的事情没兴趣，换个角度思考，不就等于对她整个人，其实都没多大的兴趣吗？

    仇天玥很受打击。

    “不管你有没有兴趣，我都要跟你说。”仇天玥道：“要杀我的人，是我后妈。”

    说完，仇天玥转身便回到了屋子里。

    叶流风好不好奇是叶流风的事情，她说不说是她自己的选择，主动说，仅仅是她不想让叶流风认为，她在利用他。

    他做了这么多，至少要知情吧？

    而叶流风听到这个真相则是错愕了一下，回头看着那进了自己房间的仇天玥，心中荡起了一丝怜悯。

    原来，大家都是可怜人……

    今天仇天玥休息没去上班，叶流风自然也就不去医院了，所以三人几乎在家混了一整天。

    夕阳西下。

    等李诗曼完成工作后，三人便一同出门，前往老城区。

    昨天叶流风拒绝了叶小白送来的二十万，张秀英没办法，只能接受叶流风的好意，所以一大早的就亲自打来电话，邀请叶流风‘一家子’去她家吃个晚饭。

    盛情难却，叶流风当然不会拒绝。

    叶流风开车，没多久，三人便到了叶小白家楼下。

    这时叶小白打来电话，叶流风刚接起来，对面就传来叶小白没好气的声音：“带瓶酱油上来！”

    说完，叶小白便直接挂了电话，都不给叶流风拒绝的机会。

    叶流风无语，用脚趾头想想都知道，这本来是张秀英安排给叶小白的工作。

    不过叶流风也不在意，让李诗曼和仇天玥先上去，自己则是去找小卖部买酱油。

    老城区建设落后，环境邋遢，各种散发着恶臭的垃圾几乎随处可见，街道上来来往往的人还不少。

    人生地不熟的叶流风，正准备拉个人问一下附近的小卖部，一个柔软的身体却忽然撞进他怀中。

    “啊！”

    一声惊呼，一个女孩直接翻倒在地。

    叶流风愣了一下，低头看去，才发现这是个身材十分劲爆的女孩，尤其是那一双庞然大物，简直叫人震撼！

    可惜女孩戴着口罩，没能让叶流风看清她的脸，不过仅凭那一双乌黑的大眼睛，叶流风也能判断，多半是个美女。

    叶流风顿时感觉很愧疚，主动伸手去搀扶：“哎哟，真是不好意思，我的我的，我给你道歉！”

    “你怎么回事啊？都不看路的吗？”女孩娇嗔道，一边却也配合的伸手抓住叶流风。

    大手小手相握。

    叶流风眼角抽搐了一下。

    而那女孩美眸中，则是猛地闪过一抹杀意。

    白芒浮现。

    只见女孩另一只手中，毫无预兆的出现一柄尖锐匕首，不由分说，直接朝着叶流风的心窝刺去。

    眼见匕首就要刺穿叶流风的胸膛。

    两根手指却忽然拦截，竟是轻松夹住了那锋锐的匕首，令其不能再进半分。

    钱多多瞳孔微缩，不由吃惊。

    而叶流风则是笑眯眯的看着她，脸色严厉：“光天化日之下，竟敢刺杀我？你简直无法无天！”

    “有本事追来！”

    钱多多立刻松开匕首，转身便跑。

