    第二日，依旧无事发生。

    程昱依旧派出三路信使出城“送信”，依旧遭到张辽所部阻击之后返回城内。

    对此，张辽并未太当回事，不过倒也并未轻敌，命手下将士夜里和衣而睡，严密关注城内状况，防止曹禀与程昱两天派出信使皆被阻击，以至于逼急了强行突围。

    不过对于援军的事，倒是略微松懈了一些。

    毕竟，就算曹禀与程昱已经提前派出了信使，算起来这时候信使也还未必到了鄄城，根本不可能有什么援军……

    除非那信使会飞！

    又或是援军会飞！

    如此时间便很快到了夜里。

    谷城之内一片安宁，除了城墙上一些用来照明的火把与站岗的兵士，看不出前两日有任何不同。

    “太守先去歇息吧，末将今日已遵照命令在两个城门之外分别挖了三条拒马壕沟，又在壕沟之后安排了大批弓手，就算城内敌军想趁夜色突围，也定会被这三条拒马壕沟拖延，我军和衣而睡完全来得及做出反应，到时率先使用弓箭乱射一番，至少可伤敌一半。”

    夜里值守的将领拱手说道，“不怕敌军突围，只怕他们不敢突围。”

    “依旧不可大意，再将我们的主力兵团安排在城门附近。”

    张辽沉吟了一下，实在想不出其他的可能来，便又如此嘱咐了一句，返回军帐歇息去了。

    渐渐的城外也归于宁静，就连火把的亮光也少了许多。

    张辽所部至少一半的将士都进入了梦乡，剩下的一半也有一部分人打起了瞌睡。

    如此安静的夜晚，一旦城门处有任何动静，都会第一时间惊动他们，而那些拒马壕沟，足以为他们提供足够的反应时间。

    至于包围圈之外，也就是他们的背后，根本没有人担心。

    因为……不可能。

    结果。

    夜色渐浓。

    大约刚过了亥时。

    “杀——！”

    “杀啊——！”

    大片火光忽然亮起，排山倒海一般的喊杀声自包围圈之外传来，数千兵马在夜色中如同黑色的潮水一般自身后涌向张辽所部。

    ！！！

    ？？？

    张辽所部每一个将士的美梦都在这一刻被猛然惊醒。

    被安排在城门附近的弓箭手与主力兵团瞬间起身。

    弓箭手早已在一场一场的战斗中养成了肌肉记忆，弯弓搭箭一气呵成，但当他们将箭矢瞄准城门方向时，却是一头雾水。

    这……人呢？

    城门根本就没有打开，一个人影都没有啊？

    手持兵刃的主力兵团兵士们也是同样的一脸懵逼。

    是啊？

    为什么一个人影都没有？

    “背后！背后！敌袭！速速回救！”

    ……

    “怎么回事！？”

    张辽手持月牙戟慌张跑出帐外，正巧遇上奔来相告的将领，当即一把揪住他的领口大声问道。

    “回太守！大批人马忽然自我们后方杀来，怎奈我们的主力全部安排在前方，一时之间无法抵挡，末将已经下令将主力兵团调回来全力防守了！”

    那将领连歪掉的头盔都来不及扶正，连忙皱脸答道。

    “搞清楚这批兵马是谁的人了么！？”

    张辽立刻又问。

    “好、好像是来自鄄城的援军……”

    那将领有些不自信的道。

    “不可能！”

    张辽当即大声喝道，“我说过，若非信使或是鄄城援军长了翅膀，这个时候他们根本不可能出现在这里，绝对不可能！”

    “……”

    那将领不敢乱说话，这时又有几名将领奔来报道：“太守，我等已打探清楚，这些人确实是鄄城的兵马，只是他们为何能在这个时候出现在此处便不得而知了，我等实在想不明白！”

    “哼——”

    张辽发出一个沉闷的鼻音，任何人都听得出他心中的烦闷，但更多的还是不解。

    “太守，我等已命主力兵团回身营救，请太守坐镇！”

    情势紧急，将领们连忙又道。

    “回救个屁！”

    张辽当即喝道，“如今援军已到，我军毫无防备，以致首尾不能相顾陷入混乱之中，城内的守军见此状况必定出城与援军前后围攻，如何回救！”

    “撤军！”

    “廖云，张齐，你二人率领一支主力军团殿后，且战且退，剩下的人即刻随我向西侧撤离，任何人不许恋战，否则就走不掉了！”

    话音刚落。

    “杀——！”

    “杀啊——！”

    谷城城墙上已被火光照的宛如白昼一般，下方城门旋即打开，城内守军已是蜂拥而出，喊杀声震天动地……

    ……

    次日清晨。

    “Emmm……这下北面应该稳如老狗了。”

    吴良看过绢布上的内容，微微点头。

    传说中的张辽就这么被轻而易举的打败了。

    最终只能带着所剩无几的残军突出重围，一路向西逃窜而去。

    这场胜利意义重大，定会叫北面那些摇摆不定的城守士族看到曹军的实力，极少还有人敢继续搞事，除非不想要命了，而且是全族的命。

    如此想着，吴良又将陈金水叫过来：“老陈，劳烦你去趟司马府，把这东西交给荀司马，也让他好好高兴高兴。”

    这次驰援谷城，荀彧并未亲自出马。

    而是派了一名手下的将领代劳，自己继续留在鄄城时刻镇守。

    接下来就是以濮阳、鄄城一线为分界的南北战争时间，这场战事应该也不会持续多久，声势正盛的曹老板率军回来加入战局的时候，便是兖州彻底平静下来的时候。

    而再接下来。

    便是论功行赏的时候了。

    若是这次能够完全将瓬人军掌控在自己手中，吴良心中已经有了打算。

    他要趁冬季来临之际去一趟位于南方的豫章郡一趟。

    那里有一座后世考古历史上发现黄金数量最多的海昏侯墓，据悉其中发掘出来的黄金总共有115公斤。

    这足以证明……海昏侯墓在2015年正式发掘之前就被盗过！

    因为吴良目前已经发觉了两座汉墓，还真没遇到比海昏侯墓更穷的，海昏侯好歹也是当过27天皇帝的人，怎么可能这么穷！

    Emmm……所以必须提前将海昏侯墓保护起来！

    这么做。

    一来，是因为这个时代没有暖气，北方的冬季想想也知道有多难熬。

    二来，则是为了赶在如今豫章郡还是没有归属的中立之地之前办完这件事。

    否则等明年袁术占领了豫章郡，之后再为刘繇、华歆、孙权等人依次占领一遍，再想去可就是汉朝彻底结束之后的事了。

