    山谷当中非常的安静，而且还有无数萧叶叫不上名字的植物，萧叶大多数都不认识，而且从第一层的壁画当中，也没有见到过。

    萧叶沉吟了片刻，找到那些天地元气浓密的的植物，全部都收到了空间戒指中。

    他现在不认识，收到空间戒指当中，拿到外面说不定有人认识啊。

    以这个山谷的特殊性，这里的东西肯定不简单！”

    小白的身体变小了以后，飞了回来，站在萧叶的肩膀上，眼中露出得意的神情。

    “小白，快点和我说说，这到底是怎么回事？”萧叶笑着问道。

    见到小白的实力提升，他也很开心。

    毕竟小白的实力越是强大，对他的帮助也就越大啊。

    听到萧叶的询问，小白那双灵动的眸子转动了起来，然后用爪子伸进嘴里，掏出了一颗红色的果子，对着萧叶叫了起来。

    “你……你是说，因为吃了这颗果子，你的实力才提升了很多？”萧叶听懂了小白的意思，不由的愣了起来。

    这是什么果实，才能让小白的实力，在这么短的时间内提升啊！

    甚至之前在山谷里，他都没有看到这种果实的存在啊。

    不过萧叶见过小白，那中寻找天材地宝的天赋，也见怪不怪了。

    小白点了点头，然后用爪子把这颗只有指甲盖大小的红色果子，递到了萧叶的面前，嘴里发出急促的声音。

    “小白，你居然认为我的实力太差，要把这颗果子让给我？”萧叶听懂小白的意思，顿时哭笑不得了起来。

    他居然被小白给鄙视了。

    “好吧。”萧叶伸手捏住了这颗果子，顿时感觉其内蕴含了一股极为澎湃的能量波动，隐隐的散发了出来。

    说实话，他的确很动心。

    既然这颗果实，能让小白的实力提升，说不定对他的修为也很有用，让他省却很多修炼的时间。

    要知道，从远古遗迹中出去了以后，他就要回到圣宫，参加马上到来的圣宫总殿妖孽弟子的联合任务了，他的修为如果弱了，到时候在任务中碰到极道宫的武者，那肯定要吃亏的。

    所以这颗果实，对他来说诱惑力极大。

    “只是这颗果子，应该怎么服用呢？”萧叶捏着这颗无名果子，心中沉吟了起来。

    但凡是天材地宝，都有特定的服用方法的，否则说不定没有好处，还会损害武者自身的身体。

    萧叶在第一层的壁画上，寻找了起来。

    可是找了半天，都没有在壁画上找到这颗果子的相关信息，更别说服用方法了。

    “算了，死就死吧！”

    “既然小白吞下去没事，反而能提升实力，说不定我也可以！”萧叶沉默了片刻，让小白给自己护法，他自己则是把这颗红色果子仰头吞了下去。

    轰隆！

    红色果子才一入口，萧叶顿时浑身一颤，面色变得涨红了起来。

    四个王界，不由自主的在萧叶身后浮现了出来，吞吐出无尽的霞光。

    这一刻，萧叶感觉自己的皮肤都变得透明了，体内像是有一股火山在爆发，澎湃的能量席卷了全身。

    他已经突破到王武六级初期的修为，再度疯狂的增长了起来。

