    “彼此彼此。”阳九河大笑一声，“你来这里的目的，难道不是如此？”

    “哼，那你就应该清楚，凭你现在的实力还无法抵达世界核心。”姬文彬毫不客气地打击道。

    “你不也是如此？”阳九河面带笑意地上下打量了姬文彬一眼。

    “你清楚就好。”姬文彬微抬下巴道：“既然你知道这点，那我们各退一步，你不要干涉我的事，我也不干涉你的事。”

    他很清楚现在的阳九河实力高强，所以不得不和对方谈判。

    只要阳九河肯同意，那他就能顺利地带走林宇。

    而只要带走了林宇，那么巨灵神要求的事情就好办了，到时候肯定能先阳九河一步接触这个大世界的核心。

    因此一时的忍让是有必要的。

    “如此正合我意！”

    阳九河耸耸肩，毫不犹豫地同意道。

    本来他这趟只是过来查看下这里出现的异象，没曾想竟然在这里碰到了上次抢走他金玉宝匣的那人，这也算是个不小的意外收获。

    要知道那人不仅拥有类似魔神信奉者的强悍肉身，而且拥有类似神通的强大力量，极为特别。

    魔神专门命令过他，下次再碰到此人绝不能再让他逃走。

    所以现在他只想将这人带走，根本没空管姬文彬想要干嘛。

    反正以姬文彬现在的实力，暂时还无法继续深入下去，接触到这个大世界的核心。

    另一边，姬文彬见如此轻松就说服了阳九河，心中立即松了口气。

    “好，就这么说定了。”姬文彬边说边指着下方的林宇，“现在我要带走此人，希望你能遵守约定，不要阻碍我。”

    “嗯？”

    阳九河微微一愣，朝下方的林宇看去。

    紧接着他立即看着姬文彬摇头道：“那可真是不好意思，这人已经被我看中，不可能交给你。”

    “你？！”姬文彬恼怒道：“你什么意思？”

    他觉得阳九河是在存心耍他。

    阳九河见姬文彬摆出这么一副臭脸色，便沉声说道：“你听不明白么？我不会让你带走此人！”

    “阳九河，我劝你最好不要阻碍我，带走此人，是巨灵神的意志。”姬文彬威胁道。

    阳九河毫不示弱道：“那我也告诉你，此人已经被魔神看中，带走他也是魔神的意志。”

    林宇看着双方的争执，心中暗道这两人果然要有一战。

    看来机会随时都可能出现。

    “这两人即便大战也不会离这里太远，所以我想靠飞行来摆脱他们肯定没希望。”

    “只有两个办法能助我真正脱身。”

    “一是再次催动纪海刚刚布下的法阵，趁他们两人来不及反应时传送去其他的大世界。第二个办法则是传送到我布置在天外天的那些法阵中。”

    林宇迅速想好了对策。

    而在他思考脱身计划的同时，姬文彬和阳九河已经剑拔弩张。

    “魔煞罡风！”

    阳九河率先出手。

    他一出手就拿出看家绝活，魔功魔煞罡风。

    此时的魔煞罡风随着他实力的大幅提升，威力早已不同以往，释放的瞬间便令此地尘土飞扬，硬生生将三人所处的空间扩大了十几倍。

    林宇和姬文彬两人都被阳九河催动的魔煞罡风包裹在其中。

    “早听说你阳九河的魔煞罡风威力逆天，今日一见还真是如此。”

    姬文彬淡定地称赞了一声。

    和阳九河的战斗令他心生豪迈，要知道在此之前，像阳九河这样的强者他只有仰望的份，哪可能亲自与之一战。

    “阳九河，有什么招赶紧使出来，让我好好领教领教。”

    姬文彬心中清楚，阳九河释放出魔煞罡风困住自己，肯定是准备利用他那强悍的肉身发动近身攻击。

    因此他嘴上如此说着，心中则是万分戒备，随时准备接下对方的任何攻势。

    像现在这种情况，主动对阳九河出手是没意义的，毕竟阳九河肉身强悍，速度极快，倒不如以静制动，等对方露出破绽。

    唰！

    姬文彬话音一落，便感觉到身后突兀地出现了一阵劲风。

    “来得好，给我定！”

    姬文彬果断催动世界之力，一股强大的压迫力轰然显现，从四面八方朝阳九河挤压过去，立即就阻止了他接下来的行动。

    不过即便如此，阳九河还是成功挥出一拳，将姬文彬打得倒飞了数丈。

    当然，要不是从世界核心散发出来的世界之力无比浓郁，大大妨碍了两人的行动，恐怕两人战斗的声势会比现在大上千倍万倍。

    林宇观察着两人的战斗，心中暗暗叫好。

    两人旗鼓相当，实力相差无几，看来这场战斗一时半会结束不了，这对自己非常有利。

    “我先看看这座法阵到底通向何处。”

    林宇见两人忙于战斗没空理他，便果断催动了纪海刚刚布下的那座法阵。

    此时还不知道这座传送阵到底通向何处，所以必须先确认一下。

    随着法阵启动，空间通道的入口再次缓缓打开。

    而他的这番举动，自然也引起了阳九河姬文彬的注意。

    姬文彬忙伸手一指，直接击破了法阵的阵纹，令这座传送阵立即失效。

    不过就在空间通道闭合的刹那，林宇从入口处看到一具机关傀儡的影子一闪而过。

    入口瞬间闭合，那具机关傀儡没有成功出来，但它的出现给林宇提供了一个非常重要的信息。

    那就是，空间通道的另一端并非是虚空，而是一个完好的世界。

    “好！”

    林宇心中暗喜，这算是个不错的好消息。

    接下来只要再有机会，自己便可以照着纪海刚才的方法再次刻画出阵纹，然后启动法阵直接传送走。

    想到这，他立即朝大战中的两人看去，寻找动手的契机。

    此时两人已经交手了数个回合，依然分不出胜负。

    可以看到，两人都已经为此而表现得有些恼火。

    “神罚天降！”

    “魔神投影！”

    姬文彬和阳九河异口同声地暴喝一声。

    几乎是同一时间拿出了各自的底牌。

    林宇只觉得自己的视线变得模糊不清，连带着神魂对外界的感应也变得断断续续。

    他只隐隐约约地看到，一尊让人无法直视的虚影在阳九河背后缓缓显现，而姬文彬则似乎被一道金光笼罩。

    “终于，神灵和魔神也参与进战斗了吗？！”

    林宇心中如此想道。

