    下一秒，格里姆德瞬间化作幽蓝色的光影急速朝着三杰撞去。

    它速度极快，迪迦等奥察觉不对立刻飞行躲避，但仍然无法躲避全都被狠狠从天空撞落。

    还未落地，格里姆德就悬停于空，迅速张开双爪。

    下一秒，红蓝紫三色闪电暴雨般降落，将周遭万米区域尽皆化作雷霆流域！

    不管是三杰，就连夏龙、泰迦还有托雷基亚都被覆盖打击。

    夏龙有磁力操控能力，闪电光流打不中他。

    托雷基亚本就是邪神人柱力，格里姆德闪电压根就没往他那里打。

    就三杰与泰迦遭殃了。

    只听得一连串意义不明的痛苦闷哼响起。

    随后三杰与泰迦直接从天空被雷霆按到地面上了。

    这一击威力非凡，三阶与泰迦直接就被打成了红灯。

    整齐躺成一排卧在焦黑的坑里，似乎随时都能吃席的样子。

    “泰迦！”

    托雷基亚立刻朝泰迦冲了过去，将他从坑洞里扶了起来。

    一旁的三杰：……

    得了，还是自己起来吧！

    “不用起来了，我帮你们一把！”

    夏龙快速飞到他们身旁，随后乐呵呵掏出融合卡。

    很快，一道巨型漩涡出现，快速将三杰吸入其中吞噬。

    随后搅碎形成一道光柱，投向泽塔。

    【迪迦，盖亚，戴拿！】

    “変幻自在，神秘之光！”

    【泽塔奥特曼，伽马未来！】

    伴随着腰带发出声响，很快泽塔便以崭新的姿态出现。

    全身色调为银红蓝三色。

    夸张的倒三角形金铠，从胸口一直延伸至双肩。

    头部有着类似盖亚的金色纹路。

    眉心则镶嵌着一枚类似迪迦的菱形透明水晶。

    泽塔缓缓抬起手，显得从容自信，自带一股逼王风范。

    泽塔原生：简约线条

    泽塔伽马未来：极致色彩

    “这是泽塔融合了三位前辈力量的心态吗？好帅！”泰迦被托雷基亚扶了起来，看着新姿态的姿态不禁惊呼道。

    “你不要紧吧？要不还是交给夏龙桑……”托雷基亚还未说完，就被泰迦推开拒绝了。

    “不用，我还能打。”

    “可是你彩色计时器已经闪红了。”

    “优幸，上次夏龙桑给的仙豆你应该还没吃完吧？现在是时候了。”泰迦立刻问道。

    “嗯。”优幸点了点头，果然从裤兜里掏出束口袋然后倒出几粒仙豆放入口中。

    很快，泰迦胸口能量计时器不再闪红，整个奥也从那股虚弱状态恢复到巅峰。

    “这就是仙豆的功效？不可思议。”

    托雷基亚看着快速恢复巅峰得泰迦，双目惊愕不已，随后涌现出就是强烈的好奇心。

    这到底是怎么做到的？

    要不是场合不对，他现在就想找工藤要一颗，研究研究到底是怎么回事。

    恢复巅峰状态后，优幸立刻使用光子地球光匙。

    切换成光子地球形态后，泰迦立刻奔至泽塔身旁。

    “一起并肩作战吧，夏龙桑，我已经恢复好了。”

    “嗯，这次你可被掉链子，表现好点儿！”夏龙笑了笑提醒了一句。

    他模糊感应到一股烈火般的光能量快速接近。

    应该是孩子家长快到了，让太子爷看看泰迦的成长也好。

    “我也来帮忙！”

    托雷基亚忽然站了出来喊道，显然对泰迦有些放心不下。

    好家伙，格里姆德这波直接被背刺了。

    夏龙点了点头，随后三奥一起摆开架势。

    格里姆德却瞧不得这场面，直接化作幽蓝色陨石急速朝他们狠狠砸来。

    三奥见状默契朝前方扑去躲开，格里姆德立刻狠狠砸在他们之前站立的位置。

    泽塔三奥在地上翻滚一圈，立刻稳住身形站起，随后齐齐朝着格里姆德冲了过去。

    格里姆德刚转过身来，口中发出嘶吼就要释放强大能量攻击。

    就在此刻，泽塔瞬间消失在原地，再次出现却是在格里姆德身前。

    下一秒，欧布圣剑凭空出现在泽塔右手掌心。

    ——铮！

    剑刃震颤发出清脆的尖鸣，欧布圣剑顿时被白色光辉包裹。

    “哈呀！”

    泽塔双手握剑，对准格里姆德脑门就是一记下劈。

    格里姆德对自身防御力很自信。

    因此没有躲避，打算直接释放闪电光线将其击飞。

    但当那柄剑狠狠命中格里姆德脑袋时，它就意识到出问题了。

    它体表刚冒出红蓝紫电光，积蓄许久的能量就要喷薄而出。

    但下一秒这些电光就瞬间熄灭了，像是被关了电闸般。

    这一剑疼倒是不怎么疼，就是挨了后脑瓜子嗡嗡的。

    格里姆德居然一时间放不出去技能。

    瞬移+欧布圣剑+致命打击！

    致命打击除了拥有增加移速给予对手伤害的功效时，同时给予被命中者2秒的沉默效果。

    格里姆德还未回过神来，泽塔已经扔掉欧布圣剑，猛然悬在它头顶张开双手。

    下一秒，泽塔双手掌心还有头部水晶孔洞同时绽放温暖的金色光辉。

    金色的光粒子长河般倾泻而下，瞬间形成数道金色圆环，将格里姆德给从头到脚都捆了个结结实实。

    伽马奇迹掌控！

    金古桥分离成小型飞行装置时，就被曾伽马未来用这招束缚在半空，然后发动M87龙卷闪光斩击败的、

    金色光环将邪神格里姆德牢牢束缚住，托雷基亚与泰迦趁此机会冲了上来，对准格里姆德胸口齐齐抬起缠绕能量的腿重重踹了过去。

    ——嘭！！

    格里姆德后退两步，吃痛发出嘶吼。

    随后立刻恢复清醒，但自身却被金色能量环所束缚。

    它奋力挣扎，轻松将束缚自身的金色圆环挣断。

    光辉逸散间，托雷基亚与泰迦却没有后退，同时朝它冲了过去。

    托雷基亚双爪餐绕电光，猛然凝神旋转瞬间化作一道巨型黄色能量龙卷风。

    吉阿吉·达格！

    能量龙卷重重顶中格里姆德腹部，将其不断向后推动。

    不过格里姆德腹部大嘴却直接张开，吸果冻般将托雷基亚的能量龙卷给轻松吞掉。

    托雷基亚赶紧解开技能落地，免得被吞入其中。

    格里姆德准要挥爪砍向托雷基亚，一道灰白色时光壁忽然自它脚下出现。

    它一个没留神直接掉入其中。

    下一秒，极光帷幕再次张开，却是在两千米之外的地面。

    “不好意思，他们你暂时不能动。”泽塔双手抱胸悬空而立。

    托雷基亚朝泽塔投去感激一瞥，随后快速岔开双腿稳住身形，随后双手交叉合十放在身前。

    “来吧，泰迦，用飞踢！”

    泰迦立刻明白他的意思，立刻快速冲至他身前，右脚踩中他的双手。

    “去吧！”

    托雷基亚发出一声大喊，双手猛然发力抬着泰迦冲向天空。

    “哈啊！”

    泰迦炮弹般冲向天空，身形迅速翻转数圈。

    随后右脚包裹金色光能量，陨石般朝着格里姆德头顶急速下坠。

    只见一道金光闪过，泰迦迅速落在地面，双脚滑行千米距离。

    在他身后，格里姆德一侧头角瞬间断成两截，翻转着倒插在地面。

    泰氏家族标志性技能——燕式飞踢！

    夏龙见状默默伸手点了个赞。

    他已经察觉到太子爷抵达附近了，只是潜水窥屏没出现，估计对现场情况有些懵吧！

