    狐岐山

    狐岐山本是狐妖一族世代繁衍之地，但几百年前，九尾白狐带领着狐妖一族倾巢而出，攻打焚香谷。

    结果却导致狐妖一族，险些灭族，后来狐岐山被八尾白狐小痴的丈夫万人往，创立鬼王宗所占据，并且成为了鬼王宗的总坛。

    一路走来，程旭并没有遮掩行踪，只是稍微的易容了一番，可以说，只要不是特别熟悉的人，根本认不出来。

    很快，整个狐岐山响起了钟鸣之声！显然应该是有弟子发现了程旭，毕竟如此大摇大摆，要是无人发现就奇怪了。

    整个狐岐山仿佛瞬间活了过来，变的嘈杂无比！

    不大一会儿的功夫，无数的鬼王宗弟子，将程序团团围住。

    “在下程旭，求见万人往！”

    程旭没有任何反应，只是嘴角带着一丝邪笑，语气平淡。

    鬼王宗弟子见对方杉杉有礼，也没有为难，并没有发生传说中的装逼打脸，其中一名弟子，前去禀告宗主。

    不一会儿的功夫，就有几道光芒从狐岐山后山，朝程旭飞来。

    其中一道光芒，散发的气息威压，比之程旭这个第二元神分身，显得强上几分，要知道此时的分身，其实已经和程旭本身的修为一样，毕竟戾气所生成长极快，且境界领悟与本体一样，只要真气够境界自然到！

    气势与心境和战力有关，虽然程旭仅仅是上清七层（元婴后期），但是全身的气势，比之田不易上清九层（化神初期）也丝毫不差。

    随着光芒散去，只见为首的，是一个中年文士的模样，眉目儒雅，双眼炯炯，模样与之傅程鹏俨然有几分相似，只是比之多了几分文雅和不怒而威的气势。

    身穿一身儒袍，腰间别着一块儿淡紫色的玉佩，其中隐隐有一些祥瑞之气！

    而在其身后分别站着两男两女。

    其中三人已经见过一面，分别是鬼王宗的四大护法之一的青龙、朱雀和女主之一的碧瑶。

    而另一个，身穿一身黑衣，黑纱蒙面，浑身鬼气森森，说不出的诡异，这应该就是原著中万人往的得力助手——鬼先生！

    就在程旭准备说些什么时，在远处一道白色光芒闪过，片刻之后，落在了程旭与万人往的中心地带，一道妩媚的声音传出。

    “万人往！”

    “是你！”光忙散尽，万人往终于看清来者的身份，程旭的嘴角也闪过一丝邪笑！

    万人往看到对方，先是一愣，接着哈哈大笑，眼中闪过一丝欣喜和怀念。

    还有几分悲切，来者的身份让他想起了自己的爱人小痴！

    来者正是狐岐山曾经的主人，九尾白狐小白。

    这时的气氛有些尴尬，毕竟对方不光是狐岐山原先的主人，更是自己最爱之人小痴的首领。

    万人往连忙转移注意力，转头看向小白，身后的程旭，压下心中的怀念：“不知道这位小兄弟是谁？”

    “在下程旭！”程旭听到万人往的问话后，淡淡的回答道，但其目光却看向不远处低头沉默的碧瑶身上。

    程旭话音落后，小白和碧瑶微微一愣，前者眼中闪过一丝诧异，没想到对方居然没有回青云门。

    后者原本心不在焉，此时却一脸惊喜，可当看到对方的模样时，眼中闪过一丝疑惑，为什么这个家伙和自己在滴血洞见到的那个家伙长得不一样？

    就连对方的气质也完全不同，眼前这个面带邪笑，整个人邪气凛然！

    自己认识的程旭，气质温和，全身上下带着一丝正气，还有一种吊儿郎当的感觉（宅男和屌丝）！

    ……

    各位帅哥帅到天昏地暗，各位美女美到花香失色，求各位帅哥美女投月票。

    求月票、求月票，祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

