    昭和他们重新踏上了去幽灵沼泽的路。

    只不过比来时不同的是，多了一个长相年轻俊美，说话却老气横秋习幻前辈。

    岳子钦在前面带着昭和御剑飞行，而快要飞升，已经到了大乘后期巅峰大圆满的习幻则轻松自如的驾着祥云在后面跟着。

    他指挥道：“子钦小子，往右边飞，旁边有只仙兽看不见啊，别撞上去了。”

    岳子钦尴尬回应道：“是。”

    他方才还真的没有看到那只仙兽。

    他们路上没遇到什么事情，很快就飞到了幽灵沼泽的外围，再穿过一个山脉，就能到幽灵沼泽的地界儿了。

    岳子钦道：“前辈，山脉上面有一个雷区，看来要走着进去了。”

    习幻也看见了，道：“我们下去吧。”

    他们来到山脉口，就见到不少势力的人都在往这边走，里面也惨杂着几个五大仙宗的人。

    这一次，大家都是抱着必得灵肉果的心思来的，灵肉果只生长在幽灵沼泽。

    三百年开花，五百年结果，六百年成熟，因为时间拉的很长，更显现出它的珍贵。

    加上，每一次灵肉果生长的果子数量不一，唯一的特点就是很少，少到可能仅仅只有一个 而这一次，很多人都听到消息，今晚有两个灵肉果成熟！这可是千载难逢的机会。现在大家都没进去，也是因为灵肉果成熟的时候还没到。

    灵肉果对于仙人来说没什么用，对于修仙者来说却是一次机遇，一次飞升上仙的机遇！或者一次重塑身体的机遇！这就是重生！

    灵肉果是炼出大还元丹和武魂丹最重要的药材，大还原丹可以活死人肉白骨，武魂丹又是保渡劫失败不会掉境界的丹药。

    习幻飞升上仙失败，但没有掉下大乘期，就是靠的一颗武魂丹，可他吃的也是这世上仅有的一颗，下一颗会落在谁的手上，现在谁也不知道。

    习幻眯起眼眸，默默地把斗笠从乾坤袋里面掏了出来，戴在了头上，没想到，那个老不死的也来了，幸好他没有往他这边看。

    岳子钦看习幻带上了斗笠，问道：“前辈，是看到什么人了么？”

    习幻道：“是阴阳夫妇。”

    习幻看的方向是正对山脉口站着的一对男女，男的身量修长，皮肤黝黑，脸上有些皱纹，瞧着是五六十岁的年纪，女的也一样，年纪比较大，只不过皮肤比较白皙，长相也很貌美。

    他们对着穿着仙宗衣裳的人说话，那衣裳火红，应当是招摇宗的弟子。

    “你们师傅近来可好？”

    那两人齐声回答：“回前辈的话，师傅身子尚好，只是近来都有咳嗽。”

    那招摇宗两名男弟子相貌平平。

    昭和看他们的境界，都是一团迷雾，这就表明他们的实力很高。

    岳子钦面色凝重，连阴阳夫妇都来了？

    阴阳夫妇是扶余宗的宗主，一个叫做单阴，一个叫做单阳，他们实力深不可测，看来这灵肉果的竞争远比他想象的更大。

    原以为，没有多少人来争夺，是他孤陋寡闻，只想着兑换积分，没有想过东西的珍贵程度了。

    习幻凑耳到岳子钦旁边：“这会子我要是不来，你们拿到那灵肉果的几率几乎为零，所以到时候帮了你们大忙，你们可要回报我，毕竟我的渡劫天雷都被你们吞了。”

    “特别是你，岳子钦，我当定你的师傅了，毕竟仙宗可没有要求说不能拜别人为师，何况我没有势力，更不会有什么纠纷，当我徒弟是稳赚不赔的，更不要你像在龙阁一样，做苦力，岂不乐哉？你说是不是这个道理？”

    他脸被罩住了，但岳子钦和昭和能想象到他说这话的时候的贱兮兮的表情。

    岳子钦抽了抽嘴角：“所以一切都靠习幻前辈了，等到事成之后，弟子们自然会给前辈交代。”

    习幻舒服的伸了一个懒腰，就这么一个动作引起了单阳的注意，他看向习幻，对着他妻子道：“你看那人是不是像那个习幻？”

    至于站在习幻身旁的岳子钦和昭和完全是被遗忘了，他们这样境界的人在单阳眼里就是个奶娃子，一捏就捏死了的那种。

    单阴也转头看向这边：“瞧着身形确实是一个人没错，难不成习幻也想要灵肉果？”

    单阳皱眉道：“他拿灵肉果有什么用，他手里不是有武魂丹，我们一起卡在大乘期许久了，他捏了这一层还不飞升，肯定是与我较劲儿。”

    单阴.道：“如若他真的是为了这灵肉果而来，我们到时候要怎么办？”

    单眼眼神里带了一丝杀意：“以前我招揽他不得，他还天天与我作对，若是他真要来抢灵肉果，趁乱杀了他就是了，也能少一个心腹大患。”

    单阴皱眉道：“可这一次仙宗来的人不少，要是被察觉了，岂不是坏了名声。”

    杀同僚是最忌讳的。

    他们修仙者最在意的就是名声二字，特别是站在他们这个位置上的人。

    单阳道：“不怕，那幽灵沼泽本就危险重重，进了里面以后，谁顾得上谁？先给他来上几下，让他被里面的精怪杀死，就好了。”

    习幻莫名感受到一股凉意，他摸了摸鼻子，算了算时辰，道：“还要一个时辰，那灵肉果才能成熟，到时候，天色也黑了，幽灵沼泽的精怪也会全涌出来，棘手的很啊。”

    岳子钦脸色同样很不好：“前辈，师弟，我们先吃点东西，进去了可就不方便在补充体力了。”

    他说着说着就从腰间的乾坤袋里面找出柴火，找了一个空地，一股脑全放了下去，不顾他人探究的眼神，继续点火，架起架子，烧起了烧鸡。

    其他人：“……”

    来采风呢？还带烧鸡的？

    不过真的有点饿了哈。

    其他人拼命地闻着空气中微微传来的味道。

    昭和也是颇为惊喜：“你怎么还随身带着柴火？”她坐在岳子钦旁边。

    岳子钦笑道：“以前一个人在外面习惯了，总要收集一些柴火放着，不然会饿。”

