
　　“那我就不明白了，贵方为什么坚持要增加15%溢价这一条？既然你们确信可以在一个月内完成谈判，那么我们不妨回到时间上，溢价确定10%，我们给你们两个月时间进行谈判，达成了额外支付2千万，一个月内达成，我们额外支付3千万，当然另外的2千万米元我们也会直接付到你们指定的账户中去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑小胖的提议让阿丽克丝陷入了沉思，实际上她也不清楚总部给出方案的原因。

　　其实从个人来说，她到是蛮理解陈凡的顾虑的，放到她身上一样会回避这个条件，不过现在她的位置决定了她不能这么说。

　　不过在快速思考后，她就觉得可能15%的溢价这个条款没法写进委托协议里，这个条款的杀伤力确实太大了，对方无论如何都不会接受，所以只好起身，“对不起，对于贵方给出的条件我现在没法答复你们，需要和总部联系一下。”

　　对此，陈凡和郑小胖自然也没什么意见，都已经在这里待了四个小时了，再等上一会儿也没什么。

　　不过这次阿丽克丝并没有回到休息室里去和总部的人联系，而是直接摸出手机拨了出去，当着陈凡和郑小胖的面联系总部。

　　其实到这个时候，双方都已经差不多把意思表达了，都知道所谓的收购谈判也就是应付外界的监督，和安然公司的谈判也肯定是要进行的，而且可能会出现非常激烈的谈判场面，可是最后的协议，其中大部分主要的内容其实已经完成了。

　　可以说，谈判也就是走个过场，给外面的人看，只要钱能到位，一切都会完美达成。

　　现在安然公司处置资产的事儿，已经成为了一个香饽饽，吸引了全球大量资本的关注。

　　米国本土企业和对米国介入较深的外国财团有自己的谈判团队，虽然也会找她们帮忙进行谈判，但是那点业务量其实都不大。

　　而现在米国的咨询公司的目光都其实在陈凡这样的外来资本上，他们对米国市场不了解，需要更多的借助她们这些咨询公司的关系参与到瓜分安然蛋糕里面去。

　　在先前的闲聊中，陈凡已经知道了，德勤咨询公司也接到了几个类似的委托，不过现在都还在谈，签署委托协议的还没有，只有几个提供谈判协助的委托被执行了，但是这对于打开新公司的知名度和影响力显然还不够。

　　明知道这个机会难得，他们自然对这块的业务很上心，希望尽快接受到委托开展工作，而且他们公司当然也想快速完成一桩交易，这样可以吸引到更多的外来资本的青睐，因为他们很清楚现在米国国内一些公司的情况，貌似这样的业务在未来很长一段时间还有很多。

　　因为和橡树资本以前的一些合作，在阿丽克丝从张全那里得到消息后自然兴奋不已，所以快速汇报后拿到了这个机会，来到了华国和委托人见面，无非就是想要抢先拿下一个项目。

　　现在看起来，只要这个委托协议能够签署，完成起来也会非常轻松，因为很多关键的关节都已经打通了，现在就是走个过场就能轻松赚到钱，还有什么业务比这个更加轻松的。

　　在阿丽克丝心里，抢先签下这个委托的迫切心情就可想而知了。

　　以前德勤咨询公司大多是依托在事务所的羽翼下面接受业务，业务量不少，所以对于一单两单委托其实并不看在眼里。

　　可是现在公司已经从事务所分拆出来，虽然依旧可以凭借着事务所的关系拿到一些业务，但是毕竟还是没有以前那么简单。

　　对于入职多年的她来说，自然也是想要获得进步空间的，甚至成为公司的合伙人之一。

　　在她看来，公司刚刚分拆以后，拿下第一个项目并且成功完成首单就是重要的表现机会，所以并不想轻易放弃。

　　和总部的沟通电话打了近十分钟，阿丽克丝也从之前坐在那里到后面直接起身走到了远处窗户边。

　　当她挂掉电话后，表情是轻松愉快的，显然总部还是接受了郑小胖的意见，不再坚持15%溢价的条款。

　　阿丽克丝坐回自己位置上，再次和陈凡确认了委托协议的条款，接下来的协商就很轻松了。

　　谢凯和张全都回到了会议室里参与到委托合约的讨论中，很快谢凯叫来的公司的法律顾问也到了，在了解了协议委托的内容后也参与进讨论中来。

　　先前出去的时候，谢凯就猜到可能有些什么话不方便被过多的人知道，但是从和德勤咨询公司的人交谈中他也感觉到，对方似乎很希望签署协议，接受委托。

　　在他看来，几人大家都希望达成委托，那么这会儿他们在里面的秘密会谈可能会达成一致，所以在出门后就拨打电话叫来了公司的律师。

　　在这个对委托协议条款进行磋商的时候，陈凡才知道，阿丽克丝带来的那个男性同事其实就是德勤咨询公司的律师，帮助审核委托协议条款内容的。

　　又是两个多小时，时间已经来到了凌晨三点多，双方终于就合同文本达成一致。

　　那单独支付的米元，三个人都没有再提，直到陈凡和郑小胖上车回家的路上才简单讨论了几句。

　　虽然在协议里没有提到这笔钱，可是这笔钱还是必须要出的。

　　达成并且签署了协议，可是后面还有移交资产的环节，要是有些人没有从中得到应得的东西，自然就会出现难以逾越的难题，到时候陈凡需要面临的损失可能就会超过这个数字。

　　陈凡当然没想过为了区区2千万米元作什么妖，只要拿下这次的资产，以后还可以和德勤公司长期合作下去。

　　在陈凡等人离开酒店后，阿丽克丝马上把双方商定的合同文本发回总部等待审核，只要得到那边的认可，就可以在这里草签协议，正式的文本需要她带着由陈凡签署的合同回到总部后才能签字盖章，之后会通过商务快递公司送到华国陈凡手上。

　　不过，其实只要等到陈凡在协议文本上签字后，德勤咨询公司总部那边就可以安排人开启收购的准备工作了。

　　不过她不知道的是，此时公司的主要合伙人之一的某人正在休斯顿，此时已经是饭点，和他一起吃饭的就有能够决定安然资产处置权利的一群人。

　　其中一人轻抿一口杯中的红酒，苦笑着摇头说道：“希望能够尽快和你说的那个客户达成协议，不然所有人都以为我们安然公司的资产都是破烂货，给出的价格一个比一个低，我都懒得和他们谈。”

　　“此一时彼一时，当初你们公司如日中天的时候，这些东西当然都是值钱货，可是现在安然已经破产了，东西都要被甩卖，当然就要吃点亏了，要不然怎么会有那么多人趋之若鹜。”

　　“虽然说那些东西盈利能力都不错，可是现在的情况，其实拖得时间长了对安然公司和债权人是不利的。”

　　......

　　一桌人不断谈论着关于安然公司处置资产的情况，很明显，虽然已经有不少买家对安然破产处置的资产很感兴趣，但是目前来说报价都不高，大家还在观望中。

　　如果能够以很低的价格拿下某些资产，又何必出高价去购买，要知道，这些资产的价值都是不低的，那怕只是谈下来1个、2个点，可能涉及到的资金就是数百万上千万米元。

　　“要不是看到这个华国人愿意溢价10%，我才懒得理。”

　　之前那个说话的，貌似是安然公司的人说道，“尽快完成交易，给那帮饿狼看看，我们安然的资产不愁买家。”

　　“呵呵，能够赚钱的资产都是优质资产，价钱怎么会少了呢，你们说是不是。”

　　随着几人举起身前的红酒杯，轻轻的碰了一下各自喝了一口。

　　“听说世通公司也扛不住了，怕是也要走到这一步。”

　　放下酒杯，又有人忽然说道。

　　“这是好事儿，这代表着我们的业务又增加了，大家又可以坐在一起喝喝红酒吃吃饭。”

　　“倒就倒了吧，现在已经破产了好几家大型公司了，再多它一个也不算多，我巴不得多破产几家，这可都是钱啊，大家未来几年的业绩可都指望着这些公司了。”

　　“可是大量的外资进来收购这些公司，到底会不会引起花生顿的反感？”

　　“他们管个屁，只要照章缴税，他们才不在意谁是老板，再说他们的资本在进来，我们的资本也在出去，谁知道谁的投资最后会是鸡飞蛋打还是赚个盆满钵满。

　　环球电讯那事儿，华国的香江实业不是就蹦的很欢实吗？

　　还不是为了收回他们之前的投资，他们是担心把环球电讯交给我们负责清盘，他们会血本无归。

　　得了，他们愿意接手就接手吧，我就不相信他们还能把一家濒临破产的公司救回来。”

　　“环球是没得救了，技术发展太快，当初上百亿的项目，现在完全复制下来只需要不到一半的钱，这样的公司还有什么希望。”

　　“主要还是看那些债权人是否愿意，上百亿的债权十几亿米元就平账，看他们愿不愿意接受这么大的亏损了。”

　　...........

　　陈凡回到家里休息了几个小时，就接到了张全的电话，米国德勤咨询管理公司的回复已经到了，接受陈凡的条件，现在就等他过去签署委托协议，

　　陈凡起床洗漱后，吃了点东西，这才叫上郑小胖一起出门，再次前往希尔顿酒店。

　　依旧是那间小会议室，在律师再次审核过委托协议文本后，陈凡签上了自己的名字，这一刻起，也代表着德勤管理咨询公司正式接受了他的委托，全权代理他收购安然公司旗下越野能源有限公司和波特兰通用电气有限公司的交易谈判。

　　签完协议后，阿丽克丝笑着和陈凡握手，“非常感谢陈凡先生对我们德勤管理咨询公司的信任，我们会按照约定尽快完成收购谈判，也希望在未来有时间和陈凡先生有更多的业务上的合作。”

　　握手完毕收回手的陈凡笑道：“这是自然，我说了，我希望和有实力的伙伴一起，长期合作，这份委托只是开始。”

　　签完协议后，阿丽克丝等人就退掉了在希尔顿酒店订下的房间，连夜赶回米国，这么大的业务，她们也希望早点启动，早点完成，早点收钱。

　　回去的路上，郑小胖饶有兴趣的问道：“你现在手上的钱够吗？我可是看了他们的资料，和张全那边对照了下，总金额可都不低，越野能源公司资产评估价在22亿米元，波特兰通用电气公司的价值也是19亿米元，总共41、2亿米元的价格，还要上浮10%，这就是至少45亿米元。”

　　“45亿米元，呵呵，我现在还真没有，只有30多亿米元，不过没关系，钱不够就分红，我又不是没干过，现在公司账上那么多钱留着干嘛，还不如分掉，大家都有钱花。”

　　陈凡笑道，丝毫不为那差不多十亿米元的资金缺口犯难，都是小事儿。

　　“我猜就是，你以后还要继续收购资产的话，不妨多和银行界的人接触一下，现在你还在看着自己口袋里的钱考虑收购的目标，但是未来一旦你看到一个超级优质的资产，但是价值远超你财力的支撑，到这个时候，就是需要和银行打交道的时候了。”

　　郑小胖在一边提醒道。

　　“没那么大的胃口，也不习惯欠债，有多大本事做多大的事儿。”

　　陈凡笑道：“你看，南方投资集团风光吧，举债收购那么多资产，先前张全向我传递了米国那边争购安然公司资产的最新消息，之前的买家报价都很低，但是现在都在不断提高自己的报价，只不过这样的项目现在还比较少，都集中在那几个大的项目上。”

　　“南方投资集团也参与进去了？”

　　郑小胖惊讶问道，“他们有这么多钱吗？”

　　“银行啊，他们在那边报价，国内的在昨天又开始和银行的人约见会面了，呵呵.....”

　　陈凡轻蔑的笑道：“你看，人家都背着一身债务，银行还是愿意和他们谈贷款的事儿，我没债务，全是优质资产，说句不好听的，我把资产往那里一摆，想要向我放款的银行不会少吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，873委托免费阅读。https://xs.23sk.com 