    一些百姓有所畏惧的摊开箭头上的白布，那明晃晃的血字就好像是地府冤魂的控诉，令人不寒而栗。

    被惊动的马匹，有些惊慌失措的女子，掀开盖头，有些恼怒的抬头看着城墙上的男人……他这是要做什么？

    擎瑾煜与她对视，满眼的讥讽，随后却突然消失的无影无踪……

    这来去如风的一幕让所有人都讶异不已，而好半天才回过神来的侍卫颤巍巍的盯着眼前的娇颜，低声下气的说道：“皇后娘娘，切莫误了时辰……咱们该入宫了！”

    有些恼怒的攥紧了手中的喜服，大喜之日出现这种血光之事，这乃不祥之兆，擎瑾煜又怎会不知？如此一来，想必擎玉昭对她的那份新鲜劲儿也会被恐惧所替代，他们为什么要这么做？

    就在此时，一人走上前来，伸手有些强硬的拉扯着她的手腕，却是低声说道：“皇后娘娘，我家主子可是说了……你若听话，就是个皇后，你若不听话，将你打回原形，她也乐得清闲！”

    嘴角抽动了几下，就连心口也跟着瑟缩了一下，抬头看着说话的女子，冷冷的愤恨的说道：“是你？”

    “是我……所以，还请皇后娘娘入宫吧！”

    假的华霓裳看了几眼冯慧，最后恼火的一甩袖子，直接进了花轿。

    冯慧看着她满眼郁色，却还算老实的模样，悄悄的转身没入人群，消失不见了。

    此时身着喜服的擎玉昭，满脑子都是那张与七七相仿的面孔，心底陡然升起一股畅快的感觉：这下他终于可以征服凌七七了，这下……擎瑾煜的一切都是他的了……

    可就在他还幻想着一切美好的时候，突然殿外有人跌跌撞撞的冲了进来：“皇上，皇上……大，大事不好了……”

    “什么事情如此慌慌张张的？什么叫大事不好了？今日是朕的大喜之日，你竟然口出妄语，来人，将他拖下去割了舌头……”

    那本是打算来讨赏的内侍此刻是傻了眼，没想到这么一转眼的功夫，怎么小命就玩完了呢？

    就在他几乎被人拖下去的瞬间，明熹陪着笑脸说道：“皇上，他就是个没开眼的东西，您何必与他一般见识？还是先听听消息，再做打算才是！”

    “哼，总算是听了句人话，行了，你先说吧！”

    好不容易死里逃生，那内侍现在显得小心翼翼，咽着口水低声说道：“皇，皇上，刚刚城外有人回禀，说是，说是迎亲的队伍遇上了，遇上了……”

    吞吞吐吐不知道该如何继续下去，擎玉昭失去耐性的吼道：“再不说，现在就将你拖下去……”

    “皇上，外面的人说迎亲的队伍遇上了摄政王的人马，他在城中大肆宣扬，说是先皇是被你所杀，他这次回来，是要讨伐你的！”

    “谁？……谁？”颤巍巍的嗓音响起，擎玉昭此时到开始有些惊慌失措，一时间竟四下打量，似乎是在寻找逃跑的线路……

    “……摄，摄政王！”那内侍再次说着。

    “胡，胡说的女儿，眼光就是不错！”

    “老爷，您这是什么话？我这是在与你说正事……”

    “怎么？我何时没有与你说正事了？夫人，今日看来，霓裳倒是有远见，老夫看着，这天下在不久的将来，一定会重新归到摄政王的手中，如此一来，咱们华家，也该早早做打算了！”

    “打算？老爷是什么意思？”

    “嗤嗤，你以为我送了个假的霓裳进宫去忽悠那个昏君是为了什么？还不是为了保住霓裳的清白，让她将来可以为咱们华家光宗耀祖，如今看来，时机已到！”

    “老爷，你的意思是说？”华夫人仍是有些困惑的看着华丞相……

    “哼，想她一个破落户的太医女儿，难道还想要母仪天下？这摄政王既然找到老夫帮忙，他也该知道，总要给老夫一些好处不是吗？”

    闻听这句话，华夫人双眼一亮，笑着说道：“老爷高见！”

