    “左慈？”

    秦苍神色惊诧道。

    据史籍记载，左慈少有神通，曾居天柱山，研习炼丹之术，以方术名闻当世。

    左慈还精通五经，懂得占星术，从星象中预测出汉朝的气数将尽，国运衰落，天下将要大乱。

    另外，他对“奇门遁甲”也很精通，甚至传闻中他还会仙术，戏耍曹操，全身而退。

    晚年归隐，左慈告诉葛仙公说他要进霍山炼九转丹，后来终于得道乘鹤而去。

    秦苍没想到将左慈给召唤出来，有些诧异，回过神来，立即道:“系统，打开左慈的人物信息。”

    左慈：字元放，道号乌角先生，庐江人，葛玄之师，东汉末年著名方士。

    种族：人族

    境界：圣者六重天巅峰（因为受到宿主实力限制，当前境界为宗师三重天巅峰）

    等级：圣级上品的炼丹师（因为受到王国气运的限制，当前等级为圣级下品的炼丹师）

    忠诚度：死忠

    身份设定：左慈年幼时受过皇恩，前不久得到王国惊变后特地赶回来投奔。

    “圣级上品？！”

    秦苍神色微微一愣，有点不理解，左慈可是东汉第一方士，竟然不是神级。

    不过很快他又想通了，在天武大陆上，炼器师可是寥寥可数，尤其是圣级炼丹师，更是难能可贵！

    若是左慈这等境界的炼丹师出现在天武大陆，三大王朝怕是要争得大打出手！

    “只是太可惜了，受到了王国气运的限制，左慈当下的境界只是天级下品的炼丹师！”秦苍低低的感叹道。

    不过只是一个天级下品的炼丹师出现在姑深域，随便拿出来几枚天级下品的丹药，绝对能引起不小的轰动！

    秦苍思索道：“不管是左慈这个炼丹师，还是鲁班这个炼器师，都受到了王国气运的限制，看来我还是得加快速度提升自己的王国气运才行。”

    提升王国气运，只能变得足够强大，成为王朝。

    而一个王国想要成为王朝，只有足够的领土才能足以支撑王朝气运。

    这一次覆灭整个赤玄王国，就是最好的机会！

    只要覆灭赤玄王国，让赤玄王国变成他古周王国的土地，古周王国就有足够的资格和实力变成王朝！

    然后秦苍的目光锁定在了神秘宝箱上面，这一次他可是获得了两个神秘宝箱，不知这一次有能开出什么好东西出来，想想就非常的期待。

    “系统，开启我的第一个神秘宝箱。”秦苍满怀希望道。

    “叮，神秘宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开神秘宝箱，获得一张世界开启卡。”

    秦苍面色瞬间一喜。

    这种世界开启卡，他上次就已经获得过一张，而且还打开了秦时明月的世界，成功的将六剑奴给召唤出来了。

    不知道这一次会打开一个什么样的世界？

    “系统，立刻使用世界开启卡。”秦苍不再迟疑，立刻对着系统道。

    “叮，世界开启卡打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开世界开启卡，获得一张古龙武侠世界开启卡。”

    秦苍闻言不禁脸色一惊，想到这一次竟然召唤出来的是古龙武侠小说的世界。

    在前世古龙武侠小说可是鼎鼎有名，尤其是他笔下创造出来了一个又一个有血有肉的人物，令人印象深刻无比。

    比如四条眉毛的陆小凤，剑神西门吹雪，例无虚发的小李飞刀，天下第一神剑的燕南天等，都是出了名的人物。

    这一次竟然有这么好的机会将他们这些武功高强的人给召唤出来，秦苍眼中的兴奋闪烁不止。

    “系统，立刻使用古龙武侠世界召唤卡。”秦苍心情激动的说道。

    “叮，古龙武侠世界卡开启中。”

    “叮，恭喜宿主成功开启古龙武侠世界开启卡，获得一次召唤机会。”

    系统的提示音再次响了起来。

    “竟然还有召唤机会？”

    秦苍一愣，反应过来立即道：“开启召唤。”

    “叮，召唤机会开启中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得剑神西门吹雪。”

    “剑神西门吹雪！”

    秦苍大喜。

    西门吹雪，一代剑神，剑法超绝，嗜剑如命，他的剑法只有一种，杀人的剑法。

    西门吹雪吹的不是雪，是血，他剑锋上的鲜血。

    九月十五，西门吹雪、叶孤城决战于紫禁之巅。

    此战天下轰动，这是一场终极剑法的决战。最终叶孤城死于西门之手。

    此后，剑道更达至“无剑境界”的巅峰！

    “系统，给我打开西门吹雪的人物信息。”

    瞬间西门吹雪的人物信息就浮现在了秦苍的眼前。

    西门吹雪：古龙武侠小说世界一代剑神，万梅山庄庄主

    种族：人族

    境界：武神六重天巅峰（受宿主实力限制，当前境界为尊王一重天巅峰）

    忠诚度：死忠

    身份设定：天武大陆上的一名剑客，小的时候受到过古周王国皇室的恩惠，听说古周王国遭受四国联盟的围攻，正在赶回来的路上。

    “尊王一重天巅峰！”

    秦苍眸色顿时一惊，西门吹雪的实力可是现下他麾下召唤人物实力最为强大的。

    他真的非常的想要见一见一代剑神的西门吹雪，可惜还在赶回来的路上，不知什么时候才会来到他的身边，他也就只有耐心的等待。

    然后秦苍的目光放在了最后一个神秘宝箱身上，对着系统道：“系统，打开我的第二个神秘宝箱。”

    “叮，神秘宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开神秘宝箱，获得一张武道境界提升卡。”

    武道境界提升卡（中级）：使用后可以提升圣者以下武者五个小境界。

    注：1、仅限于武者使用，且武者必须已经到秦苍麾下才能使用，武将和有其他职业者皆无法使用。2、使用后可恢复武者一切伤势。

    “武道境界提升卡？”

    秦苍眼神含着喜色，不过很快就陷入了纠结当中。

    “这张境界提升卡该给谁用呢？”

    思考了半天，秦苍终于想到了一个人。

    “西门吹雪不就是最好的人选吗？”

    等到西门吹雪到来后，给他使用了武道这张境界提升卡，能直接让西门吹雪的境界提升到尊王六重天巅峰！！

    一想到他的麾下即将能拥有一个尊王六重天巅峰的强者！

    而这足以让他麾下的势力来一次飞跃！

