    第129章 大人！我真的一滴都没有了啊！【求全订！】

    卢卡尔脸色惨白，颤颤巍巍地抬起手掌，艰难地凝聚出一道血魔闪，攻向了林北。

    【你获得了生命强化！】

    “不行！再来！”

    林北摇了摇头，居然又是生命强化，运气不好啊。

    卢卡尔人都麻了，不对, 是牛都麻了。

    大人什么情况啊？

    是受虐狂吗？

    这血魔闪可是血魔一族的必杀手段之一，消耗很大的！

    心中郁闷，但是卢卡尔不敢怠慢，用尽全力，再次释放出一道血魔闪。

    【你获得了敏捷强化！敏捷属性提升1万点！】

    这一次，林北终于笑了。

    敏捷也提升了！

    “再来！”

    “我……大人……我真的一滴都没有了啊！”

    终于，卢卡尔累瘫在地上, 一副生无可恋的模样。

    没办法, 太累了！

    每一次血魔闪的释放, 都需要凝聚全身力量，然而随着多次释放血魔闪，他已经体力不支了。

    “……你这体力，也太差了。”

    林北嫌弃地撇了撇嘴，想了想，扔给了卢卡尔上百块黑曜级灵魂水晶，说道，“这些给你，你一边吸收能量，一边释放血魔闪，明白吗？”

    “……明、明白。”

    卢卡尔看着上百块黑曜级灵魂水晶，直接懵了。

    不过想到之前林北随手送出几十块超凡灵粹的场景，也就释然了。

    对于大人而言，这些东西，都是毛毛雨啊。

    “不过, 对于我而言, 这一百块黑曜级灵魂水晶也不少了啊。”

    卢卡尔心中盘算道, “一块黑曜级灵魂水晶的能量, 足够我使用三次血魔闪了！一百块黑曜级灵魂水晶，足够释放三百次血魔闪了！大人就算再喜欢血魔闪，也不至于狠到连吃三百次血魔闪吧？算下来，我怎么着也能剩一些，到时候有了这些黑曜级灵魂水晶，我就可以更快的修炼，提升实力了！”

    “真不错啊！果然，跟着大人，苦点累点都不是事！关键是，可以提升实力啊！”

    卢卡尔痛并快乐着，“依我看，最多一百次顶天了！到时候，我还能剩下几十块黑曜级灵魂水晶，足够了！”

    至于全部用完？

    他是想都没有想。

    谁吃饱了撑得没事干，想被血魔闪连着攻击三百多次？

    在他看来，林北现在只是测试一下新获得的力量而已，其实几十次就足够了，他给出上百次的预算，已经是往上猜了，绝对用不了那么多次！

    【你获得了魔法强化！】

    “不行！再来！”

    【你获得了力量强化！】

    “卢卡尔！继续！”

    【你获得了生命强化！】

    “别傻愣着！快点！”

    ……

    就这样, 连续十次血魔闪下来，林北获得的属性强化都一直在重复。

    终于，到了第十一次，他才获得了体质强化，体质提升了1万点。

    不过，随着属性强化获得的数量增多，剩下没有被强化的属性就减少了，这就导致重复的几率变大，所以接下来一连五十次，林北依旧没有获得新的属性强化。

    卢卡尔累得气喘吁吁。

    虽然他有黑曜级灵魂水晶补充力量，但是每次血魔闪，都会抽空一些他体内的力量，这样反复去世的感觉，可不是一般的酸爽！

    几十次下来，他整个人都摇摇欲坠了。

    “卢卡尔！”

    林北喊了一声，皱眉看了眼摇摇欲坠的卢卡尔，有些不满地说道，“黑曜级灵魂水晶不够的话，我再给你！别停着，继续啊！”

    “……是。”

    卢卡尔强忍着不适，继续释放血魔闪。

    【你获得了魅力强化！魅力提升100点！】

    系统提示响起，林北愣了一瞬。

    什么？魅力提升？

    这可是固定属性啊！

    居然也可以使用吞噬之力提升？

    强啊！

    原本林北只是盼着再来一个魔力强化的，现在看来，这吞噬之力的属性强化比他想象的要强很多啊！

    魅力都强化了，幸运不也可以强化吗？

    还有那些抗性属性，是不是也可以强化？

    抗眩晕、抗冰冻、抗麻痹……

    还有那些面板属性，攻击力、防御力、暴击率……是不是也可以强化？

    林北突然感觉，眼前似乎被打开了一座新世界的大门。

    “卢卡尔！加大力度！继续来！”

    这一刻，林北更加兴奋起来。

    如果他的猜测没错的话，那么这次属性强化，将会让他得到全面的提升！

    “大人！要不歇一会儿啊？我真的扛不住了啊！”

    再次反复释放几十次血魔闪之后，卢卡尔终于累趴下了。

    一次次抽空体力，他已经彻底软了。

    不过林北也因此获得了两个全新的属性强化，攻击力强化和防御力强化！

    经过强化，他的攻防属性全部获得了10万点提升，虽然看似不多，但是要注意，这可是基础攻防属性，再加上各种BUFF的恐怖加成之后，实际表现出来的加成，可远不止10万点！

    “行吧，你先歇会儿吧。”

    林北耸了耸肩，有些无奈。

    吞噬了这么久，四大基础属性的魔力强化还没有刷出来，他也有些无奈。

    要知道在此之前，他最高的基础属性就是魔力了，但是现在……其他三个基础属性已经全部破万，只剩下魔力还没有突破了。

    “刚刚有人靠近这里了。”

    就在这时，七七来到了林北身边，开口道，“看气息……似乎来自血魔监狱和污血之约两方势力。”

    “嗯，知道了。”

    林北闻言，点头道，“剑八，那些人……就交给你吧。这边我还有事情要忙，你一个人可以吧？”

    “哈哈！放心！一群小菜比，交给我把！”

    剑八闻言，大笑一声，立刻消失不见。

    他实力提升，如今已入超凡，早就等不及想要施展一下手脚了，现在有了林北的吩咐，自然兴奋无比。

    “七七，这一次去血魔监狱，咱们杀一个超凡，给你凝聚肉身。”

    “……好。”

    七七点头，看向林北的眼睛眨了眨，充满笑意。

    林北来到一旁，取出了空间切割法阵，想了想，取出一块超凡灵魂水晶，换下了之前的黑曜级灵魂水晶。

    之前分解装备，超凡灵粹被他送出去了，但是超凡灵魂水晶却被留了下来，现在他身上，有几十块超凡灵魂水晶，拿出一块激活空间切割法阵，完全不心疼。

    【成功使用超凡灵魂水晶！空间法阵耐久度-1000点！】

    “居然减少了1000点耐久度！”

    林北惊讶无比，这消耗，比空间切割法阵的设计者莫云估算的要高了许多。

    要知道，黑曜级灵魂水晶，也只是消耗10点耐久度而已。

    超凡灵魂水晶居然直接翻了100倍？

    这也太恐怖了！

    他如果没记错的话，当初莫云估计的消耗，应该只有100点吧？

    “这要是开启阵法，得多么恐怖？”

    林北陷入沉思。

    黑曜级空间切割法阵，可以生成上万道真空刃，每道真空刃伤害为1万点。

    那么超凡级空间切割法阵呢？可以生成多少道真空刃？伤害能有多高？

    林北不知道。

    但是1000点的高额耐久度消耗，却并不影响他对超凡空间切割阵法的期待！

    “说不定，这东西可以在血魔监狱里起到大作用啊。”

    林北心中暗道。

    “算了，不想那么多了。趁着这个时间，不如先测试一下，吞噬之力对吸收神性道具有没有帮助吧。”

    林北想着，取出一份神性粉尘，吩咐了七七一句之后，开始吸收神性粉尘。

    正常情况下，吸收一份神性粉尘，需要1个小时。

    他要看看，有了吞噬之力，这个时间，会不会缩短一些。

    因为对于现在的他而言，神性道具太多，想要全部吸收炼化，需要花费的时间实在是太多了。

    半个小时，转眼即逝。

    现实世界，林北缓缓睁开双眼。

    “真的缩短了！而且是缩短了一半时间！”

    林北眼底，闪烁着激动的神色。

    现在的他，转化属性的速度比之前提升了足足一倍！

    而且随着他属性提升，每次转化的属性，也变得更多了！

    就拿这一次来说吧，除了没有获得属性强化的魔力属性外，其他几个属性，全部提升了上百点！

    “好起来了啊。”

    林北笑着，先前因为炎黄小队几人给到的压力，也减轻了许多。

    ……

    另外一边，正在探查线索的炎黄组的几人有些懵了。

    三人站在一起，面面相觑，满脸疑惑。

    “这不对劲啊，应该就在这片区域才对啊。怎么找不到人呢？难道是我们错过了什么？不应该啊。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

