    韩东选择躲藏的位置，正是他先前沉睡修养的隔间。

    扎着丸子头的女僵也很快回到这里，满脸慌张，甚至于贴在额头的清心符都因体内尸气上涌而被完全染黑。

    “韩先生，是秘部的人找上来了！

    他们应该是提前查到你们在这里，已将宅院全部封锁……就算是父亲也拖不住多长时间，找到你们是迟早的事情。

    必须想想怎么解释去‘尸蛊被移除’的事情，尤其还有一位重犯还混在你们里面。”

    “秘部……”

    韩东早早便听过这一名词。

    曾在油坊区。

    张奚良第一次见面时，因韩东施展的空间秘术，将其误认作秘部的官员。

    想来是一处专研秘法的什么部门，与常规意义上的【六部】有着很大的区别，甚至权利更高一些。

    “想来秘部应当属于专门掌管「尸蛊」的部门，才会直接查到我们身上来……与皇上应该有着更加亲密的联系。

    箬英小姐，麻烦给我备一些纸和笔，有多少就准备多少。

    秘部的人应该会给王总督一点面子，时间上应该能够。”

    “纸和笔？”

    女僵虽然不太明白，但还是立马照做。

    一叠宣纸、墨盘还有好几根毛笔。

    嘎叽~

    五根触须由韩东后脑勺长出，拾取毛笔，配合着双手开始在纸张上进行超快速创作。

    女僵箬英在一旁看着，虽然每个字她都认识，但全部连在一起就无法理解，只是大概能看出韩东写出的是一种类似于研究报告的手稿。

    这样的创作速度要比别人抄书都快上好几倍，看得女僵眼花缭乱。

    论文写作对于韩东来说，可以说是基础技能，脑袋里已储存着大量知识与基本的论文框架，只需要将信息与框架相结合，立马就能写出一篇迷惑性极强的研究文章。

    ……

    宅邸主厅。

    王总督的面色极其难看。

    找上门来的秘部侍郎持有皇上的手谕，想来多位高官脑袋里的尸蛊被移除，已经引起朝廷‘内部’的注意。

    就在搜查即将开启时。

    嘎~位于一楼隔间的木门被推开。

    韩东一副沉迷于研究的模样，手里端着一叠宣纸，似乎准备去见一个人。

    因太过专注宣纸上的内容，走了好一会儿才注意到大厅内的紧张情况。

    “黑金官服、蛊虫图案……秘部，你们可算来了！

    我是「龙景方士」陈欣莹的助手，前段时间在对僵者的研究，意外发现了【尸蛊】的一些‘弊端’。

    在研究期间一不小心将尸蛊从大脑间剔除。

    由于我们在兵营里，与王总督、冯奎指挥使以及兵部机关院的黄主事还有重要合作，这些天除了研究尸蛊还在为王总督双腿修复的事情奔波于妖域深处，还没有来得及向上汇报。

    想着你们应该会下来? 为我们重装【尸蛊】。”

    韩东故意将声音放大? 好让宅邸里的所有人都能听见。

    躲在不同房间里的伙伴们，统统装作一副正常的模样从走了出来。

    陈欣莹瞥向一眼韩东手里的文案? 立即明白其中的意思。

    “韩东? 赶紧将你的研究手稿给严侍郎看看。”

    “是。”

    韩东一副很恭敬的模样将手稿呈递了上去，在上面详细记载着无面者头颅对于「尸蛊」的全面解析? 以及韩东根据自己了解的情况，详细写出来的改进方案。

    秘部侍郎-严博文。

    本身就是专门负责「尸蛊」制造与管理的专员。

    审视这份由韩东给出的研究报告时? 木头面具下的眼瞳透出一种异样的光泽? 甚至差一点惊呼。

    这份手稿的价值，在他阅读期间不断提升。

    上面不单单记载着秘部现已知晓的‘缺陷’，同时还从不同角度提出了修复缺陷的措施，甚至是一些他都不曾想到过的方法。

    严侍郎克制着内心的兴奋? 故作平静地问着：“这份手稿是陈方士完成的吗？”

    陈欣莹可对于文案上的内容一概不知? 连忙解释：

    “并不是，90%以上都是由我这位……好友完成的。”

    这样一说，秘部侍郎的全部注意力都转移到韩东的身上。

    原本持着皇上的手谕，准备彻查尸蛊事件的他，已经对具体发生了什么事情不再关心……既然大家都在这里? 只需为他们重新装配「尸蛊」即可。

    眼前更重要的是，创作这份研究手稿的年轻人。

    严侍郎问：“韩东? 你似乎不属于朝廷里的任何一方势力？”

    “是的……我一直受到陈方士的恩惠。

    在她提供物资与修炼场的情况下独自完成凝丹，事后便一直跟着她? 协助一些比较棘手的事情。”

    “可有兴趣跟我去一趟【秘部】？”

    “这要问问陈方士的意见。”

    陈欣莹也完全处于很懵的状态，她完全无法明白? 这位大名鼎鼎的严侍郎怎么就因一份研究手稿便完全忽视眼前的问题。

    再怎么看? 聚集于这里的一群人都有点问题。

    “我没意见? 韩东只是我的朋友，而非尸仆。”

    “行，韩东将跟我前往秘部……你们也尽快返回朝廷，重新装配尸蛊。”

    “是！”

    ……

    事发突然。

    但韩东也就将计就计，换一条路走。

    有过月神山的经历，‘主线’已十分明确-获取面圣资格，与【坟君】见上一面。

    既然，王总督这一头比较为难，便借着眼前的机会去一趟秘部，通过秘部这条路获取面圣的资格。

    王总督的人情便保留在这里，待到他重回兵部尚书的身份时，自然也有妙用。

    “严侍郎，我与这位工部的黄主事也很好的朋友，他等一段时间也将返回中央工部，不如到时候我跟他一同过去？”

    “秘部不同于其它六部，直属于皇上的特别部门。

    秘部每招募一位新人，都需经过皇上的亲自审查，只有完全忠于朝廷与皇上的人员才能成为【秘官】……这份手稿便是你的敲门砖。

    因此，必须由我亲自引你过去。

    建议你有什么事情赶紧做完，我可以在这里等你【一个小时】。”

    “行。”

    一听到能提前与皇上见一面，韩东眼前也是一脸。

    虽说这样得见面，本质不属于【面圣】，而相当于一种资格审查，但只要能近距离接触到皇上，韩东的目的也能达成。

