    医院的病房里。

    “阿姨，你就在这安心照顾媛媛吧，她的案子，我一定会一跟到底的。”

    将媛媛她妈接过来后，便带到了医院，在和院方协调以后，媛媛的妈妈也可以住在病房里, 照顾媛媛。

    按照制度，她是不可以与犯罪嫌疑人接触的。

    但是有江浩作保，以及两名女警监护，他们也就默认了。

    毕竟制度是死的，人是活的。

    “江警官，真的是谢谢你了，要不是你, 我真的不知道以后该怎么办才好。”

    知道一切的媛媛妈一阵后怕, 差点白发人送黑发人。

    “这都是我应该做的, 媛媛，你好好休息，按时吃药，听到没有？”

    “嗯，哥，我好多了，你去忙你的吧。”

    媛媛此时的状态比之前好很多了，抑郁症也得到了很大的缓解。

    “好，那我晚些时候再来看你。”

    将事情处理得差不多后，他就带着白秀来到了看守所。

    昨晚的行动，江浩已经听到李勇的汇报了，知道王伟已经落网，于是自己忙完后，便第一时间赶了过来。。

    刚到看守所，江浩就看到了李勇，于是便走上去问道：“李队长, 王伟的审讯工作怎么样了？”

    “江组长, 经过我们连夜突审，王伟已经交代了他出钱请人做假证的犯罪事实，但是否认药贩子的死亡和自己有关系，称那是他的两个小弟见财起意杀的人，和自己没有关系！”

    “他有没有说为什么要做假证？”

    江浩对于药贩子的死亡，究竟谁是主谋，谁是帮凶，一点都不感兴趣，人都被抓回来了，剩下的就是狗咬狗一嘴毛的破事，他也懒得管。

    他现在一门心思都放在了投毒案上，希望找到案件真相，还媛媛一个清白。

    “他说他也是受人之托，这个人不是别人，正是死者的父亲，德发地产的董事长周永强。”

    听到这话，江浩的眉头皱了起来，他想过各种可能，却唯独没有想到，受害者的家属会请人做假证，来污蔑媛媛。

    他是想致媛媛于死地！

    虽然有些不可思议，但是当真相摆在眼前的时候，江浩也只能接受这个事实。

    是因为毒鼠强的来源不明，从而导致证据链缺失一部分，会影响最后法院的判决吗？

    略一思索，江浩便明白了其中的关键，再联想到死者家属不同意谅解的做法，便更加肯定了，他们是想让媛媛这个杀人凶手，血债血偿！

    “李队长，周永强的这种行为应该也构成刑事犯罪了吧？”

    对于犯罪行为，江浩是坚决打击的。

    如果这起案子自己没有及时介入的话，那媛媛岂不真的是被他们玩死了？

    谷懒

    “是，周永强的这种行为，已经够得上妨害作证罪，《刑法》第三百零七条规定：以暴力、威胁、贿买等方法阻止证人作证或者指使他人作伪证的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。”

    “依法依规处理吧！”

    “是！”

    李勇有些无奈，他也没想到，周永强居然做出这样的事来。

    看到江浩离开了，白秀连忙追了上去问道：“江组长，不进去审讯王伟了吗？”

    “没有必要，假证这条线索可能断了，继续追查下去，对案件也没有什么指导意义了，反而是浪费时间。”

    假证的源头，居然找到了死者的家属，作为只有一個儿子的周永强，他显然不可能是谋杀自己孩子的凶手。

    他的这种行为，也只是想干扰司法判决而已，因此真正的凶手，现在还没有浮出水面。

    “那我们现在准备去哪？”

    “媛媛读研的学校，南省影视学院。”

    当初案件是在学校发生的，虽然案发现场早已破坏，但是他想从其他方便获得一些信息。

    两人一路来到了学校，在出示了证件后，他们很快就进入了学校。

    戴媛媛之前的辅导员叫侯丽，她的联系方式在卷宗里都有，因此他们过来后，便直接给她打去电话。

    听到有警察过来后，侯丽连忙放下手里的工作，优先过来接待江浩他们。

    “侯老师你好，我们是公安局的，这次过来，还是想和你了解一下关于戴媛媛的情况。”

    “戴媛媛？她不是今天庭审吗？”

    听到江浩说起戴媛媛，侯丽顿时也有些惊讶，如果她没记错的话，戴媛媛庭审的日子，就是今天。

    媛媛毕竟是自己的学生，出了这个事，她本来也想去庭审现场旁听的，但是学校工作实在是太忙了，走不开，这才没有去成。

    “可能你还不知道，戴媛媛的案子被法院驳回了，因为其中还存在很多疑点没有调查清楚，需要再深入一点调查。”

    江浩向她解释了一下缘由便继续问道：“能和我们再说一些关于戴媛媛的情况吗？”

    听到江浩的解释，侯丽终于明白了是怎么一回事，虽然警方为这件事已经找过她无数次了，但她依然不厌其烦地将以前说给警方的说辞，又重复了一遍：

    “媛媛这姑娘，平时的话不多，是一个非常文静的女生，也基本不参加什么社交活动，最大的兴趣爱好，就是抱着画板，出现在校园的各个角落，描绘着校园的美丽。

    她的这种行为，非常的唯美，曾经有一位学摄影的同学，将她画画的照片拍了下来，并发表在校园网上，没想到，专注于画画的她，一夜之间火爆校网，大家亲切地称呼她为最美画画女神。

    从那以后，追求她的男生便多了起来，其中就包括了周天铎，他是学校公认的富二代，据说家里是搞房地产的，非常有钱，平时身边的女朋友就是不停地换。

    但是自从在网上见过了媛媛后，他就仿佛变了一个人般，突然之间收起了心，和身边所有异性也保持了距离，然后开始对媛媛展开了追求。

    可结局却出乎所有人的意料，媛媛一次次地拒绝了他的追求，甚至还在公开场合让周天铎下不来台。

    然而周天铎也没有放弃，反而越挫越勇，开始了死缠烂打，谁也没有想到，最后的结果居然是两败俱伤。”

