    兄弟们，我先修改一下半个小时之后应该就能弄好，见谅。

    星野风对着黑鲨这伙人和那个鸟交代完事情之后，便分出了一个分身，留在他们身边，查克拉给的十分充足，不过法宝没有留着, 只是一个传信的而已分身而已，把法宝弄丢了就麻烦了，要是有人通过这个逆推出一些东西来就很不妙了。

    当然了，思想改造必不可少，摸海雕鸟头的时候就改了，黑鲨也是，不然他哪里会那么软骨头，性情也是大变，似乎连叔父被害的家破人亡也一笔揭过了，对着枇杷十藏点头哈腰的。

    “阿风，没杀那个家伙？”枇杷十藏对着返回船舱的星野风问道。

    “没有，一个海盗而已杀了也没什么好处，而且我还需要他为我办点事情，留着吧。”

    倒是一旁的东森勇介听到这件事安心了不少，这样能省下一大笔给新海盗的拜帖费。

    木叶村，地下根部。

    “抱歉，止水大人，对信的搜寻到目前为止一无所获。”地下半跪着的干部原则对着止水汇报道。

    止水以手扶额，他这段时间也听到的消息全部都是这样，可以说是毫无进展，不过人没找到，信的踪迹都没有发现。

    “下去吧。”

    除此之外，也是祸不单行，由于团藏那个手臂基本上已经被柱间细胞侵蚀的不成样子了，想要在里面寻找一片完好的属于信细胞组织实在是太困难了，而只用一个细胞来培育整个身体, 那属于克隆的范畴，反正是凭借着木叶目前科技实力，达不到。

    就目前而言，两个方案最好还是绕不开大蛇丸啊。

    “算了，给那个家伙写一封信吧，愿意出什么价格换。”止水最终还是决定接受现实了。

    “砰！”星野风此刻正在树林之间跳跃穿行，突然肩膀上冒出了一条白蛇。

    “嗯？止水来信了？”星野风一边赶路，一边取出蛇肚子里的信件翻看，“止水他居然想要信这个人？还说愿意提出让我和老师满意的条件来换取？”

    “这个傻白甜怎么又捣鼓开这东西了？”星野风有些好奇，信这个人，止水想要了解到只能是团藏告诉他的，而团藏和信有关的地方，那就是他的那条右臂以及里面的写轮眼和柱间细胞，难不成这家伙居然在大竹的？

    赶了一天的路，临近晚上，韩风一些人开始休整。但前不着村，后不着店，只能在野外将就一下。

    虽然韩风不会疲累，大蛇丸也撑得住, 可那俩母女禁不住这么久的长途奔劳。

    而且他们现在没有什么很着急的事情, 没必要连夜赶路, 那样反而影响状态。

    “老师，我去找些野菜，打个兔子什么的。”韩风主动，揽下找食物的任务。

    可惜了，没带些食物，不过都是森林，现找就是了。兵粮丸也只能应应急，缺乏营养，尤其是芳奈已经身体透支。

    芳奈听闻主动拉上香菱去找柴火，生火烧水。现在也不是执行任务，期间生火也无所谓，至于追杀的草忍，来了也是盘小菜。

    韩风分出了几个蛇分身，一块找也快些。

    不多时，韩风发现了一头野猪，“嘿，运气不错，这块头够大。”

    韩风依靠着六库仙贼强大的隐蔽悄悄从树上接近了野猪。

    待得时机正好，乘着野猪低头吃东西，韩风从树上一跃而下，手中忍刀干净利落的捅进了野猪的脑袋了，同时高速的震动也直接破坏了野猪的大脑。

    可怜的野猪，还没明白发生了什么就直直的倒下了，只剩下神经的一阵阵抽搐。

    韩风将刀拔出，甩了甩并不存在的血迹，收刀入鞘。而后轻轻松松背起野猪朝着火堆而去。

    “哇，这么大一头野猪，我们就四个人吃不完啊。”小香磷看着这夸张的野猪惊叹道。

    “嘿没事，放心，吃不完的归我。”韩风满不在乎的回答，反正什么进了他的肚子都能化为炁，吃得多，能量点就多。

    不多时其他分身也带着野菜，兔子什么的回来了。

    一伙“韩风”忙忙碌碌的处理着食材。内脏什么的直接取下来用炁吸收了，反正肉都吃不完，这些留给自己他们也不会说什么。

    就这样，芳奈烹饪。吃着烤肉和野菜兔子汤，一伙人围着篝火，在好几天的逃亡奔波下，韩风难得的感受到了安逸和满足。

    芳奈的厨艺还不错，做的倒也有滋有味。

    “老师，能教我一招水遁吗，最好是嘴里喷出来的，我这缺远程攻击啊。”韩风边吃边问向大蛇丸。

    大蛇丸抛给他一个卷轴。他也看出来了今天的战斗确实大部分靠刀术，也就是碰见的都是菜鸡，要是碰到高手，近身都难。

    韩风打开一看，是水遁，爆水冲波，韩风开心啊，着一喷出去，那绝对是水淹七军，而且还带消化效果，就是费炁，但这同时也能回炁。稳赚不赔。

    “多谢老师了”韩风拿到后便分了一个分身让他去研读卷轴，而他则释放出一大团粉色的炁将那野猪包裹了起来，不多时，野猪的剩余部分就开始慢慢消融，十几秒便成了一副骨架。

    香磷和芳奈在一旁十分惊讶，他们从未见过如此血迹，短短几十秒，就能将一头野猪腐蚀殆尽。要是这也就罢了，按韩风之前的话“他之前说你们吃不完的我吃”来联想，这应该是被韩风“吃掉”了。

    而后韩风几个闪身远离了营地，去和分身一块看忍术去了。

    “系统，优化爆水冲波”

    “叮，优化完成，消耗1能量点”

    而后韩风便按照系统优化后的术行炁，配合结印，猛吸一口气，“水遁，爆水冲波”，大量的水流从口中倾泻而出。

    “呼，运气不错，刚释放就有这个规模，还是系统给力。”韩风也清楚，系统优化后不光是能用炁释放忍术，还让这忍术变得更加好用，更容易释放，就像是解题的一种简便方法。

    看了看这水流的规模，韩风再次跑的离营地更远了些。

    反正韩风也几乎感觉不

