
　　这可是胜负的关键，棋差一招，可就满盘皆输。

　　“请国王陛下放心，臣等一定完成任务，哪怕不能让瑞科尔矮人王国的粮道受损，也一定要让瑞科尔矮人王国内不得安宁。”

　　“如果没有完成这个任务，臣等愿提头来见。”范明征二人直接下了军令状。

　　“好，那就立刻行动吧！”

　　漆黑的夜色，彭山城南门大开，骠骑军团和骁骑军团，总共六千精锐骑士，怀着激动的心情，迅速的出了城。

　　随后，一千只见习四级的双头狼，紧紧跟在两大骑士军团身后。漆黑的天空中，五十只青云雕正在展翅翱翔。

　　总共六千骑士，在范明征二人的带领下，用最快的速度朝着彭山山脉东侧地道路口行进。

　　“最近这七八天，可真是憋屈死了，看着那些战友，在城墙上厮杀，而我们只能在城内干看着，别提多窝火了。”

　　“那个时候，可恨不得打开城门，直接冲出去大杀一番。”

　　“你说的没错，现在总算轮到我们出手了，看我怎么砍掉矮人的脑袋，没砍个十七八个，真是对不起我手中的利刃。”

　　“哼，要不是那些矮人有古怪的火枪和火炮，我们也不会有这么大的损失。”

　　“要是没有那些混账玩意，我的弟弟也不会死在城墙上，这一回我一定要为弟弟报仇雪恨。”

　　“都安静点，我们是突袭，别被矮人发现了。”

　　“你怕什么？矮人大军是在北门，我们这是在南门，每天无数粮草也是从这运进彭山城和彭山山脉中的。”

　　“要是这里也有矮人军团，我们早就断粮了，而我们现在要干的，就是要断掉矮人的粮草。”

　　“好在彭山城只有两个城门，并且地势险要，要不然我们也撑不了这么久。”

　　独角马和鳞角马的速度都十分快，所谓的日行千里，那就是小意思。

　　当两大骑士军团，来到地道路口时，哈鲁斯已经带领着，所有在此挖掘完地道的哥布林，在此等候多时了。

　　“好多的哥布林，还没有散去吗？”

　　“听说王国发动了十万哥布林挖掘地道，真是让人惊叹。”

　　两大骑士军团中的骑士，看着几乎漫山遍野，浑身脏兮兮的哥布林，都充满了感慨。23sk.Com

　　大夏王国的所有人，都应该好好谢谢这些辛苦的哥布林。

　　范明征和谢剑锋，也颇有感触，然后迅速下马，来到了哈鲁斯面前。

　　还没等哈鲁斯开口说出恭维的话，范明征却率先开口了。

　　“哈鲁斯将军，你已经立了两三次大功了，天甲王城的一战，还有这一战，还有培养见习植物的功劳。”

　　“你的功劳，在大夏王国中，也是少有的，等我凯旋归来，我必请你喝一顿酒。”

　　“我也和范将军一样，等我回来后，必定请哈鲁斯将军喝上一顿。”

　　范明征和谢剑锋看着哈鲁斯，满脸郑重的说道。

　　“哈哈，能得到范将军和谢将军的看中，也算是我哈鲁斯的荣幸了。”

　　“只不过，现在不是诉说闲话的时候。为了安全，我只能先把这个地道口的出口给堵上了。”

　　“地道那边的情况，我也没有仔细查看，只知道附近空无一人，好像是一片密林。”

　　“我现在正想返回彭山城，亲自向国王陛下复命呢。没想到听到了轰鸣的马蹄声，两位将军却先来一步。”

　　“等战争胜利后，不用两位将军请客喝酒了，我请两位将军喝酒。”哈鲁斯这个时候，不像从前那副唯唯诺诺的样子，反而气势十足。

　　哈鲁斯在人前伪装的水平，或者说示弱的水准，在大夏王国中无人能及。

　　哈鲁斯现在算是初露锋芒，范明征和谢剑锋哪怕是繁星三级骑士，也都不敢小看哈鲁斯。

　　“好，等回来后，可别忘了你说的话。我们现在还有任务在身，就不先聊了，保重。”

　　“全军听令，进入地道，快。”随着谢剑锋二人一声令下，所有骑士纷纷驾驭着马匹，进入地道。

　　而地道入口处，有着五十位魔法师在此等候，这五十位魔法师，就是辅助哥布林们挖掘地道的‘消音法师’。

　　每一位魔法师，在有一批骑士进入地道时，都会施展各种削减声音的魔法，以免提前暴露打草惊蛇。

　　群体消音术，这可是见习六级的魔法，实用性相当强。

　　进入地道的骑士身上，都会亮起微弱的光芒，魔法的奇特和神秘，让这些骑士们大为安心。

　　当天微微亮起时，两大骑士军团，以及一千只双头狼，全部通过了地道入口。

　　瑞科尔矮人王国一共有二十五座城池，而此时最靠近前线的城池，一共有三座，分别是：虎林城、铜陵城、铁力城。

　　这三座城池，可以说是矮人大军的大后方，同样是粮草运输必经的城池。

　　每天都有无数的粮草，从这三座城池中运出，源源不断的供给给前线的矮人大军。

　　三座城池，三条补给线，这就是矮人大军的命脉。

　　并且这三座城池，也各有特色，铜陵城正如其名，是瑞科尔矮人王国产铜的主要产地之一。

　　而铁力城在瑞科尔矮人王国有着重要的地位，是二十五座城池中重要程度，排名前五的存在。

　　因为在铁力城附近，有着大量的铁矿，是产铁要地，大量的熔炼铁的锅炉，都在铁力城。

　　甚至瑞科尔矮人王国中，最有名气的十大武器锻造大师，其中有四位是出自铁力城。

　　武器锻造大师，这可是矮人中，铁匠最巅峰的存在，这一个称号，是无数矮人铁匠梦寐以求的。

　　至于虎林城，则是因为虎林城旁边，有一处大量炎魔虎盘据的密林，所闻名于瑞科尔矮人王国。

　　并且虎林城中，足足有十五万人类居住，是在瑞科尔矮人王国中，居住人类最高得城池。

　　魔虎林，这就是让虎林城所闻名天下的密林，里面生活着数以千计的炎魔虎，炎魔虎只要成年，就能拥有见习六级的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第126章：补给线免费阅读。https://xs.23sk.com 