    第81章不是这个意思啊

    赵青这一拍桌子，动静极大，几乎将整个拍卖行所有人的目光都吸引了过来。

    玄门中人自然看出来，这是玄门大佬的位置，都目光灼灼的想看看到底发生了什么，那个叫明珞的人又是谁？

    不是玄门的人自然也不想错过这千载难逢的热闹。

    无数的目光盯着这里。

    赵青冷笑一声，他今日就要借着这个场合，让明珞身败名裂。

    明珞敢暗算他的师父，就要付出相应的代价。

    古大师脸一沉。“赵青，你想干什么？”

    林大师迟疑了一下，也劝道：“赵青，今天还是不要动手的好，在拍卖会就要守拍卖会的规矩，等拍卖会结束了，你们可以私下较量，不要把事情弄得太难看。”

    他是过来人，大庭广众之下的太丢脸了。

    拍卖会的人也过来了。

    一个样貌温雅的男人过来，说道：“古大师，林大师，赵大师，到底发生了什么事情？”

    赵青伸手气势汹汹的指着明珞，说道：“她不仅偷拿了我师父的符箓，还说我师父的符箓有问题，她这样败坏我师父的名誉，我要动手教训她，你们拍卖场不管吧？”

    那男人叫林和，是拍卖场的负责人。

    他看向明珞，蹙眉道：“明小姐？怎么回事？”

    “呵！”明珞淡淡道：“你们拍卖场的符箓有质检吗？有保质期吗？”

    “当然有，我们的符箓都有专门一级玄术师坚定，拍卖的赵天师符箓也已经说明了，有效期是十年，十年内能宝家宅安宁，气运旺盛，明小姐，你有什么问题吗？”

    林和语气虽温和，目光却变得凌厉。

    他不喜有人质疑拍卖场的程序和名誉，明珞这样的做法的确不讨喜。

    明珞嗤笑一声。

    她活在世上，从来不是为了讨别人喜欢，而是为了讨自己喜欢。

    她凉凉道：“你们鉴定这符箓当真没有问题？”

    “自然！”林和肯定回答。

    其实，他心中迟疑了一下，但还是选择相信自己的玄术师，毕竟那是一等一的高手。

    明珞笑了。

    “别怪我砸你们的牌子，赵天师画得这个符箓看起来灵气逼人，但是，它有问题，用过五年之后，就会家宅不得安宁，事故频出，你们的鉴定师没有鉴定出来？”

    林和沉吟一下，尚未回答。

    赵青却已经一拳头砸了过来。“臭丫头，你还敢败坏我师父的名誉？”

    “不可！”古大师急忙去拦。

    林大师也慌了。

    在拍卖场里闹事情，这是破坏玄门规矩，他都没那么大的胆子搞破坏。

    现在的年轻人，真是太不讲武德了。

    明珞正准备躲过赵青的一击，却见聂瑜琛已经挡在了她的面前，伸手握住了赵青的一拳。

    她眸色微凝，不由得讶异。

    聂瑜琛一个普通人，竟然能挡下赵青？

    旋即，她就释然了。

    若是聂瑜琛真的是她的小弟子，那么躲过这一击是在自然不过事情。

    毕竟，他很幸运，拜了一个特别牛的师父。

    她对林和嗤笑一声，“你们拍卖场不保护客人？那自卫算违背规矩吗？”

    她还要在这里买东西，故而，还不想得罪林和。

    林和讲规矩就算了。

    不讲规矩的话，那可真是太好了，她可以凭一己之力毁了这个地方。

    林和瞬间读懂了她的嘲讽，使了一个眼色，立刻就有人挡在明珞的面前。

    而此时，古大师也顺利拦下了赵青。

    赵青暴怒如一头狮子。

    他今天已经违背了规矩，就没打算让明珞好过，若是破了规矩还没能报仇，那对他来说，才是笑话。

    他喝道：“臭丫头，你今天要是不道歉，别怪我让你竖着进来横着出去。”

    明珞笑了。“我说错了，自然道歉，可我若是有法子证明，那张符纸有问题呢？你该怎么办？”

    “哈哈哈哈哈，臭丫头，我师父的符纸绝对不可能出问题。要是有问题，我赵字倒着写。”赵青对师父的尊敬是深入骨髓的，他绝对不会允许有任何一个人说他师父不好。

    明珞仔细打量一下他，笑道：“呵，你姓什么对我来说，无所谓，你要是真想为你师父报仇，不如你我打一个赌，若是我能证明那张符纸有问题，你就自愿离开龙虎山，并改拜我为师，若是证明那张符纸没有问题，我将我身上的十张符纸全部送给你，当做赔礼，怎么样？你敢赌吗？”

    明珞口中说着，将古大师看过的符纸拿过来，在手中晃了一晃。

    这符纸上的灵气浓郁到让人迷醉。

    那是一种说不清道不明的感觉，可身在其中，就是会觉得身子骨都轻了许多，有一种脱胎换骨的感觉。

    林和的眼睛都亮了。

    “这也是赵天师的手笔？这样的符有十张？明小姐，你的符纸拍卖吗？”

    “不卖。”明珞拒绝了。

    她现在不差钱。

    拍卖品有林大师帮她买，她刚刚还从白狐狸那里弄了一大笔珠宝玉石。

    她现在是一个超级大富婆，还卖什么符纸啊。

    林和失望极了，但是心中对明珞的排序一下子列入了仅次于玄门三大巨头的后面，对她说的也更感兴趣了。

    他低声吩咐人去请鉴定师，目光便看向赵青。

    赵青目光狠厉又疑惑。

    他察觉出一些不对劲，明珞太自信了，古大师一再劝说，林大师似乎也不愿意招惹明珞。

    这个女人似乎并不简单。

    林大师对这一幕太熟悉了。

    当初，在范家除晦气的时候，明珞就是这样忽悠了他们三个老头子，从他们手中每人忽悠了一样宝贝过去。

    前车之鉴，后世之师啊。

    他咳嗽一声，对赵青暗示道：“赵青，那十张符纸的来路不简单，你不要胡来，还是回去问问你师父吧，再说了，拜人为师这样的事情不是随随便便就可以答应的，要知道，我们玄门是一日为师，终身为师的，你可别害了自己。”

    赵青正在犹豫，听了这话，不由得郑重道：“林大师说得对，师父对我有养育之恩，一日为师终身为父，我今天要是不为师父报仇，就不配做师父的弟子，好，我们就赌！”

    “……”林大师一脸懵，他说得不是这个意思啊。

    (本章完)

