
    
    现在听说这些人带了一条船过来，那只要将之夺过来，他很快就可以重新招纳人手，运气好的话，不出半年就可以东山在再起了。

    机会就在眼前，此时他已经打定了主意，就算对方人多他也要带着兄弟博一博运气，将对方的船和女人夺过来。

    “都不许动，识相的都给我站好了，谁敢动一下，我就劈了谁。”

    冯七带着兄弟六人抄着家伙从矮树林子里冲了出来，向刘贵生一帮人围了过去。

    “啊......”

    不知道是哪个女人看到这些凶神恶煞的海贼吓得尖叫了起来。

    她们做梦也没有想到，本以为从大南岛逃到了这个主山岛也就暂时安全了，却没想到这里竟然一下子钻出来这些人，一帮女人和孩子吓得赶紧缩到海滩靠船到一脚。

    男人们此时也不知所措，毕竟他们手上只有唐学志一把刀，这时候冒出这么多手持武器多家伙，天知道这些人想拿他们怎么办。

    “小刀，大牛，你们带人保护女人和孩子”

    唐学志这时候也看清楚了，来的这些人一共只有六人，和当初想的一样，这岛上的人并不多。

    唐学志上前对着冯七拱了拱手后：“这几位兄弟，看你们的打扮莫非是同行不成，只是不明白为何要滋扰我等。”

    同行？

    冯七懵逼了，看这些人怎么也不像呀。

    海盗中虽然经常出现黑吃黑的现象，但是同行之间还是会尽量避免发生冲突，因为这样会招致海上个大帮伙的记恨，也很容易影响自己的口碑。

    今天这冯七本想打劫了这伙人船，却没想到对方竟然说是同行，真让他有些不可思议，很是不相信的问道：“同行？你少来蒙骗我等，老子在海上叱咤风云十几年，什么帮伙不知道，你可说说你的旗号。”

    冯七其实也就是去年才下海，以前也就是在家杀猪的，因余杭一地痞看中了他妹子，趁他不在家时竟然将他妹子给玷污了，随后他妹子受辱自尽。

    这家伙一怒之下竟然拿着杀猪刀冲进那地痞的家里将那家人一家九口杀了个干干净净，随后被官府通缉，逃到了这海上，纠集了一伙难民夺了一条货船干起了海盗，后来又收留了一伙从北方流落下来的难民，这才有了孟疤瘌夺权一事。

    这时候他说自己在海上混了十几年，也就是诓骗一下唐学志等人，因为他根本不相信唐学志他们是同行，倒是像从哪里逃过来的难民。

    说白了，就是吹牛逼蒙人罢了。

    唐学志一听大笑道：“敝人唐学志，乃是鱼鹰帮的人，因为在陆上活不下去了，这才将兄弟们带到海上来，却不知这位老哥尊姓大名。”

    唐学志本来想诓骗他一下，只能急中生智的随便报了一个旗号。

    这听得刘贵生和张万春等人完全不知所措，没想到唐学志竟然声称他们是鱼鹰帮的人，这让海匪发现了还得了？

    “只是我们南湾岛的冯当家。”

    “小子，别再这里乱认亲戚了，今天既然是遇到了同行，那老子只取货不害命，识相的让你们的人全部下船，老子只要这艘船。”

    冯七知道是同行后，便也打定了主意，只要他们乖乖将船交出来，那些女人就算了，因为他很快就扫视一下全局，发现那些女人除了一个瘦小的小姑娘还有些姿色外，其他的要么是老娘们，要么是一些皮肤黝黑的大脚农妇，确实不是他喜欢的类型。

    唐学志知道今天这一仗无法避免了，便道：“我说你冯当家也是道上的一条好汉，你既然落难了想要老子帮衬你一把也就算了，没想到你竟然还想将我的家底都捞了去，这世间哪有这么便宜的事情。

    莫要看我手下的兄弟们手中没有兵器，但是你就六个想抢夺我们三十多号人，胃口也忑大了些吧。”

    “你，你是如何得知我落难到此？”

    冯七和他手下的几个人听唐学志这么说后，简直是惊骇无比，没想到此人竟然还懂得相面。

    “哈哈哈，我不仅知道你们乃是落难之人，而且还知道你们老窝被人端了，所以你们几个还想铤而走险抢夺我们的货船对不对？”

    唐学志从他们几个的打扮看出，既然报号是南湾岛的老大，不可能乘木筏来到数十里之外的荒岛，肯定是落难了才会如此，便试着乱说一通。

    冯七的脸色十分难看，没想到自己心中的这点小九九竟然全部让人给看穿了，刚才还想在别人面前显摆一下，被人说穿后恨不得地上有条缝立马钻了进去。

    “我也是迫不得已，今天你们这船给也得给，不给也得给。”

    擒贼先擒王。

    唐学志不想杀人，便笑道：“冯老大看来是铁了心想要打劫我这艘船啊，你这么有把握赢我这些兄弟吗？要知道你们可只有六个人，而我们有二十个人，不如这样，咱们来一场比试如何，赢了这船你开走，要是输了........”

    唐学志话没有说满，特别是说到“要是输了”几个字时更是将语气特意加重了一些。

    冯七是个明白人，自己这边只有六个人，对方有声称有二十个人，虽然那些人手中都拿着棍子，和刀自然没法比，但是人数上却是占了极大优势，如果真要打肯定是胜负难料。

    而且自己这些兄弟已经两天没有吃顿饱饭了，想让他们和二十个人拼命，那些人纵然是庄稼汉也不见得拼的过他们。

    现在听这年轻人说来一场比试，心中大悦，这个提议完全符合他的想法，真是想什么来什么，想睡觉竟然有人送枕头。

    “好，唐当家果然豪迈，你就说说如何比法就是。”

    冯七此刻心情大好，这姓唐的虽然自称是鱼鹰帮的人，但看样子也是个雏，从他身形上来看，并不像非常厉害的角色，自己对付他肯定是没有问题了，于是想都没想就答应了下来。

    “刀剑无眼，要不咱们就比试一下拳脚如何？”唐学志此刻虽然不知道这斯的实力，但是不难看出此人还是一个练家子，必然不弱。

    “既然是比试，岂能怕这怕那的，咱们还是比比刀兵如何？”