    “不用放在心上。”

    叶凡不以为意的拍了拍杜克的肩膀。

    他虽然没有对博顿造成实质性的伤害，但是几乎消耗光他所有的体力。

    况且，杜克的实力在这五个部落最强的勇士中，排在倒数，能做到现在的程度，已经算是难能可贵了。

    最关键的是，杜克今年的岁数不过三十。

    部落各族的寿命，除了不死族、血精灵等几个种族，其他牛头人、兽人、熊猫人、巨魔、地精族的寿命，和人类相仿。

    也就是说，杜克至少还有大几十年可以活。

    而其他的几个战士，大部分的岁数都达到五六十了，就连号称“第一勇士”的沙克，也有四十多岁。

    要是杜克达到他们的岁数，实力必定能超过他们，只不过赶超沙克有点不太可能。

    据说这家伙在二十岁的时候，就已经成了部落“第一勇士”，如今二十多年过去，地位无人撼动。

    当然，博顿伯爵的实力无可厚非，他的岁数也不大，而且光论力量，就已经是整个魔兽世界的佼佼者。

    要不是他的战术，避免耗费过多的精力，说不定几个大招下来，就能击败杜克。

    他是个聪明的战士，一眼就看出来，打头阵的杜克实力在五个部落勇士中，不算太强。

    所以，他选择了一种看似愚蠢的方式，和杜克正面对决。

    一来，他能保留技能值，为接下去的苦战保存体力。

    二来，他这么做无疑是对联盟军团的一种鼓舞。

    毕竟，部落各族的身体强度，远超他们联盟人类。

    博顿伯爵在第一场中，便用部落各族引以为傲的优势击败他们。

    这是多么值得自豪的一件事情！那么接下去，博顿伯爵便不用再用这种方式来战斗了。

    半个小时的时间很快过去，博顿伯爵身上的伤势在牧师的治疗下，结出了一层薄薄的肉珈。

    虽然这种治疗没有什么实质性的帮助，因为只需稍稍用力，伤口便会崩裂开来。

    但是，总比完全不处理得强。

    “伯爵大人，您感觉如何？”

    麦若文连忙问道。

    “已经恢复将近八成了。”

    博顿伯爵的目光一直瞟向部落那边。

    那两个身材矮小的人，给他一种非常危险的感觉。

    特别是最矮的那个黑袍人，他完全感觉不到他的气息，要不是眼睛一定盯着，他甚至还以为没有这个人存在。

    然而，能被所有酋长和首领簇拥着的人物，绝对不是弱者。

    那个黑袍人能让所有部落各族的领导者折服，原因只有一个，那就是绝对的实力！“第二场，开始！”

    博顿伯爵深吸一口气，拄着巨剑来到两阵之间。

    这一场战斗，他面对的是熊猫人首领道格麾下的“第一勇士”，贝诺斯。

    贝诺斯和道格一样，是个武道家，论综合实力，还在道格之上。

    “来吧！”

    博顿伯爵知道贝诺斯有多强。

    他是个武技和力量兼备的强者，力量方面不逊色于杜克，技巧却远胜与他。

    这十年来，贝诺斯好几次成为部落众多种族的比武冠军，甚至还有一次三连冠。

    能在部落完成如此成就的高手，博顿伯爵只知道他一人。

    当然，得亏沙克二十多年没有再出手，否则就没贝诺斯什么事儿了。

    博顿伯爵不知道沙克，只是听闻过他的传说。

    所以，刚才沙克站在他面前救走杜克，他也没有认出来。

    “博顿，希望你不要让我失望！”

    贝诺斯拿着竹节棍，神情十分严肃。

    “贝诺斯，五年前我赢过你，今天我依旧能把你击败！”

    博顿伯爵手持巨剑，身上散发出阵阵惊人的气势。

    一股淡淡的金芒在博顿伯爵周身萦绕，巨剑上符文闪烁。

    一上来，便拿出了最强的状态。

    由此可见，博顿伯爵对贝诺斯有多忌惮！“哼，五年前你我拼杀上百回合，才侥幸赢我一招半式。

    要不是我们各自的援军赶到，最后谁生谁死，还不一定！”

    贝诺斯摔着竹节棍，对五年前的输赢并不服气。

    因为当时博顿伯爵率军偷袭他们的营地，贝诺斯属于被迫迎战。

    正是因为贝诺斯的牵制，熊猫人才抵挡住联盟的冲击。

    博顿伯爵和贝诺斯比斗了一两个小时，才险胜于他，但想要当场击杀贝诺斯，就算没有援军的打扰，也几乎没有可能。

    那场战斗，博顿伯爵同样身受重伤，在击倒贝诺斯之后，他连站着的力气都用不出来，更别说举起巨剑去追杀敌人了。

    要不是援军赶到的及时，说不定被杀的就是他了。

    从那之后，博顿伯爵便对部落各族都怀有敬畏之心。

    一个人口还不到十万的熊猫人部落，在众多部落种族中排名倒数第一的，居然出了一个能跟自己相提并论的强者。

    那么部落其他种族，肯定更不乏高手！博顿伯爵因为这一场战斗，彻底坚定了成神的信念。

    五年来，他不再醉心于征战部落，而是把所有的精力都用在打穿神殿秘境中去了。

    而部落各族，也得以喘.息，获得了不少宝贵的时间。

    两人没有立马开战，绕着圈儿审视对方的破绽。

    战斗只有十分钟，每一秒都非常宝贵。

    贝诺斯见博顿伯爵采取迂回战术，在故意拖延时间，脸色一沉，喝道：“博顿，你也是一方强者，畏畏缩缩做什么？”

    “贝诺斯，我在思考，怎么击败你！”

    博顿伯爵脸上挂起一抹冷笑，忽然脚底乏力，地面顿时被蹬出一个大坑。

    他飞速移动，很快便冲到贝诺斯身侧，高举巨剑，狠狠朝他砸去。

    “哼！”

    贝诺斯快速退开，谁知博顿伯爵根本就没有想要攻击他。

    巨剑砸在地面，顿时地面陷落。

    贝诺斯脚下趔趄，脸色登时大变。

    “喝！”

    博顿伯爵抓准破绽，挥着巨剑逼近贝诺斯，紧接着便是一连串的连续击打。

    贝诺斯面沉似水，手中的竹节棍闪烁起碧绿的光芒。

    他退无可退，只能硬生生的抵挡博顿狂风暴.雨一般的轰击。

    在单纯的力量方面，贝诺斯稍逊博顿伯爵一筹，再加上对方的武技精湛，威力巨大，无异大大增加了贝诺斯的压力。

    “噗！”

    贝诺斯被连续的攻击打得毫无还手之力，一口鲜血喷出，染红了胸膛。

    

