
　　151我也要去浮空山

　　齐齐终究是没有离开红楼。

　　也许，这个地方就是她人生最后的归宿。

　　她虽然也是修行者，也一直坚持不懈地在修行，但实话实说，无论天资还是努力，都严重不足。

　　教坊司的姑娘嘛，时间都不由自己支配，客人来了，你总不能说你要修行，是吧？

　　很多时候，想要修炼也没时间。

　　而且，在这种地方待久了，人的斗志和上进心也就慢慢磨灭了，渐渐地也就觉得，这一辈子就这样吧，反正就算去了浮空山，也是会老死的，早一天晚一天，有什么本质的区别呢？

　　所以，红楼的姑娘们虽然三分之二都是修行者，但境界都不高。

　　很多时候，姑娘们的修行，大多只是为了提价，毕竟，普通姑娘和修行的姑娘，肉价是不一样的，贵了好几倍呢！

　　所以这一天晚上，离开的时候，朱刚一直沉默着，脸色有些难看，回到了巡察司后，他又一口气连灌好几瓶酒，喝得酩酊大醉，最后还是苏齐和陈凡，一个人拽着两只手一个人拽着两只脚，把他丢到了大床上。

　　这一晚的气氛有些压抑。

　　大家忽然发现了自己的弱小，哪怕是修行者，在命运的大山面前也是显得那么的无力，以及无助。

　　“我决定了，我也要去浮空山！”

　　沉默地坐了好一会儿，陈凡忽然抬起头，一个字一个字地道。天籁小说网

　　“嗯？”

　　苏齐和白灵一起扭过头，诧异地看着。

　　这家伙的梦想不是在五大帝国混吃等死吗？

　　怎么突然想通了？

　　回过神后，苏齐明白了，这是今晚的事刺激到了陈凡。

　　他们四个人中，朱刚，白灵，苏齐，都是死了心一定要去浮空山的，如果陈凡不去，那么他就只能一个人留在五大帝国了！

　　到时候，他就孤零零的一个人。

　　就像齐齐一样，她宁愿选择留在红楼，也不愿意跟着朱刚，为什么，原因很简单，因为她不想一个人孤孤单单的。

　　他陈凡自然也不想。

　　所以，他决定了，他也要去浮空山。

　　“苏齐，白灵，你们以后多帮帮我，同时也监督我，好不好！”

　　“好！”

　　苏齐抬起手，重重地拍了拍陈凡的肩膀，认真地道：“其实今天晚上我最想对你说的话，只有一句，就是一定要去浮空山！”

　　“一定要去浮空山？”陈凡一怔。

　　白灵也一下扭过头，不解地看着。

　　“今晚之前，我虽然也希望你能跟着我们一起去，但既然你不愿意，我还是尊重你的选择，但现在，陈凡，我希望你跟着我们一起去，具体的原因现在我还不能告诉你，但我想让你知道，要想活下去，就一定得去浮空山！”

　　“要想活下去，就一定得去浮空山？”陈凡诧异地看着苏齐，不明白这句话到底是什么意思。

　　白灵也呆呆的，被吓着了！

　　不过苏齐没有解释，很多东西暂时不宜太多人知道，他笑了笑，只是道：“好了，不早了，大家早点休息吧，明天还得查案呢！”

　　不过第二天并没有查案。

　　一直过了好几天。

　　这几天里，金希月派人监听了风筝的所有通话，尤其是他用大传音术与人的对话。

　　经过艰苦的监听，黑龙卫的听者终于是发现了风筝与上线联系的通话，并且全部记录了下来。

　　不过，在破译的时候却遇到了麻烦，连续几天的奋战但都没有效果，无法破译。

　　所以，任务很快就转到了苏齐他们这里。

　　金希月亲自让赵元起前来传口谕，金希月要求苏齐他们想尽一切办法，尽快在三天之内破译风筝与他的上线的通话。

　　三天？

　　苏齐皱了皱眉。

　　时间也太紧了些。

　　“三天？这怎么可能？”白灵听了，直接叫了起来。

　　朱刚张了张嘴，不过看了看赵元起，又不敢说话了。

　　他担心他说错了什么话，赵元起把他记在心里，然后讲给了公主殿下，那样的话，他们可就有些麻烦了。

　　陈凡看着赵元起，笑得有些不自然地道：“赵公公，能不能请你跟殿下说说，再宽限几天？三天的时间真的太短了！”

　　但赵元起并不回答，他只是笑呵呵地看着苏齐，等待苏齐的回话。

　　其他人的意见，无论说什么他都不会放在心上，他只想听听苏齐说什么。

　　苏齐的意见才是最重要的。

　　这一点，他早就拿捏得死死的了。

　　其他人说没有办法，不一定真的没有办法，只有苏齐说没有办法，那才是真的没有办法了！

　　沉默了一会儿，苏齐抬起头道：“赵公公，三天的确有点紧张了，不过我会尽力。”

　　赵元起一听，顿时满脸的笑容，就像一朵春花绽放开了一样。

　　别的人或许不了解苏齐，可是他了解，自和苏齐认识以后，他每天就都要花一些时间来琢磨苏齐，所以此刻，他无比确定，苏齐的话虽然没有说死，但他其实已经信心满满了。

　　赵元起站了起来，心满意足地道：“有苏公子这句话，咱家就放心了！”

　　笑了笑，他忽然传音道：“苏公子，如果不是迫不得已，殿下也不会让你三天之内破译出来，所以......”

　　苏齐听了，不由抬起头看了赵元起一眼，赵元起笑着点了点头。

　　苏齐于是说道：“赵公公，麻烦你转告殿下，属下一定倾尽全力，争取在三天之内破译他们的通话！”

　　“好！那咱家回去等苏公子的好消息！”

　　赵元起心满意足地折返回去了。

　　他一走，白灵就不满地嘟囔了起来：“苏齐，你也真是的，三天根本破译不出来的，你怎么能答应呢？”

　　苏齐抬起头，看着白灵问：“杀手朝你一剑刺来，你躲不开，你能跟杀手说，等等，我还没有准备好，能吗？”

　　“......”白灵张了张嘴，终于是一个字也说不出来了。

　　苏齐看了看朱刚，然后又看了看陈凡，最后语重心长地说道：“三天，我们只有三天的时间！”

　　朱刚呼了一口气说：“要怎么做，你下令吧？”

　　陈凡也道：“对，你说怎么做，我们具体执行！”

　　白灵也看着苏齐，等待苏齐的指令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第151章 我也要去浮空山免费阅读。https://xs.23sk.com 