    “快点，让开！”

    “砰！”

    枪声在厕所门口回荡，吓得所有人菊花一缩，将门关得更加结实。

    尽管在争夺厕所坑位的过程中，小弟们几乎全部上头了，没有一个人理会正在跟自己抢厕所的，是不是自己的前辈。

    但是, 在老大，以及枪械面前，他们却还是立刻缩了。

    没错，现在他们的便意真的巨强，可能整个人生之中，都没有便意如此强烈的时候。

    以至于, 以往下半身主导思想，都是由前半部分做主；但这一次，他们第一次，被皮燕子主导了思想！

    这一波，是皮燕子上头！

    可是，在生命的威胁面前，皮燕子到底还是退缩了。

    刚刚还在你争我抢，但是此刻枪声一响，所有人全都礼貌地为身前的老大让开了位置。

    就连厕所之中，两名裤子湿透刚刚还在打架的小弟，此刻也分列两边，同时弯腰鞠躬，如同厕所的迎宾。

    这样的画面，老大熟视无睹, 冷漠而急切地向前赶去急着进隔间。

    尽管现在是何晨的惩戒时间, 可是在这个画面之中，他的表现却如同没有被惩戒一样。

    而且，明明何晨这么做的目的, 是让所有人公平平等, 都能靠自己的能力去争抢前十名, 咳咳, 以此获得坑位。

    这个老大，却在直接行使特权！

    何晨的眉头一皱：

    “我特么都说了，神明面前人人平等，你这是想打我脸？！”

    “嘭！”

    “当啷~！”

    枪口处，猛烈的爆炸声轰然响彻，直接被神力爆破开！

    然后，整支枪就在巨力之下，直接从老大的手里直接跳了出来。

    在神力的多出爆破之下，这把手枪整个坏成了烂铁。

    在场唯一威慑性武器，作废！

    “啊？！”

    老大被这一幕吓得原地一个侧后跳。

    当他看向地上已经多个关键部位明显损坏的枪支时，当即被枪支的惨状吓得菊花差点一松。

    以这金属变形的程度来看，刚才要是他手上的枪支不是跳出的话，那他持枪的手怕不是都要受到重创！

    这到底是是怎么回事儿？！

    怎么会有这么多东西突然爆炸？

    明明他的枪早就检查过，没有任何问题的啊！

    老大的脸色明显慌张了一瞬。

    这一幕的出现，让在场的小弟们明显有些骚动，但是显然，失去手枪的老大, 仍然是老大。

    该说, 不愧是老大。

    稍稍调整状态，老大居然仍然相当淡定且霸气地朝着厕所走去, 明明是被何晨报复，但他上厕所的步伐看来，搞得跟何晨是在给他清肠消毒一般。

    上个厕所都要装逼！

    本来已经解了不少气的何晨，眼神立刻又冷了。

    说不听了是吧？还装，还装？！

    于是。

    “嘭！”

    微小的爆炸声，让厕所中的所有隔间门，全部失去了在里面锁住的能力。

    心比刑部尚书高的何晨，如何传教可能想不太透彻，但是，他却已经在顷刻间想好了狠狠对付这个老大的办法！

    但是，此时此刻，除了爆破掉所有的门锁装置之外，何晨却对这个老大没再做任何的操作，放任他肆意进入隔间。

    于是，吱呀一声，隔间门被打开，然后，又被关上。

    窸窸窣窣中，传来了老大脱裤子的声音。

    之后，厕所里的轰炸声立刻响起，其间，还夹杂着一声中年男人的呻吟。

    好，他跑不掉了！

    何晨的嘴角勾出一个喜悦的笑容。

    于是，他果断开始调整用在这些极道组织分子身上的神力。

    暂时将他们的压力减小，让他们的行动能力增强。

    然后，已经尾随老大下了楼梯的七个若头、若弟头，就在此时迅速赶到了厕所。

    但是，刚刚为老大让开的路，现在却已经被小声争抢的小弟们给堵住，他们，再次争抢起了厕所的坑位。

    余下的六个空隔间，全部被猛烈争抢，以至于这波头头们的到来，几乎没几个小弟看见。

    见到老大已经不见，而小弟们却在自己面前抢着厕所，几个头头心头火直冒！

    老大持枪抢厕所也就算了，你们一帮小弟，也跟我们抢？！你们配吗！

    “八嘎！统统给我让开！”

    “西内！滚开！”

    “八嘎er~~呀路！”

    ......

    被何晨刻意调低肚子疼的程度和急切程度之后，几个头头完全一副嚣张跋扈的嘴脸。

    一路上骂骂咧咧，动不动就是一阵喝骂威胁不说，小弟们让开速度不够快的，还会被这些头头上去就是一脚。

    这也就是那些小弟们也暂时被何晨调低了上厕所的紧急程度，否则，他们只怕就得一脚踹爆一个小弟，直接爆浆了！

    但是，和之前相反的是，他们的这些举动，何晨丝毫没有要动怒的意思，甚至，还想笑。

    神明大人目不转睛地看着这几个头头，就如同看着自己的武器一样。

    只不过，现在的他们，还是没有上膛的武器。

    吆五喝六之中，几个头头成功走进了厕所。

    就是现在！

    何晨看到这一幕，眉眼瞬间张开，同时将这几人的腹泻程度，调高到了炸裂边缘！

    “呃！！！”

    刚刚还想吆五喝六的几个头头，脸色瞬间涨红一片，当即捂着皮燕子，就要往一个个隔间里面闯！

    但是，十个隔间之中，三个最早被小弟冲进去的隔间门，显示的是有人的红色。

    他们七个，立刻下意识地全都朝着剩下六个打开的隔间，以及一个标志为绿色无人的隔间冲去！

    而那个关闭着，但是显示为绿色无人的，正是老大所在的隔间！

    重头戏，来了！

    轰！

    隔间中的老大，被突然袭来的肚子疼疼得眼前一黑，发不出声音。

    同时，隔间外面的七人，也同样被何晨加大了腹泻以及肚子疼的压力！

    此时的他们，已经急到整张脸，不，应该说从额头到脖子，全都涨红一片的程度！

    “呃！！！”

    如此急迫之下，他们以及急到一边往隔间里面冲，一边迅速将裤子全部褪到膝盖！

    这其中，包括那个选中了老大所在隔间的男人！

    见到这一幕，不需要呼吸的何晨，紧张得屏住了呼吸，他的目光牢牢锁定在这个男人的身上，同时，时刻做好调控神力的准备。

    “咵！”

    第一步，隔间门被直接拉开！

    轰！

    何晨在男人即将看向隔间内的时候，瞬间调大疼痛的力度，于是，男人的眼睛刚刚转向隔间，就被突然而剧烈的疼痛逼得将眼睛紧紧闭上！

    第二步，转身！

    虽然疼到闭眼，但是，皮燕子的急迫，却让男人在完全没有看见隔间内的情况下，果断转身，将自己肥硕的屁股，对准了隔间坑位所在之处！

    是的，这栋小楼中，二楼的厕所全是崭新锃亮的智能马桶，但是一楼的厕所，却是蹲便器。

    男人转身完成，头已经转向了隔间外。

    此时，何晨果断将男人身体的痛苦缩小，让他得以睁眼。

    不，他不止做了这些！

    何晨还在同一时间，将蹲着的老大身上的痛苦瞬间调小，让刚刚疼到不仅说不出话、还睁不开眼的老大，得以睁开眼睛，看到到底发生了什么！

    然后，刚刚还独自在厕所纵享丝滑的老大，就惊恐地发现，一个硕大雪白的臀部，在自己面前急剧放大！

    “不！”

