    “糟糕！”谷幽控制着铜炉阻拦影鼠，可是没有想到，影鼠竟然没有继续追击齐舟，而是朝着外层冲去。

    “赶快拦住他！”影鼠速度虽快，但谷幽还是察觉到了他的目标，竟然是外层那几辆战车。

    虽然谷幽事先给出了提醒，可是其他人却根本没有那个速度，只能眼看着影鼠化作一道黑影，然后就看到一辆接一辆的战车犹如纸片一般被撕成了碎片。

    “你们就好好享受一下杀戮盛宴吧！”影鼠诡异的声音响起，然后又朝着外围那些特战队员们杀去。

    这些队员最低都是先天后期的武者，甚至有几个都是宗师级的高手，但是他们在影鼠的利爪下，仿佛不设防一般，被影鼠迅速的收割。

    “大家赶快向中间聚集！”齐舟嘴角带着血迹，大声的喊道。

    “影鼠给我住手！”钟如山想要追赶影鼠，阻止他继续伤人，奈何影鼠的速度实在是太快了，他只能眼睁睁的看着一个又一个特战队员死去。

    林紫寒和黄涛等人也开始接应往中间聚集的队员，他们单对上影鼠不是对手，但是拖上一些时间还是没问题的。

    影鼠也知道和几个队长不好对付，他根本不和他们交手，而是沿着外围不断杀戮着来不及逃走的队员们。

    “影鼠你该死！”钟如山怒吼到，刚刚一个队员已经到了他身边，可是依然没有逃过影鼠的毒手。

    “影鼠有本事你来杀我！”黄涛也跟着大喊到，因为影鼠竟然当着他的面击杀了一个名队员。

    “你们不是设计来对付我们么！”影鼠的声音飘忽不定，其中还夹杂着特战队员们的惨叫声，“好好享受一下绝望的哀嚎吧！”

    外围的人员要么躲进了中间地带，要么被影鼠杀死，现在外层已经没有了特战队员的活动了。

    影鼠也停下了脚步，“怎么样，我的效率还不错吧！”

    齐舟五人此时都怒视着影鼠，“你一定会为自己的行为付出代价的！”

    “就凭你们吗？”影鼠经过了刚才的杀戮也有些气喘，“没有了那些战车做供给，你们刚才的阵法都布置不出来了吧！”

    齐舟五人脸色一变。

    “哈哈，被我说中了吧！”影鼠的笑声让人浑身起了鸡皮疙瘩，“难道你们以为你们能护住这些人么！”

    “小心地下！”谷幽突然喊到，因为影鼠的身影这次竟然完全消失了。

    只是谷幽的提醒完全没有用处，因为其他人根本发现不了影鼠的身影，接着躲在中间的一个队员突然发出了惨叫，等众人看向他时，他的双腿已经血肉模糊，正倒在地上哀嚎。

    “该死的影鼠！”齐舟愤恨的说到。

    “齐舟小心！”谷幽突然抛出了手中的铜炉朝着齐舟脚下砸去。

    齐舟的反应可比那些队员们快多了，听到谷幽示警就跳了出去。

    就在铜炉要砸到地面时，“当”的一声，铜炉被弹开，地上留下了一截断裂的合金爪子。

    但是还不等谷幽收回铜炉，侧方一个队员再次发出了惨叫，他的一条腿只剩下了森森白骨。

    当影鼠再次出现时，中间已经被他杀死了六人，本来躲进这里的人不过十几个，这一会就折损近半，加上之前被杀的，今天的行动，特战队一方可谓是损失惨重。

    “没想到你竟然能提前发现我的攻击，看来你的精神力很不简单啊！”影鼠把玩着一截断爪狠狠的瞪着谷幽。

    “你的称号叫什么鼠吧，果然没叫错，打洞的本事还真是厉害啊！”谷幽嘲讽的说到。

    趁着这个功夫，齐舟五人再次移动，看他们的位置，根本就是刚才布阵时的布局。

    “没有了那些战车的辅助，我看你们怎么布置这个阵法！”影鼠的话虽然充满了不屑，但是他还是谨慎的没有上前。

    “能不能布置出，你来试试不就知道了！”齐舟无所谓的说到，因为他受伤不轻，俗人放着狠话，但听起来信心不足。

    影鼠没有冒失，而是看向了其他几名邪修，金刚、戏子、怪手这三个人被攻击了很多次，极为凄惨，就连会飞的血蝠也没能逃脱被射杀的命运。

    “好好好！”影鼠的语气中充满了怨恨，“我今天就让你们给他们陪葬！”

    邪修中的高手也不是那么好培养的，每一个大宗师都是消耗了大量的资源才培养出来的，他们组织也不过有十名大宗师，在这里就折损了四名，加上之前被干掉的血蜥，十去其四，可以说邪修的实力被消减的厉害。

    同样，特战队这边也没有高兴的样子，虽然前期战果不错，但是被影鼠逃出了阵法后，他们的队员也死伤惨重，这些都是精英，就算损失一个人都让人心痛，何况一下就损失了这么多人。

    “大话谁都会说，那你来试试看啊！”齐舟瞪着眼睛说道，他对影鼠此时可是充满了浓郁的杀意。

    影鼠巡视了一下场中剩下的人，虽然眼露凶光，但是脚步却是稍稍退后了一些。

    “怎么，你不是说要我们陪葬么，怎么我看你这是要逃跑的节奏啊！”谷幽虽然也为了死去的队员们伤心，不过他和他们本来也不熟，情绪并没那么哀伤。

    听到谷幽的声音，影鼠眼中的恨意更浓了，“没想到因为你，我们不得不提前了计划，至使损失这么大，你就等着我们的报复吧！”

    “这也不怪我啊，谁让你们这个时候对我下手啊！”停了影鼠的话，谷幽的心情也不怎么美丽了，“既然得罪了，那就再得罪一下吧！”

    谷幽的话音刚落，影鼠的脚下就响起了剧烈的爆炸声。

    “趁他病要他命！”谷幽喊了一声，握着铜炉就冲了出去。

    齐舟留下，其他四人也跟着冲上前，朝着影鼠发起了攻击。

    爆炸的威力不小，可是谷幽他们知道这种程度的爆炸并不会致命，影鼠不可能被炸死的，不过脚下的爆炸正好阻止了影鼠钻地逃走，这给了他们攻击的机会。

    “那里逃！”谷幽大喝一声，手中的铜炉就甩出，砸向了一处烟尘之处。

    其他人自然跟着发动了攻击。

    “啊！”一声惨叫过后，影鼠从烟尘中逃窜出来，只是此时他的样子非常的狼狈，不但是灰头土脸，嘴中还往外冒着血。

    “该死的小子，你什么时候放的炸弹！”影鼠气极的问到，这个谷幽实在是成了他的克星，本来靠偷袭的他竟然被谷幽给算计了，还是在他眼皮子底下做的。

    “你想知道！”谷幽看着影鼠惊疑的样子正了正自己的嗓子，“我就不告诉你！”

    “你！”影鼠气极。

    “你可以去死了！”谷幽说着再次发起了攻击，不但甩出了铜炉，同时双手挥动，一连串的火球朝着影鼠就砸了过去。

    其他人受到谷幽的指引，也朝着影鼠发起了攻击。

    “小子，我跟你没完！”影鼠再次惨叫，然后人冲出了包围圈，几个闪落，就消失了。

    “可惜了！”谷幽叹口气，“没想到还是被他跑了！”

    “就算他跑了危害也没那么大了！”林紫寒用手中的匕首挑了一下地上的一个断臂，“失去了一只胳膊，他暂时没有了危险性。”

    “没想到邪修的实力真强，咱们做了这么多准备还是损失惨重！”齐舟心情并没有因为影鼠断臂而高兴，作为这次作战的指挥官，他只感觉到了巨大的失败感。

    “好了，你不用想这么多了！”钟亦山拍了一下齐舟的肩膀，“没有你这次的计划，他们再捣乱，恐怕造成的后果更加严重！”

    “今晚能解决五个邪修，这个牺牲也值了！”黄涛也安慰到。

    “你们不用安慰我的！”齐舟摆摆手，“还是赶紧安排一下，这些邪修的尸体尽快送去实验室，这些弟兄们的尸首也要尽快安顿一下！”

    “谷幽这次真是要谢谢你了！”其后又对着谷幽说到，“要是没有你的相助，这次我们的损失会更多，而且也不可能伤到影鼠了。”

    “那我是不是也得谢谢你，你可是把我从邪修的手中救出来的！”谷幽笑着说到。

    “那好，咱就不用在这互相客气了！”齐舟看了一下城墙的方向，“今晚的局势有些不妙，我们还要去前线支援，你要不要一起来？”

    “保卫天都城，我愿出一份力！”谷幽没有迟疑，立刻答应了下来。

    “好！”齐舟很高兴，“大家稍作休整，然后出发！”

    “我来给你介绍一下，这个是黄龙特战队的队长黄涛，这个是青龙特战队的队长燕行天，这个是金龙特战队的队长钟如山，这个是碧龙特战队的队长林紫寒。”齐舟随即开始给谷幽介绍了一下，“这个是谷幽，他可不简单啊！”

    几位特战队的队长纷纷和谷幽打了招呼，即便是一直有些高冷的林紫寒也显得很友好。

    谷幽对几人的示好自然也是积极反应，这几个人可都是位高权重的高手，和他们打好关系，对自己和家人来说都是非常不错的。

    不过就在几人拉近关系时，城墙那里再次传来了剧烈的声响，几人连忙跃到附近的房顶，只见再次有城墙倒塌，很多体型庞大的异兽沿着扩大后的缺口进入了外城之中。

