    面对艾斯突如其来的道歉，雷利沉默了好一会，才笑眯眯的问：“艾斯，你的全名是什么？”

    艾斯倒是一点都不带犹豫的回答道：“我叫波特卡斯·D·艾斯。”

    “波特卡斯…”雷利细细琢磨了下，很快就恢复了原样，笑呵呵的说，“好，我知道了，那我们继续吧。”

    “好，那我来了！”

    语毕，艾斯浑身浴火，再次向雷利攻击了过去。

    雷利则手握着自己的佩刀，不断往后退，不断抵抗着艾斯的攻击。

    艾斯的攻击来势很凶，却依旧没有办法打破雷利的防守。

    而雷利，除了防守，没有任何反击的意思。

    两人之间的防守战打了足足十几分钟之久，似乎是打累了，在艾斯又进行了一波攻击之后，雷利立刻收手，对其做了个停止的手势。

    艾斯猛地停住了手上的所有动作，有些不大理解的盯着雷利。

    雷利则将自己的佩刀入鞘，然后拿出自己的酒壶，打开喝了口，继续道：“果然和你们年轻人没得比，老了，打不动了，我认输。”

    艾斯：“！”

    众人：“？”

    林墨：“…”

    马尔科有些意想不到的问：“喂喂，雷利你是认真的吗？”

    雷利摆手笑道：“当然，我打累了，继续下去我这一把老骨头可受不了，我认输，这场比赛，算这小子赢。”

    “不。”艾斯不满道，“我不认可这个结局，我们重新比！”

    “这可由不得你。”雷利笑眯眯的说，“比赛规则说的很明白，除了一方失去战斗力外，认输的话也是允许的，所以，小子，你赢了。”

    “你…”

    “哈哈哈，你要是还想跟我打，等你什么时候打赢了马尔科那小子，再来找我切磋。”雷利微笑道，“到时候，我保证不会再让着你。”

    语毕，他便转过身，向着白胡子所在的方向走了过去。

    艾斯捏紧了双拳，站在原地沉默了好一会。

    有几个白胡子团的成员担心的围了过去。

    “艾斯，你没事吧？”

    “雷利那家伙可真是的，回头一定要让老爹好好骂骂他。”

    “艾斯，没关系，反正以后有的是机会去跟他打，哦，对了，咱们刚才的酒局还没结束呢，走啊，一起继续去喝酒吃肉。”

    “就是，反正赢都赢了，咱们继续给老爹庆祝生日去。”

    众人极力调和着现在的气愤。

    艾斯深吸了口气，随即抬起头，咧嘴大笑：“哈哈哈，对，赢就赢了，走，我们继续好吃好喝去。”

    林墨这边。

    听到雷利认输后，虽然林墨依旧保持着自己一贯的面无表情。

    但卡库和艾尼路很自觉的就退开了一些，生怕林墨一个不高兴就拿他两开涮。

    雷利来到白胡子面前，抬头看着他，似笑非笑道：“纽盖特，我有话要问你。”

    白胡子同样盯着雷利，大咧咧的说：“我知道你要问什么。”

    “借一步说话，”

    “好，去我船上。”

    然后，两人就来到了莫比迪克号上。

    因为大家都在沙丘岛中心开心的举办着宴会，所以，莫比迪克号上留下看船的，就没几个人。

    白胡子和雷利上船后，那几个留下看船的船员，就被白胡子支开了。

    还没等白胡子开口，雷利便开口问道：“艾斯那孩子，是罗杰和露玖的孩子吧？”

    白胡子不以为然的说：“是又怎么样？”

    雷利脸色沉重的说：“罗杰曾经无意间跟我提起过一次露玖，但他却从未跟我们说过他有孩子的事，艾斯为什么会在你船上？”

    “为什么？这重要吗？”白胡子龇牙笑道，“过去不重要，重要的是现在和未来，艾斯现在就是我儿子，我会尽好一个父亲的责任，对得起他的这一声老爹。”

    “我没别的意思，只是…”雷利无奈道，“我大概也能猜到这孩子为什么这么痛恨罗杰，刚才我提到罗杰的时候，他的眼神，我能看出来，这孩子身上背负了很多。”

    “所以呢？”白胡子轻笑着问，“你想说什么？”

    雷利喝了口酒，继续道：“我已经错过了一次了，我不想再错过第二次，这孩子的人生我不会过多干预，年轻人总归要有自己的冒险，但是，玩归玩闹归闹，只要还活着，他想怎么闹都行，纽盖特，你给这孩子弄生命卡了吗？分我小半张。”

    另一边。

    比赛结束后，众人就回到了宴会地点，继续好吃好喝，欢腾快乐的举办着宴会。

    林墨则一个人默默的吃着宴会上的点心，有不少人试图过来跟他搭讪，都被他不理睬的态度给劝退了。

    直到白胡子回来。

    白胡子和雷利一人一边，就在林墨旁边坐了下来。

    “小鬼。”白胡子心情大好的说，“愿赌服输。”

    林墨面无表情道：‘我知道。’

    白胡子龇牙笑道：“那你可就欠我一个人情了。”

    林墨：“嗯。”

    白胡子端起一个超大号的酒碗，笑呵呵的说：“来，干一杯。”

    林墨拿起自己的无尽酒壶，随意的和白胡子的酒杯碰了下，然后大口喝了口酒。

    雷利则笑眯眯的问：“怎么？生我气了？”

    林墨白了他一眼：“没有。”

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“你放心，我答应的事就不会食言，既然我输了，那我就继续给你打两个月的工可以吧？”

    林墨随意道：“半年。”

    雷利愣了愣，没好气的说：“不是说好的两个月吗？”

    林墨轻笑道：“你故意认输，这性质很恶劣，就两个月你想打发谁？”

    雷利无奈道：“你这样就没意思了啊，最多三个月，再多可不行，我还得回香波地呢，要是太长时间没回去，我会被你夏姨念叨死的。”

    “四个月，没得商量。”

    雷利：“…”

    白胡子大笑道：“咕啦啦啦啦，雷利你也有今天，有意思，太有意思了，咕啦啦啦啦…”

    雷利没好气的说：“纽盖特你这家伙，幸灾乐祸啊。”

    白胡子不以为然道：“我怎么就幸灾乐祸了？这明明就是你自己自食恶果。”

    “行行行。”雷利懒得跟他们多废话，“好，四个月就四个月，但我有个要求，我得先回一趟香波地跟夏琪说一声才行，不然她会担心我。”

    林墨倒是无所谓的说：“可以。”

    虽然，林墨并不认为夏琪会因为几个月没见到雷利而担心他。

    雷利似笑非笑的问：“你要跟我一起去香波地吗？”

    林墨摇头道：“不去。”

    雷利继续道：“那你就不怕我去了就不回来找你了？”

    林墨轻笑道：“你不会。”

    雷利捋着胡子微笑道：“你就这么信任我？”

    林墨继续道：“如果你真的不要你的老脸，我不介意帮你把你的脸撕下来。”

    “嘶…”雷利哭笑不得，“你小子还真残忍啊。”

    “咕啦啦啦啦。”白胡子大笑道，“雷利，你这次可算是遇到对手了。”

    雷利无可奈何道：“可不是吗…林墨这小子太狠了。”

