    自这个消息传到了耶律重元的耳中，便使得耶律重元如遭雷击。

    曾经那么厉害的李元昊，让辽国与宋国都视为眼中钉的一代狠人，竟然就这么轻易的死掉了。

    而野利仁荣也非凡俗之辈，创制西夏文字辅助李元昊两次建国，合纵联横游走于宋辽之间。然而如今也被宋军困于沙漠，自刎而死。

    原本风生水起，眼看着便要再次成为一个大帝国的新西夏，就这么戛然而止。

    开国的皇帝称帝不到两年，就这么死了。

    耶律重元都能想到，新西夏国中，现在已经乱成了什么样子。

    此时，因为大宋提前已经有了准备，曹琮将五万西军调到了玉门关。

    而夏竦则带着五万西军和粮草辎重到了沙州，与狄青汇合。

    当狄青得到夏竦带过去的官家旨意之后，才知道自己与李元昊这一战，竟是替自己争下了一个西征统帅的位置。

    夏竦既是监军，也算是宣旨的钦差，将官家的意思都告知了狄青。

    “狄将军，官家本来是担心你面对李元昊会有些艰难，谁知你却破军杀将，实是不负官家之望。”夏竦现在心里也已经平衡下来，看着狄青年轻的面庞道：“因此，依照官家的旨意，你便是西征的主帅。如今大军粮草辎重俱备，已可遵旨而行。何时出兵西征，包括其中方略，由狄将军定夺便是。”

    这道旨意可谓是给了狄青极大的自主权，使其不受掣肘。

    但是夏竦这个监军，也不是白当的，只是不干涉狄青如何作战罢了。

    狄青郑重的接过夏竦手中的圣旨，“狄青定不辱命，为我大宋、为官家，将这河中收入版图！”

    夏竦点头道：“狄将军，接下来如何做，可有章法？”

    宣完了官家旨意，气氛便放松了不少，交谈起来也更随意一些。

    “其实，现在新西夏还有一员大将，驻扎在罗布泊。我已经准备出兵于罗布泊，将其一举拿下。”狄青伸手一让，指了一下身后的一副地图，“夏监军请看，这是罗布泊的位置。从罗布泊出兵，便可直捣焉耆铁门关之后，从而将高昌国土掌握过半。而在约昌城这里，新军副都指挥使曹傅，正率军一万驻扎。若是令曹傅出兵于阗，而后剑指疏勒，则新西夏定然无暇东顾，我军可从容将高昌尽数占下。最后，我军主力便可从天山北麓突入新西夏国都八剌沙衮，从而让这新西夏也灰飞烟灭。”

    夏竦只看地图，便有些牙痛。其地广大无比，比之大宋本土都并不小。在这么大的地区驰骋纵横，虽然说起来容易，可是其间的辛苦只怕非是寻常。

    这样的战事打起来，真正的大战不多，都在赶路上了。

    “这般大的地方，一去一回怕是不是也要一年左右。”夏竦不由叹道：“只怕一两年时间，也无法结束战事。”

    “夏监军不必担心，这些地方并不缺少马匹，而且多是好马。”狄青笑道：“出战当以骑兵为先，来去如风。粮草辎重和步卒，只管在后面慢慢接收所占之地便可。若是战事顺利，后期想必马匹骆驼都是足够使用。”

    夏竦明白狄青的意思，这是要从敌方缴获了。

    “却不知，狄将军与李元昊一战，缴获可多？”夏竦道。

    “马匹有个三四万匹，骆驼也有数千峰。”狄青想了想道：“虽然要我十万大军每人一匹战马，也勉强够了，但是却很不可行。若是一人双马，才是良策啊。所以，我打算带四万骑兵一人双马先行。夏监军这里，便带着步卒与一万骑兵护送粮草辎重押后缓行。如何。”

    “狄将军负责作战，如此安排自然是可以的。”夏竦不打算干涉，狄青的意见是他想不到的，但是效果却是他能预料到的，肯定效率更高。

    狄青见夏竦这么一位朝廷之中资历极深的老臣，都不干涉自己，心中大定。

    “既然如此，我三日之后便会率军突入罗布泊，后方还请夏监军多多费心。”狄青拱手道。

    “这是自然。”夏竦点头道。

    三日后，沙州城的数万新西夏俘虏们，听到宋军营中连绵不绝的号角声响起。大批宋军往城西集合，一时间人喊马嘶沙尘滚滚。

    只是没让他们张望两下，便有宋军兵士上前喝斥，命其继续修缮沙州城。

    这些俘虏如今已经成了大宋的免费劳力，修缮好了沙州城，便会交给曹琮的西军送去修建从凉州到河中的道路。这条路足有万里之遥，多少俘虏怕是都不够填的。

    狄青将后方交给了夏竦，这使他再也没有后顾之忧，只须领兵作战便是。

    此时身后四万骑兵已然准备就绪，就只等他一声令下。

    展昭与李璋等将领，也在狄青身旁，都看向狄青。

    “好了，我们出发。”狄青也没说什么豪言壮语，好似只是出门去下个馆子一般。

    随着狄青的命令下达，四万余骑兵，皆是一人双马，这动静便好似地动山摇一般轰隆隆的远去。

    夏竦看着这许多骑兵远去，直直的冲入远方沙海，好似天地之间只有这壮盛的骑兵阵列一般。

    直到那铺天盖地的骑兵队伍消失于沙尘之中，夏竦才回过神来。

    他从来没有想到过，这般使人热血沸腾的场面，竟会出现在大宋。

    当年澶州之战，先帝真宗皇帝几乎是被寇准给逼着去了澶州，除了没在真宗的脖子上以刀剑抵颈之外，能做的都做了。

    其时夏竦之父夏承皓奉诏勤王，便领兵与辽军骑兵血战，卒于阵。

    自那时起，夏竦便曾想过，若是宋军能有辽国骑兵那般厉害，该多好啊。

    今日目睹狄青率军西进，却是使得他心中百感交集。

    沙州城距离罗布泊足有四百余里，骑兵在沙漠之中行进，也足足用了三天。

    在宋军到达罗布泊之前，嵬名阿勒便已经收到了李元昊和野利仁荣罹难的消息。

    嵬名阿勒根本就不敢相信，这个消息是真的。所以他不断的派出斥候，还有细作，前去打探消息。

    正因如此，他才没有带兵离开罗布泊。

    待宋军跨过数百里的沙漠，出现在罗布泊的时候，嵬名阿勒也才相信陛下驾崩。

    嵬名阿勒心中只有一个念头，我要为陛下复仇！

