    两人撸完串，便心满意足地回到了公寓之中。

    林枫带着李璞走到游戏舱面前，笑着说道：

    “这就是游戏舱了。”

    “你先试试，看看习不习惯。”

    “有些人可能会晕舱，不过没关系，我给你准备了典藏版游戏戒指。”

    “虽然能量消耗会比游戏舱大很多，但是精神蕴养是一样的！”

    说着，林枫便直接帮忙打开了游戏舱，催促道：

    “快进去试试！”

    李璞见状，显然是有些心动，毕竟，这游戏这么赚钱，像他这样的平头老百姓，说不心动，那绝对是假的。

    不过……

    心动之中，李璞还有着几分忐忑，他看向林枫，道：

    “林枫，你知道我从小就没有什么游戏天赋，你说我能行嘛？”

    “这游戏不一样，跟咱们小时候的根本不是同一个次元！”

    “不需要什么游戏天赋，如果真的有什么不会的地方，不还有我嘛！”

    “你放心，我会不惜一切代价，让你在天道里面，突破到通玄境！”

    “通玄境？啥意思？”

    李璞有些不明所以地问道。

    林枫笑着说道：

    “就是吃穿不愁的意思。”

    通玄境，在天道之中，已经是到了修为通玄的地步了。

    到了这种境界的修士，已经彻底摆脱了肉体凡胎，可以说，凡人所必须的一切外在条件，在通玄境面前，都是可有可无。

    而且……

    通玄境的寿元，只要是不作死，基本上都是千年起步。

    有些通玄境的老怪物，甚至活了两三千年！

    李璞作为自己亦兄亦父的老大哥，林枫不管怎么样，都要让他达到这个境界。

    而且，林枫也有自信，让李璞达到这个境界。

    毕竟，天道里面，也没有几个人和自己一样，能够觉醒黄阶天赋。

    心念至此，林枫便帮着李璞开启游戏。

    不一会儿的功夫，游戏舱便彻底启动。

    没多久，林枫便听到了李璞的惊呼声。

    “我靠！林枫！这游戏也太真实了吧！”

    “我感觉就像是到了另一个世界！我都能够嗅到空气中的花草芳香。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “先别管这些，快点去觉醒天赋。”

    “觉醒天赋之后，我来新手村找你。”

    心念至此，林枫便直接开启游戏戒指。

    “对了。”

    林枫似乎是想起了什么，连忙问道：

    “你在游戏舱里面有没有什么不适？”

    “没有啊，怎么了？”

    “那行！你继续玩，先去觉醒天赋，觉醒完天赋之后，在原地等我，我先带你去刷任务。”

    说完，林枫便直接进入了游戏。

    不过……这一次林枫没有进入游戏舱，而是直接留在了旁边。

    进入游戏之后，林枫没有半点犹豫，直接传送到了新手村。

    虽然现在天道已经公测了一个多月，但是新手村的玩家也并没有减少多少。

    甚至比刚开始公测那会儿，还要多出不少。

    林枫环顾了眼四洲，直接问道：

    “老李，你觉醒完天赋了没？”

    “刚觉醒完，我这会儿在新手村外面的土丘上，你在哪呢？”

    林枫闻言，心念一动，瞬息之间便御剑掠到了新手村外的土丘之上。

    此时的李璞，正在山坡上左顾右盼，还沉浸在天道建模当中的他，根本无暇顾及所谓的新手任务。

    毕竟这是李璞第一次玩全息游戏，不像林枫，早就在大学时候就已经接触这些全息类游戏了。

    正当他打量着周围的时候，天幕之上，陡然一道流光划过。

    下一瞬间，便见一位白衣剑仙御剑而下！

    年轻人身穿一袭白衣，宛如天人，悬浮在半空之中。

    缓缓吹过的晚风，在天幕之上那轮圆月的辉映下，更添了林枫几分仙气！

    当林枫出现的瞬间，周围那些女玩家的目光，仿佛定格在了林枫身上，再也挪不开。

    尤其是一些颜控妹子，更是当场尖叫出声，争着吵着要给林枫做女朋友。

    就算做不了正派，当个小情人也行！

    不过……

    作为华夏根正苗红好青年的林枫，怎么会答应他们这种扭曲三观的无理请求？

    只见他一扭头，便直接朝着李璞掠去。

    由于林枫只是换了身装扮，但面容什么的都没有改变，所以……

    李璞很快便认出了林枫。

    “卧槽！林枫？！你特娘也抬不当人了吧！会飞也就算了，这颜值……未免也太逆天了吧！”

    李璞看到林枫之后，直接惊呼出声。

    林枫轻声一笑，直接落在了李璞面前。

    此时的李璞和当初的林枫一样，一身简单的新人菜鸟装，不过……

    穿在李璞身上，到是更添了几分滑稽感。

    “行了，别说这些有的没的，快跟我说说，你觉醒了什么天赋？”

    林枫连忙问道。

    “我？”

    说着，李璞便直接打开了自己的UI界面，道：

    “觉醒了一个地阶下品天赋，圣王锤。”

    “这天赋咋样？厉害不？”

    林枫闻言，微微蹙眉，这天赋名字咋这么奇怪？

    好像是用兵器名字做天赋……难道李璞的天赋其实是兵器天赋？

    如果是这样的话，那李璞就只能选择器修里面的锤修了。

    虽然锤修简单易上手，伤害也保镖。

    但弊端就是速度太慢，技能CD太长，而且前摇、后摇什么的都太大。

    打打团可以，若是单挑，很容易吃亏。

    心念至此，林枫也没有急着回答李璞，而是轻声问道：

    “先加我好友，然后我在看看你这天赋究竟是什么内容。”

    李璞点了点头，随后添加了林枫好友。

    不一会儿的功夫，李璞便将自己的天赋界面传送给了林枫。

    林枫带着几分好奇和困惑的目光朝着UI界面上看去。

    当他看完李璞这天赋之后，双眼瞳孔却是陡然收缩！

    脸上也是多出了几分惊骇之色！

