    等到所有人都入座，孙台长才抬头看向了林毅，带着一些紧张：“林毅啊，那个……上次拨给你的制作经费……”

    孙台长支支吾吾了半天，最后，还是没好意思说出来。

    丢人呐！

    两千万一期试试底线？

    这下。

    试得好么！

    林毅一下子整出来了个价值五六个亿的节目，这让他怎么问？

    问林毅是不是贴钱给台里做节目？

    还是问林毅要不要压缩成本，让节目的质量下降？

    这要是被胡院长和赵老爷子听了。

    该如何作想？

    何况。

    这么恢宏的史诗级巨制，被上级接连夸奖的节目。

    他也不敢呐！

    见孙台长这幅样子，林毅心里哪能不清楚，这一次他也是来了兴致，大手一挥，孙台长等人估计是被吓着了。

    经费虽然他没怎么动用，但他也不能说实话。

    不然。

    他怎么解释？

    林毅“唰”地一下站了起来，面色严肃地说道：“孙台长，我要承认错误！”

    “错误？”

    孙台长微微一愣，扭头看了看其他几位台长，却发现包括李台长在内，也都是一脸的茫然，不知道林毅闹得是哪一出。

    节目效果爆炸，好评无数。

    难道……

    林毅是知道了网上争议的事情？

    “咳咳！”

    孙台长清了清嗓子，不太在意地说道：“网络上虽然是有些争议，但也是难免的，你也清楚央台的主持必须要谨慎。”

    “当然，你也不要太谨慎。咱们这个节目本来就史无前例，要是畏畏缩缩也干不成什么大事！”

    “上面可是打了好几次电话夸奖你，以后……”

    孙台长还没说完，就听到了略带着茫然的声音响起。

    “台长，我说的是经费。”

    “经费也是个重要的事情……”

    孙台长自觉地接起了话题，忽然眼珠子一瞪：“你说经费啊？啊啊，你说你说！”

    “孙台长，《典藏华夏》第二期节目总共动用了五千多万经费，这件事我没有提前汇报，是我的错误！”

    林毅一脸茫然地问道：“不过网上……是出了什么事吗？”

    孙台长“蹭”地一下子站了起来，双眼死死地盯着林毅：“网上的事情我们担着，你不用理会！”

    “你刚刚说……”

    孙台长咽了咽口水：“用了多少经费？”

    林毅被吓了一跳，他还是第一次看到孙台长这幅模样。

    是他刚刚说得太多了？

    可这说少了，也不合适吧？

    林毅小心地伸出了五根手指：“五千一百二十万。”

    “五千万！”

    不止是孙台长，就连其他几位台长也是屏住了呼吸。

    双眼锃亮地看着林毅。

    按照王导的说法，这一期节目下来少说也得五六个亿，林毅竟然只用了五千万就制作出来了？

    这简直就是巨大的惊喜啊！

    五千多万，但对于那一百多万的零头，众人几乎就是下意识地忽略了。

    毕竟。

    现在不到千万，都成了毛毛雨。

    “什么错不错的，做的好！”

    孙台长哈哈一笑，再次坐回到了座位上：“我还怕你舍不得花钱，你要是不舍得，我们怎么能看到如此优秀的节目？”

    林毅刚松了一口气，就听到一旁的刘副台长的声音传入耳中。

    “节目质量才是关键，钱的事你不用担心，从昨晚上到今天早上，咱们央台的电话可被广告赞助商打爆了！”

    林毅目光微微一动：“刘副台长这么一说，我也就放心了，我之前还在想要不要自己去拉点广告赞助。”

    “大家伙想想，当初始皇问我怎么做到万里传讯的时候，我直接拿出一台手机，通电5分钟,通话2小时，前后2第0万,拍照更清晰！”

    林毅一边说着，一边从兜里拿出了手机，摆了个POSS。

    虽然没有真正的始皇在场，林毅的演技还是相当在线。

    众人不由得打了个恶汗。

    这特么也太出戏了！

    林毅并没有停下来，将手机收起来之后，手中抓着空气，却像是抓着什么一样抓。

    “或者，朱元璋问我能不能改变历史的时候，我拿出一瓶酒，点滴之间，劲道尽现，柔和也是一种力量。”

    “打住打住！”

    赵老打了个哆嗦，连连摆起了手，扭头看向一旁的孙台长：“央台经费不够，研究院可以赞助，可千万别加什么广告了！”

    一听这话，孙台长也是哭笑不得：“赵老说的什么话，你放心，这广告绝对不加！央视就算经费再少，也不能缺了典藏华夏！”

    旁边的刘副台长张了张嘴，可一想到刚刚林毅的模样，还是没好意思开口。

    广告植入虽然赚钱，但确实是太影响节目了。

    可五千万一期，也确实不是个小数目！

    见刘副台长欲言又止，胡院长哪能不清楚央台的困难，央台虽然是国家的门面，又是整个国家最大的电视台。

    但制作的节目又不止《典藏华夏》一个。

    一期制作经费就五千多万，这《典藏华夏》还不知道要播出多少期，要是不加入任何广告的话，可真就是亏钱了。

    长此以往，难免会引起非议！

    脑海中的念头一闪而过，胡院长含笑看向孙台长：“孙台长，你别忙着拒绝，我们这次来可不是为了见一见林毅，而是真心想赞助《典藏华夏》！”

    “《典藏华夏》虽然是一款综艺节目，但却能让观众正视历史，这也是我们历史研究院一直以来的目标。”

    “我们历史研究院的经费不是很多，可也想出一份力，一期一千万还是能拿得出来的！”

    孙台长面露犹豫。

    能拿出一期一千万来支持，历史研究与可以说是相当不错了。

    毕竟。

    这钱投进去，几乎跟打水漂差不多。

    可这钱他好意思要吗？

    “孙台长，你就算不给胡院长面子，就不能给我赵廷元一个面子？”

    赵老脸一板：“我们不过是想为《典藏华夏》尽一份力，只要你们支持林毅制作好节目，就是我们最大的收获！”

    “赵老，看你说到哪去了，你们愿意赞助，我们高兴还来不及，这样……”

    孙台长一咬牙，抬头看向了林毅：“除了历史研究院赞助的一千万，我们每期节目再拨付五千万的经费！”

    “林毅你要是觉得不够，我再想想其他的办法！”

    “必须要保证节目质量！”

