    

    大唐贞观三年八月，一处军账内。

    李靖与坐在帅位上的李二正在思考该如何制定作战方略之时，一名亲卫着急忙慌的跑了进来。

    “元帅，刚才好像有士兵发现了三公子的踪迹！”

    “嗯！”

    正在账中讨论的李世民与李靖均是一惊。

    两年前李世民醉酒赐婚高阳公主于李家第三子，这事可是闹得沸沸扬扬，虽说是李世民的一次酒后失言之举，但就算是自己的一时冲动犯下的过错，也得咬牙把自己闺女给送出去。

    听到这事的朝中大臣也是一惊，毕竟宴会上不少官员在场。

    皇帝醉酒不能扰了人家的性质，但第二天上朝，众官员便纷纷上奏表示此举不妥。

    但让人没想到的是，李靖家的三公子李跃不知从哪里得到了这个消息，竟然连夜逃出了长安城。

    知道内情的众人也是纷纷不解，一切事情的最终定论还没下来，结果这李家三公子就直接跑路了。

    从来只有女人逃婚，但男人逃婚这种事情还是古今奇闻。

    一时间李家这位原本就在京城没什么存在感的三公子长安贵族圈子瞬间爆火，成了不少官员茶余饭后的谈资。

    而身为当事人他爹的李靖因为一直在处理边梁师都政权的问题，所以并不在京城。

    也是这样，李家三公子在带了点银子后在长安便宛如人间蒸发一般。

    回到京城的李靖听闻此事也是吓得一哆嗦，虽说这是皇帝的无心之举。

    但自己的傻儿子直接跑了，这让皇帝家的面子往哪搁。

    多少人想当个驸马还不行呢，结果自己的好大儿愣是看不上人家公主，直接跑路，虽说李世民后面对于此事没有什么追究的意思。

    但这件事情一度给李靖造成了心理阴影，搞得他每天上朝时也是诚惶诚恐，生怕说错了那句话被政敌借题发挥。

    “陛下，臣这就派人去将那逆子押回来听候发落！”

    说罢，李靖便连忙打算带人将自己家小子抓回来，这样在皇帝面前保住他一条命还是没问题的。

    “别急，不是才说好像吗，要是你带队过去抓错了岂不显得欺压百姓。”

    李世民闻言淡淡道。

    “先派斥候去确认下，是真的再说。”

    听到皇帝发话，李靖也是赶忙发布命令派人出去仔细查探，随后有些无力的站在一旁。

    低下头的他不时的偷瞄一眼主位上皇帝的反应，毕竟自己小儿子逃婚这事，是真的折辱了皇家的颜面。

    李家的战车那些世家大族或许看不上眼，但配他李靖这个小家还是绰绰有余。

    就好比一个普通人突然被一个富家千金看上，普通人高兴都来不及呢，结果自家这小子还愣是看不上。

    ……

    “报!”

    “回禀陛下，刚刚已派人查证，李公子的确隐居在这里。”、

    “只是有些奇怪的是，属下在打探期间发现李公子隐居的村落有些古怪。”

    古怪？

    听到这话李世民此时也是来了兴趣，示意底下的官兵接着讲下去。

    “回禀陛下，一些士兵在打探当中发现这清水村将李公子奉为神明一般，谈及李公子时纷纷都说他是仙人的徒弟。”

    “更有有甚至还在家里为李公子立起了雕像，每日上香祭拜。”

    “而且这清水村好像家家户户都十分富裕，家家都能吃上炖肉，听村民们说这一切都是李公子来村子住下后，向他们传授了仙家的秘籍来带的。

    听到这一切的李世民和李靖皆是一惊，甚至就连一旁看戏的程咬金也是愣了起来。

    仙人的弟子，立神像，让家家户户变富裕？

    在场的各位都是清楚这李靖家的老三以前就是个庸人，照百姓的话来讲感觉就是个憨憨。

    但也比整日拿着家里的钱在外面胡作非为的二杆子要强上不少。

    为此李世民还曾经让宫里的御医去给李跃检查过身体，这小子除了长的好看点以外，其他的可以说是一无是处，甚至有次在宴会上仅仅喝了杯稠酒，就醉的不省人事。

    跟其他两个原本就比较普通的大哥相比，那是一点优势的都没有，更别说房遗爱，长孙冲等人了。

    想到这里坐在主位上的李世民打趣道。

    “李靖，你家这小子什么时候还拜仙人为师了，这么大的事情你都不通知我一声。”

    “陛下恕罪，是臣对这逆子一向疏于管教，臣这就派人将这逆子抓回来重重惩罚！”

    “算了，此事倒也不必，我们一起出去走走，朕倒要好好看看这小子究竟有何奇特之处。”

    ……

    “李先生，真的不考虑一下？陈家那小妮子可是为了您掉了好几次眼泪了。”

    清水村，一处院落外。

    一名妇人踏出门槛后依旧不死心的向这栋小院的主人询问道。

    “王大娘，小梅是个好姑娘，但是我们不合适。”

    “我还想到别的地方去看一看，不想爱情成为累赘。”

    院外的妇女闻言也是不由得叹了口气，这个月已经是她第三次来拜访这位李先生了，结合她屡次碰壁的经历，已经让他彻底放弃给院内青年说媒的想法。

    看到妇人彻底离开后，李跃此刻则长出了口气。

    他两年前，穿越到大唐，得到了一个系统，而激活系统的前提，竟然是完成一次逃婚！

    因此还没搞清楚自身状况的他，按照系统的提示，带了点银子连夜出了长安。

    可惜他才刚来，连自己转生到哪一家都不清楚，更是没有现在这具身体的记忆。

    李跃也是无奈。

    自己好端端的就在车上打个盹，结果一觉睡醒就发现自己带着几个少的可怜的现代物件来到了这里。

    只能说倒霉了，人在大唐明明是有身份的人，但愣是活得跟个黑户一样。

    在外游历半年多后，便来到这清水村隐居。

    当然了系统自此也是顺利激活，余下的时间，李跃是直接将系统里有限的东西学了个遍，说不上博学多才吧，至少现代的本事还是有点。

    隐居的这段日子里，李跃也是教了不少村民手艺，反正闲着也是闲着。

    但他这一教，瞬间让原本穷困潦倒的村子，收入直接翻了十几倍。

    对这样的生活，李跃也是十分满足，当初带领村子走上致富之路后，整个村子将他看作神明，甚至还有村民将原本的神像推倒，直接将他供了上去。

    这场景也是弄的他有些哭笑不得，作为一个优质穿越者，李跃是将自己玩过的东西都普及到了现实之中，一经推广瞬间风靡了整个村落，甚至李跃在上个月还专门举办了一个麻将大赛。

    ……

    另外一边，村子不远处。李世民身边跟着程咬金和李靖，看向远处的这个小村庄。

    李世民脸上有着浓厚的兴趣，他知道自己的女儿高阳不喜欢李跃，可谁知这小子竟然面对他李世民的女儿也抱有极大的恐惧，不然说也不可能搞逃婚这一出。

    这么大的事情简直是皇家的耻辱，还好只是高官知道，不然天下人笑话的恐怕第一个就是他李世民了。

    “行了李靖不至于这么生气。”

    看着此时双手有些隐隐发抖得李靖，李世民也是安慰了起来。

    “走吧，我们一起去看看你家老三！”

    因为先前斥候所营造出的神秘感，这三人也是专门乔装打扮了一番。

    没多久，李世民就摇身一变成了一个商人，李靖和程咬金当起了保镖。        

