    她没想到的是，自己随手摆弄的一个小玩意儿，竟然被天麟玄羿这么宝贝的放到了天麟机械宝库。

    更没想到的是，这东西被慕云偷了回来，而且当做了最先进的机关武器？

    云苏在这表情无语，那边，夙晨叶沉默了片刻，将盒子和图纸递给了洛一。

    “将东西交给神机营营长，看看有没有人拼凑出来。”

    “是。”洛一领命而去。

    夙晨叶又恢复了之前处理公务的样子，云苏便静静地站在一边消磨时间。

    ……

    御王府，揽月阁。

    春花被赶出王府之后，很多事情都交给了秋月来做。

    此刻，她正拿着一封密封书信恭恭敬敬的递到了江月瑶的手里。

    信笺上印着一方漂亮的牡丹花，是老夫人最喜欢的花。

    江月瑶迫不及待的将信封打开，仔细的看回信，脸上渐渐露出笑意。

    “小主子，是老夫人要回来了吗？”

    秋月看她这模样，已经猜到了三分，小心翼翼的询问。

    江月瑶点点头，“不错，老夫人说再过几天便准备启程回来了。”

    说到这个，江月瑶的表情有些狰狞，“云苏，御王妃！等老夫人回来，看你还怎么猖狂！”

    这段时间，她在老夫人的信中可是写了很多关于御王妃的事。

    ……

    夙晨叶批阅文书用了整整一个上午，才让人将早膳端了进来。

    虽说福嬷嬷的厨艺也是非常不错的，但负责夙晨叶膳食的厨房做的菜也很让人食欲大增。

    轻车熟路的帮夙晨叶布完菜，云苏站一边大流口水。

    哎，若不是为了进宫，此刻她也坐在福嬷嬷做的早膳面前大快朵颐了。

    也不至于只能站在夙晨叶身边干看着。

    云苏苦了一张脸，倒是让夙晨叶看到了。

    他递给了下人一个眼色，下人立刻会意，取来了一副碗筷。

    修长的手指在桌面上敲了敲，夙晨叶瞥了她一眼，“饿了就坐下吃。”

    云苏眼睛一亮，“那我坐了啊？”

    话毕，没有让夙晨叶回答的打算直接坐下，拿起筷子便吃了起来。

    一边伺候的下人看得目瞪口呆。

    王妃娘娘直接伸筷子到菜碟？王爷要发飙了吧？

    几个下人微不可见的往后挪了挪，看向云苏的目光充满了担忧。

    然而，侧对面的夙晨叶只是眼带鄙夷的瞥了一眼云苏。

    “堂堂王妃，竟如此粗鲁？”话虽这么说，倒也没让云苏停筷。

    云苏忙里偷闲看他一眼，“切”了一声，“这样夹菜就粗鲁了？夙晨叶，你也太矫情了吧？”

    “赶紧吃，你这厨子做的菜还不错，不能浪费。”

    云苏朝他面前的饭碗努了努嘴巴，示意他赶紧动手。

    夙晨叶冷哼一声，依旧不紧不慢的吃着。

    一顿饭在云苏满足的叹息声中结束。

    “早上送来的那个天麟机关有了进展，待会儿你同我一起去神机营看看。”

    夙晨叶缓缓开口，打破了帐篷里的宁静。

    云苏眼睛一瞪，“你说什么？让我跟你去神机营？”她以为她听错了。

    “这神机营不是你们慕云很机密的所在吗？你让我去？”云苏觉得有些不可思议。

    就不怕她是奸细？她记得许枫跟她说过神机营的地位。

    别说她一个女人，就是虎威军中，得不到夙晨叶的肯定，也绝对进不去的。

    毕竟，那里面关系到的，可是虎威军的武器装备。

    这些东西都是不能被外人知道的。

    然而，夙晨叶表情很冷静，很认真。

    一点也没有开玩笑的意思。

    “真的？”

    云苏心头一动，见夙晨叶真的点头，眼睛一亮！

    正好，她也去看看颜老几人研究高级符文那儿看看，有没有什么地方还能改进的。

    云苏怀揣着激动的心，跟着夙晨叶出了军营。

    一方马车，洛一赶车，十分低调的入了虎威军驻地附近的山脉，随后左拐右拐的开始绕路。

    就在云苏被折磨得心翻意乱，快要吐出来的时候，马车停下了。

    “主子，到了。”洛一的声音从外传来，夙晨叶便起身下车，云苏紧跟着下来。

    眼前是一个黑漆漆的山洞，前后没有一丝光亮，完全沉浸在黑暗之中的山洞。

    马车留在原地，云苏跟着两人徒步而行，顺着山洞走了许久，洛一才用真气打开了一块不起眼的石壁上的机关。

    看着出现在面前的甬道，云苏挑挑眉，“这机关做的不错，够隐蔽。”

    “不过，就这样将神机营藏在山里，很容易会暴露的吧？”云苏有些疑惑，这一路进来，实在太简单了。

    说到这，洛一凉凉的看了一眼云苏，没说话，反倒是旁边的夙晨叶开口了。

    “外面有阵法，一般人是进不来的。”他说得十分谦虚。

    那时候的云苏还不知道，这山就在慕云十分出名的瘴气山林之中，里面危险重重，十进九死，还有一人半死不活！

    云苏也没纠结，跟着走了大约一刻钟的时间，周围的石壁开始变得有规则，不再是天然山洞，而是人工开凿的。

    两边墙壁上摆放着的是一颗颗硕大的发光石，将整个山洞当中照的如同白昼！

    前面出现了人，是早已经得到了消息的神机营人前来迎接。

    看到夙晨叶，那人面带微笑的上前，却在见到云苏的那一刹那，诧异的一阵。

    王爷竟带了一个生人，来了他们的秘密神机营里？而且，竟然还是个女人？

    “参见王爷。”沅图朝夙晨叶拱手，脸色恭敬。

    夙晨叶淡淡摆手，只询问道，“那东西你们有进展了？”

    “是，请王爷随属下来。”沅图点点头，做了个“请”的手势，在侧前方带路。

    云苏跟着夙晨叶走进一条岔道，很快通往一个宽敞的山洞，眼前蓦的豁然开朗。

    山洞里是一个个的锻造台，锻造台四周有各种各样大大小小的平台，同样也有炼制药材的鼎炉。

    山洞里人数不多，在七八人左右，此刻全都围在一个锻造台上，似乎还在讨论着什么，有些激烈。

    云苏屏气细听，声音传进耳朵。

    “我都说了，这个小螺帽不应该这样安装……”

