
　　确定了要合作，按陈德福他们那边的田地自然就要租下来。

　　接下来的事情就好办了，就是和陈德福他们谈具体的承包事情。

　　等陈德福他们进来后，张谦修说道：“陈总，我对承包你们地还是非常有兴趣的，但这个价格上还是有一些问题，我们要具体商量一下，还有就是你们的土地，具体是一个什么情况，从照片也是看不出来的，我要去你们那里走一趟才行。”

　　陈德福还是非常想和张谦修合作的，这个合作社他其实捞不到太多的好处，要是张谦修真的把地给承包下来，到时候肯定要找人来管理的，就算张谦修从外面或者自己安排一个人来管理，当地肯定也要找人，要不然出了问题，没有办法调节。

　　陈德福就是想要毛遂自荐。

　　到时候，如果张谦修需要更大量的粮食，他也能帮忙，他在老家那一片，还是有一些能耐的。

　　陈德福没有想要做手脚，他只是想要用自己的能力和张谦修换一个比现在更高的收入。

　　陈德福赶忙说道：“行，没有问题，张老板，您要是去看了，您肯定满意的。”

　　张谦修面露微笑，说道：“陈总，这具体的价格我们就先不谈了，等我们去你们那里看了具体的情况以后再谈。”

　　陈德福连连点头：“可以，不过张老板，现在去的话，有很多雪，你可能看不到具体的情况，地上冰冻得跟石头一样。”

　　“等到明年开春也不行，时间太赶！”张谦修看了看袁鹏池：“袁教授，现在如果去看的话，问题应该不大吧？”

　　袁鹏池说道：“问题不大，就算没有问题，也是要整改土地的，大问题就算有雪覆盖也看得出来，如果是小问题，整改的时候顺便就给整没了。”

　　“到时候我跟着去一趟，看看具体情况。”

　　袁鹏池会这么上心，说到底还是因为他和张谦修合作了，要是张谦修不租这一片地，自然也就不用搞什么研究所。

　　袁鹏池还指望着这个研究所能给自己带来一些好处呢。

　　袁鹏池做学术也是有理想的，那就是进两院做院士，在学校基本是没有可能了，但张谦修要是把研究所建立起来，他还有一些希望。

　　毕竟，起始资金一百万，也是不少钱了。

　　袁鹏池个人对于钱没有什么太大的追求，他其实更在意名声，也确实是想做一些实事出来。

　　有了袁鹏池这话，那就好办了，双方约定，一个星期后就去中州省。

　　吃饱喝足，事情谈好，陈德福他们要回住处，张谦修开车送袁鹏池回去。

　　袁鹏池坐在后面说道：“张先生，要开办研究所的话，到时候肯定是要建设的，还要很多的设备，这些你有打算吗？”

　　研究所才是袁鹏池最关心的问题。

　　张谦修问道：“袁教授，这研究所大概要一些什么设备？”

　　袁鹏池说道：“首先就是要化学实验室，主要就是高压灭菌，进行生理、生化分析等等；还要接种室，要超净工作台、接种箱，用来无菌接种；还要培养室，要配备调温设备。”

　　“还要天平精度要达到0，0001克，还要酸度测量仪、高压灭菌锅等等。”

　　“东西有很多，到时候我给你做一份方案和清单。”

　　张谦修对这些东西不懂，他身边也没有懂的人，这种东西也不是看两本书就能彻底弄明白，搞清楚的。

　　张谦修说道：“这样吧！到时候这个研究所，筹建就由袁教授你来负责，账目我安排一个人来管，我的要求很简单，从建设到出结果，一百万。”

　　“有了增产以后的品种，我再追加研发资金。”

　　袁鹏池没想到张谦修这么好说话：“那行！”

　　其实，袁鹏池没有完全对张谦修说实话，增产百分之十五种子不是那么好培养，要真有那么好培养，国家还不大力培养。

　　而且培养出一个新品种出来，要花费的时间是很长的。

　　袁鹏池会答应，一是因为他们有信心；二是想要研究成果，这个研究所建成以后，多少能出一些成果的。

　　袁鹏池斟酌了一下，说道：“张先生，有一个事情我没有跟你说清楚，就是这个种子培养可能没有那么快。”

　　“首先我们要分析，然后再进行培养。”

　　“这农作物，从发芽到成熟，就算快也要一百多天，基本就是三个多月到四五个月，一年最多也就两季，北方的话，基本也就一季了。”

　　“所以，我们就算有思路，可能也要两三年才能出成品。”

　　张谦修皱了皱眉：“袁教授，要这么久吗？”

　　这个时间袁鹏池其实还是往少里说的，杂交水稻的培养，动不动就是七八年、十几年，两三年的时间已经超快的了。

　　袁鹏池说道：“张先生，这个速度已经非常快了，有一些品种都是经过十几年才培育出来的。”

　　张谦修想想那些科技，研发的周期确实都是很长的，两三年的时间，也不是完全不能等：“那行，两三年就两三年吧！”

　　把袁鹏池送到宿舍，张谦修开车回招待所。

　　苏雨薇坐在副驾驶，开口说道：“袁教授估计把时间说少了，两三年未必培养得出来。”

　　张谦修叹了口气：“我没看到袁教授说话时候的神色，但也大概猜出来了。”

　　“不过我们现在也没有更好的选择，我们找不到其他更合适的办法。”

　　“其实我还有一点点想法就是袁教授之前说过，目前李德福他们的土地和种子，产量应该能达到一千一到一千二百斤，我只要种到一千一百斤，就能稳定盈利，就算研究所不出成果，也没有关系。”

　　“但研究所我肯定要做的，研发成本不能省，要是能出成果，那自然是更好的。”

　　“而且，袁教授是农大的院长，就算他把时间说少了，多等两年应该也能出成果，要不然的话，他也不会答应。”

　　“袁教授这个人，虽然有一些在乎名，但他对钱没有太大的兴趣。”

　　苏雨薇也赞同张谦修的看法：“嗯！袁教授应该是一个不错的教授。”

　　“你现在投了这么多钱进去，农业回报率又这么低，研究所的产出又不好说，你到时候怎么还钱？”

　　“银行那边你可不能拖，尤其是你们贷款是动了手脚的，要是一拖就有可能出问题，你虽然不会有事，那被你推出去的那几个人，可不会有什么好结果。”

　　张谦修也感觉现在赚钱的速度太慢了，一年赚个几百万，对他来说已经太少了，一年没有几千万甚至几个亿的利润，根本就撑不住他现在开支。

　　“想办法吧！”张谦修说道：“到时候一套上打广告，应该会有一些效果的。”

　　苏雨薇说道：“到时候万辉厂就我来管了，我尽量帮你多赚一点。”

　　张谦修笑着说道：“这么有信心？”

　　“赚钱也不难，就是费时间。”苏雨薇跟着又补了一句：“大钱不好说，小钱没有问题。”

　　张谦修顿时有些无语：“多少钱是小钱？”

　　苏雨薇一脸认真的说道：“对于你现在的情况来说，一年一千万以下都是小钱了。”

　　“这口气不小啊！”张谦修开玩笑说道：“你这一年就要打倒一千个万元户。”

　　“那你这一年还要花出去几千个万元户呢。”苏雨薇说道。

　　两个人说说笑笑回了招待所。

　　次日，张谦修和苏雨薇还在吃早餐，刘伟琴就找来了。

　　“刘导，一起吃点吧！我这买得多。”张谦修说道。

　　刘伟琴摆手说道：“不吃了，我吃过了，张先生，实在不好意思，让你们来上京，启英走了以后我这也安排不了人过来给你们做个导游什么的。”

　　苏雨薇说道：“刘老师，我们又不是小孩了，自己能管好自己。”

　　刘伟琴微微一笑：“不管怎么说，还是我招待不周，这些日子因为新电视剧，忙得脚不沾地。”

　　“对了，这次来，是上次张先生说要找一个广告导演，今天下午，恰好认识的一个广告导演要来上京，到时候我给你们介绍一下。”

　　张谦修没想到刘伟琴的速度这么快：“行，多谢刘导了，要不是您的话，我这还不知道去什么地方找人呢。”

　　刘伟琴说道：“张先生客气了，这个年代，有钱就能找到人，我这也只是知道哪几个广告拍得好，给你们介绍一下。”

　　“我这还有事情，下午我给你们打电话，到时候我们一起吃饭见个面。”

　　张谦修送走刘伟琴，回到房间，忍不住感叹：“这天天就是吃饭，有吃不完的饭啊！”

　　苏雨薇说道：“有多少人还吃不上一顿好饭菜呢，你这天天大鱼大肉，还有什么不满足的？”

　　这倒是实话，现在这个年代，确实还有很多人是吃不上饭的。

　　张谦修拿起桌子上刚吃掉一半的包子说道：“我们等会再去看一个小四合院，上次也没看，然后再去注册一个公司，到时候用来送人出去留学。”

　　张谦修买小四合院是用来送人，上次看了三个大的，小的也就没去看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第365章 有新消息免费阅读。https://xs.23sk.com 