    “他只要一天没有真正叛出师门。就是我天运宗弟子！”天运子神色一沉，仍然平静的说道。

    “你天运宗弟子要庇护，老夫大罗剑宗弟子莫非就白死了！剑肖十二子，最终活下来的只有辰龙一人，其余全部都是这王林所杀！老夫今日也不以大欺小，只要这王林可以接下老夫三道剑气，当年之事一笔勾销！若你天运子再阻拦，老夫拼了一切，也要与你天运子再续前战！”凌天候一脸煞气，话虽是对天运子所说，但目光却是盯着王林。

    “这位前辈刚才说在下没有拥有令牌的资格，敢问前辈，你可以在剑尊剑气下，抵抗多少道？”王林望向那如肉山般的老者。

    那肉山老者面色极为阴沉，冷哼一声没有说话，但目中，却是有杀机闪过。

    王林微微一笑，目光落在凌天候身上，平静的说道：“请剑尊赐教！”

    凌天候右手一挥，身前四把元神之剑中立刻飞出一剑，此剑明暗不定。散发阵阵幽光，此刻一闪之下顿时就有一道剑气从其内横冲而出。

    剑气如虹！

    以凌天候的修为，当年在妖灵之地给弟子留下的保命剑气威力都极为强大，更不用说此刻亲自施展，这剑气刚一出现便好似化做了一头剑龙，带着呼啸之声直奔王林而去。

    天空更是立刻便有砰砰之声回荡，仿若承受不住这剑气的纵横一般。

    四周大罗剑宗弟子，一个个神色振奋，目不转睛望去。

    在那剑气临身而来，就要撕碎王林身体的刹那，王林眼中爆出一道精光，右手握拳向虚空一击。

    轰的一声巨响，在王林右拳之前的天空，立刻就有了坍塌的迹象出现，在那剑气来临的刹那，王林之拳，砰的一声与其碰在虚空。

    轰轰轰，连续数声惊天动地的巨响拔地而起，王林身子一晃，退后两步，平静的望着前方凌天候，缓缓说道：“第一道！”

    凌天候的剑气崩溃，形成一股风暴横扫，但却被天运子大袖一扫中，烟消云散，天运子看了王林一眼，嘴角露出微笑。

    凌天候眼中寒光一闪。没有任何停顿右手再次一挥，顿时之前那把元神之剑发出直冲九霄的剑鸣，一震之下竟然本体向着王林疯狂的冲去。

    在邻近的瞬间，王林长笑中右手握拳，一捏之下顿时便有一股磅礴之力从眉心传入手中，立刻便有晶点弥漫，在王林一拳轰出时，那些晶点紧随其后，向前冲击而去。

    与此同时，王林更是眼中冷芒一晃，他回到天运星，就没打算低调行事，在这里，一切都需要以实力说话！

    若想重新去妖灵之地，若想获得拥有令牌的资格，若想得到天运星老怪的认同，这一切，都看今日这一战！

    以王林的心机，这一切在路上已然被他分析的极为透彻，此刻一拳轰出后左手在储物袋拍了下，口中低喝：“三九之剑！”

    此言一出。顿时一道道银色长虹从王林储物袋内疯狂的冲出，每一道长虹内都散发出刺目银光，无数魂魄幻化而出，阵阵凄厉之吼更是在瞬息间弥漫了天地。

    随着二十七把飞剑全部出现，在王林一指之下，这二十七剑蓦然一动，在漫天魂魄凄厉之吼中，直奔凌天候而去！

    这一幕，即便是天运子，也是内心大吃一惊，他可以算出一切结果，但这过程却是无法算出，他只算出王林修为大增之后于紫青双霞漫天之日回来，却算不出回来之后的王林真真正正的修为！

    尽管，他看出了王林眉心中那几股力量，甚至其中有三股，即便是他也要颇为忌惮！

    “我尽管算出此子定会回来，但却算不出其内缘由，此子敢回天运星，必定是有所依持，其眉心的朱雀印记，就是其依持之一！”

    震惊的，还有那村姑般的中年美妇，这妇人眼中露出惊容，一眼就看出了这二十七把剑之不凡之处。

    她本身就是炼器的宗师，此刻内心暗道：“这二十七剑材质就已然不凡，更是蕴含了无尽的杀机，显然是在一处杀戮滔天之地内被祭炼了无数年，任何一把。都可以成为绝代凶器！此刻二十七剑融合成为剑阵，其威力……”这中年美妇深吸口气。

    那坐在葫芦上的老者，在这一瞬间，猛地站起身子，直勾勾的盯着王林，心底掀起大浪！

    “绝不是窥涅初期！”

    至于那如肉山般的老者，此时也是心神一震，呆呆的望着那二十七把剑以及其内冷漠的王林，一丝冷汗从其额头泌出。

    “小看了此人！”

    凌天候道号剑尊，对于剑之一物的造诣与感悟，极为惊人，此刻一看到这二十七把大剑，便立刻眼中露出精光。

    “如此飞剑，如此剑阵，王林你有资格与我一战！”凌天候双手一挥之下，身前其余三把元神之剑立刻全部飞出，旋转之下一道道剑气蓦然贯空而过，在剑气中立即便形成了如同一道剑网，向着前方疯狂的笼罩。

    二十七把飞剑在王林神识操控下，追上之前拳风，以其为核心化作一场剑之风暴，更是有无数阵法蕴含其内，横冲之下立刻就与凌天候四把旋转的元神之间撞击。

    轰轰轰！

    不断地惊天巨响中。二十七把飞剑一把把倒卷而飞，但这剑之风暴却是轰击下，使得凌天候元神之剑节节败退！

    每崩飞一把剑，那飞剑都会重新徘徊在王林身体四周，片刻后，二十七把飞剑全部倒卷而退，王林之前的古神一拳，在这一瞬间爆发出了磅礴之力。

    轰击之下，凌天候的四把元神之剑立刻一震之下倒退！

    这一幕，在任何人看来，都是分庭抗衡之势！

    但王林知道。凌天候没有施展神通，只是以寻常剑技攻击，并非是对方手下留情，而是在那凌天候看来，自己即便是窥涅初期，也没有资格让他使用神通！

    凌天候眼中露出古怪之色，但瞬间这古怪之色就消失，长笑中却是早就把三剑之约抛掉，双手掐诀成弧形一晃，一头苍发无风自动，目露奇异之芒，低喝道：“你有资格让老夫施展神通，老夫一身神通只有三个字！明、洞、破！明剑，第一式，以血铸剑！”

    此言一出，四周修士哗然，凌天候声明赫赫，更是一宗之主，神通惊天地泣鬼神，所有的修士都知晓，这凌天候一生只有一个死敌，那便是天运子！

    他的神通，更是很少施展，每一次施展，几乎都是与天运子之战。

    但现在，这凌天候竟然与王林之战中施展了神通，如此一来，王林即便是败，也立即扬名！

    随着凌天候低喝中，他右手向前一指，立刻四把元神之剑相互融合，竟然化作一把虚幻剑影，散发出阵阵炙热气息，更是由虚幻转变，仿若化作了液体，在阳光一黄下，展露出多彩之芒。直奔王林而去。

    王林神色平静，退后几步一拍储物袋，口中低喝：“五九剑阵！”

    瞬间一道道银光从储物袋内飞出，与四周二十七剑交错，一共四十五把七尺长剑疯狂的旋转，形成一道剑之漩涡，在王林长发飘摇中，他双手掐诀并拢，向前狠狠地一指！

    “斩罗诀！”

    这一指之下，王林体内元力运转之速几乎达到了巅峰，一道道斩罗诀融入剑漩，更是在王林一指下，整个剑漩轰然一震，齐齐凝聚直奔前方而去。

    这得自杀域界之剑，王林在来到天运宗的路上，已然祭炼了五九之数，且彻底的改变了外在的样子，若非杀域界之人，很难发现此物来源。

    此刻这剑气漩涡蕴含了无数斩罗诀之威，横冲之下瞬息间就与凌天候神通交错，顿时这天地色变，乾坤逆转。

    一震轰隆隆的巨响在这天地中以一种极为剧烈的方式，迅速回荡，不断地崩溃中，砰砰之声取代天地一切声息。

    若非天运子双臂横扫下阻拦了这冲击之力的外泄，怕是这天运星都会因此坍塌无数。冲击过后，王林身子疾驰后退，四十五把飞剑无一损坏，但却有了黯淡，环绕在王林四周随其后退。

    正对面，凌天候的四合一而成的多姿之剑，一震之下崩溃，重现化作四把，凌天候身子纹丝未动，眼中露出精光，长笑中喝道：“王林，你与我大罗剑宗恩怨一笔勾销，那令牌老夫不要了，你既获得便是你之机缘，到时去仙府，有你一份！”

    凌天候转身，一步踏出，其身后大罗剑宗弟子，一个个仍然迷茫，但却立刻跟在后面，在一道道剑光疾驰下，渐渐远去。

    “凌天候，此举大有深意……”王林看了一眼远处凌天候的身影，眼中闪过沉思。

    四周一片安静，无论是天运宗弟子还是那几个老怪带来之人，一个个均都是眼露震惊。

    “王林竟然有与凌天候一战之力！！”白薇眼中露出激动，他一直到现在，仍然还是有些不敢相信眼前所看的一切。

    赵星煞面如死灰，看向王林的目光充满了惊惧，却是再也不敢有半点邪心。

    还有那始终对一切无动于衷的紫系老四，她眼中迷茫消散，望着王林，却是有了一丝奇异神采。

    “他若能帮我……”这女子紧咬下唇，内心有了决断。

    不但是他们，几乎所有与王林当年相识之人，此刻一个个均都是震惊中恍惚，在他们的眼中，当年的王林与此刻这白衣身影，渐渐地融合为一。

    王林并未收起身边环绕的四十五把飞剑，而是目光一扫，落在了那肉山一般的老者身上，平静的说道：“前辈，我可有资格？”

    那肉山老者沉默，哼了一声，向天运子抱拳，说道：“天运道友，李某还有一炉丹药正炼，不打扰了。”

    说着，他向抬着自己的四个弟子喝道：“回山！”

    那四个弟子连忙称是，抬着其硕大的身子，渐渐地远去了。

    那站在葫芦上的老者，大有深意的看了王林一眼，笑道：“王道友隐藏的好深，老夫奇梦谭，若你有暇，欢迎来我梦星一聚。”说着，他向天运子一抱拳，告辞而去。

    与他一同离去的，还有那干瘦如尸般的老者，他至始至终都是一脸冷漠，离开之时也未与天运子告别，直接踏空而走。

    最后离去的，则是那村姑般的美妇，这妇人望着王林，笑道：“王道友的这些飞剑煞气很足，只是煞气太足未免难以操控，如有空闲，可去紫霞星一趟。”说着，她向天运子躬身，带着身边四个女子离去。

    离去时，那粉衣女子目露亮晶，跟在妇人后面转身对王林轻笑，说道：“我师尊擅长炼器，费用不贵的。”

    “你这丫头！”美妇轻笑，她身边的其他三个女子，也同样掩口笑了起来。只是很少有人注意到，那其中一个身穿绿衣的女子，在临走前望向王林的眼神，很是不同。

    “他或许已经忘记了我的名字……毕竟当年，对他来说只是很细微的一件小事，但对我来说，却是救命之恩……”这女子轻叹。

    “千琴师姐，你怎么了？”那粉衣女子轻声道。

    千琴摇头，没有说话。

    在天运子的吩咐下，四周的天运宗之人也相继散开，整个广场，除了王林与天运子外，再无第三人。待所有人都离去后，王林神色平静，望向天运子。

    师徒二人，阔别了数百年后，再一次单独面对。

    “你有何打算。”二人沉默了很久，天运子缓缓地开口。

    “弟子想进入妖灵之地。”王林神色恭敬。

    “你有这个资格，无论是罗天的正品雷仙，亦或者是四圣宗朱雀一脉这一代序列之一，据我所知，这一代朱雀序列，算你在内，可是只有三人！”天运子神色平静，背着双手，徐徐说道。

    王林沉默，对于朱雀序列之事他并不知晓，此刻听闻，却是心神一动，但神色上却是没有露出半点。