    设计多不是坏事，坏事的地方是设计的多了容易出漏洞，可变式操作是涉及到了飞船内部结构的设计，主要是在主体框架之外，内部的一些结构也能进行调整变化这样。

    郑逸尘的想法就很简单明确，这是以后一直要用，几乎不可能更换的飞船，自然要尽可能的将内部的设计给进一步的完善。

    萝丽丝在认真的帮郑逸尘找漏洞的时候，郑逸尘这边已经根据了那些定死了，不需要做任何调整的设计图继续做船体。

    就是船体的那些目前不涉及到最终大小的主要部分，郑逸尘还刻意的放慢了速度，为的是等之后的一次行动，依琳还在惦记着禁区那边的黑塔呢。

    只要无限炉心做好了，他们马上就会过去搞一波黑塔，甚至还能连带着将别的区域也给探索一下。

    陨石金属的使用方面就有一部分要用到这里面了，郑逸尘还要用陨石金属做出来一套作战装备，单用战龙机甲还不行，那玩意虽然强度足够，已经有了生物的特性了，但那种东西却没有多少陨石金属的部分。

    只有武器是陨石金属的衍生物做成的。

    “唉……资源啊。”郑逸尘看着自己的一些资源库存，抓了抓在自己的头发，以前制作战龙机甲的时候，让他的小钱包被掏空了，现在钱的方面没有任何的问题了，可是关于资源方面又成了一个大问题。

    基础资源郑逸尘这边一直都不缺，缺少的就是那些高端资源，火山熔炉开工之后，这方面的资源一直都快速的消耗着，有再多的储存也架不住这么折腾。

    郑逸尘在想之后方舟飞船完成了，是不是还要专门弄出来采集资源的配套可变式机器人？

    以后在接触别的星球的时候，也能从别的星球获取其他的资源，虽然在这个有魔法的世界里，说什么去别的星球显得有些……怪异，可通过地外探索基地的观察，这个世界的外星球真不少。

    反正不是那种一个位面跳另一个位面的类型。

    结束了几天的任务，郑逸尘将那些制作好的模块细心的贴上了标签，收起来之后，就来到了雪山那边，开始在地外探索基地这边忙活起来，这边除了探索那些星星以及尝试捕捉黑之月的存在之外。

    还有就是测试一些小型飞行器之类的东西。

    如果这个时候有魔女能够力量失控一下，在这个地方应该能看到更多……郑逸尘的视线从白月上收了回来，地外探索基地这边不用大白天的就来到这里，来到了这里也看不到多少有用的信息。

    最好的还是接近晚上来，这样的话还能看到‘月升’的场面，这个星球的光源除了太阳之外，星球本身也是会发光的。

    “说起来记录了这么久了，这里的仪器也没有记录到过什么异常飞行物？”郑逸尘看着自己不在的期间里，炼金设备记录下来的那些录像，无论是超级炼金核心的监控中没有发现任何的问题。

    郑逸尘为了预防万一，快进的看了一遍同样没有发现任何的问题……

    风平浪静的，宛若是死气沉沉的湖水一样，之外郑逸尘还看向看了另一个方向，星球是圆的，脱离了大气隔离层的部分之后，在地外的那些物体就不受多大的干涉了。

    既然距离过远了会有未知的干涉，郑逸尘干脆弄出来了一些自动化的卫星，那些卫星会随着星球的重力自动的循环，过程中会记录一切信息，有着超级炼金核心的存在，郑逸尘还专门计算了一下轨迹。

    在环绕着星球循环的时候，最终的都会循环交汇在这个地外探索基地的平台上方，只要接近这里了，那么超级炼金核心就会根据传递回来的信息，对轨道重新进行计算和调整。

    以及完善一下整个世界的地图，今天就有一颗卫星会经过这个地方了。

    他看了看时间，拉过来了一把椅子，坐了下来静静的等待了起来，这个星球的大陆是整体一块的，至于整体一块的大陆会不会导致缺水之类的问题，这个问题没什么好考虑的。

    本身就有魔法的世界，还需要考虑这个？大陆的水循环一直都很优秀的。

    只是受限于海洋的风暴，无法去更远的海域探索，郑逸尘都在想这个星球的另一端是否有着新的陆地存。

    若是有的话，那他还是挺期待的放出去的卫星带回来的消息呢。

    “呼～在有魔法的世界里搞外星探索，感觉整个画风都开始改变了。”看着远处的一颗细微的闪光点，郑逸尘心里嘀咕着，望远镜被被超级炼金核心给修正过之后，郑逸尘就看到清楚了那个闪光点。

    等待着的卫星马上就要飘过来了，虽然速度很快，但炼金核心之间的信息传递的速度也很快。

    “可惜不好回收。”郑逸尘望着星空，就算是有魔法，但想要让卫星自动的循环，也需要一定的高度，所以那玩意虽然会经过地外探索基地这边这边，但是轨道却是一千多公里之外的地方，这里面有着大量的中继器存在，用于维持信号的存在。

    使用陨石金属？郑逸尘舍不得就是了，反正现在这种已经够用了。

    搓了搓手，郑逸尘准备接受信息了，中继器郑逸尘在这里分布成了一张大网，能在轨道不出现太大的偏差下，尽可能的捕捉到所有的卫星信号。

    很快第一波的数据就传递了过来，在世界地图上面的未知区域面纱被揭开了。

    “真就只有一块大陆吗？”郑逸尘看着传递回来的那些信息，脸上带着积分不可思议的神色，虽然一颗卫星探索能力有限，可是在高度足够的情况下，依然让世界地图大大的刷新了一下，等之后别的卫星也回归了之后，就能将剩下的缺失部分给填补回来。

    从目前收集的信息来看，这颗星球的背面就是一大片的死寂，黑漆漆的海水，雾蒙蒙的风暴，至于更清晰的画面，等别的卫星循环回来之后在进行修正了。

    “这个星球可真是……算了，就算另一端也有什么大陆，彼此之间想要相互见面的可能性也没有多少，至少在方舟飞船完成之前。”

    郑逸尘心满意足的离开了地外探索基地。

