    来人正是许津南。

    “我刚才看得很清楚，是你故意找事，想欺辱她。”许津南将手机递给红衣：“这里面，就是证据。”

    “你是谁！多管什么闲事！”

    女人气愤万分，看着许津南那张不逊于沈栀的倾城面容，眼珠子都快喷火。

    “医学组织，许津南。”

    女人脸色僵住。

    医学组织的人为什么也要帮这个贱人！

    “好久不见。”

    许津南看向沈栀，抿了抿唇，缓缓伸出手。

    沈栀眯了眯眼睛，也伸出手和她虚握了一下。

    她倒是没想到，许津南会站出来替她说话。

    红衣接过手机，倒是真看了起来。

    她是看看女人是怎么作死敢欺负沈小栀的。

    可听着女人说出的那些话，红衣面色彻底阴沉如黑锅。

    竟敢用这种污言秽语，说他们家沈小栀！

    “死丫头，在自己家还能被人欺负了去？”红衣将手机还给许津南，伸手搭在沈栀的肩膀上：“跟这种人你废什么话，直接喊一声，让人把他们丢到海里不就行了？”

    在场的，没有人不认识红衣。

    257公会的副会长，道上称她为蝎蛇美人，她武功不算顶好，但几乎没有男人能挡得住她的裙下工夫。

    能让红衣都如此亲昵对待，还说是自家人，那女孩也应该是257公会的人了？

    说不定是哪个高层的女儿。

    围观众人暗暗咂舌，难怪沈栀刚才那么嚣张。

    许津南握着手机的手，有些发麻。

    她愣愣地看着红衣搭在沈栀肩膀上的手。

    红衣是她可望而不可及的人。

    一年前，她铆足了劲儿想加入257公会，也没能够见到红衣一面。

    可沈栀竟然和她关系如此密切吗？

    那她是不是也认识S？

    女人也没想到，沈栀竟然是257公会的人，她心里极度不甘心，咬了咬牙，继续说道：“我没有胡说！她就是勾引我家男人了！红衣姑娘，257公会，作为华国数一数二的势力，收人的时候，可要谨慎些，这种贱人……”

    “帝国基地的人来了！”

    就在这时，人群中响起一阵骚乱声。

    只见，一群训练有素，穿着干练的弟子大步走来。

    众人不自觉地朝着两边退让，敬畏的望着为首的男人。

    男人身穿黑色风衣，脸戴金色凤凰面具，缓步而来，犹如王者亲临。

    不怒自威。

    周身萦绕着的冷戾气场，让人心生畏惧。

    看到霍谨言，曹海脸上最后一丝血色也褪去了。

    这下，彻底完了。

    他是造了什么孽，摊上这么一个蠢婆娘。

    众人的目光不由自主的追随着霍谨言，随后，他们便看到，刚才还大杀四方的沈栀，娇滴滴的扑进了霍谨言的怀里。

    “谨言哥哥~”

    少女的声音又甜又软！

    众人：“？？？”

    搞什么？

    姐姐，你刚才还一脚能踢飞一个一米八五的大汉，现在怎么跟没有骨头一样了？！

    更让他们惊悚的是，一向不近女色的H，竟然伸手搂住了女孩。

    另外一只手，放在女孩的脑袋顶上，温柔又宠溺的揉了揉。

    “谨言哥哥！刚才有人欺负我！”

    沈栀双手环住霍谨言的腰，娇嗔的告状。

    众人：“……”

    人家是想欺负你来着，你不是都打回去了吗！

    一拳一个那种！

    他们虽震惊于女孩的变脸速度之快，但更快让他们震撼的是她和H的关系。

    这个女人是这么多年来，第一个能够近得了H身子的女人。

    她还和257公会的红衣关系匪浅。

    她到底是何方神圣啊！

    “是么？”

    霍谨言的目光缓缓落在曹海和他身侧的女人身上。

    黑沉沉的眸子，蓄起了腥风血雨。

    他来的路上，就已经知道这边发生的事情，也知道，这个女人是怎么不堪入耳的语言侮辱他的沈栀。

    “把他们，抓起来，丢湖里。”

    男人的声音低沉暗哑，带着浅浅的颗粒感，磁性勾人，可听到曹海和女人耳朵里，便似午夜的凶铃一般可怖！

    女人在看到霍谨言的时候，就已经快要吓尿了。

    她这才知道，她惹了什么不得了的人物！

    要是早知道，沈栀是霍谨言的女人，给她一百个胆子，她也不敢动沈栀啊！

    “红衣姑娘，我们怎么说，也是257公会请来的客人，该有的待客之道，还是要有的吧？”

    女人完全不敢和霍谨言说话，连对视都不敢，她也知道，她的话，左右不了男人的决定。

    她只能将希望寄于红衣。

    毕竟他们是来参加257公会的年会的，红衣再怎么样，也要护着他们吧？

    红衣缓缓笑开：“你说的是，待客之道嘛，我们257公会最擅长了。”

    就在女人心里升起希望的时候，红衣抬了抬手，指挥身后的人道：“既然事情发生在我们257公会的地盘，就不劳烦帝国基地的人动手了，你们几个，把他们还有他们带来的人，全部给我扔海里去！”

    可怜刚才被沈栀打进海里的一群保镖，废了老鼻子劲儿刚刚怕爬上岸，又被踹了下去。

    ……

    至此，大家算是明白了。

    在这岛上，最不能得罪的人，就是沈栀。

    这个看起来，并不惊人的小姑娘，身后可是有257公会和帝国基地的人撑腰的。

    他们可不想和曹海他们一样，活生生被丢进海里。

    沈栀跟着霍谨言回了房间。

    打了一架，她有点饿，霍谨言去厨房给她做吃的。

    257公会的人出于周全的考虑，还给每个势力，都安排了小厨房。

    防止如果他们不喜欢吃公会准备的食物，还可以自己做。

    食材佐料什么的，也是一应俱全。

    “沈小姐，主子让我端来的，让你先垫垫肚子。”

    莫风端来一盘南瓜饼。

    沈栀高兴地拈起一块，悠哉哉的吃着。

    等她准备拿第二块的时候，蓦然发现了不对劲。

    南瓜饼在她的眼皮子底下神奇的少了两块！

    她错愕了一下，随后不动声色的又拿起一块，默默吃着。

    余光却一直在南瓜饼上。

    只见一只肉乎乎的爪子，伸了出来。

    沈栀一把抓住！

    “你是什么人！”

    竟然在重重守卫之下，潜入房间里，连她都没发觉！

    “疼……”

    怯弱的奶音响起，一个约莫五岁大的小女孩从桌子底下钻出来。

