
　　“我……我、我被通缉了？”

　　乍听萧沙这么说，青年脸上的表情要多精彩就有多精彩，他不可思的看着萧沙：“开什么玩笑？像我这种高大英俊的侠义人士会被通缉？你们衙门都是吃什么长大的？证据呢？证据呢？”M.23sk.com

　　“还有……”

　　他眼睛一瞪，十分不服气道：“什么一叶知秋？我叫知秋一叶！你连名字都说不清楚，还说我是通缉犯？”

　　哈？

　　萧沙懵了一下，这家伙的名字太像成语，自己居然说错了……

　　“咳咳……那个，反正都差不多一个意思……不是你的名字你答应什么？”

　　他尴尬的干咳两声说上一句了掩饰了一下，不等知秋一叶说话就继续道：“你手里的人质就是证据”

　　“你还讲不讲理？”

　　知秋一叶双眼一瞪：“你都说了这名字是一个意思，我师门里面师兄弟就喜欢这么叫我，我乐意！”

　　“那就是你了！”

　　萧沙脸不红心不跳的继续胡搅蛮缠：“快放下你手里的人质，下马蹲下抱头，知秋一叶你已经被捕了”

　　“捕你大爷”

　　知秋一叶闻言咒骂一声，抚着宁采臣的手猛然一松，喝醉酒一样昏昏沉沉的宁采臣失去助力，身子一斜猛就往地上倒去。

　　萧沙眼疾手快，几步走到马前左手伸出揪住宁采臣的肩膀，微微一用力就把他提了下来，同时真气顺着其手臂探入少许，检查了一下他的情况。

　　真气所过之处，宁采臣除了浑身虚弱外并没有什么其他伤势，而看这个样子很明显也是刚中毒排毒过的模样。

　　他检查用的时间非常短，几乎就在抓到宁采臣将其拎落地的瞬间！

　　由于血刀经内功并不是什么特别高深的功法，这种方法其实也谈不上有多准确，但是既然知秋一叶出现他也就不担心宁采臣余毒未清，毕竟这家伙虽然人有些跳脱在人品上却还是可以相信的。

　　马上，看着他一只手就把宁采臣稳稳从马上提下去，即使再不情愿，知秋一叶也在心里暗赞一声好气力，也开始相信他就是官差了。

　　其实按道理来说萧沙的年纪放在这里，正常情况下要成为官差还是不够格的，但是这世道有点关系吃空饷借此横行乡里什么的都是家常便饭，一般有权有势的人家甚至都能给自己两岁大的儿子安排一份职位，借此取得供奉钱财。

　　再者，虽然萧沙武功比起凤翎几个还有不如，可终究是个炼窍境、即使收敛气息气质上也和一般人不同、在不懂武功或者武功不高的人眼里那还真是气度不凡。

　　加上这膀子力气，他感觉眼前这少年估计是家里有权有势、本身又有一些本事的家伙，当个官差说不定还只是历练，一回头做出几件功劳升官发财不在话下。

　　其实论气质风度他看萧沙还是有点顺眼的，起码比其他每天持刀拿剑穿着兵甲到处抓通缉犯的那些抠脚大汉好多了，不过一想到自己已经被通缉成为对方的‘功劳’他就欣赏不起来！

　　下山也有点时间了，他知道一旦遇上这种急于立功的官府中人最为麻烦，一旦被纠缠住那是想甩都难甩掉。

　　于是他眼珠子一转，突然一笑翻身下马：“好吧，我跟你去衙门……风火驱魔令·土遁”

　　就在话说完他脚落地的一瞬间！

　　青天白日下，被他双脚碰到的地面随着咒语声落下立时如湖水一样陷落，灰土飞溅中他整个人就像落入湖中的鱼转瞬就没入大半，眼看就要遁走！

　　惹不起我带躲不起吗？反正这麻烦人你也接到了，我走！

　　“想跑？跑哪里去？”

　　知道他本事的萧沙虽然帮宁采臣检查，可一门心思绝大部分还是在他身上，见状磅礴真气立时下冲脚底，双脚下陷半寸，一股对这个世界人来说难以想象的巨大力量透过地面朝还在下落的知秋一叶脚下爆冲而去。

　　轰……

　　一声沉闷的爆响伴随着灰土爆冲飞溅！

　　受到这股力量冲击，刚下陷到一半的知秋一叶整个人如遭雷击，和飞扬的土块沙尘一起被‘炸’了出来，人在半空满脸不可思议的看向抚着宁采臣咧嘴对他露出一口白牙的萧沙大喊：“你不是官差，你要是官差我把我的马给吃了！骗我？？”

　　“我是官差，不信你问他！”

　　难得揍剧情人物一下给不断扭曲改变的剧情一点反击，出了一口气萧沙现在的心情要多好有多好，笑眯眯的看向宁采臣。

　　在他刻意控制下，知秋一叶虽被他真气冲击却没受伤，身子在半空一转就灵活落地！

　　被耍了一次的他这次也不跑了，看萧沙的模样和展露出的本事他绝对不相信他的官差，一落地就气冲冲的冲过来龇着嘴看向宁采臣：“他是不是官差，好歹我也救你一命你倒是说个话啊！”

　　其实宁采臣从头到尾都还保持着最基本的清醒，只是身体虚弱之下连说话都很勉强，此时得萧沙探入体内的真气灌注精神好了不少，闻言苍白的嘴巴动了动：“是……”

　　不好！

　　知秋一叶一听立马感觉要坏事、不、是可能要吃马，立时追问：“他是不是你朋友？”

　　“是……他是……”

　　宁采臣又回答一声，正要给自己救命恩人介绍萧沙，知秋一叶突然做恍然大悟状伸出一根手指朝他们两个一指：“哦，我明白了，你们两个狼狈为奸就想抓我去顶通缉犯是吧？”

　　“哈？”

　　萧沙和正要说话介绍的宁采臣都是一愣，这是什么逻辑？

　　知秋一叶得理不饶人，双手一撸手袖：“我明白了，你们一定是惯犯、好好好……我这就抓你们去衙门，冒充官府之人作恶，你们一辈子都别想出来了，走走走……”

　　话说的挺凶，顾忌到萧沙先前展露出的本事他却没敢动手，只是把气势做的十足，脸上表情可谓生动！

　　宁采臣信以为真就要解释，现在满脑子都是乱七八糟东西的萧沙不胜其烦突然放开腰刀，右手一动猛然抓住他的肩膀转身就往郭北镇方向拖：“什么跟什么？看你是个道士这就跟我去斩妖除魔去吧！走走走走……别处需要你啊少年！”

　　在这个互相比跳脱的时候，知秋一叶明显被他的动作给吓到了！

　　被拉着往前走的他死命挣扎了两下却发现萧沙的手看似只是普通一抓，可就像铁打的一样牢牢锁住自己怎么都挣脱不开，只能边被拉着走边大喊：“等等啊！我有事情要办，等办完再说好吧？”

　　萧沙头也不回，拖尸体一样把他斜着拖着走，边走边道：“我那边事情也急啊，急需要一个道士！”

　　“我是来救人的啊”

　　“你不是已经救了宁采臣了吗？我那边也需要人救啊！”

　　“他不是我要救的人啊”

　　“那你要救什么人？”

　　知秋一叶死命挣扎：“朝廷官员啊，清官的那种，别拖了，我的脚后跟鞋子都快破了……停手啊停手……”

　　闻言萧沙真的一下就停手了，他身子一顿转过头看向知秋一叶：“官员？不会是姓傅吧？”

　　“咦？你也知道？”

　　被他一问知秋一叶一下愣住！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第396章 相互比跳脱！免费阅读。https://xs.23sk.com 