
　　时至深夜，庄园里依旧灯火通明。

　　当然，欢迎晚宴早已经散了，毕竟发生了袭击事件，不远处紧接着又发生了数十年不遇的恶性爆炸。

　　再说，连正主林世杰都消失了，还有什么可言的。

　　宾客们自然是全都离开了，但是朵丽丝和皮特等人还是留了下来。

　　虽然一个是必须留下的，而另一个是被迫的，但两个人的心情到都差不多。

　　都是十分的焦急，而且都希望林世杰一定要没事啊。

　　而远处看着庄园的林世杰，嘴角微微上翘。

　　解释是一定要解释的，不过不是自己解释什么，而是他们要对自己好好的解释一下啊。

　　无论是朵丽丝还是皮特，不好好的跟自己说清楚说明白，或者说让自己满意的话，事情可是没有那么容易过去啊。

　　“嫣然，我回来了，朵丽丝和皮特都在吗？”

　　“回来了，没事吧，他们都在，急的不得了呢。”

　　“没事，而且东西都到手了。”

　　“那就好，庄艳茹呢，不正式亮相？”

　　“当然不，那可是暗棋，获取一些艰难的技术还需要她呢，说起她，我真是，唉，等回去再细说。”

　　“好！”

　　林世杰调整了一下心态，调整了一下神色，然后脸色阴沉的大步走向了庄园。

　　门前的守卫立刻喝道，“谁？”

　　“谁？你说谁。”林世杰面色不渝的冷哼道，“现在来能耐了，之前干什么去了。”

　　“你，你到底是谁？”守卫被训得一愣，心道难道这位是什么大官吗？没见过啊。

　　这时一旁正郁闷的要死的安德烈听到了声音，连忙看了过来。

　　看了看门口的人，再仔细的看了看，立刻狂喜的喊了起来。

　　“天哪，回来了，人回来了。”

　　“林世杰，林先生，林叔叔，你终于回来了，可吓死我了啊。”

　　安德烈紧张担忧的心神终于松了下来，立刻激动万分的乱喊着冲了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　光是乱喊也就罢了，那脸上鼻涕一把眼泪一把的模样，差点让林世杰调整好的面容都维持不住。

　　“站住，别靠近我，你这一脸的大鼻涕在蹭我身上。”林世杰急忙拦住安德烈说道。

　　“呵呵，哈哈，亲爱的林，你回来就行啊，我真怕你出了意外，我可就完啦。”安德烈激动的说道。

　　这里的动静自然惊动了所有人，庄园里的人立刻冲了出来，看到林世杰的模样就是一愣，但因为林世杰已经不再保持伪装神色，倒也立刻认出了他。

　　再加上顾嫣然早就知道是林世杰，连忙将人迎进了屋内。

　　杨家姐妹自然开始给林世杰卸妆，同时也有些好奇，这次林世杰的装扮可是要比之前强多了。

　　但眼下明显不是询问的时候，毕竟朵丽丝和皮特已经围了过来。

　　“林先生，您没事真是太好了，让您受惊了真是万分抱歉。”朵丽丝微笑着说道，毕竟她的心里也是松了口气。

　　毕竟只要人没事，那就一切好说。

　　而皮特则是叹了口气，“林先生，您没事就好，我就先离开了，而且我会带着他们直接离开中立国，等您选定好了位置之后，我们再回来。”

　　林世杰听到皮特的话就是一愣，一旁的顾嫣然解释道。

　　“中立国首相雷利尔已经下令，暂停他们的ar项目。”

　　“呦，这真是，反应够快的。”林世杰冷笑道，“也是，谁让你们连这点面子都不给呢。”

　　可紧接着林世杰就冷冷的说道，“但，出了事就想走，哪有那么容易的事啊。”

　　皮特再次感觉到全身冰冷，这股熟悉的感觉他现在也知道了，这绝对是林世杰的精神力已经在自己周围了。

　　心中不由得怒骂那个该死的威尔逊，你动手要是成功也就罢了，没有十足的把握你动什么手啊。

　　“林先生，您知道的，我就是负责经济的，根本不知道其他的事情。”皮特笑着说道，“而且，这次说不定就真的是恐怖分，呵~”

　　结果皮特那个子字还没有说出口，就突然发现自己的嘴，自己的舌头就仿佛什么东西直接固定住了一般，只能发出呵呵的声音。

　　皮特立刻惊恐不已，自己什么时候中的招？

　　为什么一点感觉都没有就无法说话了，激动的皮特立刻想要动手摸摸自己的舌头。

　　可却惊讶的发现自己的手竟然也抬不起来了。

　　这下皮特的眼中立刻充满了惊骇的目光，连忙的看向了林世杰，开始不住的点头。

　　一旁的朵丽丝也是惊讶的看着这一幕，这就是林世杰的能力吗？

　　好可怕的能力，怪不得那两位大佬竟然会毫不犹豫的转身走人。

　　甚至可能的话，朵丽丝都不想在这里待下去了，毕竟这次事件中，自己一方做的可也不是那么好的。

　　而这时林世杰轻轻走到皮特面前，“皮特先生，我知道事情应该跟你没什么关系，所以小小惩戒一下也就是了。”

　　“可你不应该睁着眼睛说瞎话，到底是谁干的你以为我不知道吗？”

　　“我最讨厌的就是你们这些政客，为了消灭对手，甚至可以使出任何手段，无所不用其极。”

　　“更可恶的就是，为了自己的利益，名声，可以满嘴的胡说八道，四处卖好，妥协。”

　　“不过这还不是我最厌恶的事情，你知道我最厌恶的是什么吗？”

　　“最厌恶的就是我为了更好的生存下去，还不得不变成你们这样的人，这才是让人郁闷的事情啊。”

　　林世杰转头看向了朵丽丝，“朵丽丝阁下，你说，想当个说真话，说实话的官员，真的就那么难吗？”

　　朵丽丝不由得笑了笑，可是笑的却有些勉强，毕竟这些事真的不好说啊。

　　林世杰嘴角上翘，再次看向了皮特，“可我就不信这个邪，利益名声我都有，我不用胡说八道更不用去妥协。”

　　“至于敌人，一切敢对我出手的，都是我的敌人。”

　　“而对待敌人，我的方针从来只有一个，从精神到肉体，彻彻底底的消灭掉。”

　　“不管他是什么黑骑士还是白骑士，我都会让他变成死骑士！”

　　“皮特先生，记得回去转告他。”“还有欧洲所有的特工们，千万不要对我有敌意，否则后果自负。”

　　“再见了皮特先生。”

　　在林世杰说完话之后，皮特就被解除了禁锢，忍不住叫出了声。

　　“啊！”

　　但皮特却并没有多说什么而是神色复杂的看了看林世杰，“我一定把话带到。”

　　“同时，也希望您能明白这些话所代表的含义。”

　　说完，皮特头也不回的离开了庄园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第397章 返回庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 