    风绝羽也是没能想到，一场本该腥风血雨的厮杀，居然在妖行盟三盟主的主动示弱之下偃旗息鼓了，而且狂熊主动释放出来的善意，还让他无法再对后者生起责备之心g。

    风绝羽讷讷的看着狂熊，仔细斟酌了一番，觉得自己跟对方只是萍水相逢，太过亲热也不太好，是以连忙委婉的拒绝道：“三盟主的好意，风某人心领了，在下其实还有要事，此番便不去叨扰了，不过日后若有机会，风某人一定亲自登门到府上拜会。”

    狂熊一听，眼底闪过失望之意，不过很快，他恢复过来道：“既然如此，那在下就不强求了，本盟就在紫阳星，羽帝大人日后若是闲暇，请务必前往，也好让在下尽尽地主之宜。”

    “一定，一定。”风绝羽有些汗颜道。

    随后，狂熊又冲着桃家姐妹寒暄客套了一番，满口都是致歉之辞，这才带着人浩浩荡荡的离开。

    雪枫幻墟中，一场大战莫名其妙的结束之后，帝山连忙道：“此地不宜久留，咱们还是先离开再说。”

    大约一刻钟之后，众人回到了避难所，这才找了个地方空闲下来聊聊。

    四人围坐在一起，先是互相寒暄了一番，桃家姐妹又对风绝羽和帝山赶来相援的事予以诚挚的感谢之后，方才追问起详细情节。

    这时，风绝羽才迫于无奈的将自己为何要挑战拾剑塔的事给三人粗略的讲解了一番。

    大约片刻之后，红袍帝山瞪着圆眼不可思议道：“这么说，你真的把拾剑塔从头到尾的收拾了一遍？”

    风绝羽满头黑线：“帝山兄可不许乱说，叫人听了去还以为我风绝羽志得意满，藐视轩辕氏族呢，我的确是打到了十四层正阳剑道，但最后输的是我，要不是轩辕剑帝及时从第十五层赶来，我这条小命，怕是早就没了。”

    “那也不易啊。”桃琴匪夷所思道：“世间传闻诸星界的近神之物并不多，但那拾剑塔绝对是大名鼎鼎的一个，昔日的东极剑首虚恭航那可是天纵之才，最终不也是折戟在十三层雷亟剑道上，一身修为化枯骨，终将遗憾留人间，可是你，也太厉害了吧，单人独剑闯到了第十四层，还跟正阳剑道拼了个不相上下，这太让人难以置信了。”

    风绝羽这会很想谦虚一番，但他也明白，正阳剑道何其的恐怖。

    “唉，挑战拾剑塔非我所愿，现在白白得了个羽帝之号，到是让我有些措手不及。”

    桃瑟咯咯一笑道：“风道友就莫要谦虚了，这羽帝之号可不是专门给你的，这是天河星界诸界同道对你的实力的肯定，同时也是对剑修一道的崇拜，风道友得之无愧。”

    风绝羽讪笑道：“我这个羽帝，来的太过突兀，到是让几位见笑了。”

    红袍帝山见他不想在拾剑塔这件事上多说，立马话锋一改道：“风道友，你之前说贵修真星上居然还有拥有异墟血脉的异魔之妖，此事可当真？”

    “墨陵？确实存在，他现在才是让我最头疼的。”

    桃家姐妹相觑一眼后，郑重道：“风道友，今日若没有你来相援，我们姐妹势必无法全身而退，这救命之恩无以为报，既然风道友在墨陵一事上需要人手，那只要道友不弃，我们姐妹愿效犬马之劳。”

    风绝羽跟三人提及拾剑塔的事，是迫于狂熊将他羽帝之号相告，没办法不解释，绝对没有拉拢人帮助他对付墨陵的想法，而且在他看来，宏图大世的人对付墨陵是为了保护自己的修真星，这无可厚非，即便是请出抗魔联盟的人相助，那也是因为异魔威胁诸星界有史迹可寻，抗魔联盟本身存在的宗旨就是遏制异魔异动。

    但要是到处找人帮忙，那就有点不地道了，毕竟，此次针对的是异魔，是穹渊，闹不好会死人的。

    想到这，风绝羽连忙道：“两位的好意我心领了，不过那可是穹渊，万一二位有个三长两短，我可担当不起啊，我还是再等等抗魔联盟那边的消息吧。”

    桃琴一听，顿时不满道：“风道友莫非是瞧不起我们姐妹。”

    “这肯定不是啊。”

    “那风道友就莫要介怀了，我们姐妹自愿效力，除此之外，我们也是对穹渊异魔深恶痛绝，诛魔卫道，乃我正道人士必行之举。”

    桃家两姐妹看着柔柔弱弱，却是如此分明事理，风绝羽也是略显有些感动。

    红袍帝山一看，也是用着厚重的声音道：“也算我一个。”

    “帝山兄。”风绝羽感激的看了一眼红袍帝山。

    后者道：“风兄，别推辞了，你刚才不也是说了，曲道友也回来了吗？我们都是过命的交情，我帝山别的本事没有，一身修为还是不弱的，除魔卫道，多个人多份力量，实属应该。”

    “帝山！”风绝羽眼圈微红，静静的看了三人一会，风绝羽点头道：“既然如此，那在下就替宏图星亿万同道谢过三位的慷慨相助了。”

    “风道友客气了。”三人还礼。

    随后，帝山道：“风道友，曲道友在什么地方，你们有多少人，如果真的是跟穹渊开战，恐怕光凭我们这些人的力量还远远不够，多发动些人手，才能让抗魔联盟真正看的到啊。”帝山长的五大三粗，心思却是细腻至极。

    他抛出这个问题，也是让风绝羽茅塞顿开。

    此前，他觉得要是到处找人找帮手会给人带来麻烦，毕竟穹渊不比别处，危险至极，可现在想想，如果找的人越来越多，非但不会麻烦，反而还会引起诸星界的重视，到时候，抗魔联盟也不会看不到，这到是一个能让此事持续发酵到得到全星界修行者鼎立支持的办法。

    可此事回过头想，找人何其困难啊，那可是穹渊，你跟谁提谁会答应，世间又有几个帝山、桃琴、桃瑟，又有几个鲍云卢、黎归元啊？

    桃琴见他不说话，心中也是了然道：“帝山兄此话说来容易，事关穹渊，却是难上加难，不如这样吧，左右也是无事，我们先承风兄回去，咱们再从长计议，实在不行，我们姐妹再问问一些至交，看看他们作何想法。”

    “对，我马上联络一下紫枫和长仙他们，看看他们想不想帮忙，跟他们不必太客气，而且长仙尊者那边，似乎也认得许多为人磊落的正道人士，或许会帮忙也说不定。”

    说完，三人看向风绝羽。

    风绝羽见状，忍着没有回绝，似乎有了决断道：“也好，那三日之后，我们就会新圣城。”

    “为什么是三日，现在回去不是挺好。”帝山道。

    风绝羽露出一个尴尬的表情，实在瞒不过去道：“三位，实不相瞒，我这次偷偷的跑出来不是为了别的，而是三日之后便是我的劫难到来之日，目前已经剩下两日了。”

    “劫难？九九重劫？”三人同时惊呼一声，看着风绝羽的目光犹如在看着怪物。

    数百年前，风绝羽还只有精通境，他们这些帮忙的实力都比风绝羽要高，谁想到数百年后，风绝羽不仅突破到了无上境，还马上就要面临要渡九九重劫了。

    这世间道武境是最难提升的，人生修行万余载，绝大部分时间都浪费在了最后几个阶段，可是风绝羽却是在短短的数百年要完成两个大境界的跨度，这是不是有点夸张呢？

    桃家姐妹错愕的小嘴都快合不上了，连帝山也是嘴角抽搐的问道：“风兄，你这提升的速度也太快了，几百年的时间，从精通境即将到圆满境了，你……有把握吗？”

    风绝羽也不敢托大：“有没有，试过才知道，渡劫这种事，是既想又不想，两难啊，反正现在天劫已经要来了，我躲也躲不过去，唯恐我那几位夫人担心，出来的时候，我都没敢声张，没想到遇到三位了。”

    三人无语的互相交换了下眼神，随后，桃琴当机立断道：“来的早不如来的巧，既然上天让我们三个在这个时候遇见了风兄，那就意味着咱们不能坐视不理，我觉得，咱们应该给风兄护法，助他渡过九九重劫。”

    帝山连忙点头：“没错，你一个人在这渡劫太不安全了，万全有哪个屑小突然出手，岂不是要有大麻烦，正好我们三个在这，就替你护法了。”

    九九重劫，修行者最后的危关，要迈过这一步，基本上所有渡过九九重劫的人都会找最信任的高手在渡劫的时候，在远处替自己护法，免得让自己分心。

    风绝羽起初过来的时候，就是不想别人替自己操心，才没直说，否则要是让成光、祭桃他们知道，肯定是紧紧的跟着他，不敢放松离开他身边一步，毕竟，这一步只要迈出去了，那几乎就跟成神差不多了，非常的重要。

    所以在得知帝山三人要给自己护法的时候，风绝羽首先是没有拒绝，其次非常感动，点头答应了三人的请求。。。

