
　　果然，沐玄话音刚落，凯莎的注意力就从对于四周，未知宇宙，以及前方这一片，没有成长出地形，只有能源的恒星移到身后拉着自己的沐玄上。

　　啪！！

　　凯莎一把将沐玄推开,怒目而视的吐出一个字：“你.....”

　　随之她脸色有一些发红。

　　即便她个性很要强，可第一次，面临异性如此亲密，她依然会有一些羞涩，但羞涩之中，也充满着不少恼怒。

　　这混蛋居然占自己便宜？？？

　　抚摸自己的长发也就作罢，还硬着头从自己身后呼出，将一股口气传递在自己的耳垂,让自己想不注意都难。

　　并且说出好香啊这样的话。

　　你怎么不去死呢？？

　　带着自己，不过问自己，莫名其妙来到这一片没有一点星光，只有黑暗的区域，甚至让自己呼吸有一些困难。

　　前方还有高温反应.....

　　被推开的沐玄不以为然，淡淡一笑，道：“我就是我，不一样的烟火！！怎么？？说你头发香不好吗？？莫非，要说你头发很臭你才高兴？？”

　　“我头发香不香，用不着你来评价....这里是哪儿，你带我来这儿作甚？？还有，刚刚我无法呼吸又是怎么一回事？？”凯莎脸色微变，有一些不悦，但却直言直语的询问着。

　　沐玄耸了耸肩，回答道：“你不知道宇宙？？”

　　“宇宙.....等等，你该不会想说，我们已经离开梅洛星,来到宇宙了吧？？”凯莎神色稍稍一怔，有些不敢置信。

　　宇宙？？

　　她怎能不知道。

　　她做足过功课。

　　即便在一个被垄断的时代，可，没有不漏风的墙，关于宇宙她自然捕获不少情报，也上过不少的课程。

　　那些课程没有老师。

　　只有一本书。

　　而真正理解的，她只能靠自己。

　　因此，宇宙，她是知晓的，宇宙才是真正的世界。

　　她所居住之处，不过是冰山一角而已。

　　可，知晓宇宙，她也没有亲眼目睹过.....

　　本以为宇宙是星空下的一个世界。

　　却不曾料到，宇宙漆黑一片，暗无天日。

　　甚至会限制呼吸.....

　　凯莎有些不明觉厉。

　　沐玄继续说道：“不然呢？？我们当前距离梅洛星，至少有3000光年以外！！这是一颗名为卓越星的星球！！”

　　“而，这一颗星球还没有发育成熟，在该星球上，并无产生底壳，海洋，以及能够让生物存活的条件。”

　　“它只是一颗充满着恒星能源的星球。”

　　“我带你来到这儿,无非就是给你上一课。”

　　“一节，可以改变你一生，改变梅洛星，改变天使的一节课！！”

　　“3000光年.....我们就到了？？这....不可能吧？？”凯莎依然保持质疑，3000光年，那可不近。

　　以当前天使的技术，是没有捷径快速到达三千光年以外的.....

　　因为天使文明下，华烨是最有资源的，可华烨的资源，也无法让华烨开拓梅洛星以外的江山，因为未知性太强。

　　而，凯莎也不是一个自闭儿。

　　雨桐，流月都知道神河文明，她自然也知道。

　　她甚至一直想和神河文明的人见一面。

　　可惜，不知为何....

　　那神河文明的人，就像只生活在传闻中一样，并不会出现在她眼前。

　　只有一个原因。

　　那就是华烨在阻拦。

　　垄断，让凯莎不可能亲眼目睹....

　　沐玄不以为然的说道：“三千光年而已，对于我来说，一念之间.....五千光年也如此！！这不是问题.....”天籁小说网

　　“而，从你的表现，我看出.....你对此似乎表现出惊奇。”

　　“这我可以理解。”

　　“毕竟，我们差距太多.....而，你想要追上这个差距，至少需要花费一万年以上，才有机会做得到。”

　　“一万年？？你就那么自信？？你的意思是，你的本事，以及你的能力，经验，高出我一万年那么多？？”凯莎当然不信。

　　沐玄却回答道：“不然呢？？你说你和我之前切磋没有显摆出真本事....我也如此！！对于现在的你，我更不可能用出一点真本事。”

　　“因为我稍微认真一些，你会被我瞬间融化！！再夸张的说，我如果想干掉你，或者让你沦为我的阶下囚，仅仅只需要一息之间。”

　　“你也许不信.....但，接下来，我会让你心服口服！！”

　　“站着别动！！”

　　说着，沐玄和凯莎拉开一个距离，凯莎一脸懵逼，完全不知道沐玄下一步动作想做什么，可下一刻，凯莎目瞪口呆。

　　这是她人生中第一节课。

　　也是未来的她神圣知识宝库的起点。

　　沐玄来到这一颗卓越星面前，伸出双手，似乎打算抚摸一下这一颗充满着恒星能源，能把一个目标融化的恒星。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测恒星能源目标.....】

　　【卓越星......】

　　【分析目标数据.....】

　　【分析目标能源.....】

　　【收缩目标能源.....】

　　【压缩目标能源反应.....】

　　【打破物质守恒.....】

　　【虚空是.....】

　　【虚空否.....】

　　【扭曲.....】

　　下一刻，沐玄四周不知为何，明明在一片漆黑的宇宙下，居然出现一些粒子扭曲，这些粒子来路不明，但去和四周黑色的背景显得格格不入。

　　因为它们颜色更黑，更深....

　　这些粒子全部凝聚一起，扭曲，旋转，慢慢的形成一个三角体....

　　该三角体全身为黑色，有着数不清的花纹.....

　　每一道花纹都是银白色。

　　这是暗夙银材质....

　　是的....

　　沐玄正在制造一个临时恒星后台端口。

　　通俗的来说，这是超级小版本的小时钟....

　　计算后台。

　　不属于天体。

　　只能提供能源，并不能帮其解算一些目标。

　　沐玄没有设置解算程序。

　　仅仅只是设置一个远程补给程序。

　　黑色三角立方模型浮空....

　　该模型开始自转，并且放射出一层层金色的光芒，这些光芒宛如光的鞭子一样，缠在眼前这一颗卓越星上。

　　【开始吸收恒星能源.....】

　　【压缩！！】

　　【收缩！！】

　　【膨胀！！】

　　【是否设置防火墙？】

　　“是.....”

　　【防火墙设置中.....】

　　【该防火墙为虚空级.....】

　　【是否建立自毁程序.....】

　　‘是！’

　　【建立自毁程序.....】

　　【自毁设置时间.....】

　　‘100年！！’

　　【设置完毕！！】

　　【已经收缩当前能源，在模型外层建立起一层耀斑熔炉技术.....】

　　【该技术为后台的保护程序.....】

　　【内部建立起自我修复，自我透支....】

　　【完毕！！】

　　伴随着系统的一阵解析，沐玄手中这个模型突然变得无比巨大，并且四周也不知何时，居然出现一块块小行星黄土。

　　这些小行星全部凝聚一起，好像变成了一张桌子。

　　而该桌子上有着一个非常紧凑的印记。

　　就像插座和插孔一样。

　　三角体模型插入该印记中，四周形成一层层空气墙，而这些空气墙发出额外的高温，无法触摸。

　　这是耀斑熔炉空气墙....

　　以这个时代，除神河一些大佬，几乎是不可能能攻破当前这一层防火墙。

　　因为它真是一面墙。

　　而不是仅仅一个保护程序而已，你想要破译这一面墙内部的程序，需要打破这一道墙，换个说法，你必须免疫耀斑熔炉。

　　否则，你无法触摸到内部。

　　而无法触摸，想要破译内部的程序....

　　异想天开....

　　当这个莫名其妙的模型凭空出现，凯莎已经目瞪口呆，而它的出现，让凯莎手中的烈焰之剑果断发出共鸣。

　　好比打通任督二脉，灌顶醍醐一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第614章：神圣知识宝库的起源！免费阅读。https://xs.23sk.com 