    “怎么了？”见戚颜脸色突然不对，秦随渊忙问道，“不喜欢医院？”

    “不喜欢的话，我可以不去吗？”戚颜问道。

    秦随渊以为她是因为害怕打针吃药之类的，所以才表现出抗拒的一面，安抚道：“只是检查身体，不用怕。”

    “我不想去。”得罪他，让他现在就杀了她，又或者被他发现是纯阴体质，再经历一次前世的痛苦，她选择前者。

    被他搂在怀中的女孩虽然没有在发抖，但那被他握在手中的手温度一下子冷了下来。

    见戚颜不是一般地抗拒医院，秦随渊转身直接将她整个人抱住、抱紧，低头在她额心吻了吻，“不喜欢我们就不去，不怕。”

    负责带路的秦管家：“！！！”

    爷他他他居然会用这么温柔的语气说说说话！！！

    秦随渊睨了他一眼，秦管家一个激灵，连忙回神，“抱歉。”然后将电梯又按了回去。

    不用照镜子，都知道刚才他在爷面前暴露的那一面有多愚蠢，他想他现在应该和今早在餐厅服务的主厨和女佣们交流一下心得。

    电梯经过特殊设计，秦管家按了往上的楼层之后，本来往下的电梯也就开始往上走。

    戚颜瞥了一眼那往上的楼层数，轻呼了一口气，然后将自己整个人往秦随渊怀里塞，蹭着秦随渊地温暖的胸膛道：“冷。”

    “那我抱紧你。”

    戚颜再次抬头看他，却摇了摇头，他的怀抱也很暖和，但如果能……

    秦随渊神色不变，手却在戚颜脊背轻抚，摇头是不喜欢他抱她？

    “那要怎么样，颜颜才不冷？”

    戚颜眨眼，然后一瞬不瞬地盯着秦随渊的唇，想要阳气。

    秦随渊轻抚她脊背的手一顿，薄唇勾起浅浅的弧度，“嗯？颜颜要什么？说出来，我就给你。”

    戚颜眼睛一亮，却又用眼神求证地问道，真的？

    “嗯。”秦随渊点了点头，轻笑出声，“告诉我，颜颜现在想要什么？”

    戚颜伸出一根手指，按在秦随渊的唇上，星空云海的眸此时再明亮不过了。

    秦随渊垂眸瞥了一眼唇上不安分的手指，张口便咬了一下，“就这么喜欢？”

    突然被咬的戚颜被吓得赶忙将手指缩了回来，但指尖上的温暖却又让她禁不住被蛊惑地点了点头，“喜欢。”

    秦随渊眸光暗沉沉，“颜颜喜欢我吻你？”

    吻？

    “喜欢！很喜欢！”戚颜歪着脑袋想了一下，旋即露出明媚的笑容，吻了就会有阳气。

    “你喜欢的我都会奉上！”秦随渊一手圈紧她得腰肢，这是后遗症，她想。

    阳气能作用一段时间，更何况是在得到很多的情况下，所以现在不用秦随渊陪在身边，戚颜身体也还是暖暖的。

    当然了，她不会拒绝他继续给予。

    “颜颜睡觉？”

    “嗯。”戚颜点头，缩进他怀里，闭上眼睛。

    没一会她便睡了过去，秦随渊一直等到她睡熟了，才亲了亲她额头，起身去书房。

    书房里面，秦随渊坐在书桌前翻看着资料，而秦管家正恭敬地和他汇报着。

    “戚小姐是中南时家人，其父是时老爷子第三子时兴为。外面传闻戚小姐是私生女，但实际上戚小姐的母亲才是时兴为的原配。”

    “时老爷子看不上戚小姐的母亲，命令时兴为与戚小姐的母亲离婚，并另娶现在的时夫人，否则将其赶出时家。”

    “时兴为妥协了，抛弃了戚小姐的母亲和戚小姐。”

    说到这里，秦管家面露讽刺，“以前都是我们找上门，但这一次戚小姐却是被主动送过来的。”

    秦随渊翻看资料的手一顿，抬眸看了秦管家一眼。

    “命定之人一事，我们保证外面的人都不清楚，但时家也不知道听到了什么风声，主动将戚小姐送过来……”

    秦管家声音一顿，小心翼翼地看了秦随渊一眼，补充道：“时兴为送戚小姐过来的时候说，‘我们颜颜长得漂亮，就是胆小了点，希望秦爷见了能疼惜一二。’”

    这话一出来，肉眼可见地看到秦随渊的脸色沉了下来，“他倒是敢说。”

    秦管家周身一凛，爷这是生气了。

    虽然确实是因为时兴为将戚小姐送上门的缘故，才让他们爷见到或者早日见到戚小姐，但并不能抹除时兴为把戚小姐当成了玩物送人的事实。

    当时如果他们没有留下戚小姐，那戚小姐是不是可能会被送给别人？

    就算戚小姐不是命定之人，就凭他们爷对戚小姐那与众不同的态度，他就已经不敢继续往下想。

    “那个时候周老先生刚好在场，看出了戚小姐是纯阴体质，我们这才将戚小姐留下来了。”秦管家继续如实回禀道。

    “不过据我们调查，戚小姐也是最近才回时家，被接回前戚小姐刚在医院陪其母走完最后一程，这兴许就是戚小姐排斥医院的原因。”

    秦随渊恰好翻到了时母的资料——

    戚蔚然，15岁出道，在短短数年间横扫国内外各大音乐奖项，被称为前无古人的天籁歌后。

    然而就是这样一位歌后，在结识时兴为之后的短短两年时间内，不仅婚姻失败，还被突然爆出插足他人婚姻的丑闻。

    她犹如过街老鼠一样人人喊打，最后竟是只是带着襁褓中的小女儿龟缩在一个偏远小山村勉强度日。

    但命运似乎觉得对这对母女还不够残忍。

    在戚颜刚过完十八岁生日时候，戚蔚然被诊断出肝癌晚期。

    后来哪怕戚颜一度辍学精心照料，戚蔚然依旧坚持了不到三个月便去世了。

    “时兴为在戚小姐母亲去世后第三天出现，将戚小姐接回时家的，而戚小姐也只在时家呆了两天，便被送到秦氏古堡。”秦管家回道。

    “时兴为……”秦随渊修长的手指敲了敲桌面，“我岳母当年和时兴为的事情再去仔细查一查，把资料给我。”

    秦管家浑身一震，岳、岳母？

