    傍晚。

    满天肆虐的瓢泼大雨，一片苍茫，巍峨的宫殿朦朦胧胧如在云中。

    标榜帝王威严及骄傲的皇城御道被铺天盖地的雨雾模糊了面容。

    庐陵王夫妇二人撑着油纸伞，悠闲漫步在御道上。

    李显那张儒雅敦厚的脸上，此刻皆是春风得意。

    他举着伞，感慨道：“这段时间得到的恩宠，比十几年加起来还多。”

    刚刚才从皇宫觐见完毕，母皇又赏了十几匹丝绸。

    这点东西的价值不算什么，但里面代表着浓郁的圣眷。

    “王爷，她可只剩你一个儿子，你切记不要犯错。”

    韦玉喜悦之余，不忘叮嘱道。

    “本王省的。”李显弹去衣袍上的雨珠，漫不经心道：

    “说实话，还真得感谢张巨蟒废黜旦皇弟，要不然本王哪里能坐收渔翁之利呢？”

    “不过此獠目无余子，还妄图迫害陇西李氏，这不是螳臂当车是什么？此獠也不看看自己几斤几两！”

    韦玉垂眸笑着，声调软柔：

    “既然有朝廷圣旨，张巨蟒就绝对不敢放肆。”

    略顿，她直视着李显，悄悄说：

    “王爷，陇西李氏可是咱们的支持者，在没登基之前，凡事都要顺着他们。”

    李显嗯了一声，脸上露出几丝轻蔑笑容：

    “张巨蟒始终不明白一个道理，朝堂从来不是打打杀杀，而是人情世故。”

    “气势汹汹跑到陇西郡，灰溜溜回来，此獠就是个笑柄！”

    韦玉目光温柔如水，心里也涌起难以言喻欣慰。

    王爷如今愈发冷静镇定，不再患得患失，隐隐还学会几分霸道。

    更有男人味了！

    李显迎上她的眼神，不由握紧她的柔荑，感受着这种细腻滑嫩，心猿意马道：

    “好玉儿，晚上可以换种姿势满足本王么？”

    “啐……”韦玉面色晕红。

    两人一路打趣恩恩爱爱，可快走到端门马车时，三骑在雨幕中疾驰。

    泥泞街道飚射的脏水溅在李显袍腿上，他登时勃然大怒，咆哮道：

    “放肆！岂敢视本王若无物耶？”

    这一声喊，彻底惊动了来来往往的官吏。

    他们不由驻足观望，暗赞一声：庐陵王霸气侧漏！

    三骑拽紧缰绳，仓皇下马，一人惶恐道：

    “禀王爷，卑职有十万火急之事上达天听。”

    “皇城重地，慌慌张张成何体统？下次再犯，本王饶不得你！”

    李显一副严肃教训的口吻，说完摆摆手。

    倒是身旁的韦妃柳眉微蹙，盯着驿站骑官看了一瞬，沉声道：

    “急报上是什么事？”

    骑官略默，擦了擦脸上的雨水，声音低沉道：

    “陇西李氏无人生还，一夜覆灭。”

    静！

    场中瞬间安静下来。

    除了密集的雨声，偌大的端门此刻却像阴森的墓窖。

    韦玉整个人霎时间惊得目瞪口呆，那惊骇的表情，仿佛听到了这世上最不可思议的恐怖之事。

    御道上，六部官员无不惊骇欲绝，感到浑身战栗，头皮发麻。

    一股凉气从脚底板升起直冲天灵盖！

    他们丢下伞，任由大雨洗刷浑身的恐惧。

    “绝不可能？！”

    李显面色徒然剧变，眼眸之中骤然涌现而起凶狠之色，下一秒便是大步上前。

    随后暴虐无比伸手直接拽住了骑官的衣领，凶恶狠辣的把人摁在地上，杀气十足怒声道：

    “给本王再重复一遍！”

    骑官吓得嘴唇打颤，艰难滚动着喉咙：

    “王爷，边塞传来的八百里加急，陇西李氏被中山王屠灭了。”

    李显倒抽一口凉气，脸孔唰地惨白。

    死了！

    陇西李氏死了？

    满门无人生还？！

    天下第一门阀，顷刻间崩塌，被张巨蟒直接从这个世上抹去！

    刹那间，李显双腿抖如筛糠，一股恐惧席卷全身，深入骨骼和灵魂。

    一旁的韦妃紧紧攥着手帕，温婉秀丽的脸孔布满了阴霾，眼底也闪过一丝震怖！

    那可是陇西李氏啊！

    就这样消失了？

    消失得让世人猝不及防，消失得让世人肝胆欲裂！

    在得知陇西李氏覆灭的那一刻，端门附近所有官员如遭五雷轰顶，脑袋一片空白！

    步入唐朝以来，陇西李氏就是世家豪强的主心骨，甚至是世家政治的魂！

    一个在世间享有最崇高地位的家族，而今化作灰烬尘埃，就此不见。

    没了陇西李氏，天下世家该何去何从？

    端门冗长的寂静。

    旗官去皇宫向武则天禀报，官员将这个爆炸性消息传开。

    神都城顿时掀起无边波澜，所有人为之轰动骇然，满朝权贵都往皇城赶来。

    连听闻消息的百姓都岌岌自危，担心中山王陷入疯魔，会杀戮四方。

    所有人从未想过，一个从秦朝传承至今的庞大门阀，会在今天消失。

    没有丝毫预兆，就这样消失。

    ……

    甘露殿。

    武则天正在逗弄着一只鹦鹉儿说话，教了几遍，发音还是怪里怪气。

    “陛下，有急报。”

    上官婉儿入殿，旁边带着一个旗官。

    “什么事？”武则天微微一笑，随意地问道。

    旗官连忙趋身上前，从袖中摸出公文，恭声道：

    “请陛下御览。”

    内侍接过呈上去。

    武则天展开，霎那，脸上的笑容凝住。

    她没有说话，低着头在殿内左右徘徊，可拳头却紧紧攥住，手背青筋隐现。

    厚重的铜鼎散发着若有若无的青烟，狂风灌进直棂窗，将珠帘拨弄得叮叮直响。

    大殿众人皆是大气不敢喘。

    武则天走到窗前，伸手去接窗外拍打进来的雨滴。

    这一刻，她眼底全都是炙热，那扣在窗棂上的手指骨节泛白。

    “哈哈哈哈哈哈——”

    尖锐刺耳的笑声骤然响彻在殿廊，武则天再也无法隐藏她的那份激动兴奋了。

    “子唯，这份魄力，朕自愧不如。”

    “这份勇气和胆量，普天之下唯你一人！”

    她旁若无人的畅快大笑。

    上官婉儿倏然瞪圆了眼眸，精致玉颊浮现出震惊之色。

    见陛下罕见失态的模样，她便能推测到公文上的内容。

    她的心跳如擂鼓般激烈狂热，难以控制。

    自己究竟找了个什么样的男人啊？

    强势绝伦！

    简直霸气到极致！

    数百年来，那些英武帝王不敢做的事，他不仅做了，还做得彻彻底底！

    一千多年，这个出过皇帝、出过几十个宰相，出过无数公卿的世家。

    如今，被历史长河给卷走。

    武则天凝视着窗外倾盆大雨，双手十指交叉在腹前，轻轻拍打手背，她喃喃道：

    “躺入史书吧，朕一定会让那些修史的文官，送你们家族几句好听的盖棺论定。”

    ……

    皇城，聚集着无数大臣。

    他们冒着大雨，脸上流露出痛苦神色。

    曾经坐看历朝历代开国又亡国的顶级门阀，一夜成为过眼云烟。

    曾经高高俯瞰世间的那些人，都成了冰凉的尸骨，那些荣耀权势只能存在史书上，被后人随意翻阅。

    凭什么啊？！

    张巨蟒，你就是一条疯狗！

    最前方的崔玄暐，就如同一座冰雕一般，愣怔在了那里，一动不动，神色闪烁着某种失魂落魄的情绪。

    一直明争暗斗的家族，突然就亡了。

    那种兔死狐悲之感像是决堤的洪水，倾灌他的五脏六腑。

    权势，财富，地位，资源垄断，钳制舆论……

    一切引以为傲的东西，却抵不过一柄刀。

    屠刀落下，什么都没有了。

    连根基都被劈断了！

    “诸位，咱们应当仗义执言，为陇西李氏，韦苍生社稷说几句公道话，不惜一死！”

    崔玄暐仰天大吼，声音带着嘶哑和凄凉。

    他阔步往前走，挥臂高呼：

    “诛杀张巨蟒！”

    所有世家大臣义无反顾的跟随。

    他们还是低估了张巨蟒，低估了此人的绝情狠毒。

    伴随着陇西李氏的覆灭，属实震撼到了他们，惊吓到他们，威慑到他们！

    尤其是那些世家官员们，更是人人自危，心惊胆颤，生怕家族是下一个罹难者。

    张巨蟒连陇西李氏都敢杀，更何况是他们这些小鱼小虾？

    只要此獠一不高兴，还不是随手捏死？

    一定要诛杀此獠！

    必须要将此獠碎尸万段，方能让陇西李氏的英灵安息！

    大雨落在每个人脸上，他们神情复杂，有悲悯，有愤怒，亦有叹息。

    有的人活着就已经拼劲全力，有的人却能轻易让别人没法活着。

    张巨蟒他凭什么啊！

    平白无故让一个门阀覆灭，很骄傲么？

    夜幕伴随着暴雨，无数大臣淋成了落汤鸡，但他们表情决然，有着慷慨赴死的决心。

    这一刻，看着犹如苍鹰的鳩尾宫檐，尖尖的顶端雨水横流，就像鲜血在流淌一样。

    “陛下，张巨蟒忤逆圣旨，他是在造反！”

    崔玄暐砰砰地在玉阶上用力叩首，额头甚至擦出了血痕，慷慨激昂。

    世家大臣双眼冒火，纷纷大吼道：

    “李昭德参与谋划叛乱按律处决没什么不对，就算株连丹阳房也是应当，但陇西李氏其余十二房有什么罪过？”

    “陛下是天下人的君父，为什么不怜悯宽恕他们呢？”

    “天下李姓百姓何其多矣，张巨蟒为了一己私利不惜将九州拖进动荡之中，此獠是社稷的罪人！”

    “观此獠往日做派，劣迹斑斑！难道大周帝国，轮到他张巨蟒操纵朝纲么？”

    “陇西李氏是一国砥柱，是定海神针啊，就这样被残暴之徒给虐害，苍天你开开眼！”

    不知是谁说完，一声巨响。

    “喀！”

    皇城骤然一亮，电闪雷鸣，闪电像一柄利剑把夜幕划的七零八落。

    “正道的光！”

    “这是正道的光！”

    “苍天终于开眼啊！”

    有佝偻大臣如若癫狂，仰着头在雨中挥舞着双臂，嘶声力竭：

    “陇西郡祖辈父辈都为了中原豁出性命立下了滔天功劳，做错一点小事又怎么了？”

    “人非圣贤孰能无过，陇西李氏纵然有过错，天下百姓也会原谅他们。”

    “陛下，你一手培植起来的鹰犬爪牙，绝对会被反噬，这个天下快要姓张了！”

    他顿了顿，突然狰狞着面孔，指着苍穹：

    “武妇人，你跟张巨蟒这对奸夫**会遭天谴的，就在今晚，被雷劈死！”

    嚯！

    听闻此人的话，文武大臣噤若寒蝉。

    这么快就逼疯一个了。

    咻！

    不知从哪里疾射而出一支利箭，穿过雨幕，钉在佝偻大臣的眉心。

    噗通！

    鲜血混着雨水，流淌在御道上。

    一个秃头青袍大臣目眦欲裂，放肆狂笑道：

    “复辟李唐！复辟李唐，复辟李唐！”

    说完咬牙，把头狠狠撞在玉阶上，当场毙命。

    又疯了一个。

    群臣全身血液都几乎凝固，一阵悲凉涌上心头。

    夜里的鲜血都是那样的刺目，仿佛一朵朵血红的花。

    轰隆隆——

    大地震动，一队队金吾卫身着明光铠从御道上疾驰而过。

    崔玄暐垂下眸子，竭力控制内心的愤怒。

    他知道这是清洗，神都城内还生活着一些陇西李氏偏房族人，这个老妇人要斩草除根了。

    “陛下，不诛杀张巨蟒，臣等誓死不退！”

    监察御史萧邺悲愤交加，用力嘶吼。

    “誓死不退！”

    “誓死不退！”

    “誓死不退！”

    群臣横下心，坚决要伏阙谏诤到底，不达目的誓不罢休，不惜失去身家性命。

    陛下，你若不怕政治危机，就继续躲在寝宫装死吧！

    不知何时，场中响起了啜泣，俄而变成持续不断的低声哭泣。

    大臣循声而望，见吏部主事一边流泪，一边撕肝裂胆的呼喊。

    众人不由暗想，只有把动静搞大点才能让陛下忌惮。

    大伙都是做官的，谁还不会假惺惺掉眼泪呢？

    “呜呜呜，陛下，你要主持公道啊！”

    大臣强抑着又终于抑制不了的哭，一种撕裂人心的哭，哭在夜雨笼罩的皇城，哭在天下最有权势的地方。

    哭声像是会传染，群臣嚎啕大哭，哭天喊地。

    有人颤栗的发出乌鸦般哀鸣的哭泣。

    有人想起陇西李氏的凄惨，不由悲痛欲绝，哭到昏厥。

    有人甚至哭咳出大片血迹，肺痨晚期，一命呜呼。

    大雨慢慢停歇，哭声响彻在皇城。

    可皇宫依然无动于衷，武则天甚至没派内侍前来安抚，任由衮衮诸公哀嚎。

    夜色越来越深，鼓楼钟声响起，子时了。

    群臣哭得嗓子都沙哑了，心中有股冲动想冲进大殿，但他们知道，一旦冲进去就是谋反。

    陇西李氏悲惨的下场才刚刚发生。

    嗡嗡嗡——

    啪！

    监察御史萧邺一掌拍在脸上，拍死一只蚊蚋，脸颊也被叮咬出一个小包。

    临近初夏，雨后的蚊蚋如春笋般汹涌，实在是恐怖，周遭嗡嗡作响。

    群臣苦不堪言，这小东西最是恶心！

    在府邸有蚊帐蒲扇、艾蒿香料还好，现在只能到处挠痒，煎熬至极！

    “呜呼哀哉，口衔钢针锋，力洞衲衣袭，啾声先计议，著肉便嘘吸。”

    萧邺整个人蜷缩着，郁闷烦躁，脖子脸上起了十几个大包！

    一个满脸褶子的大臣更甚，脸上密密麻麻的红肿，夹杂着血丝，望去煞是恐怖！

    他沙哑着嗓音道：

    “唉，和蚊蚋促膝长谈，晓之以理，动之以情，感化都没用！”

    “这东西无情无义，天生吸血，逮人就咬，某人就跟蚊蚋是同类啊。”

    嚯！

    群臣相继点头，张巨蟒就是这种狠毒无情的吸血鬼。

    陇西李氏招惹蚊蚋了么？

    没有！

    碍到它了么？也没有！

    就因为身上血肉多，它就要过来咬？

    实在是丧心病狂！

    “杀了它！”

    有大臣怒发冲冠，手指狠狠碾着蚊蚋，就仿佛在折磨张巨蟒一般。

    等蚊蚋死翘翘了，他眼神才露出一丝快意，这种居高临下操控张巨蟒生死的感觉，实在是太美妙了，精神得到极大的满足。

    时间缓缓流逝，御道上寂静一片。

    有官员早就心生退意，可说好誓死不退，谁敢主动离开？

    幸好人多，蚊蚋不会单独叮咬一个目标，要不然真有可能被活活咬死。

    ……

    天边泛起鱼肚白，几百个大臣相互靠着睡觉。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    悠扬的钟声敲响，皇城外没参与伏阙谏诤的官员鱼贯而入。

    他们走过御道，目光扫视着这群面色红肿的可怜人。

    娄师德恭声道：“崔相，要不要先回府休息。”

    “不必。”崔玄暐表情平静，起身往朝殿走，“参加朝会，请陛下给个公道。”

    所有大臣拖着疲惫的身躯，浩浩荡荡往朝殿走去。

    咱们受了一夜的委屈，岂能不讨要一个说法？！

    庄严的朝殿，群臣排好班列。

    武则天高坐御座，神清气爽，状若无事的说道：

    “朕知道诸位爱卿心念着国事，但身体要紧，不能子夜就上朝嘛。”

    竟然敢跟朕玩伏阙哭谏这一招？

    可笑！

    “有事起奏，无事退朝。”她威声道。

    最前方的崔玄暐出列，愤愤道：

    “陛下，张巨蟒抗旨犯了死罪，还在陇西郡进行了惨绝人寰的杀戮，请诛其九族！”

    武则天面不改色，淡淡开口：

    “非中山王之过，圣旨晚了，没有准时到达陇西郡，他何来抗旨一说？”

    “陇西李氏谋反，必须诛族，中山王作为神皇司司长，有先斩后奏之权，他所作所为并没有逾越律法。”

    什么？

    群臣大骇！

    好无耻的说辞！

    偏偏还找不到反驳之处！

    “陛下。”萧邺出列，神色有些狰狞，厉喝：

    “传承千年的陇西李氏覆灭，陛下何以堵住悠悠众生之口？何以止住沸腾的民怨？”

    武则天神情平静，视线极其尖锐地望向他。

    虽然除去了这个根深蒂固的蛀虫豪门，但造成的负面影响很难根除。

    毕竟李是大姓，何况曾是国姓，在民间地位太高崇了。

    萧邺眼底泛着冷笑，言辞激烈：“陛下，如今唯有诛杀张巨蟒，以泄民愤。”

    “请陛下诛杀张巨蟒。”

    “请陛下诛杀张巨蟒！”

    “请陛下诛杀张巨蟒！”

    “……”

    群臣义愤填膺，声音洪亮。

    武则天环视大殿，脸色陡然变冷，大叱道：

    “尔等身上臭熏熏的，当这里是什么？这是朝殿！枉诸位高居庙堂，连仪态都不顾了么？”

    群臣面面相觑，皆能看到对方眼中的怒火。

    咱们淋了一夜的雨，被蚊蚋叮咬一夜，不就是为了劝谏你么？

    你哑口无言，却偏偏要拿这个转移话题！

    “尔等若缺朝服，皇宫给你们采办。”武则天神色阴沉，吼了一声：

    “退朝！”

    可就在此时。

    “臣有事奏。”

    鲍思恭持象笏出列，迎着一道道目光，神情凝重道：

    “启禀陛下，昨夜微臣收到司长来信。”

    武则天有些狐疑，轻轻颔首，“呈上来。”

    群臣登时鸦雀无声，死死盯着那封信纸。

    内侍递给武则天，武则天展开一看。

    她表情变得异常怪异，凤目有震惊之色，旋即想笑四却强忍住，板着脸道：

    “念！”

    内侍弯腰，字正腔圆：

    “昨夜酉时，吐蕃率军寇边，臣必须带天兵讨伐，请陛下恩准，另调拨粮草。”

    轰！

    轰轰！

    这段话不啻于晴天霹雳，群臣脑海里掀起了惊涛骇浪。

    好狠！

    张巨蟒太狠了！

    此獠这份心机，实在是恐怖！

    能站上庙堂都不是蠢货，他们也擅长政治阴谋，一眼就看穿了张巨蟒的阴谋。

    这是在内部矛盾无法调和的时候，发动对外战争转移国内矛盾啊！

    此獠知道覆灭陇西李氏会引起民愤沸腾，会使情绪笼罩人心，甚至有可能爆发，造成天下动荡的后果。

    于是乎，以民族矛盾的方式转移出去，民族主义可以凝聚人心，将天下人发泄的对象迁移到吐蕃国身上。

    别再朝我发泄了，西南百姓苦不堪言，我现在要是不去制裁吐蕃，咱们大周有亡国之危啊。

    所以同心协力，助我灭敌，陪我一起喊——

    昭昭有周，天俾万国！

    …………

    朝殿陷入诡异的沉寂。

    群臣的表情都是不可思议，震惊到骇然惊恐。

    宰相魏元忠低着头，用仅自己听见的声音喃喃道：

    “当真是一世枭雄啊！”

    身后的娄师德慢慢平复震撼的情绪，不禁敬佩万分。

    只要不让门阀世族煽动百姓，那陇西李氏覆灭的影响就能完全控制。

    群臣皆恍惚，班位后方初入官场的进士有些纳闷，低声问身旁的同僚：

    “我怎么有点想不通？”

    同僚瞥了他一眼，瓮声瓮气道：

    “你爹和你娘吵架时，有人过来扇了你娘一巴掌，会发生什么？”

    进士闻言陷入沉思，不久后恍然大悟，旋即表情变得震怖。

    这就是张巨蟒的手段，未免也太可怕了吧？

    不愧是当世最富传奇色彩的男人。

    他又疑惑道：“那吐蕃就是被选中的倒霉蛋？”

    同僚挨近一些，悄悄说：

    “我估计只会发生小型战役，张巨蟒意图让吐蕃国赔款，有了钱，陛下这边大赦天下再减税，还能建设民生。”

    “你说到时候百姓会不会对张巨蟒歌功颂德？什么陇西李氏早就忘了。”

    “嘶！”

    进士倒吸一口凉气，眼底的钦佩怎么也消散不去。

    同僚感慨道：“这回吐蕃有点无辜可怜，唉，人家啥事也没干。”

    殿内一阵死寂以后，响起了嘈杂的议论声。

    “陛下！”

    武三思出列，慷慨激昂道：

    “蜀中李义珣叛乱还没平定，岂能让张易之去攻打吐蕃？蜀中沦陷的后果谁来承担？”

    武则天凤眸中迸射出凌厉杀机，声线阴冷：

    “如果吐蕃虏掠大周子民，罪名由你来担？”

    “臣……”武三思哑口无言。

    他哪敢蹚这趟浑水啊！

    萧邺面色紧绷，硬邦邦道：“陛下，国库严重空虚，没有粮食支撑他讨伐吐蕃。”

    武则天神色无波无澜，平静开口：

    “由各州县调拨，战事第一。”

    “还有蜀中，李无涯拥兵数万，犯下大忌，勒令他交粮草赎罪。”

    群臣哑然，无话可说，像是吃了苍蝇般恶心。

    张巨蟒，实在可恨！

    希望能如你所愿，万一兵败吐蕃，那不仅算盘落空，你的一切都将毁掉。

    天下人的唾沫能活活淹死你！

    苍天开开眼，让此獠兵败吐蕃吧！

    想到这，群臣表情又有些黯然。

    能覆灭草原铁蹄的精锐，怎么会栽在吐蕃手里。

    殿前一直沉默的崔玄暐脸色晦暗，阴晴不定，过了很久，像是下定了决心。

    他清了清嗓子，严肃道：

    “陛下，大敌当前，我崔家愿意借粮，秋收后再由国库归还。”

    轰！

    轰！

    犹如平地起惊雷，黑室绽耀光。

    文武百官被震得头皮发麻，神色中的惊恐骇然怎么都掩盖不住。

    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    这……怎么可能啊？！

    博陵崔氏竟然妥协了！

    众目睽睽之下，这个名门望族向张巨蟒低头了！

    他们之间有死仇啊！

    所谓借粮当然是委婉的说辞，为了保留些许颜面而已。

    哪有臣子敢让国库还粮？

    借其实就是变相的送。

    堂堂宰相当朝说出的话，自然是经过深思熟虑之后。

    也就是说，博陵崔氏真低头了！

    这是拿粮食赔罪啊！

    念及于此，群臣大脑陷入宕机状态。

    御座上的武则天不遑多让，也是很久才艰难平复情绪。

    有那么一刻她甚至怀疑自己的听觉。

    五姓七望主动献粮，这在以往绝不可能发生！

    这些躺在一国命脉上吸血饱腹的蛀虫硕鼠，宁愿让粮食烂在仓库发霉，也不愿扫出去一粒！

    如今竟然心甘情愿的捐粮，而且还是一个庞大数目的军粮！

    武则天眯了眯凤眸，不由有些感慨。

    利益博弈见效缓慢，终归是杀人屠族最能震慑人心！

    身上的烂肉不能治，索性直接割掉！

    崔玄暐静静立在殿前，迎着四面八方投注而来的目光。

    他僵硬的表情慢慢松弛，脸上看不出丝毫情绪波动。

    昨晚思考了一夜，他明白，眼下对博陵崔氏最有利的做法就是妥协。

    张巨蟒知道李义珣的叛军之中有博陵崔氏的影子么？

    极有可能知道！

    这就是把柄！

    此獠做事愈加疯狂，但也紧握名正言顺四个字。

    如果被此獠拿住把柄，博陵崔氏会迎来什么下场？

    有可能步入陇西李氏的后尘！

    他不敢赌，不敢去赌张巨蟒的心性！

    所以先捐粮，再把蜀中部曲私兵叫回来，将博陵崔氏从此事彻底摘出去。

    往后低调蛰伏，只有碰上绝佳的机会，家族才会出手诛杀张巨蟒复仇。

    陇西李氏的覆灭，让他震怒的同时，心中发寒，觉得这个对手无比恐怖。

    他怕了！

    真的怕了！

    就算耻辱的低头妥协，失去门阀的尊严，也比家族覆灭要好上千倍万倍！

    暂时的屈辱，只为等待最强一击！

    “善！”

    御座上传来清冷的声调。

    崔玄暐暗自松了一口气，恭敬施礼退回班列。

    “陛下，我也……”河东薛氏的大臣连忙出列。

    “退朝！”武则天冷冰冰截住他的话，摆驾离去。

    博陵崔氏能量太大，陇西李氏刚刚覆灭，不可能再去动他们。

    所以既然愿意妥协，暂时相安无事也好。

    相比之下，你们河东薛氏就是蚂蚱，如果朕心情不好，正好让子唯踩死你们给朕出气。

