    第７５章三根毒针，暗市之主

    噔噔噔！

    就在此时，三枚钢针穿过谢峰原本所站的位置，深深的钉在了十几米外的一株大树上面。

    只见钢针钉入的位置，树干迅速的腐烂，是见血封喉的毒针。

    “原来是这样，你们把人引入密林之中，然后再声东击西，用见血封喉的毒针杀人越货，神不知鬼不觉！”

    谢峰看向毒针射来的方向，一名男子站了起来。

    “小子，算你的运气好，滚吧！”

    瘦子目光阴沉，他做了这么多次，第一次失手，还是失手在一名真武境手中，极为恼怒。

    不过，这里距离帐篷那边太近，他也不敢冒险。

    “呵呵，我差点被你们杀死，居然叫做我运气好？”

    谢峰不由笑了。

    “不然呢？你一个垃圾武真境还想干嘛，报复我们三个武元境？”

    那名射出毒针的武者，缓缓走了过来，嘲讽说道。

    此人和瘦子一样，也是一名武元境八重。

    “把三首灵乌交出来，我饶你们一命。”

    谢峰淡淡说道。

    “哈哈哈，你不会天真的以为，我们真的有三首元乌吧？”

    “他居然说饶了我们！真是笑死老子了！”

    三人不由的放声大笑，一名武真境的武者，竟然威胁他们？

    “没有也可以，那就统统给我死！”

    谢峰一动，直接扑向瘦子。

    “哈哈哈哈，我倒是要看看，你能奈我何！”

    瘦子狂笑，不屑的盯着谢峰，“我就算让你三招，你也伤不了我……”

    他说到这里，谢峰已经到了他的面前，无形法剑一挥。

    谢峰手中空无一物，瘦子的人头，却是一下掉掉落下来。

    “该死的东西！你竟敢……”

    射出毒针的武者一愣，随即怒吼起来。

    谢峰却是毫不留情，已然一脚踹在其胸口之上。

    这武者胸前肋骨，噼里啪啦的爆裂开来，倒飞出十数米远，将一株两三人合抱的大树撞断。

    “你给我死！”

    剩下的一名武元境九重的武者，大惊之下反应也是极快，真气涌动，轰然一掌拍向谢峰后背。

    谢峰回身一掌，天魔道宫打开，黄泉真气爆发而出，煞气笼罩天地，一掌猛轰过去。

    双掌一碰，这名武者的手掌连同手臂，寸寸爆炸开来，半边身躯都被巨大的力量震成粉碎，死得凄惨无比。

    “你，你绝对不是武真境，你可知道我们是什么人！”

    被谢峰一脚踹飞的武者，不断呕血，难以罢信的盯着谢峰。

    对方分明是武真境九重的气息，自己三人为何会毫无还手之力。

    谢峰连话都懒得多说，直接掠动过去，一脚踩碎了此人的脑袋。

    旋即，他搜起三人身的储物戒指，虽然发现了不少好东西，金银也有几百万两，但确实没有三首灵乌。

    唰唰唰！

    正在这时，几名身着黑色制式武服的暗夜守卫武者，赶了过来。

    一共五名暗市武者，其中四人为武元境九重，而为首一人，则是武意境三重的强者。

    看到现场的三具尸体，为首暗市武者大吃一惊，而后阴冷的盯着谢峰，说道：“好大的狗胆，敢在暗市中杀人越货！”

    “这位大人，想要杀人越货的是这三个家伙，那是他们准备用来射杀我的毒针，而射出毒针的器具必然在此人的储物戒指之中，你一搜便知。”

    谢峰早就知道，必然会惊动暗市的人，不过他也不惊慌，指着被腐蚀的大树说道。

    “哼，谁知道这些所谓的证据，是不是你提前安排好的？”

    这名暗市武者头目，根本没有查看的意思，“此人违反武市规定，把他当场击杀！”

    “哈哈，我刚才杀这三人之前，他们问我知不知道他们是谁，我还觉得奇怪。原来他们在暗市中是有人暗中保护，难怪有这么大的胆子！”

    谢峰冷笑的盯着暗市武者头目，说道。

    “你敢血口喷人，立即给我杀了他！”

    头目面色铁青，大吼起来。

    四名黑衣武者，立即扑向谢峰，不过此时突然一名戴着青兽面具，身着青袍的武者从天降落下来。

    “见过暗主大人！”

    五名暗市武者见到此人，连忙跪下行礼，诚惶诚恐。

    “武宗境！”

    谢峰一惊，强烈的危机感涌上心头。

    不要说他现在无法动用天魔解体，就是可以，他绝不是此人一招之敌。

    此人不但为武宗境，而且还是武宗境绝顶的强者，修为通天，实力恐怖。

    “刚才你说他与这三人勾结的事，可是真的？”

    暗主没有理会五名武者，指着头目，看向谢峰问道。

    “暗主大人，属下冤枉啊，绝对没有此事！”

    暗市武者头目大惊失色，连忙大叫，“此人分明是想自己脱罪，血口喷人。”

    “本座给你一个机会，如果你能够证明他与这三人勾结，则他死。而若你不能证明，则你死！”

    暗主仍然摆了摆手，示意武者头领不要说话，青兽面具下的一双凌厉眼睛，盯着谢峰说道：“而且，那些钢钉不能作为证据，因为可以作假。”

    闻言，暗市武者头目不由露出狂喜之色。

    “可以，你让他吸入这些粉末，他自然会吐露实话。”

    谢峰却是毫不在意，拿出一只小瓶，捡起树叶，将一点青色粉末倒在上面。

    这青色粉末是谢峰用欲藏红，和其它几种灵药配制而成，效果比起单独的欲藏红更好。

    “吸进去。”

    暗主盯着武者头目说道。

    “暗主大人，不能相信此人的话啊，此物说不定是毒药！”

    武者头目面色苍白的说道。

    “若是你被毒死，本座为你报仇，将此人碎尸万段便是！”

    暗主不容拒绝，淡淡的说道：“当然，你也可以选择不吸入药粉，但这样一来，不只你要死，你的族人……”

    “我答应！”

    武者头目面色一变，接过树叶吸入青色药粉。

    然而吸入药粉之后，武者头目马上露出喜色，他感觉到药粉不是毒药，整个人也毫无异状。

    立即，他的目光阴冷的看向了谢峰，一脸你死定了的表情。

    “现在呢？”

    暗主则是饶有兴致，看着一脸淡定的谢峰。

    “大人，你直接问他是否与这三人勾结之事就是。”

    谢峰说道。

    “还不将你自己与这三人勾结之事，如实招来！”

    暗主目中寒光一闪，盯着武者头目说道。

    “暗主，冤枉啊，我真的没有……”

    武者头目大叫起来，好像受到了天大的冤屈。

    不过说到一半，他突然就停住了，脸上露出挣扎之色。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

