    随着东印度公司舰队主力的抵达，皇家港外云集了超过一百条以上的庞大舰队。

    纵使是皇家港这样的贸易大港，也很难停靠下如此众多的舰船，因此大部分的船只只能停靠在港口的水域，将数艘船只连在一起，利用多艘船只的船锚和自重权做系泊。

    至于进港补充食水的工作，只能依靠小艇来完成了。

    于是乎皇家港一时之间变得极为繁忙起来，大量的小艇不断的给这些停泊在港口里的船只输送给养，甚至几欲堵塞航道。

    大舰队自然不可能就这么停靠在这里浪费补给，所以在完成了食水补给和弹药补充之后，舰队很快被分散了出去。

    固然庞大的舰队可以带来强大的威慑力和打击力量，比如这段时间，看到如此庞大的舰队出现，前来投降换一纸私掠许可的海盗就比之前多了三倍还多。

    但是一百多条船，平均每条船上三四百人，人吃马嚼可是一个相当巨大的消耗。

    如果不是皇家港本来就是加勒比海上重要的港口，有足够的综合补给能力，光是满足整个大舰队一天的食水消耗，就足以将一个小港口搬空了。

    在正常情况下，是没有谁会一下子动用如此庞大的舰队的，即便是东印度公司，这次集结如此庞大的舰队从非洲开到加勒比海，也花费了如同天文数字一般的军费。

    如果不是公司占据整个加勒比海地区的前景实在是美好，公司高层又都为陈墨所控制，东印度公司就算再怎么财大气粗，也是不可能做这种会让自己大伤元气的事情的。

    所以在舰队完成了补给之后，它们便很快被派了出去。

    分派出去的舰队采取了两种编组模式，其中以重巡航舰为旗舰，编组三到五艘轻巡航舰或者海盗船组成的分舰队，任务主要是拔除西班牙人在加勒比海上的小型据点。

    而以轻巡航舰为旗舰，编组一到三艘海盗船组成的分舰队则可以自由猎杀，它们的任务是击沉所遇到的每一艘挂西班牙国旗的船只。

    至于剩下的舰队则集中在一起，以十艘战列舰为主，进攻西班牙人在加勒比海上的主要据点和城市。

    这种战术可谓针对的相当全面，除了派出去的分舰队可能因为实力不足被对方以优势兵力消灭，或者主力舰队被对方以更强大的实力反杀之外，并没有什么缺憾和破绽。

    然而西班牙人显然做不到反杀或者集中优势兵力去清缴分舰队，毕竟加勒比海只是新西班牙的一部分，而西班牙人在新西班牙的力量加起来，也比不过这支庞大的舰队，实力相差悬殊，西班牙人并没有什么胜算。

    战局展开的非常顺利，西班牙人的巡逻船和商船很快被猎杀舰队逐一消灭，而西班牙人在海岛上修建的小型要塞或者据点也被分舰队逐一拔除，东印度公司很快就将自己的颜色染遍了加勒比海上一连串的群岛。

    分舰队做的不错，主力舰队自然也没有落后，以血帆号为旗舰的主力舰队辖十艘战列舰，二十艘重巡航舰，二十艘轻巡航舰，以及二十多艘海盗船，袭向了西班牙人在加勒比海上的重要城市圣多明各。

    这座城市是欧洲人在美洲建立的第一个永久居民点，自1496年建立以来，已经拥有两百多年的历史，也是西班牙人在加勒比海上最重要的据点之一。

    这座城市位于圣多明各位于海地岛上，这座岛屿是加勒比海的第二大岛屿，原本整个海岛都归属西班牙人，不过在1697年，岛屿的西半部分被割让给了法国。

    这次陈墨控制东印度公司发动的战争虽然目的是要控制整个加勒比海地区，但首先要对付的敌人是西班牙人，按照既定的战略，虽然法国人也在敌人的名单上，不过暂时却还不是和法国人开战的时候。

    在西班牙王位继承战争之后，法国人在太阳王路易十四的领导下掠取了西班牙人在美洲的诸多利益，已经是美洲一股不容小觑的力量。

    并且在欧洲，虽然继位执政的路易十五才具不足，但路易十四遗留下来的丰厚政治遗产让法国此时国力相当雄厚。

    虽然说以舰队的实力同时揍个法国人也不成问题，可同时和两个欧洲强国开战，对于东印度公司来说，并不是一件轻松的事情。

    尤其是这场战争陈墨并不希望英国本土的势力参与进来，所以他们并没有向英国本土要求援军，只是以东印度公司的力量在进行这场战争，就更应该谨慎的选择敌人。

    同时和两个强敌开战，就算能赢也是一件吃力的事情，陈墨可不会犯这种错误。

    所以舰队封锁了圣多明各，却并未对同在一座岛屿上的太子港做什么。

    血帆号并未展开领域，放出沉船魔直接攻击港口，而是让舰队展开，对圣多明各进行了封锁。

    这是一座非常繁荣和发达的城市，如果有必要还是完整的拿下来比较好，用军队打个稀烂并不符合陈墨的想法和利益。

    但很显然，圣多明各的西班牙人并不这么想，他们集中了港口里能战斗的船只，拼凑出了一支舰队之后，向着这支封锁港口的舰队发起了反击。

    “这些西班牙人，居然还有胆子反击。”血帆号上，陈墨看着出港意图打破封锁的西班牙舰队，不由得有些意外。

    这也在情理之中，西班牙到底是个老牌强国，虽然国力衰弱了，但多少还是有点底子在的，被人堵了家门口连反抗都不敢，怕不是最后一点脸面都要丢光。

    “不过这样也好，把这支舰队敲掉，城市里应该就没什么反抗力量了吧？”陈墨笑了起来，让血帆号张开了船帆，一舰独出，迎上了西班牙人的反击舰队。

    虽然西班牙人反击舰队的力量不强，但陈墨并不打算和他们打舰队战，那样太浪费时间了。

    海面上海雾开始弥漫，诡异的歌声响起，而血帆号的领域里又将迎来新的祭品。

