    大战终于爆发。

    但所有人都没有什么期待，连雍州最强天骄方寸都输了，更别说是高登了。

    高登虽然强大，但比起方寸来讲还是差了不少的，而这位周武虽然之前也没有太大的名气，但梦蝶已经如此强大了，而与梦蝶站在一起的周武，绝对也是非常的强大，甚至可能是同一等级的。

    周武虽然知道，可能眼前的高登不是自己的对手，但他也与梦蝶一样，完全没有任何一丝骄傲。

    他看着高登冲来，他立刻便谨慎认真的对待了起来。

    “去死！”

    忽然，高登大吼一声，伸手在储物袋之中一拍，只见一道恐怖的光芒，瞬间从储物袋之中袭来。

    所有人，甚至都没有看清这是什么法宝，便已经感受到了这法宝的强大，威压弥漫百万丈。

    李墨的眼眸，瞬间一眯，直接站了起来。

    “砰！”

    也就在此时，一道爆响声传来。

    轰轰的声音，从道场之中传遍了所有人的耳膜，众人皆是骇然了。

    这也太过强大了吧，远比方才方寸发出的道法，要强大很多啊。

    即便是意志消沉的方寸，也都是愕然看向前方，然后猛地看向了两位宗主，是你们将…………九州众修士，前辈，宗主皆是看向前方。

    “啊！”

    周武的惨叫声传来，只见他的身躯，直接倒在了百万丈外的屏障之上，然后狠狠的撞击，身子又弹落，口中狂喷鲜血，倒在地上。

    而远处的虚空之中，高登一脸的狞笑，他的头顶之上，有两柄长刀。

    这两柄长刀，赫然是彼此刀柄连接在一起，刀刃朝着两侧蔓延，虽然是两柄刀，但却似乎之前是一体的。

    “这是雍州的风霜狂刀！当年这是一柄完整的法宝，后来分裂成为两柄长刀法宝，被齐山宗和巫山宗各自获得一柄，便成为了两宗的镇宗之宝，但没想到他们竟然在这个时候，将这两柄法宝都给了他们雍州仅存的这位天骄，这样强大的法宝，旁人自然是无法对付的！”

    “九州大比之中，各大势力都不会将自己的镇宗之宝给予自己的天骄，不然的话，太不公平了，这是不成文的规定，但没想到雍州竟然如此不遵守？”

    “这就有些过分了，人家是光明正大击败你的，你却使用这种阴招，并且一击便重伤了对方的天骄！”

    其他九州的众人，也都是纷纷议论了起来。

    而青州水镜宗宗主则是狂怒了起来，直接便开始吼道：“雍州两宗，你们在做什么？

    将镇宗之宝给予了自己的宗门天骄，并且让他近乎偷袭一般忽然拿出攻击，这完全是违反了九州大比的规则与公平，请诸位评委直接判定雍州失败。”

    诸位评委也都是眉头皱了起来，雍州的做法，的确是显得太不公平了。

    李墨缓缓的坐了下去，看见周武没事后，便放下了心，只不过他的眼眸已经变得非常的冷，如果灰毛鸡在这里的话，一定能够看出来，墨小子是真正的生气了。

    “我们这样的做法有何不妥？

    请问，这次九州大比之前所说的规则，有说过不允许将本宗的法宝赐给宗门天骄吗？”

    巫山宗宗主笑了起来。

    齐山宗宗主也笑着开口道：“不错，请问有这样的说法吗？

    如果有的话，那我们直接认输，如果没有的话，我们这样的做法有何不妥？

    我们着实不明白，如果对方你们也有什么法宝，也可以拿出来啊！”

    “哈哈哈，就是啊！”

    “你们不服气的话，也拿出强大的法宝赐给你们的弟子啊，哪怕是现在给也行哦！”

    雍州的其他修士，也都是大笑了起来。

    青州方面，这一刻不仅仅是水镜宗便是天山阁的修士们也都是开口了，这简直太过分了，欺人太甚。

    他们青州之中哪怕是有镇宗之宝，但也绝对是没有这两柄长刀合起来强大，风霜狂刀，可是九州都极有名气的强大|法宝。

    周武一边咳血一边站了起来，他的眼眸之中也全部都是愤怒之色。

    好在有峰主传给自己的道法还有锤炼肉身的方法，否则的话，在这一击之中，自己已经死了。

    不过，此刻对面拿出了风霜狂刀，自己该如何是好？

    自己将完全不是对手，风霜狂刀的每一击，自己都承受不住，这法宝实在太强了。

    哪怕是方才的一击，自己已经是重伤了。

    “我说过了，会杀你，如何？”

    高登直接冷笑了起来，“而之后，凡是我遇见的水镜宗修士，都会斩杀的！”

    诸位评委也都是紧急商量了起来，虽然对于雍州的做法大多数都是不满，可碍于规则，的确是不能说什么。

    最后，众人的目光，落在了李墨的身上。

    想看看李墨对于此事是什么态度。

    “我觉得此事并无不妥，雍州也是依照规则，并未破坏，比试还是可以继续进行的！”

    李墨开口道。

    所有听见李墨话语的修士，全部都是愣住了。

    没人能够想到，李墨竟然会说出这样的话，哪怕是水镜宗的修士也都是愣住了。

    “李墨峰主！”

    天山阁的评委看着李墨，也露出了奇怪之色。

    李墨缓缓站了起来，然后看着周武，屈指一弹，一道流光闪过，这是一颗丹药。

    周武拿到之后，立刻便吞了下去，身躯之中的伤势，在快速的恢复了起来。

    而后，李墨一拍储物袋。

    只见一柄其貌不扬的剑，飞了出来，这剑看上去就是一座普通的山脉形成的，似乎是没有炼化好，剑身还是山脉的原状态形状，一座巨大的山峰倒塌后，形成了剑柄。

    所有人，都没有见过这样的剑，自然也都是不会重视。

    这是李墨的杀戮剑，在吸收炼化了残剑之后，第一次的出现，但可惜，却不是李墨使用。

    他对着杀戮剑道：“去帮他。”

    杀戮剑轻颤了一下，直接朝着周武飞了过去。

    众人的目光全部落在了这奇怪的剑上，开始议论了起来。

    

