    第一百九十五章：黑胡子来袭

    “轰！”

    薙刀与威名远播的卡普铁拳撞击，顿时散开一股冲击波，将几人的衣裳吹得猎猎作响。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    战国的攻击来到，白胡子以退为进，薙刀一收，暂时摆脱和卡普的战斗，和战国缠斗起来。

    几人激战正酣，白胡子不断游走在二人之间，双方短时间里谁也奈何不了谁。

    然而战场上极少数人都非常清楚，这场战斗无论持续多久，最终的结果都已经注定了。

    白胡子海贼团的马尔科、艾斯、乔兹、比斯塔等都望着白胡子，每个人都在克制自己，他们明白此刻不能冲动，不能再给他们的老爹添麻烦了。

    “可……恶……”艾斯擦着止不住的泪水，“我们，一起上吧，救出老爹风风光光地回到新世界！”

    “艾斯……你的心情我们理解。”马尔科咬着牙，强硬着没有哭出来，“可那是老爹的意愿……老爹是在为我们争取最后的逃生机会，可不能辜负了老爹啊。”

    有伤在身的乔兹也道：“我们每个人心中都充满了怒火，可留在这里，我们的结局不过是全军覆没……老爹的意思，是让我们变强之后，再为他复仇。”

    “让我眼睁睁地看着老爹死掉么……若是我，老爹可不会置之不理啊！”艾斯动身了。

    罗兹上前一步，武装色缠绕的左手按住了艾斯的肩膀，随后一个过肩摔，将艾斯狠狠地扔在了地上：“马尔科，越是这种情况下越是不能失去理智，把艾斯带上船，若是艾斯出了什么事情，那该如何面对白胡子老爹和死去的无数同伴们。”

    “啊！”马尔科抓起了艾斯，就要把他带往船上。

    远处的赤犬萨卡斯基见状，出言嘲讽道：“一救出艾斯就立刻夹着尾巴逃跑，真是一群胆小鬼啊，白胡子海贼团！船长也无能……真是没办法啊……白胡子说到底……就是上一个时代的失败者啊！”

    被马尔科扛起来的艾斯突然翻身挣脱了马尔科的束缚：“你这混蛋！给我收回你的话！”

    “被你的亲生父亲罗杰击败，最终无缘与王的永远的失败者就是白胡子啊，哪里说错了吗……被一群小喽啰一口一个老爹地追捧者……出演着一场家族闹剧，在大海上逞威风……”赤犬拿捏着艾斯的命门，慢慢撩拨着他。

    “闭嘴！”艾斯气势汹汹的走向赤犬。

    “几十年来一直称霸于大海，却始终未能称王，而且一无所获……最终被一个上当受骗的他称之为儿子的傻瓜刺伤……并为保护那群傻子而送命！”赤犬继续添油加醋，“这不就是虚度人生吗？”

    “闭嘴！闭嘴！”艾斯几乎要被怒火燃烧掉所有理智了，“老爹给我们创造了一个栖身之所！你怎么会懂得老爹的伟大？！”

    赤犬也来劲了：“人如果不走正道，就没有活着的价值！你们海贼是无需栖身之所的！白胡子会作为失败者而毙命！身为乌合之众的领，这是再合适不过的了！”

    “白胡子是开创这个时代的大海贼！不许你侮辱我的救命恩人！”艾斯来到了赤犬的跟前，火拳砸向赤犬，“这个时代的名字！就是白胡子！！”

    “少胡言乱语了！海贼命名一个时代？！我决不允许！”赤犬也挥出了岩浆拳头，“那种久除不净的渣滓，就该被--”

    “云炮！！”罗兹从一边赶来，一手掐住赤犬的脖子，利用冲击力将赤犬压倒在地，另一只手对准赤犬的脑袋疯狂喷射着被压缩了无数倍的云炮。

    在这么高频率地轰击了三秒后，罗兹攻击方式骤然一变，天空中乌云滚滚，电闪雷鸣，根本没来得及让任何人反应过来，一道滚雷就劈下，正中赤犬的身体。

    一道雷也只是一个开始，接着，无数道雷电快轰击着赤犬。

    短短几秒，赤犬就被雷劈了十多次。

    雷击刚一结束，罗兹的攻击又生了变化，在赤犬身体的周围，悬浮在空中的水蒸气都变成了小冰晶，小冰晶受到罗兹的指引，如同密集、微不可寻的小子弹，全部准确无误地集中了赤犬，没过多久，赤犬就被冻在巨大的冰块里面了。

    “这家伙说的话是欠揍。”罗兹拉扯着艾斯往回走，“但你这笨蛋以为你现在能打的过他吗？你这么做无非是找死罢了。”

    “我要杀掉他！救出老爹！”艾斯拼命尝试着挣脱罗兹的束缚。

    “艾布纳·罗兹、波特卡斯·d·艾斯……”二人的身后传来了粗厚的声音。

    罗兹回头看去，赤犬居然瞬间就将他的冰给蒸掉了，现在全身焦黑又湿漉漉的看着他们。

    赤犬没有动弹，而是身体表皮不断地脱落，整个人像是蜕皮了一样，被雷劈后焦黑的身体再次变得跟往常一样。

    “不愧是三大将……”刚刚罗兹几乎用了他现在所能掌握的所有攻击方式，却对赤犬没有造成多大的伤害，这也让他更加明白了自己和大将级别的实力究竟有着怎样的差距。

    赤犬全身都变成了岩浆，衣服被岩浆瞬间烧掉：“你们以为这里是哪？想来就来，想走就走的么？不把我放在眼里么？”

    “免不了又要有一场大战了。”罗兹有些头疼，让他和赤犬这个暴躁的家伙打，那滋味绝对不好受。

    双方剑拔弩张之时，大地忽然裂开，海贼一方和海军一方正好隔开了。

    这正是白胡子的杰作，他用无言的举动告诉自己海贼团的人们，他视死如归。

    “老爹把我们完全隔离开了！”

    “怎么会……老爹！”

    ……

    “那……那是什么？快看海军本部！“海贼们指着海军本部说道。

    所有人都看向了海军本部，赫然现有个巨大的怪物躲在海军本部后偷偷注视着他们。

    “被现了！“躲在海军本部后面那个比小奥兹还要大上数倍的怪物惊道。

    “那个……莫非是……“有海军已经隐隐猜出了那个家伙的身份。

    “不光是他！行刑台上面那是谁?！“另一位眼尖的海军看到了行刑台上的数道身影。

    “太棒了，呋呋呋呋，好戏开演了！“一直没怎么出力的多佛朗明哥笑道。

    “贼哈哈哈哈！好久不见了啊！能赶在你临死之前见上一面，真好啊！老爹！“