
　　“女人？”

　　分解师与扎纸匠都不由露出诧异之色，什么样的女人可以让两名鬼王大打出手，还要生死相搏，现在一看，恐怕打的还相当激烈。

　　恐怕是要打出翔来了。

　　“是什么样的女人，能让两位鬼王拼死相搏，这倒是让我很是好奇，不知道，老板娘能不能说一说。”易天行也生出一丝好奇，开口询问道。

　　“远在天边近在眼前。我这么一位大美人难道你们都没有看到吗。”

　　孟七轻笑着说道。

　　那笑容中，带着一种独特的魅惑之力，让人不自觉的就有种深陷其中的感觉。她这样的美女，倾国倾城自然是毫无疑问的。一颦一笑都能颠倒众生。这还是脸上带着一层白色面纱，遮掩住部分的容颜，要不然，所能引起的魅惑更加惊人，成倍成倍的往上递增。

　　“红颜祸水啊。”

　　分解师与扎纸匠听到，看向孟七，心中自然而然的浮现出一个念头。

　　这不是红颜祸水是什么。同时也不得不钦佩，能让两位鬼王为她大打出手，还能说的如此轻松随意，不得不说，这老板娘果真威武啊。

　　“老板娘国色天香，能让两位鬼王为之癫狂，这也是再正常不过。”易天行平静的说道。虽然有些意外，可也在情理当中，并不难接受。

　　“这都是红袍鬼王与独角鬼王自己弄出来的，虽然名义上是为了我在大打出手，实则，还不是为了争夺地盘，占据更多的疆域。何况，我也不需要他们去争夺，我就是我，想要得到我，更多的，是想要得到黄泉客栈而已。何况，我从来没有说过什么，都是他们自己想要打生打死。”

　　孟七摇头说道。

　　红袍鬼王与独角鬼王就是这次出手大战的两名鬼王。而且，实力可不差。各自麾下都汇聚着大量的部下。在周边区域内，同样都是属于顶尖强者一列。

　　随即也说起一些关于红袍鬼王，独角鬼王的消息。

　　当然，这些都是以孟七自己的印象来诉说的。

　　红袍鬼王是一名拥有火之体质的鬼王，据说，在生前，是死于烧伤，所以，天生具有掌控火焰的能力，喜穿红袍，更是修炼出一种强大火焰，名为——赤明血焰。十分霸道，一旦沾染，几乎当场就会被焚烧的魂飞魄散。就凭这一手赤明血焰的能力，红袍鬼王就在鬼王中都是赫赫有名的人物。

　　还有独角鬼王，他的独角蕴含特殊能力，神通强大，不是攻击神通，反而是治愈神通，名为不死鬼咒，拥有这种神通，只要不被瞬间打死，都能在神通下，快速恢复如初，简直就是打不死的小强。走在哪里，都是无比难缠的对手，所以，独角鬼王又被称之为不死鬼王。

　　不管是走在哪里，都是极为让人头痛的角色。要不然，以红袍鬼王的实力，也不会跟他僵持这么久，到现在都无法解决。

　　在了解到两位鬼王的一些讯息后，易天行三人都是露出异样之色。

　　“对了，老板娘，黄泉客栈中有什么特殊之处么。”

　　易天行笑着询问道。

　　“当然有，黄泉客栈为附近区域内中立地带，一切恩怨，都不准带进客栈，也就是说，恩怨情仇，哪怕是杀父仇人在客栈中见到，也一样不能动手，否则，只有被客栈驱逐，永远都不准踏入客栈半步，而且，在客栈中，午夜十二点开始，将会进入交易时间。前院与后院中间，有一片空地广场，在里面，可以摆摊，可以交互交易。只需要缴纳一部分的费用就可以。”

　　孟七自然的说道。

　　中立之地，黄泉客栈不参与任何势力之间的征战，始终保持中立，这也是客栈具有怅然地位的一个根本原因。

　　“恩，是很不错。”

　　易天行点点头说道。

　　这样的中立之地，在越是混乱的时代，就越加的显得地位崇高，没有相应的实力，是没有办法做到的。

　　在黄泉客栈中，很多客人都是通过与被人交易来赚取钱财，获取在客栈中逗留下去的资格。这其中，所需要的就是各自的技艺了。能有多大的才能，就能获取多少的资源。

　　这与自身的能力，是相等的。

　　“还有，我们黄泉客栈，每间隔一个月，会开启一次拍卖会，在拍卖会上，有什么珍贵的物品都可以拿来拍卖，客栈抽取拍卖所得的一成作为收益。拍卖会上，每次都会出现不少的好东西，再过几天，就是下一次拍卖会开启的时间，到时候若是道友有兴趣，也可以前往参加。这一次拍卖可是有一件压轴的宝物。说不定你们会感兴趣。”

　　孟七意味深长的说道。

　　“什么宝物？”

　　扎纸匠好奇的询问道。

　　“你们应该知道，这世间有轮回，可以转世重生。不过，大多转世重生，都是洗去自身记忆，重新开始，要想觉醒胎中之迷，除非是修为达到一定层次才有可能。但在天地间，有些宝物，可以规避记忆被抹去的过程，比如，轮回丹。据说，吃下轮回丹的灵魂，可以瞬间投入轮回中，而且，还能保持自身的记忆。拥有前一世的记忆。这种宝物，十分稀少，而恰恰，这一次，我黄泉客栈中就有一枚。放在拍卖会上，自然是压轴的宝物。”

　　孟七一脸自信的说道。

　　“轮回丹？还有这种瑰宝。”

　　扎纸匠听到，几乎发出一声尖锐的怪叫声。

　　竟然可以带着记忆轮回转世，这简直就是开挂了，一出生，拥有前世的阅历，完全可以在一开始就赢在起跑线上。拥有其他人想都不敢想的巨大优势。修炼起来，更是可以做到如鱼得水。一日千里。

　　很多人都不愿意转世轮回，怕的是什么，怕的就是自己轮回后，记忆完全没有了，前世的一切种种，都烟消云散，不复存在，爱情，亲情，一切都化为乌有，这样让很多有情人，始终不愿意接受，会选择直接逗留在阴间，不进入轮回。

　　可要是能保证自身的记忆，再次转世，那完全就是另外一种可能。

　　很多走错道路的修士，巴不得有这样可以重来一次的机会。能够走的更远，那是显而易见的事情。

　　拥有前世底蕴，哪怕是白痴，都能快速崛起，走上一条康庄大道。

　　这样的宝物，消息传递出去，毫无疑问，在阴间足以掀起惊涛骇浪。不知道多少强者会拼命争夺，在拍卖场中争个你死我亡。倾尽一切可能得到它。

　　“轮回丹，据说是直接从六道轮回中孕育而出的无上仙丹，蕴含轮回法则道韵，数量十分稀少，堪称是屈指可数，但凡得到的，都会拼命握在手中，生怕被人所知道。不过，我可以保证，黄泉客栈中的这一枚，绝对是真的。轮回丹，并非是仅仅只有转世轮回的作用。还有另外一种作用，那就是........起死回生。”

　　孟七笃定的说道。

　　“什么，起死回生？”

　　这一刻，哪怕是分解师也露出惊骇之色。

　　起死回生，这个字眼带来的震撼，不是一般的大，其中所蕴含的含义，更是非同小可。

　　那是连真正死去的人，都可以在轮回丹下，逆转阴阳，重新复活，甚至是，不管之前他的魂魄是不是已经进入轮回，转世再生去了。在轮回丹的力量下，连转世后，都会重新将魂魄唤醒记忆，拉扯过来，连肉身一起融入原来的身体，拥有两世身躯，重新活过来。

　　可想而知，这是多么的逆天。

　　哪怕是易天行听到，都不由的怦然心动，这是真正的第二条命。死了都可以重生，若是那些肉身可以做到滴血重生的炼体士，配合轮回丹，几乎已经可以做到不死不灭。哪怕将你打成渣滓，还有一滴血在，都能恢复肉身，再以轮回丹，凝聚灵魂。完美搭配。

　　获取更加完美的结果。

　　没多久，孟七就转身离开了。

　　随后，就看到，一份份美食快速被端了上来。

　　每一份美食都散发出璀璨的光芒。

　　都是顶尖的美食。

　　鬼章触手烹饪出的海带章鱼汤，清蒸章鱼片，百味掌中宝。红烧鸡翅，海鲜百珍羹。

　　每一份美食，都散发出诱人的香味。

　　而且，阴间阳间的食材搭配在一起，竟然有一种阴阳并济的作用，让美食的味道更上一层楼，产生更加奇妙的变化。十分的完美。

　　品尝之下，哪怕是易天行也不由的满是赞叹。

　　这口感，当真是无与伦比。

　　最享受的自然还是美食细胞，发出愉悦的律动，不断的吸收着美**华，同时，体内的肉身力量在飞速增长，那种增长，完全是以一万斤，两万斤的速度开始暴增。

　　一股股气血凭空冒出，涌入体内的宝鼎中。淬炼血肉骨骼。壮大肉身皮膜。

　　完美的让力量在增长的同时，也在第一时间完成掌控，那种感觉，实在是太美妙了，没有谁会对增长力量不敢兴趣的。那种愉悦，完全是发自血脉中，骨子里的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1313章 轮回丹免费阅读。https://xs.23sk.com 