    因为孙膑听说过太多的同盟，因为各种纠纷很快就散掉了。

    就比如之前传为美谈，为众人所看好的秦晋之好。

    晋惠公、晋文公在继位之前都曾与秦穆公盟誓，结为秦晋之好。

    但他们在秦穆公的帮助下继位后，立即因为利益而背信弃义，一回头就换了副嘴脸，之前所有的承诺全部抛之脑后, 甚至损害秦国的核心利益，与秦国公然开战。

    或者说不久前的三晋同盟。

    建立盟约的时候，大家赌咒发誓说出自同脉，互帮互助，结果到了一国有难的时候，盟友想的不但不是雪中送炭，反而是趁火打劫。

    同盟如此脆弱, 盟约形同废纸，如此言而无信, 甚至互相攻击，互相拆台的德性，让人不寒而栗。

    所以孙膑不得不对同盟的可靠性提出很多担心。

    但却又不好将心中想到的这些例子说出来，只好委婉地提醒着大家，引起大家的警惕和防范。

    众人对孙膑的话，都是感到非常认可。

    嬴渠梁为了表示自己的诚意，首先坚定的说道：

    “我秦国历代国君对于信义都是看得很重，自先君穆公首次同他国结盟以来，我秦国对于盟约之事，一向十分坚定的遵守。

    两位回国以后，可以向齐君转达渠梁的诚意，只要与我秦国一旦结盟，我秦国一定赤诚相待永不相背。

    齐国有需要应援的地方，秦国绝不推辞，但渠梁也希望，若是他日秦国有需要, 也希望齐君可以毫不犹豫地伸出援手！”

    像秦国这样比较有诚信的国家，还是比较少的，历代的事情也证明了这一点。

    所以嬴渠梁说起来也是不无自豪之意。

    田玉知道秦国之前的历史，一脸真诚地说着：

    “秦君放心，您的意思玉明白了，回国一定会一字不漏的向兄长转达！”

    田忌也是笑着连连点头，亮明了态度：

    “贵国乃是少有的有信用的国家，能与贵国结为同盟，我齐国岂能不善加珍惜？你们放心，齐国只要有我田忌在一天，必定全力维护与秦国的关系，另外我国与楚国并无多少来往，所以联络楚国之事，就请秦君多多费心了。”

    嬴渠梁微笑着，表示同意：

    “请两位贵使放心，联络楚国之事，包在我秦国身上，其实，渠梁前日已经着人前往楚国，十日内定有回报。

    我们与楚国的关系你二位应当知道, 我阿母便是楚人，而且之前我国又曾帮助楚国复国。

    所以，联系楚国与我们结盟的事情应当不用费太大的力气，贵使可直接向齐君转达秦楚愿意与齐国结盟就可以了。”

    当年秦国倾全力救助楚国的事情，是很知名和感人的。

    那时候孙武和伍子胥带领吴国军队攻破了楚国都城，楚国分崩离析，危在旦夕。

    楚国忠臣申包胥为了挽救国家，前往秦国。

    在秦国宫廷前哭诉了七天七夜，撕心裂肺，感天动地，于是当时的秦哀公便发兵救了楚国。

    从此秦国和楚国的关系便越发亲密起来。

    众人随即又是兴致勃勃的商议了一番细节。

    说完了结盟的事情，田玉忽然饶有兴致的看向了梁元：

    “玉来秦国这么些日子啊，感觉秦国与往日的传闻大不相同，秦国变法的很多措施都是非常得力，而且，太尉还大气魄的采用胡人装束建立了骑兵，不知日后能否抽空来齐国，帮助齐国也建立一支骑兵呢？”

    说话间粉面上的期待之意越来越浓。

    田忌也意识到这件事情的重大，也是跟着开口：

    “我们此番回去禀报了国君，齐秦结盟之事必定很快完成，到时候我们便要连起手来对付魏国了，但魏国武卒很不好对付。

    忌今日见识了骑兵的威力，才知道天下总算有了一支能同魏武卒一战的军队，所以我想，只要我们两国同时都有骑兵东西夹击魏国，便有很大机会打败魏国。

    只是不知道秦君和梁太尉，能否愿意帮助盟国一臂之力，助我齐国建立一支骑兵，共同对抗魏国啊。”

    不等嬴渠梁和梁元回答，田玉又是微笑着一副恳求的神情，望向嬴渠梁和梁元。

    大有他们不答应便要固执的恳求下去的意思。

    “玉知道这样的请求很冒昧，但是为了早日打败魏国。也只能秦国齐国真诚相待，都变得强大才有可能，不是吗？？”

    梁元不禁暗自感叹，这齐国女子还真是大胆，也很会说话。

    在他的记忆之中，齐国女子是最为主动的，后面紧跟着还会出一位叫做钟无艳的丑女，她竟自荐齐宣王做嫔妃，啧啧啧。

    看她今日搭救自己的份上，梁元觉得自己是应该答应她的，以后抽空出使齐国去帮助他们。

    但似乎这样也是不行的，军队是国家的命根子。

    训练骑兵的方式方法也是一个国家很重要的东西。

    特别是像骑兵这样的，在诸国之中独一无二的兵种。

    而且一旦魏国倒了，秦齐势必便要成为对手，所以感到十分为难。

    但嬴渠梁没有这样的顾虑。

    在他的慎重考虑中，此生能不能推倒魏国还是一个很大的疑问。

    所以目前最重要的，还是与齐国结盟，结为牢固不可动摇的同盟，让秦国得以有更好的发展环境。

    其他的都是可以商量的，可以妥协的。

    连牺牲兄长，牺牲全国世族这样的事自己都做了，还有其他什么是自己割舍不了的？

    于是笑道：“这个，渠梁就同意了，秦齐两国结盟之后，齐国的事情就是秦国的事情，到时等秦国这边形势大体稳定了，渠梁便安排梁爱卿出使齐国，帮助你们建立骑兵，到时候咱们携手一起，消灭魏国武卒！”

    田玉和田忌听得激动起来，连连表示感谢。

    心下想着这秦国果然是一个至诚的盟友，这秦君也果然是一个识大体顾大局的君主啊，以后无论如何，都要努力的维护和秦国的关系。

    接下来，嬴渠梁令人将打来的猎物做成美味菜肴，就在这北园大殿之中，宴请参与今日狩猎的所有人。

    齐国使团在完成了两项使命之后，便决定回国，以便尽快完成与秦国结盟的具体事宜了。

    齐国使团离开秦国那天，嬴渠梁率领满朝文武前往送行。

    仪式非常的隆重，盛大！

    嬴渠梁同梁元等人亲自送行三十里，以彰至诚之意。

    这个时候，齐国公主田玉忽然下了马车。

    竟轻移莲步走向了梁元。

    也是在这个时候，那种女子的娇媚，才算充分的展现了出来。

