    “回禀主人，属下思索过，大体没有疏漏。”

    “现在，唯一需要担心的是，五行门的人会不会在以后找上门来。”

    “还有就是主人说的，星辰榜怪物会不会突然闯入迷雾之地？这是一个隐患。”

    ...

    静静的听着苏琴的总结，慕子安也是和自己想的一一对照。

    还不错。

    他们两个想的差不多。

    不过, 这可能和他们获取的信息来源相同有关。

    “你最近游走于迷雾之地外围，尽量多附身几个人类，继续传播打探消息吧，我到时候会用毒雾配合你的。”

    “是，主人。”

    一声回应，苏琴也是领命。

    身姿转动间，她已是化为了一缕又一缕雾气，融入了大雾之中。

    她虽说是鬼物。

    但如今, 她修炼有成，已是能够白日出行。

    当然，这离不开慕子安的帮助。

    有着他的大雾掩映，苏琴很好的避过了灼热的阳光。

    而这时，又像是想到了什么，慕子安已是抬眸，望向了天空。

    “唳，唳...”

    一声接着一声的啼鸣，黑色的飞燕于天空展翅，穿梭于云雾间。

    这些飞燕，尽皆是慕子安培养的妖禽。

    虽说战力不强，但却是慕子安的眼线，为他打探消息。

    而现在，又是到了它们动身的时候。

    “唳...”

    一声啼鸣间，为首的飞羽率先化为了一道黑色闪电，划破云雾。

    直奔远方。

    “加油，小家伙们。”

    心头默默祝福, 慕子安却是再度选择了心神沉浸于本体，开始了今天的修行。

    现在的他, 除了打磨能力，就是修行了。

    至于其他，他暂且都放弃了。

    先避避风头。

    这一段时间，最好的选择莫过于猥琐发育。

    只是，就在慕子安一心猥琐发育的时候，他却是不知道人类那边已是乱了。

    是的，乱了。

    一夜之间，落日城附近的天骄，竟是有着五位接连折损。

    就连孤寒宗的白月也是重伤。

    “这，怎么可能？白月的实力，可是众人皆知的，连他都重伤？”

    “听说是一个难以想象的妖兽出现了，白月还算好的，至少逃回来了，至于其他，唉...”

    一声叹息，人群也是为之一静。

    这可不是一个好消息。

    只因白月的实力, 在附近的天骄之中, 都排的上号。

    可连他都重伤，如此也是可以想象这妖兽是多么恐怖？

    只是，这时候这些人不知道的是，白月连袭击他的妖兽的身影都没有看到，仅仅只是擦身而过，他整个人都飞下了悬崖。

    若不是他运气不错，现在的他，早已尸骨无存。

    “那究竟是什么？”

    怔怔间，落日城深处的一个药馆之中，一道身影静静的躺在床上。

    这是白月。

    有着一头黑色的长发，眉星剑目。

    作为孤寒宗的首席，他的实力算得上不错。

    可现在，他竟是半死不活的躺在床上，眼眸深处有着说不出的惊惧。

    仅仅一招，他整个身躯都是倒飞了数十米。

    直到最后，他都是没有看到袭击他的妖兽身影。

    有的只是，那宛如银铃一般的女孩笑声。

    好似在嘲讽...

    不断扎入白月心头。

    紧紧咬着牙，白月也是忍不住攥紧了拳头。

    可下一刻，火辣辣的疼痛已是从胸口传来。

    “唉，这一位公子，你伤势很重，千万不要动用灵力。”

    带着一抹担忧，一个穿着灰色长袍的老者已是赶来，安抚他的情绪。

    “那究竟是什么？”

    直至现在，都是不解，白月脸上写满了疑惑。

    然而这时候，白月不知道的是，十万大山外围的某个角落，有着两道身影静静矗立。

    这是两个极为奇怪的身影。

    一个竟是有着两个脑袋的狼。

    另一个则是长着猫耳朵，猫尾巴，如同人类小女孩一样的存在。

    “这就是人类之中的天骄嘛？真不经打，连承我一掌的人都没有。”

    “额...”

    静静的听着，双头狼的两个脑袋，大眼瞪小眼，不禁苦笑。

    这一位小姑奶奶，是不是不知道，她可是超越了常人想象的怪物？

    那小小的身躯，拥有的力量，比之一些擅长力量的先天妖兽，还要可怕。

    而她的速度，更是形似鬼魅。

    虽说现在的她只是先天后期，但一般的第三境强者，速度都估摸着赶不上她。

    而这想想也是可以理解。

    这可是六尾灵猫一族。

    乃是天生的上位种族，血脉极为强大。

    虽说是‘优雅’著称。

    但她们的速度，可是妥妥的一绝。

    直到现在，双头狼脑海难以忘记这一位姑奶奶的速度。

    身形带出了残影，于黑夜之中一闪而逝。

    等到反应过来时，一掌已是印入胸膛。

    这等速度，连它都是反应不过来。

    更别说那些人类了。

    “那个，姑奶奶，我感觉你应该找人类星辰榜的那些存在。”

    “星辰榜？那是什么？”

    眉头微微一挑，这一个粉嫩至极的小女孩脸上也是露出了一抹好奇之色。

    “星辰榜，是人类那边整理的一个榜单，记载了一些实力强大的先天高手。虽说不是绝对的准确，但能够上榜的，还是有些水平的。”

    “尤其是星辰榜排名前十的存在，估摸着我遇到都会头疼。”

    ...

    静静的听着双头狼的述说，小女孩也是忍不住了摸了摸下巴，似在思索。

    能够让双头狼头疼的家伙，应该有几分实力吧。

    “那我们去找他们玩。”

    兴奋的拍了拍双头狼的后背，小女孩也是骑着双头狼，朝着远处走去。

    而这里值得一提的是，妖兽虽然和人类很少接触。

    但他们互为死敌，对于彼此还是有着一定了解的。

    俗话说得好，最了解自己的莫过于敌人。

    十万大山的妖兽，长存于世，自然对于太和国一些势力组成乃至榜单有着几分了解。

    甚至，不少内围的妖兽都是在打这些榜单上天骄的主意。

    能够上榜的天骄，实力大多不弱。

    而且天赋惊人。

    若是能够吞噬，也能够成全他们自身。

    “种族之战，没有对错，有的只是立场本身的对立。”

    忽然的开口之中，扎根于古兰寺的慕子安已是发表了自己的看法。

    在他看来，人类和妖兽，都没有错。

    他们各自为了地盘，生存资源厮杀。

    何错之有？

