    华夏此时的温度有些全面降低，让很多人都不得不加点衣服保暖。

    这一次，不知道为何，整个华夏都变得有些冷。

    而且，电视台也开始播放，将会有一场连续几天的大雪，将会降临。

    京都边境，距离京都约莫千里。

    在这里有一座被人称为仙山的地方，整日云雾笼罩，无法看透真容。

    周围很多人都只能在远处朝拜，不敢上山。

    他们都觉得，这里住着神仙，而且经常显灵。

    他们却不知道。

    这里是有人严格防守之地，不会让普通人上山。

    因为这里算得上是一处居所。

    谁能愿意让一些陌生人打扰自己的家？

    这里，是一组划分出来的地方，专门供给两位老人居住。

    而这两位，便是国派双圣，叶临和墨白！    山峰高耸，白色雾霭浓郁，如同一团薄纱，被人杂糅扔在了那里。

    在山顶上。

    有一处山洞，洞口有青色藤蔓垂落，在这个冬季，显得有些突兀。

    除此之外，还有很多的绿植出现在这个地方。

    这些植被，全都是因为叶临和墨白在修炼的时候，日夜浸染两位圣人的气息，还有天地法则，所以才能够打破桎梏，成为与众不同的存在。

    也许在百年中，这些绿植，将会成为圣药。

    此时，绿色藤蔓轻轻晃动，一只苍老的手伸了出来，轻轻地撩拨这些如同帘子一样的绿植。

    绿色藤蔓被拨开，叶临缓缓地走了出来。

    他没有任何犹豫，直接走向前方。

    走了数十步，他停了下来。

    在前方，是一处悬崖，下方是云雾缭绕的山腰，时隐时现一些绿色植被。

    这一刻，他站在悬崖边上，目眺远方。

    前方的一切尽收眼底，目光所及之处，让叶临的心中出现了一些莫名的感觉。

    此时，金色的暖阳穿透云层，打在了他的身上。

    那些光芒，仿佛是流光溢彩的金粉，弥漫在这片区域。

    周围的所有绿植，全都是向着上方生长。

    可是却在这一刻，全都不由得弯下了腰。

    不敢与其争锋。

    甚至，还有山腰下的无数动物，全都纷纷看向这个方向。

    它们的神态出现了一些迷茫，却很快低头，对着这个方向表达自己的敬意。

    叶临就好像是这个地方的神，承受着万物的敬仰。

    他注视着前方，微微挑了挑眉头，道：“有些冷了。”

    话音落下，这个地方瞬间出现了上百道天地法则，不断地在四周旋转着。

    这一幕尤其震撼。

    仿佛是上百条匹炼一样，在半空中欢舞。

    可是，只是几个呼吸只见，这些天地法则，却纷纷没入了一些空间。

    仿佛是在修补那些地方。

    转眼间，这里的温度陡然升起，变得温暖。

    叶临这才缓缓地摘下了头上的那顶斗笠，双手负于身后，似乎是在观赏美景一样，注视着前方。

    他一句话，便引起了天地的变化，这种一言化万法的能力，若是被世人看到，恐怕全都要被惊吓住了。

    随着这里温度的升高，一切都变得有些不一样了。

    这里又恢复了以前四季如春的场景，变得温馨。

    坐落在山涧的某处湖泊，一条鱼儿悠然而上，在空中打了一个漂亮的花。

    正在叶临注视着前方的时候，身后传来了脚步声。

    一位老人缓步走来。

    “除了这里，京都，也变得有些冷了。”

    墨白淡淡的开口，语气里似乎有些担忧之意。

    他最后来到了叶临的身边，和他并立，目光也落向了远方。

    叶临环视一圈四周，眸光中闪过一道精光。

    他淡淡的开口，道：“谁打架的时候，被人围殴，不被暗算一下？”

    “不过，这种程度，应该没什么大碍，应该只是受了一点小伤而已。”

    “天地法则很快修复这里的变化，没什么值得惊讶的。”

    叶临说的很平静，仿佛这种忽然变冷的情况，并没有引起他的担忧。

    墨白听到这些话，也不由得松了口气。

    他很清楚叶临所言，意有所指。

    他们那两个人所谈论的，就是一件事情。

    那就是这次五位封王者的大战。

    封王者的战斗，会引起世界上的一些变化。

    山川破碎，河湖倒流，大地崩裂，火山爆发。

    一切地理上的灾难都有可能发生。

    除此之外，也有一些其他的改变，四季颠倒，温度变化。

    而现在，全华夏的温度陡然降低，也是有原因的。

    很多人都以为这是冷空气来袭。

    可是，只有一些武者知道，这是封王者之间的战斗，华夏这边的人出现了一些难境。

    因为这种状况，导致了华夏的温度降低，不过并没有到那种酷寒的状态。

    所以叶临断言，这并不是很严重的问题。

    也正像他所说的那样，谁在打架的时候，没有被人使阴招受伤的时候。

    “如此，甚好……可这场战斗，还要持续多久？”

    墨白忽然叹了口气，有些感慨，道。

    叶临则微微扬起嘴角，笑道：“谁知道呢……”    墨白猛地看向叶临，带着一种非常疑惑的神态。

    “你都不知道要打多久，就打算去挑战那七名封王者？”

    “你要是说我得到的这个消息是假的，那我现在就去给你做条鱼吃。”

    闻言，叶临这才看了一眼墨白，目光中带着一抹不屑。

    “老子不想吃。”

    墨白的眉头一紧，出现了两道黑线。

    “也就是说，这消息是真的，你真的打算要挑战那七名封王者了？”

    “是的！”

    叶临没有避讳，直接回答了墨白。

    这也是他要决定去做的事情，需要和墨白说清楚。

    墨白满脸的古怪神色，暴露了他此时的心态。

    很迷惑。

    “你是脑子有问题了吗？

    这时候去打架？”

    “现在那五名封王者的战斗都还没有着落，你就去挑事？”

    “你知道后果会怎么样吗？

    要是你出了事，世界格局会更快的出现变故的！”

    墨白说的很认真，对于叶临的这个做法，表示了自己的看法。

    但是，叶临却微微摇了摇头。

    他的身上散发出一种很坚定的气息，目光也挪了过去，望向远方。

    “正因为那五个老头子的战斗还没有结果，老子才决定出手！”

    “在他们战斗结束之前，会有很多麻烦接踵而来，这是大势所趋。”

    “而且，我这样做，也主要是为了……那个臭小子！”

    闻言，墨白的神色不由微微一怔。

    “枫儿？”

    

