 “什么？

他是叶辰？”

    太极宗六长老的声音有点大，以至于周围的修士都听到，不禁为之而震惊。

    “他就是那个北寒上仙高徒叶辰？”

    “如果真是的话，那打伤他的人胆子也太大了，连北寒上仙高徒的高徒都敢打，就不怕遭到报复吗？”

    “太极宗就因为忌惮叶辰是师尊叶北冥，迟迟不敢去报复他，谁吃了熊心豹子胆，把他伤成这样？”

    “......”    但见一道身影趴在冰天雪地里，金血如岩浆一般流淌出来，灼烧着百万年不融的寒冰，周围数百万修士纷纷议论不止。

    “这道身影看起来怎么有点眼熟？”

    四大仙宗的神子和神女，以及一些参加过天骄榜大赛的天骄们，尽数皱眉，小声嘀咕着。

    “师尊，你能确定，他就是叶辰吗？”

    杨紫曦还记得，叶辰将她的修为提升到金丹境圆满时，那是何等的意气风发。

    而现在，眼前这道身影，形同垂死之人，趴在寒冰上，想站起来都费劲。

    这差距也太大了吧！    “确定以及肯定！”

    太极宗六长老姜元修回以肯定语气，而后化作一一道抛物线，朝那道身影射去。

    杨紫曦紧跟其后。

    如果是叶辰的话，她觉得很有必要去救他。

    因为，叶辰让她受益太多了！    不仅帮她修为提升到金丹境圆满，让她少花一两百年去修炼，领悟他的话，更使她的剑道威力大涨，才能在万妖窟中，斩杀那么多精品妖兽，获得那么多的精品妖丹。

    很快，姜元修和杨紫曦师徒两，就在那道身影边上落了下来，那道身影也抓住剑，用剑缓缓撑起了身子。

    乍一看！    杨紫曦捂住嘴，美眸猛地瞪大。

    “真的是叶辰啊！”

    她心中咆哮不已，整个人都惊呆了！    他怎么会伤的这么重？

    “原来是他！”

    这时候，苏子墨、冷擎天、西门泽、莫千尘...以及所有在天骄榜大赛上见过叶辰的人，几乎是同一时间惊呼了出来。

    “怪不得他能帮林景轩那个废材登上天骄榜第一，原来他就是北寒上仙高徒叶辰啊！”

    莫千尘忍不住再次惊呼。

    “什么？

他就是林景轩的师尊？”

    太极宗的大长老，即莫千尘的师尊，面色猛地阴沉了下来。

    “是的师尊！他就是林景轩的师尊！弟子的五件防御法宝！就是被他给击毁的！”

    莫千尘恶狠狠的道。

    “混蛋！”

    太极宗大长老拳头猛地一握，神色骤然冷冽，双目中顿时杀气凛然，有一种要为徒儿出气的冲动。

    与此同时！    无极宗的神子神女，神道宗的神子神女，圣剑宗的神子神女，他们的师尊，也都知道了叶辰就是林景轩的师尊，与太极宗大长老一样，个个杀气冲天，都想为各自的徒儿出气。

    “诸位！过去送他下地狱怎样？

他教出来的林景轩，让咱们的徒儿颜面尽丧，还将怎么徒儿的护身法宝全部摧毁，现在他身受重伤，又出现在咱们面前，正是为徒儿出气的好时机，千万不要错过！”

无极宗大长老喊道。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    各位天骄们的师尊，个个都举手同意。

    很快，十来位来自四大仙宗的长老，全都朝叶辰飞了过去。

    “哈哈！这回他必死无疑了！”

    天骄们个个激动不已。

    “诸位且慢！”

    就在这时，姜元修摊开双臂喊了起来：“他是北寒上仙的高徒，他师尊叶北冥是化神境巅峰大能，你们若杀他，被他师尊知道，凭他师尊的修为，一己之力就足以将咱们四大仙宗全部踏平，所以我劝诸位千万不要意气用事，否则后果不堪设想！”

    “这...”    此言一出，十几位长老顿时愣在空中。

    仔细一想，确实后果很严重！    至少化神境巅峰的天君，在天荒是无敌的存在。

    呼！    但见十几位长老愣在空中，全部面面相觑，一副胆怯的样子，没一个不怕的，姜元修和杨紫曦不禁松了口气。

    偏偏就在这时，一个突兀的声音插了进来。

    “你们都被这厮的谎话欺骗了，叶北冥并非他的师尊，更非北寒上仙，叶北冥就是叶辰，叶辰就是叶北冥！”

    “什么？”

    此言一出，所有人尽数惊诧，当即寻声看去，只见一个须发全白的道人，突然出现在虚空之上，俯视着下方的叶辰。

    “你是什么人？

在胡说什么？”

    姜元修抬手这些那道人，一脸不悦的质问。

    “我乃是落日宗的张道玄，特来诛杀此子，还望道友让一让，免得被老夫伤到。”

    道玄老祖沉声说道。

    “原来是落日宗的化神境老祖！”

    众人这才知道此道人的来历。

    “张道玄，你刚才说叶辰就是叶北冥，此言可是真的？”

    一位无极宗的老祖站了出来。

    “原来是玄阳兄，幸会，幸会！”

    张道玄拱手恭敬道，在修为上，他可不及无极宗这位玄阳老祖，所以才表现的很是敬重。

    然后，他继续道：“我说的都是真的。”

    “你可有凭证？”

圣剑宗一位老祖也站了出来。

    “有！”

张道玄说道：“六年前，我宗派去昆虚的十长老及数千将士全部死亡，我宗以为是灵宝宗的人干的，特派星空战舰在天路苦等近一年，最终将回到天荒的灵宝号击落。”

    “但我宗一位长老，在灵宝宗一位神将口中得知，我宗十长老及数千将士，全死在叶北冥手上，还从那位神将口中得知，叶北冥也叫叶辰，是地球的一位修士，因两位妻子重病在床，需要到天荒寻药，就搭乘灵宝号来天荒了。”

    “所以，北寒星上仙叶北冥，是他虚构出来的，目的就是为了吓人，更好的保护自己，你们全被他给欺骗了。”

    “否则我追杀了他一天，他为什么不向他师尊叶北冥求救？

就因为叶北冥是他，所以他叫不来虚构中的化神境巅峰的师尊来帮忙，不然一天时间，他师尊早来救他了。”

    “有道理！”

    听闻张道玄这番话，所有人都点头表示赞同。

    被一尊化神大能追杀一天，只要不是傻子，都会用传音石去求援，而叶辰被追杀了一天，他师尊叶北冥却没来，不难看出，叶北冥还真是他虚构出来的。

    而且，大家也认为，张道玄没有欺骗他们的动机。

    同时，落日宗与灵宝宗，确实在天路展开过空战。

    所以他们觉得，张道玄所言绝非虚言。

    “他说的，都是真的？”

    姜元修不敢置信的看着叶辰。

    不待叶辰开口，张道玄说道：“是不是真的，你让他用传音石求救，他能叫来他师尊叶北冥，我甘愿被叶北冥所杀。”

    此言一出，莫千尘顿时就跳了出来：“你叫啊，你快用传音石叫你师尊叶北冥来救你啊，我倒要看看你叫不叫的来，要是叫不来，你就等着死无葬身之地吧，哈哈！！！”

    “是啊，你叫啊，你倒是叫你师尊来啊！”

    “看来张道玄前辈说的没错，一切都是他虚构出来的，否则他都伤这样了，也身陷绝境了，为什么不叫他师尊来帮忙？

因为他根本叫不来帮忙！”

    “哈哈！他一点动静都没有，足以证明张道玄前辈说的是真，他完了，这回他必死无疑了，哈哈！！！”

    各宗的神子和神女们都得意的叫了起来。

    “你真的就是叶北冥？”

    杨紫曦绝望的看着叶辰。

    “不错。”

    叶辰点点头：“我就是叶北冥。”

    “哈哈！他承认了！”

    莫千尘等神子顿时开怀大笑。

    这意味着，没有人能救叶辰了。

    “完了完了！”

    得到叶辰的肯定，姜元修和杨紫曦，脸色顿时凝重到了极点。

    实际上，他俩是不希望叶辰死的，因为叶辰的话，让他俩都从中受益。

    特别是杨紫曦，受益最多。

    最关键的是，有那么一时间，她还被叶辰感动过，甚至都怦然心动过。

    而现在，眼睁睁的看着叶辰伤成这样，又成为众矢之的而不能救，她只觉得内心愧疚与煎熬。

    “元修，紫曦，你俩快走开，别耽误我杀他，我们太极宗因他受了太多的耻辱，今天我必须用他的血，去洗涮我们太极宗的耻辱！”

太极宗大长老说道。

    “快让开！”

    其他宗门的长老可没有那么好的脾气，直接喝道。

    “天玄老祖，你救救他吧，他帮紫曦把修为从金丹境巅峰提到圆满，他是个天才，而且也不坏，我相信救了他，对咱们没有坏处的！”

杨紫曦突然朝太极宗的天玄老祖喊道。

    不待天玄老祖回话，无极宗长老当即喝道：    “动手！”

    话落，他一袖子挥出，将杨紫曦和姜元修震退，然后一掌朝叶辰碾压而去。

    紧接着，无极宗的其他长老，还有神道宗，圣剑宗的长老们，也都一齐出手。

    开玩笑，让太极宗救走这个人才，对太极宗是没坏处，可是对他们的宗门而言，就有很大坏处了。

    所以！    此子定不能留。

    “叶辰小心！”

    但见那么多长老动手，杨紫曦惊喊出来，情不自禁的就冲过去想要帮忙。

    “你给我回去！”

    太极宗的大长老，当即一袖子甩了出去，将杨紫曦震退回去。

    “大长老！他真是个人才！就他对我们太极宗没有坏处的啊！”

杨紫曦苦苦哀求道。

    “哪怕他是天才中的天才，能让太极宗变得无比强大，你觉得现在这种情况下，天玄老祖和我救得了他吗？

多少位化神在顶着？”

大长老压低声音喝道。

    杨紫曦闻言，顿时心如死灰。

    才意识到，自己的话非但救不了叶辰，还会加速叶辰的死亡。

    因为，其他宗门，是不会让太极宗得到叶辰这个人才，宁愿将他毁了，也不让太极宗得到。

    “来吧！让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    面对十几位元婴境高手杀来，叶辰战意凛然，擦拭一把嘴角的血迹，爆发出最后一点力气，与十几位元婴战成一团。

    一番激战后，十几位元婴非但没有杀得了叶辰，反而都被他一招剑雨决给刺穿肉身，虽然没死，但也被深深的震撼到了。

    “还是我来吧！”

    张道玄见十几位元婴不敢靠近，就朝叶辰拍出了一掌，虚弱到极点的叶辰，根本无法从这一掌之威的禁锢下逃脱。

    轰！    被一掌拍中，叶辰轰然砸在冰层上，身上顿时出现密集的冰裂纹，金血从冰裂纹中渗透出来，将他染的金灿灿的。

    “叶辰！”

    杨紫曦嘶喊一声想要冲过去，愣是被一位长老死死的拉住。

    “哈哈！”

    但见叶辰倒在地上如死狗一般，莫千尘狂喜，飞了过去，一脚踩在叶辰丹田上，狞笑道：“我让你蛊惑紫曦，自从天骄榜大赛后，她更加疏远我，更加的不搭理我，都是因为你害的，现在你伤成这幅狗样，正是我一洗前耻之时，就让我踩爆你的金丹，用你的命，去给我当名动天荒的垫脚石吧！”

    话落，他的脚狠狠的碾压了下去。

    “不要！！！”

    杨紫曦见状，眼珠都要惊爆出来了，这一脚下去正是叶辰的金丹所在之处，金丹被踩爆，连鬼都做不成了！    “去尼玛的！”

    就在这时，叶辰拼尽最后一丝力气，抓住莫千尘的脚，猛地暴起，像扔鸡一般，将莫千尘狠狠的砸进十米开外的万妖窟中。

    “啊！！！”

    莫千尘撕心裂肺的惨叫彻响天地间。

    “千尘！”

    “神子！”

    这一变故，令六十万太极宗的弟子全惊呆了！ 