    潮湿阴冷的地下室里。

    “三宝你拿了钱，得告诉我事成没成啊。”

    看着男人紧闭着嘴不说话，刘大嫂生气伸手扒拉了他一下，将男人暴露在灯光下。

    这是一个介于少年和青年间的男人，有一头丰茂的头发，被染成了红黑色，然后把头发拉得直直的，甚至头顶部分还冲上了天，像一只刺猬一样。

    男人的穿着也是奇奇怪怪的，大热天穿了个皮夹克，上面都是银色的链条，在刘大嫂眼里像个神经病一样。

    “三宝你说话啊，告诉大姑，那个赔钱货的尸体你处理了吗？”

    刘大嫂心里害怕得很。

    前些天里她发现自己把冯乐给推死后，连家都没回，就拉着男人一路逃，原本是想着先逃离开云城的，但转念一想，她可是有个混黑道的侄儿的！

    虽然平日里这个侄子是个被嫌弃编排，用来贬低打击家里嫂子的对象，但现在却成了刘大嫂的救命稻草。

    “三宝啊，你混黑道的，处理个尸体什么的都是小事情，你几天没回来了，告诉姑事情解决了吗？”

    心情复杂的李隆抬头看了眼刘大嫂，脾气一下子就上来了。

    “事情哪有那么容易解决。”

    他们一群人就是学港剧当古惑仔，打打架还可以，也就是刘大嫂这些人将他们妖魔化，将他们说得十恶不赦的。

    杀了人还第一时间想找他们来善后。

    拜托，他们杀了人也只会自首好吗！

    哪怕不是个好学生，但起码也是个遵纪守法的好公民。

    一看事情没成，刘大嫂就变了脸色，伸手狠狠的把李隆一推，刚才还是宝贝的三宝侄儿，现在就像一个仇人一样。

    “李隆啊李隆，我可是给了你三万块的，你拿了钱不办事！”

    刘大嫂叉腰，义愤填膺的说着。

    “这钱又不是我想要的，是你塞给我的。”被推了一把的李隆站稳后伸手拨弄了一下头发，用手轻轻将头发顺上去，保持住发型。

    “你……”

    眼看刘大嫂要发飙，李隆立刻就说道，“大姑你可要知道，你们夫妻两现在可是上了警局的通缉令了，到处都在找你们。”

    刘大嫂一下子就熄了火，眼睛瞪得大大的，没话说了，就怕李隆一窝火直接把他们捅到了警察局。

    一旁默默的一句话都不说的刘老大，这时立刻就扬起笑说和着。

    “三宝啊，这可是你亲亲的大姑啊，她从小到大多疼你，现在你可不能把我们给供出去。”

    夫妻两人现在都慌得很，因为消息不灵通，他们还以为自己真把冯乐给杀了，现在上了杀人犯通缉令。

    这事情李隆也知道。

    他比谁都知道眼前这夫妻两人的势利眼，所以他决定不把刚才一路上想通的事情告诉他们。

    他们没杀人，冯乐也没死，甚至这件事情不严重，说不定花点钱就能和刘二嫂刘玉梅他们顺利脱身了。

    但是他就是不说。

    甚至扬起笑，一副油里油气的模样，“姑，我知道你疼我，从小就疼我。”这话，李隆说得是咬牙切齿的。

    “但是我那些兄弟，我大哥他们不知道啊，他们可是知道你们还在云城的，说不定为了那么一点钱，就……”

    就什么，李隆不说了，但他那副欲言又止的模样，令刘老大夫妻两人不得不多想。

    他们不知道自己通缉令的赏金有多少，哪怕不多，但有人惦记的话，就一定会把他们举报出去。

    杀人，到时候他们可就要坐一辈子的牢了！

    刘大嫂有些害怕的抓了抓刘老大的手，刘老大心里也慌着，但看着眼前的便宜侄儿，他还是咬着牙笑着。

    “别啊，三宝，你替姑姑姑父周转一下，安抚一下你的弟兄们，这样我们拿出一万块钱让他们分，让他们闭嘴。”

    听了这话，李隆眼前一亮，这可是一万块啊，他这一辈子都没见过这么多钱。

    哦不对，前天见过了。

    前天刘大嫂他们为了让他处理冯乐的“尸体”，可是直接给了他三万块的，现在又给一万，眼睛都不眨一下。

    李隆就不明白了，自己家里都有这么多钱了，为啥还惦记着自家老妈捡破烂攒起来的钱呢，甚至为了那些子虚乌有的钱杀了人。

    看李隆不说话，刘老大上道的又加了一万块，可把李隆给乐得不行。

    转眼间他就从最扣的大姑家得来了两万，加上前天的三万，一共可就是五万块了，别说吓了一下，就是吓死也值了。

    看着李隆笑了，李老大夫妻两也放松的笑了，事情解决了就好，他们不用坐牢了就好。

    “明儿你去我家里，找你外婆要钱去，就是我们房里梳妆台最底下那个柜子的银行卡。”

    说完，刘大嫂嫌弃的看着这个不到十平方，没有窗户，只有一个通风口的地下室。

    “还有三宝啊，这地方太阴凉潮湿了，一点太阳都没有，床单被子都是湿的，到处都是虫子蟑螂老鼠，还不透气闷得很，你赶紧给我们换个地。”

    “而且我们这顿顿吃方便面，嘴都长泡了，你明天给我们带只鸡过来。”

    听着刘大嫂不停的提着要求，李隆将他们藏卡的地方记下后，伸手整理了一下身上的皮夹克，这地方是有点闷热得很。

    一脸为难的说着，“姑，你要知道，你们现在可是通缉犯，哪里能说换地方就换地方的。”

    ……

    这边刘老大他们一家人乐得开怀，冯乐就愁死了。

    因为她又又又是四点钟就醒了。

    明明她现在已经换了房子了，有了钱了，那扇大铁门，窗户上的防盗网给足她安全感了，可就是睡不下去。

    不论她几点睡，睡得有多沉，一到四点钟，准时准点就醒过来了。

    不管躺在床上再怎么翻身怎么睡，都睡不着了。

    冯乐心里那个慌啊，她不会是又得了什么奇奇怪怪的病了吧？

    回想着之前那些新闻里说的，谁谁谁三天只睡十个小时然后当场暴毙的。

    冯乐伸出手指头数数，自己睡得不止十个小时的，但是也不多。

    这不会真是有病了吧！

