    叮当。

    随着一声轻响，血红色的玻璃球滚落到战舰之内。

    而在这个玻璃球的旁边，大量的兵马俑和亡灵正在那里进行惨无人道的围观。

    他们都很想看看，这个将自身逼入绝境，甚至险些覆灭掉自身势力的怪物本体，到底是个什么样子？

    随着众人的探头探脑，结果却让他们很是失望。

    没有什么华丽的造型，没有什么吓人的气场。

    这就是一个红色的玻璃珠而已，还是那种超市里一块钱五个的便宜货。

    唯一比较特殊的，就是这个血红色的玻璃珠内部，有如同眼眸一般的纹路在微微转动。

    大失所望的众人迅速散开，又开始了各自的吹牛环节。

    经历过这么一场大战，他们觉得自己此次表现很是亮眼，应该能凭借这一战，压一压那些总是与自身作对的同僚们了。

    只可惜这么想的不光只有他们，其他人也是如此。

    因此众人还是谁都不服谁，有些家伙甚至因为发生了口角纷争的原因，迅速朝着武力发展而去了。

    玻璃珠旁，只剩下古二蛋率领着几位将军，与秦皇嬴政和他的人没有移动。

    大家大眼瞪小眼，望着玻璃珠面无表情，有些人更是一脑门的问号，似乎不敢相信就是这东西，把他们逼到了这么惨的程度。

    没错，这个小小的玻璃珠，就是克苏鲁之兽的核心。

    那个以一己之力，险些团灭古二蛋的亡灵军团，吓跑了三大神系的顶尖存在。

    只是如今的它已经被彻底打回原形，随着秦皇嬴政开启手中英魂塔，释放出了此战所有收集到的灵魂本源，并将原本私藏的能量拿出。

    这场双方都已经拼到油尽灯枯的战斗，便没有了任何的意外。

    没有了死亡的危险，古二蛋的亡灵军团，才算是彻彻底底的爆发出来属于他们的恐怖战斗力。

    甚至都没等实力全部恢复，自爆将军就冲到血雾旁，给对方来了一套虚无法则大礼包。

    随着克苏鲁之兽好不容易才积攒出的小型血雾再一次被撕碎。

    这家伙终于认清现实，在混沌意志的控制下仓皇想要逃跑。

    可惜最终还是没能跑掉。

    毁掉一切血肉，消除所有血雾。

    直到这颗怎么也打不碎的核心暴露在外，被将军们带到战舰，这场战斗正式宣告结束。

    用手指捏住这颗玻璃珠，举起后又轻轻松开。

    望着玻璃珠在地上快速弹动，古二蛋双手抱肩一脸默然。

    他也不清楚这东西到底是被真的打死了，还是在装死。

    反正看它这架势，它应该是彻底没有威胁性了。

    众人望着不断弹动的玻璃珠面无表情，而玻璃珠则是在弹射中，顺着惯性轻轻移动，直到…………

    望着弹射两下后，笔直朝舱口滚去的克苏鲁核心。

    正站在远处一动不动进行围观的将军们，终于淡定不下去了。

    也不知是谁发出一声尖叫，反应过来的众人可谓是鸡飞狗跳，在拼命拦截半天，发生了大量踩踏事件后，总算是将这东西重新拿回到中间位置。

    找了个罐子将其装起，古二蛋抬手重重将它拍在桌子上，猛然抬头瞪向秦皇嬴政。

    “说！这东西你想怎么分！”

    秦皇嬴政闻言一愣，反应过来后迅速摇头。

    “分？谁说要分了？不分！”

    “那你是啥意思？”

    “你拿去吧，我不要。”

    淡定的坐在椅子上，秦皇嬴政笑容灿烂。

    “一个创世神格就已经足以让本皇登上巅峰了，我又不敢成为创世神，所以要多了这玩意也没用，你想要就拿去吧，我送你了。”

    古二蛋闻言低头看了看罐子内的玻璃珠，非但没有开心，反而是一脸的惆怅。

    秦皇嬴政不愿意要，问题是他也不想要啊！

    毕竟这东西，他要了也没用！

    这个东西跟他的系统之力犯冲，他这边是万千进化，这玩意却是万流归一。

    古二蛋真掌控了这东西，应该就能够强化自己了。

    可问题是，他闲着没事强化自己干什么？谁家老大一言不合就自己上去打呀？

    就连混混的头目都知道躲在后面装逼呢，更别提他这一个地位高贵的王。

    而且一个强化不好，一不小心实力过剩。

    到时候沉睡的创世神意志复苏，古二蛋GG。

    然后创世神意志使用克苏鲁神格吞噬掉所有小弟，成功回到创世神境界。

    到那时宇宙意志又降临，创世神GG。

    到时候，这个世界恐怕又得出现一个克苏鲁之兽了。

    弹了弹玻璃瓶，古二蛋拄着脸看向了秦皇嬴政。

    “仔细一想，你帮了我这么大的忙，我也不可能不做表示，要不这样吧，这东西就给你的报酬好了，一个创世神格，咱们今后恩怨两清。”

    “哎！你别给我呀，我要他又没有用，你自己留着吧，继续欠我人情得了。”

    “不行不行，我怎么可以让你空手而归呢！拿着！”

    “我都说了我不要！你拿着！”

    “我让你拿着你就拿着！费什么话啊你！”

    “这话应该是本皇说才对！拿着！”

    两侧的将军们，望着自家首领抓着一个玻璃杯推来推去，各个面无表情。

    拼了老命的战斗，甚至险些全军覆没。

    结果到头来，这玩意居然没人愿意要，你说这图个什么。

    再将军们的无声围观下，在两个家伙的推搡之中，玻璃杯一不小心掉在了地上。

    伴随着咔嚓一声，杯子四分五裂。

    然后那个高高抬起的弹珠，又朝着舱门滚来过去…………

    又是一阵鸡飞狗跳，被吓出一身冷汗的众人，总算又将这东西给拿了回来。

    重新找了个钢化玻璃杯将它封死在里面后，双方再一次面无表情的对峙。

    一个创世神格，对于任何人来说都是宝贝。

    但唯独对他们两个没用，因为他们自己已经有系统了。

    注定不能登上巅峰的他们二人，要这种极速成长的系统，根本没有任何卵用。

    并且还得防着有人来偷，防止这东西自己作妖，防着可能出现的各种问题。

    可以说这完全就是一个烫手的山芋，两个家伙谁都不想接盘。

    转头看了看秦皇嬴政的兵马俑们，古二蛋叹息一声后，终究还是拿起了克苏鲁核心。

    抬手敲了敲脑袋，不死颅的额头裂开。

    古二蛋将珠子倒入脑壳内。

    然后任由头骨复原，他拄着脸再次看向秦皇嬴政。

    “好了，敌人解决了，那咱们两个也该谈谈咱们之间的事情吧？”

    “那就谈吧，想怎么谈？随你。”

