
　　可大夏帝国的各大阵法，能够适用到暗流中的那是一个没有。

　　“牛将军，我已经打听清楚了，唤潮者们会后期加强暗流的强度，提高杀伤性。”

　　“看来并不需要我们帮忙了。”

　　牛玉苍感到十分可惜，如此好的机会，自己竟然没有机会凑上去。

　　“牛将军，我记得不是有一个龙卷风暴大阵吗？”牛玉苍的心腹突然问道。

　　“是有一个，属于风元素大阵，杀伤力很不错，属于大规模杀伤性阵法，位于耀月五级大阵。”

　　“来源于凯普莱特大人，可你说这个大阵干什么？对这件事情有用吗？”

　　牛玉苍对大夏帝国中的所有大阵几乎了如指掌，十分对得起自己的职务。

　　“我是想，如果暗流通道挖掘完毕后，再配合上龙卷风暴大阵会不会威力更大呢？”

　　“你是想让那些暗流喷发出来的时候形成龙卷风暴？”

　　牛玉苍仿佛头一次认识自己这位心腹，莫非有了疯狂的国王，就会有疯狂的追随者？

　　“牛将军你觉得怎么样？”

　　“你不应该问我觉得怎么样，我现在应该去问国王陛下觉得怎么样。”

　　“拜托牛将军了。”

　　“没事，我个人感觉，你立了一场大功……”

　　也的确如牛玉苍所料，李道弘在得知配上龙卷风暴大阵这个想法后，直接点头同意。

　　战争持续进行，各种手段层出不穷，不久前，大夏帝国向魔物们投放的各种剧毒，比如万兽恨……

　　但剧毒也并没有取得太大的效果，魔物们的毒性抵抗能力相当的强。

　　“挖掘得怎么样了呢？都已经过去了三个多月了。”

　　“周大人，大大小小一共十万一千二百条暗流通道，我们已经在竭尽全力挖掘了。”

　　“我想知道还需要多久，每天都有上万的伤亡，这种损耗太大了，必须要尽快结束这场战争。”

　　“整体已经挖掘完毕，就差连通的步骤，可现在遇到一些麻烦。”

　　“什么麻烦？”

　　“深海魔窟的那条裂缝，海洋的海水是向下流的，类似瀑布，而我们的暗流爆发点，只能布置在海底。”

　　“你是说会和向下的海水相撞？”

　　“对，我们已经探讨清楚了，深海魔窟那条裂缝，最终会朝最东西流出。”

　　“怪不得在最初开战的时候，就有人向我汇报，海水是朝我们这边涌的。”

　　“周大人，还要按照原计划进行吗？”

　　“龙卷风暴大阵布置怎么样了？这座大阵可以加强暗流喷发，绝不能出现差错。”

　　“龙卷风暴大阵已经布置好了，预计暗流喷发的威力至少上涨两倍。”

　　“能否冲破向下海流的阻碍？”

　　“绝对能，就是最终威力会减小一些，当然还有另一种可能，两大海流相互碰撞，如果形成深海漩涡，那威力将会更加恐怖。”

　　“不管威力大小，这么多暗流汇聚在一起，注定要翻江倒海呀！我们恐怕都会受到波及。”

　　“这么说，周大人您的意思是……”

　　“按原计划执行。”

　　“国王陛下那边还没有汇报呢。”

　　“我会亲自去汇报。”

　　当周培军将所有的一切汇报后，李道弘也没有发表任何意见，李道弘现在只想看到结果。M.23sk.com

　　李道弘对具体的挖掘等并没有参与，自然不会在最后的关头去瞎指挥。

　　亚斯加坎最近一直觉得即将大祸临头，亚斯加坎越发的狂躁暴怒。

　　冥冥中的感觉，深海魔窟即将给自己狠狠的一刀。

　　“怎么会这样？错觉吗？深海魔窟中已经没有任何的敌人了，为什么会有这种感觉？”

　　亚斯加坎反复派人查验，却没有得到任何的作用。

　　深海魔窟裂缝处，一位魔法师小心翼翼的查看四周。

　　随后将一件魔法道具取出，安放在了安放在了裂缝处。

　　一天后，十万一千二百条暗流通道在同一时间在魔法师的地动术下相互贯通，而目标直指深海魔窟裂缝。

　　整个海洋仿佛沸腾，十万一千二百条暗流通道所汇集的喷发力量，已经超出了评估范围。

　　伴随着一声轰鸣巨响，两股海流相撞，一股是从深海魔窟裂缝向下的海流，另一股则是向上喷涌的十万一千二百道暗流之力。

　　并且这么多暗流之力，经过了龙卷风暴大阵的加强，所形成的暗流是漩涡状，冲击力超乎想象。

　　两股海流的大碰撞，可暗流之力远比向下的海流凶猛，向下的海流直接被冲上了天际。

　　仿佛一道巨大的喷泉，从海洋深处喷涌而上。

　　随之而来的是巨大的漩涡，以及四散冲击的冲击波。

　　深海魔窟首当其冲，遭受到了毁灭性的打击。

　　深海魔窟九大成直接被海水疯狂的冲洗了一遍，魔物直接在海水的冲击下化为了碎渣。

　　深海魔窟除了第六层的怨灵损失极小之外，其他在深海魔窟中的魔物，几乎被一波带走。

　　然而这一场暗流之力的冲击，才刚刚开始。

　　冲击力冲破了深海魔窟，随后朝着前线激荡，万里连绵的魔物防线，在恐怖的海水冲击下，直接荡然无存。

　　不仅如此，无数魔物伴随着海水的冲击，朝着大夏帝国的防线冲来。

　　而早早得到消息，已经准备好的大夏战士们举起刀枪，被潮汐冲过来的魔物瞬间穿肠破，随后连带大夏战士一起冲向远方。

　　好在冲击力经过了深海魔窟九层的阻碍，并不能给魔物造成致命的杀伤，但冲击还是极其恐怖，至少重伤。

　　而被刀剑捅得穿肠破肚的，不用多想了，直接被后续的冲击力分成了两半。

　　冲击结束后，这一场翻天覆地的大爆发到一段落，但深海漩涡开始形成，巨大的吞噬力爆发而出。

　　原本在前线被冲七荤八素的魔物们，再一次被卷入，连带一批大夏战士也同样在内。

　　天空中向海洋中看去，就能看到极其壮观的一幕。

　　漆黑的海洋中心，突然喷出了直插天穹的旋转大喷泉，随后整个海洋都在晃动，之后又是一个巨大的漩涡形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第468章：龙卷风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 