    初春的早上，雾气大的很，方长恒跟张氏两个人渐渐的就有些看不清两个方以钱跟方以途两个人了。

    “慢点，你们两个慢点。”张氏在后面大声的叫道。

    “娘亲快来呀，我跟哥哥就在前面等你们。”方以途转过头看着张氏的方向开心回道。

    “哎哟！”

    突然张氏就听到走在前面的方以钱叫了一声，紧接着方以途也发出了“哎哟”一声叫声。

    张氏听到声音之后有些担心，她快步的走向前去，一边走，一边叫道：“以钱、以途，你们两个怎么了？发生什么事了？”

    但是方以钱跟方以途的嘴巴却是好像被人捂住了一样，他们发出了“唔唔”的声音，听起来好像十分的痛苦，张氏听到了之后，愈加的担心了，她抱着方以宽就往前面走。

    “哎呀，我的娃呀，你们两个这是怎么了？”

    张氏传来了一阵惊呼，引得方以恒也快速的跑向前去，他看到之后立马放下了扁担，蹲到地上，原来不知为何，方以途跟方以宽两个人竟然是躺在了地上，正在“哎哟哎哟”的呻吟着，而在他们的身脸上则是显得有些鼻青脸肿，好像刚刚被谁打过了的样子。

    “怎么了啊，你们两个这是怎么啊？怎么好像是被谁打过了的样子？”方长恒看到他们两个有些心疼的问道。

    “爹爹，我刚刚正往前走着，突然就觉得眼前一花，好像是有人把一个麻袋套在我的身上，然后把我打了一顿。”方以钱听到方长恒的话后回答道。

    “嗯，我也是，我刚刚正转过头同娘亲说话呢，谁知道就有人往我的身上套了一个麻袋，然后打了我一顿。”方以途也附和道。

    “这就奇了怪了，这附近并没有脚印啊？’方长恒有些惊疑的说道。彼时初春，前不久还淅淅沥沥的下过一场小雨，路面还是湿的，若是有人过来的话，势必会在地上踩出脚印来，可是这地面上除了方长恒一家人的脚印之外，根本就没有其它的人的。

    路的前面更是没有任何人的脚印了，而方长恒跟张氏两个人走在后面，这路是两头的，旁边是一条小河，若是有人要从对面跑过来的话，那就定然会留下脚印，可是若是要从后面跑过来的话，那就一定会被张氏两个人发现，可是他们两个这一路并没有看到任何人走过去。

    “真是奇怪了，当家的，这前面并没有脚印啊，我们也两个也没有看到路上有人跑过去啊？”张氏显然也是想到了这一点，她看着方长恒有些惊疑不定的说道。

    “难不成是见鬼了！”方长恒有些气恨的说道。

    听到方长恒的话后，张氏却是张大了嘴，道：“说不定还真是有可能，我们两个今天早上出来的早，忘记拜路神了。”

    张氏一边说着，就一边喃喃自语的说道：“土地公公、土地婆婆保佑，玉皇大帝保佑，今天我儿冲撞了神灵，请各位菩萨不要怪罪。各位拦路的鬼神麻烦让条路，日后回到家，我为你们多烧点纸钱。”

    “噗嗤！”

    她这话刚刚说完，突然就空气中传来一声清脆的笑声，是个女孩子的声音，大早上的，这声音停在张氏的耳中格外的清晰。

    “谁！”方长恒喝了一句！

    可是这声音却是再也没有出现了，张氏有些害怕的拉住方长恒的胳膊，道：“当家的，你刚刚也听见了？”

    “嗯，我好像有听见一个女孩子的笑声。”方长恒有些疑惑的说道：“只是我觉得这笑声好像有种熟悉的感觉。”

    “当家的，你别瞎说了。”张氏连忙拉扯道方长恒，然后又双手合十的说了一些求菩萨保佑的话来。

    之后她放下手，对着方长恒说道：“当家的，我总觉得这个地方有些凉飕飕的，我们快点离开这里吧。”

    方长恒点点头，道：“竹花，我觉得你这话说的有些道理，所以我们还是快点离开吧。”

    说着他就拉起刚刚躺在地上的两个孩子，帮他们拍了拍身上的灰尘，然后温声说道：“以钱、以途，你们两个还能走吗？”

    “能。”两个小家伙一致的点点头，于是他们一家人又继续的往前走去，这下两人可就不敢跑远了，乖乖的走在方长恒夫妇的中间。。

    天渐渐的亮了起来，在太阳出来之时，张氏觉得刚刚那种凉飕飕的感觉瞬间就没有了，再一看方以途跟方以钱二人，脸上的伤痕就好像不存在一般，根本就没有一点痕迹了。

    “当家的，你快看，这以钱跟以途两个人刚刚明明不是被打了吗？怎么这脸上一点伤痕都没有了呢？”张氏有些惊疑的说道。

    “是啊。”走在前方长恒放下担子一看，也觉得十分的奇怪，他走过去，轻轻的撸开方以钱两个人的衣服，可是并未在他们的身上发现半点伤痕，可是当他稍稍用力按上去的时候，这两兄弟又觉得身上很痛。

    “这真的是见了鬼了！”方长恒忍不住的又说了一句。

    “好了，当家的，你别说了，可能是我们今天真的冲撞了路神吧，等到了我娘家，我们多烧两张纸钱，这两个孩子应该就会没事了的。” 张氏摸了摸方以宽的头，看着方以钱跟方以途两人说道。

    “好，都依你，现在太阳都出来了，想必是不会有什么事情了的。”方长恒说道。

    “对，我们快走吧。”张氏说道。

    一家人继续往前走，而这个时候，方如绣跟方以正几兄弟又开始在练功了。

    叶氏起床来，见到方如绣等人，道：“你们这几个娃娃还真的挺有味道，我看你们这拳打的倒是像模像样的。”

    “是吧。”方以正一边打拳，一边说道：“这都是我们妹妹教的好。”

    “是啊，是啊。”叶氏听了方以正的话后，点点头，道：“那你们可得好好的学功夫才行，以后等你妹妹出嫁了，你就是她臂助，是她的好外家。”

    “放心，保护妹妹这个责任就放在我身上了，我今天还有同以直他们去给妹妹报仇呢。”方以正心智口快的说道，可是他的话刚刚说完，他就后悔了，他偷偷的看向方如绣，见到她狠狠的瞪了他一眼，他就低下头不说话了。

    在方以正跟方如绣等人准备想了一堆话来搪塞叶氏的时候，却没有想到叶氏嗔怪的说出了一句这样的话来：“你这孩子，说的什么话，如绣平日里这么乖，又没有惹到什么人，哪里用的了你去报仇啊。”

    “是啊，是啊，娘亲说的太对了，刚刚我也只是瞎掰，想在妹妹面前表现表现而已。”方以正说道。如今在方家，方如绣就通过露了一手好武艺，就成了方家众孩童之间的红人了。

    叶氏看到这些孩子们的样子，摇了摇头，就开始打扫卫生了，打扫完卫生之后，她正抬腿去正房后面的厨房，可是突然就想起来，他们已经分家了，她一拍脑袋，说道：“这分家了，一下子可还有些不习惯。”

    “这很正常，不过娘亲过一段时间肯定就会喜欢上这分家之后的生活的。”方如绣直言不讳的说道。

    “你这孩子，平日里那么巴结你奶，这话要是让你奶听到了，那还得了？”叶氏走到了新打的灶台旁边，开始生火，毕竟这新灶，可能要多烧一会儿火才会点着。

    “我这也是为我奶奶好。”方如绣一边带领着众孩童扎马步，一边说道：“娘亲你想啊，我奶平日里为了这一大家子着想，那是比后宫之中的太后娘娘还要累啊，如今这分家了，咱奶只需要做饭，可是轻松了不少。”

    “是是是，就你会说话。”叶氏笑着说了一声，然后就开始往灶火里面加柴。

    这柴是昨天方以正从大厨房里面拿来的，跟喻氏讲过了的，日后这些兄弟们会轮流给喻氏打柴、打水。

    “咦，如绣，以正、以直，你们怎么把这高跷扔到柴火里面来了？”叶氏突然看着其中的几根奇怪的木棍子说道。

    方如绣顺这她的眼睛看去，那是一根木棍，上面有一块木头横了出来，是方如绣昨天让方长福给他们做的高跷。

    方如绣连忙说道：“娘亲，我们昨天玩累了，就顺手放在这里。”

    “是啊，是啊。”方以正跟方以直两个人也说道。

    “哦，只是这下面怎么是湿的呀？”叶氏又说道。

    “这个我也不知道。”方如绣听到叶氏的话后，装作十分糊涂的样子看着方以正说道：“大哥，是不是你把我的高跷给弄湿啦？”

    “不是我啊，妹妹，我也不清楚啊。”方以正听到方如绣的话后，连忙辩解道。

    “哼，不是你，那又是谁？这可是父亲给我做的高跷，我很喜欢呢，我不管，湿了你可得赔我。”方如绣娇嗔的说道。

    “可是不是我啊。”方以正有些百口莫辩的说道：“娘亲，你可得帮我说句话，我这都没有碰过那高跷，我怎么知道它会湿了呢？’

    “好了好了，你们两个都别说，不过就是湿了嘛，等下太阳出来晒一晒就好了。”叶氏听到两个孩子都快要吵起来了，连忙对着两人说道。

    “好吧，那还差不多。”方如绣撅起嘴说道。

    叶氏看到她这副样子摇摇头颇有些哭笑不得，然后她就把这三副高跷竖在墙面晒去了。至于刚刚自己在想些什么，对于这高跷为什么会是湿的这个问题，她已经完全忘了，这要两个小孩子不因为一件这样的小事争吵、生疑，她就觉得很开心了。

