    唐易带着一行人继续前行。

    很快，整个甬道的金色越来越深。

    唐易查探之下发现，刚刚那里的是金矿石，这里的几乎已经是纯金了！

    这里面蕴含的财富简直大的吓人！

    王灵珊和和李老头已经疯狂了，抱着一块块金子，笑得合不拢嘴。

    众人继续往前，甬道里有出现了许多宝石，各种颜色都有。

    在手机手电筒的照射下，散发出梦幻般的奇异色彩。

    看到如此漂亮的宝石，这下连胡仙儿也不淡定了，一脸兴奋的挑选着自己喜欢的宝石。

    唐易已经放出神识查探了，可以说这就是一个地下金山，整体储存量大的可怕。

    还有海量的各种宝石，品质都非常好。

    要是把这些黄金和宝石全部都运出去，绝对是一笔可怕的财富。

    不过唐易却对这些财富没有丝毫的兴趣。

    而是对甬道尽头到底是什么产生了巨大的兴趣。

    对开凿这个甬道的修士产生了巨大的兴趣。

    很快，唐易带着众人走到了尽头。

    那是一个满是黄金和宝石的空间，约莫有十丈方圆。

    “有人！”

    胡仙儿惊呼了一声，做好了防御的姿态。

    她是一个妖修，五感敏锐，早早发现了里面的情况。

    “哪儿呢？！”

    王灵珊和李老头惊出一身冷汗，连忙用手电筒照射寻找。

    唐易淡淡道：“不必惊慌，已经死了不知多少年了。”

    这里面只有他没用使用手电筒。

    他现在拥有神识，在这黑暗空间之中，别人什么都看不清，但对于他来说则犹如白昼一般。

    听到他的话，众人这才放下心来。

    很快。

    王灵珊和李老头看到了胡仙儿口中的“人”。

    那是穿着一套破烂古装的骷髅，耷拉着头，盘膝而坐，双手放在膝盖上，掌心向上。

    从这姿势上看，此人在死前应该还在修炼。

    唐易走到跟前，仔细打量。

    此人生前是否是修士，不得而知。

    因为这仅存的骨骼之中没有丝毫灵力，而且风化的极为严重，已经彻底腐朽了。

    唐易还在观察。

    胡仙儿和王灵珊对一个死人没有丝毫兴趣，去其他地方探查了。

    只有李老头留在他身边。

    “你看这人的胸骨，断了三根，显然是生前受了重伤！”

    唐易淡淡的点了点头。

    这一点他早就看到了。

    这不仅仅是断了那么简单。

    断掉的位置非常整齐，说明不是**造成的，而是被利器插入，直接切断的！

    而位置正是左边心脏的位置，由此可见，是有人想要他的命。

    此人殒命，致命伤很有可能就是这一下。

    骸骨其他位置也有断裂的地方。

    左胳膊，右腿，后背脊椎，甚至连头颅上都有裂纹。

    唐易简直难以想象，此人在身前到底遭受了什么样的创伤。

    这些创伤，要么就是被人虐待导致，要么就是战斗留下的伤。

    被人虐待的话也就罢了。

    如果是战斗的话，这也太可怕了吧！

    要经过什么样的惨烈战斗，才会留下如此多的重伤。

    而且这还是从骸骨上能看到的，肉身上经受了多少创伤，那就不为而知了。

    当然，到底是什么原因造成的，那就不为人知了。

    “嗯？”

    这时，唐易注意到这幅骸骨右手手指上有一个戒指。

    好奇之下，唐易伸手拿了下来。

    这戒指看起来平平无奇，就是一个毫不起眼的铁圈圈。

    下一刻神识涌入。

    唐易的表情瞬间呆滞，然后惊呼道：

    “这？这怎么可能？！”

    这戒指里面竟然另有空间，方圆近百丈！

    一旁的李老头惊了一跳。

    “大师，怎么了？”

    “你可知空间法宝？”

    李老头一愣，然后皱眉道：

    “那不过是传说中的东西罢了，我家古籍上有记载，说是那些上古大能才能创造的东西。”

    “但年代太过久远，真实性无从考证……”

    说到这里，李老头又愣住了，指着唐易手里的戒指惊呼道：

    “大师，难道这是？”

    唐易点了点头。

    “你猜的没错！”

    “这，这怎么可能？！”

    唐易深吸一口气，心念一动，一地鲜血从手指渗出，滴到了戒指上。

    下一刻。

    原本平平无奇的戒指突然光芒大作，整个空间都被照亮了。

    不远处的胡仙儿和王灵珊的目光被吸引了过来。

    只见那戒指在发出光芒的同时，外形正发生着变化。

    原本是一个平平无奇的铁圈圈，此时竟然开始发生变化，变成了一条活灵活现，首尾相接的神龙！

    同时，一种玄妙的感觉出现在唐易心头，跟戒指产生了微妙的联系。

    心有所感，唐易心念一动，戒指里面的东西唰的一下飞了出来，漂浮在空中。

    此时，李老头，王灵珊，胡仙儿，全部惊呆了。

    胡仙儿是最早反应过来的。

    “空间法宝？！主人，你发现空间法宝了？！”

    就在此时。

    一道光华突然闪现，从那漂浮着的物品中冲向唐易。

    那光华速度极快，毫无防备的唐易没来得及做出任何反应，便钻入了他的身体！

    “不！”

    胡仙儿惊叫一声，连忙冲了过来。

    对于这种未知的东西，胡仙儿本能的觉得是危险的。

    她的魂血在唐易手里，唐易要是死了，她也只能跟着一起死了！

    她辛辛苦苦修炼一千年，好不容易化形成人，这人世间的繁华还没有享受够呢，不想这么快就死。

    就在她要抓住唐易，探查他有没有什么危险的时候，唐易伸手阻止了她。

    “不必惊慌，我没事！”

    此时。

    李老头和王灵珊也围了过来，一脸关切的盯着他。

    “你们先不要说话！”

    唐易交代了一声，然后仔细感受身体的变化。

    刚刚那道光华进入他身体后立刻就变成了一股奇异的能量，涌向他的四肢百骸和识海。

    然后就消失不见了。

    身体没有任何变化，识海也没有发生任何改变。

    但是，唐易发觉，他现在对这天道的感知更加清晰了。

    原本不运转《天机策》根本看不清楚的天机，此时竟然能看清楚了！

    也就是说，他现在算命的本领有了质的飞跃！

