    第150章 地灵脉，成就结丹境（求收藏求订阅）

    李浩一路深入，很快便是抵达了矿洞的最底部。

    整个空间之中都是充斥着无比浓郁的灵力，简直浓郁到了极致，甚至比老君山那种高山宝地的灵力还要更加浓郁。

    这里漆黑一片，没有一点光亮，泥土石头都是黑色的。

    但是下一刻。

    李浩却是看向了一个角落，又是陡然一震。

    虽然很黑暗，但是李浩却是依旧看清了，在这个洞底的一个角落，那里竟然有着一抹晶莹。

    紧接着，李浩便是又来到这个角落，然后蹲了下来。

    这是一个缺口，像是被人给挖开的一般。

    李浩仔细的感知了一下，地面上这个缺口中正不断的有灵力正在从里面散发出来。

    显然，这片空间之中充斥着的这些灵力都是这里面释放出来的。

    而且李浩看到，这缺口里面的石头并不是黑色的，而是呈现一种白玉状，有晶莹在里面闪烁。

    灵石。

    这是灵石啊。

    这灵石，不知道有多大，不知道多少，更不知道这灵石的再下面是什么样子的。

    下一刻。

    李浩直接伸出了手掌，然后按在了这块灵石之上。

    一股强大的修为之力从李浩的身体之中运转而起，这块石头下的灵石之中所蕴含的灵力顿时顺着李浩的手掌进入到李浩的身体之中，与此同时，李浩闭上了眼，一股意念更是向着下面感知而去。

    片刻之后，李浩又猛的睁开了眼来。

    “嘶！”

    李浩忍不住倒吸一口凉气。

    好多好多的灵石！

    不仅有灵石，下面还有灵泉啊。

    这不是普通的灵石啊，这是地下灵脉啊。

    李浩的心中生出了惊涛骇狼，着实是被震撼到了。

    发了。

    真的发了。

    这地灵脉的价值简直不可估计，不是用钱能够象征的。

    李浩二话不说，直接盘膝而坐，开始的疯狂的吸收起这些灵力来。

    修炼！

    在李浩的身上，无比磅礴的灵力不停在流转，随着李浩的吞吐之间，化作了李浩修为的一部分。

    李浩整个人的修为开始以一种飞快的速度提升起来。

    仅仅片刻的功夫，李浩的修为竟变得强大了许多，本来是筑基后期的李浩，正在向着筑基巅峰而去。

    李浩感觉到这些灵力正在不停额被自己的身体给吸收，经脉、血肉、骨骼在灵力的作用下正在发生着蜕变。

    自己全身上下的力量都在变得更强。

    李浩更是感受到，自己的丹田之中，那座基台正在飞速的旋转起来，疯狂的吸收着这些进入到李浩身体之中的灵力。

    又是半个时辰之后。

    李浩的修为再上一层，变成了筑基巅峰。

    而李浩却是依旧没有停止修炼。

    整个黑暗的空间之中，显得非常静谧，李浩坐在地上，从这个缺口之中不停的吸收着灵石里面的灵力。

    就这般。

    不知道又持续了多久。

    李浩不停的修炼着，聚精会神，将所有的心神都是凝聚在修炼之上。

    随着李浩吸收的灵力越来越多，李浩的身体之中，那座基台旋转的越来越快，令李浩的丹田里面翻江倒海一样，到后面，这座基台随着李浩修为的运转，灵力的疯狂进入，竟缓缓的变了样子。

    这座肉身基台，也是修炼之基，发出不停的震动，而且震动得越发的激烈。

    以至于，让李浩身上的修为灵力都在变得越发的波动起来。

    咔！

    终于，又在某一刻，李浩的身体之中，丹田的空间之中，好似出现了一个什么东西破碎的声音。

    是那基台破碎的声音。

    以此同时。

    李浩感觉到，自己的身体之上，冥冥之中，好似也有一道破碎的声音响起。

    好像是一座笼罩在自己身体之上的一个屏障在此刻骤然破碎了。

    这是.....境界壁垒。

    境界与境界之间是有境界壁垒存在的，只要突破了这层壁垒，便可以突破到下一个更加强大的境界。

    也就在此刻，李浩身上，筑基境与结丹境之间的境界壁垒破碎了。

    轰~

    随着这境界壁垒的破碎，李浩的身体之上，更是有一股强大的气势陡然间释放出来。

    嗡~

    刹那间，地动山摇，整座山都震了一下。

    而李浩的丹田空间之中，那座基台没了。

    取而代之的是一枚金色的内丹，这内丹上充斥着一股极其的玄奥之感，更是伴随着一股大道之气。

    这是.....金丹。

    结丹境！

    “我突破到结丹境了？”

    李浩感受到这颗金丹的存在，更感受到此刻自己身体之中生出的变化，喃喃的念道，声音之中充斥着激动与惊喜。

    李浩的修为，直接突破到结丹境了，比之前强大了不知多少倍。

    李浩具体也说不上来现在的自己达到了什么样的地步，但李浩却是感受到了一股强大的力量。

    抬手间，好似能够开山裂地。

    也就在李浩突破的这一瞬，整个矿场的这座山都是为之一震，一道道惊骇的声音从这个矿场的各个角落响起。

    “我的天呐，怎么回事啊？”

    “啊呀妈呀，地震了吗？”

    “快跑啊。”

    “矿洞要塌了，赶紧跑啊！”

    “我可不想死在这里啊.......”

    “............”

    尤其是那些正在矿洞下面的那些矿工，此刻也是生出了惊骇欲绝的神色，骇然不断的发出，飞速的往矿洞上面冲去。

    若是矿洞塌了的话，那他们可都是要被埋在这下面啊，小命都要完蛋。

    可是当他们正准备疯狂的跑出去的时候，却是又发现，这矿洞好像没有塌陷。

    不是地震。

    龙盛和龙菲儿自然也感受到了脚下大地传来的震动，两人的脸色顿时在这一刻生出一抹骇然。

    “爸，怎么回事？李浩不会出事吧？”

    龙菲儿对着龙盛问道，声音之中透着一抹担心。

    龙盛心中却是震撼无比。

    他虽然不是修士，感受不到灵力，但是龙盛却是能够感受到这矿洞下面传来的一股强大的气势。

    “放心吧！他不会有事的！他这是又变强了啊~”

    龙盛惊声的说道。

    这家伙，好像是在这矿洞下面突破了。

    应该是下面这灵石矿的缘故吧。

    龙盛越发觉得，将这灵石矿送给李浩，是个明智的决定。

    李浩的实力越强，那这个大腿才越粗啊，才更有机会给他死去的老婆报仇。

    (本章完)

