    “杀！！！”

    漫山遍野的黑色骑兵，夹杂着攻城步卒和各类攻城器械，宛如山洪洪流，朝着边境驻守的稀疏哨塔冲去。

    吴国飘扬的军旗下，一道四米多高的庞大将领，浑身惨白重铠，正扬首朝着更远处的要塞方向眺望。

    在他视线尽头处，哨塔后方，一座有些破败的边境要塞，正有士兵匆忙关闭着城门，拉起吊桥。

    但可惜他们的速度太慢了。

    黑色铁骑轰然冲入还未抬高的吊桥，然后源源不断冲入要塞。

    弯刀长矛挥动之下，大片血光飞溅，惊恐的惨叫连成一片，伴随着火器和刀枪的碰撞爆炸，此起彼伏。

    风中带着浓烈的血气。

    将领牛角头盔下的双眼一片血红，从远处收回视线。

    “唐彦打了个先锋头，让他捡了个便宜。这次所有人都别给我掉链子。”

    “元含大将难不成以为海洲玄妙宗是吃素的？”右侧一名光头壮汉，身披白衣，缓缓出声。

    壮汉露出在外的皮肤一片白皙，满脸横肉，三米多的身高原本应该很高，但在大将身旁，反而显得矮小起来。

    他便是这次随军配合的暗杀部队海洲方面负责人，礼佛殿百佛之一——白衣佛许定春。

    “有许兄在，你我联手，玄妙宗猝不及防下，又能守住几座城池？难不成他们要让御气宗师出手？”

    元含血色双目微微眯起。

    “更何况，就算是宗师又如何，宗师也是人，也是有极限。”

    “这话倒是不假。”白衣佛点头。

    这个世道，并非个体实力达到极致，就能随心所欲的。

    宗师虽强，但并非无敌。

    别的不说，他吴国便有万血合煞大阵，若是宗师敢大肆对军士屠杀动手，时间稍长，便能发动此阵。

    血气纠缠下，可以强行引发真实大灾之一的血灾。

    “万血合煞大阵若是能发动更快些，合万人之力，宗师也不惧！”元含冷声道。

    当年元国鼎盛时期，尚且因此陨落三位宗师。如今衰败之势明显，更是别想好过。

    嘭！！

    远处要塞城头，传出剧烈爆炸。

    一队武师高手，从城墙上一跃而下，突围朝着远处逃遁而去。

    “许兄可知那突围之人，为首是谁？”元含皱眉道。

    白衣佛许定春仔细望去。

    “海洲边界要塞全是军士，那人，应该是海洲元军的四龙枪崔蓉。”

    “崔蓉不过寻常铭感境界，但他身后必定有玄妙宗真人高手护持。这方面还请许兄动手。”元含出声道。

    “没问题。”许定春点头。他侧头给一名手下吩咐了几句。

    那手下迅速撤离，带上几人朝着远处突围的队伍追去。

    “拿下这边后，便能靠近海洲三城，按照原计划，三方同时动手才是最好。只是不知泰州中州那边情况如何？有没有具体消息传递。”许定春沉声问。

    “今日攻下此要塞，应该就能接到消息。”元含停顿了下，还想说话，却见许定春身旁迅速上来一人，低声传音给这光头。

    只是说了几句，许定春面色便发生变化。

    元含眉头微蹙，担心出现意外。

    这次出兵，吴国尽起百万大军，分三路齐头并进，同时针对海洲，泰州，中州三处。

    这三处，中州至关重要，乃大元权力象征，得之得大义。

    泰州有大元道门支柱之一的无始宗，影响力巨大。必须要打掉。

    海洲最弱，但因为临近海边，关系到海路补给战线，所以也被选为进攻点之一。

    三路大军，真血大将统兵，礼佛殿百佛出动。

    再由国师摩多领头，一路横扫，镇压大元一切反抗之力。

    此为国运之战，只许胜不许败！

    元含远远朝着那突围将领方向望去。却正好对上一双满是愤怒和杀意的眼神。

    “元含，可敢与我正面一战！！？”远远的，崔蓉怒声大吼。

    劲力将其声音扩散传播到远处。

    他身后的两道人分别是玄妙宗迁流一脉的两大全真高手。

    一名郑绍文，一名徐楠。都是奉命前来护卫配合崔蓉镇守边境要塞。

    但可惜，如今这局面，已经大势已去。

    此时听到崔蓉爆发怒吼，两人均是面色剧变。

    这等情况下，崔蓉还想着要单挑取胜，先不说能不能成，就是周围正在疯狂溃散的军士队伍，也不允许他们做出这等举动。

    “可笑。”元含扬起手。

    身后两人扛着一把漆黑短枪送上来。

    他单手握住，手腕一转，往后一仰。

    唰！！！

    刹那间短枪发出一声尖啸，撕裂空气，流星般朝着崔蓉射去。

    短枪枪尖在与空气摩擦中迅速升温，变热。散发出丝丝刺鼻异味。

    “退避！！”崔蓉还没反应古来，他身后的郑绍文却面色大变，闪电拔刀，往前一斩。

    看上去只是普通一斩，但他全身还真劲层层叠叠如波浪，疯狂堆积到刀刃上，挡向短枪。

    噹！！！

    巨大震荡声从刀刃上炸开。

    郑绍文全身剧震，一口逆血差点从咽喉涌出。

    嘭！

    他身后一只纤手按在后背上，传入源源不断的还真劲力。

    徐楠见势不妙，及时出手，将自身劲力涌入师兄体内。

    玄妙宗能够封印强悍真兽，最关键的一点，便是他们的三脉真功，功力都是可以相互暂时借用的。

    因为三脉还真劲的极高相似性，排他性也很强，所以同宗之内，相互之间暂时借用他人劲力，是很普遍的事。

    此时便是如此。

    合两人之力，郑绍文才堪堪挡住这一枪。

    枪尖和刀刃交击之处，就在崔蓉面前不到十厘米处。

    吓得他面色惨白，全身动弹不得。刚刚的气势全然不知道去了哪。

    “撤！！”郑绍文一声大吼。和师妹一起护持崔蓉撤离。

    远处元含微微一笑，再度拿起一把短枪，看向白衣佛许定春。

    “如何？”

    “大人神力，名不虚传。”许定春微笑道。无论真血还是真劲体系，都有着全真这一关卡。

    而在这一关内，曾经的积累有多雄厚，进入全真后，便能爆发出越强悍的实力。

    无论是真血还是真劲，都是如此。

    全真九步，每一步都是尽可能的深挖自身最深处的奥秘。

    那崔蓉不过区区一普通铭感，才只是定感层次。敢向元含挑衅，不是找死又是什么？

    白衣佛许定春正要再说。

    忽然身后有人再度靠近，给他耳语传音几句。

    唰。

    许定春一甩白袖，面色难看起来。

    “抱歉了，元大将，我在另一处的安排出了点乱子，先去处理一下。”

    “此处大局已定，许兄只要记得回头来一起喝庆功酒就是。”元含微笑道。

    “一定。”许定春点头，抱拳，转身快步离开。

    他才转身，之前勉强稳定的面孔一下变得更难看起来。

    他手下积攒多年，才培养出了麾下五定师。

    这五人中，又以三相菩萨实力最强，几乎被确定为他之后上位留下的接班人。

    却没想到.....

    “到底怎么回事？三相菩萨怎么会死！？谁杀的！？玄妙宗全真？！”许定春压抑着心头怒火，低声问。

    报讯的乃是他手下专属的密卫之一。

    礼佛殿的主要结构，便是分为诸佛和诸多菩萨罗汉为骨架，密卫为血肉辅助。

    身为真血高手们的佛主菩萨罗汉们，自然不会专门去学习如何伪装，查讯，调查等麻烦事。

    这些杂事都是由密卫处理。

    那密卫蒙面蓝衣，一身劲装，穿着统一的白色短披风，只有一双眼睛外露出来。

    “是黑松镇那边，突然来了两个玄妙宗的巡使，结果其中一巡使居然还带着全真高手为保镖。

    我等不敢太过靠近，只看到三相菩萨被其中一人硬生生对撼打死。”

    “被当面打死！？”许定春眼中闪过一丝悲意。人非草木，他和三相菩萨亦师亦友，相处多年，自然绝不同普通关系。

    他本就无子嗣，如今连最看重的接班人后辈也突遭劫难。

    “杀人者现在在哪！？”

    “在黑松镇和振涛城之间的驰道上，他们应该是想突围返回报信。”密卫迅速道。“我们的人已经提前前去阻拦了。”

    “动用天雷子，通知其余五定师，全部集合，截杀那两人！

    封锁那边所有路线，我倒要看看，是什么人能杀了三相！！”

    许定春拳头握紧，眼角两侧浮现根根狰狞血管。

    *

    *

    *

    海洲官用驰道上。

    两道人影正急速朝远处狂奔。

    魏合在前，姚晚在后。

    两人自从刚才魏合爆发后，便一直处于这种诡异的安静状态。

    姚晚有着一肚子的疑问想要问。险死还生下，她也对魏合到底为什么会这么强，产生疑问。

    但她和魏合的关系还没到可以随意询问底牌的地步。

    再加上无论她怎么查探，都只能感应到魏合只是定感都没完成一次的新人。完全不知道他之前是怎么爆发出那么多还真劲的。

    官道上，两人身形几乎化为两道虚影。

    “你准备怎么和宗门回复？”姚晚终于忍不住，出声问道。

    “说你出来巡使，路上遇到一个全真真血大将，被你不小心两拳打死了？”

    “......”魏合无言以对。

    “你以为你能拖过去？当别人都是傻的？”姚晚无语道。

    “师姐若是答应保密，算我欠你一个人情。”魏合沉声道。

    两人就算在高速移动中，也丝毫不影响声音交流。

    魏合其实也明白，他现在和普通真人完全是两个层次了。

    他因为种种原因，积攒的潜力太过巨大，导致还真劲总量大到难以想象。

    等到定感之后，一步步走上去，连他自己也不清楚能达到什么地步。

    超越别人一步，是天才，超越别人十步，是绝世天才。

    超越别人看不清的步数。

    那是跨物种。

    所以他如果不想被抓去研究配种，还是低调点为妙。

    而且底牌这种东西，让敌人有了准备，那就不能营造小范围的倚强凌弱，也就没办法轻易获得胜利。

    “你想隐瞒多久？”姚晚再度问。

    “起码得要我有点自保之力再说吧。”魏合沉吟道。

    “......”你管能打死全真真血的实力，叫没自保之力？！？

    姚晚从未见过如此厚颜无耻之人。

