    沈千伊扬起了一丝笑意，“所谓道不同不想为谋。只是在我的心中，仍然有着那个懵懂的少年，那个想要一个朋友与之相交的少年！”

    话落，将手中的菊花瞬间撒向天空，抬头看着那扬扬洒洒落下的花瓣，蓦的仰声长啸，一道嘹亮的凤鸣清音，直穿云宵！

    当真不知，在歪头山的背后，竟有着这么一片天地。

    青草，秋菊，蝴蝶，蜜蜂，景色虽美，可却不是她喜欢的，更没有她要的人在身侧相伴！！

    瞬间，藏于暗处的黑衣人拔地而起，而那向着山坡而来的面具男人，更是以着飞驰的速度来到了她的身边。

    “原来是你！”

    意料之中却也是意料之外，这个不将西楚公主放在眼中的细作，没有想到，当真是他劫了自己。

    “撤退！”

    那人看着沈千伊，藏于面具下的双目精光四射！

    沈千伊极其想看清他的双眼，只是可惜，他那面具做的当真是好，除了一双眼珠子，真的是什么也看不到！

    沈千伊嘴角含笑，看着那人，站在山顶一动不动。

    “怕是来不急了！”轻轻的，沈千伊说道。

    ******

    “王爷，王妃出事了！”石拓绝尘抓着一个浑身是血的男子冲进了书房。

    慕凌天见到那身影，蓦的上前抓住那男人，“说！”

    “黑衣人，剿杀了我们，劫了王妃出城了。”

    而这话才说完，那男人吐了一口血，脖一歪咽了气。

    慕凌天浑身寒气逼人，手指咔咔做响，“叫暗卫。”

    “王爷，可要三思啊！”

    石拓叫了一句。

    “砰！”不想慕凌天回手就是一挥，石拓竟被扇到了一边的墙上。

    而慕凌天则滑着轮椅几乎是一转眼便消息于王府，绝尘紧随其后。

    “我小媳妇呢？”慕云风蹦达着就跳了进来，看着地上一死人，那边还倒着的石拓，提了起来问着。

    石拓胸口血气翻涌，被慕云风抓起来，倒是帮他顺了气，忙道，“王妃被人抓走了……”

    “啊，谁敢抓我小媳妇，快点，带本爷去救小媳妇……”

    慕云风抓着石拓身子一跃就出了书房，提着他跟拎只小鸡一样，在王府上空团团转。

    “九爷，你放属下下来，属下带你去找……”

    石拓晕头转向，心下更震惊于他的功力！

    脚踏实地，先打了信号出去，石拓才带着慕云风离开。

    “石拓，到底出了什么事？”翠竹劫住了他，刚见到绝尘发出信号，她还愣了一下，赶到书房，只见庆丰脸色发白，竟说王妃被劫持了。

    石拓点头，“保护王妃的六暗卫死了五个回来一个，只道王妃被劫便死了过去。”

    翠竹脸色顿时一白，撒丫子往大宅跑去。

    ******

    冷辰翠竹集合众兄弟，开始四处排查。

    从沈府离开，一直摸到胡同，正好见慕凌天离开。

    翠竹冷辰对视一眼，跟了上去。

    “王爷。”

    “将你们的人，放在暗处，这么多年她不容易，别给她露了太多出来，另外，向南，向西，力度大一些排查！”

    难得的，慕凌天竟平心近气的对他们说道。

    而这，也是第一次见到了冷辰。

    翠竹冷辰得命分头而行。

    翠竹心思转的极快，南城歪头山上有着五千人马，若当真将王妃劫到了南城，五千人，一人一脚踩也踩死他们！

    慕凌天双唇抿的紧紧的，绝尘推着他离开胡同。

    才转过来，不想竟碰上一也流.氓调.戏良家妇女的戏码。

    本是不想上前的，却在撇见那一袭白色身影的时候，石拓叫住了慕凌天。

    “爷，好像是何小姐……”

    “走开，臭流.氓，光天化日之下，你的眼里还有没有王法……”

    何婉伊即便是骂人，也是那般文雅不失风采。

    慕凌天闭了闭眼睛，竟是腾空而起，转而将几个流.氓打到在地。

    “表哥……”一声惊呼从何婉伊的身后传来，竟是墨紫萝。

    慕凌天眉头紧锁，“你在这里做甚？”

    墨紫萝道，“跟表姐出来逛街啊，却被偷了钱袋，追到这边，又不见了人，就遇上这么几个败类……”

    墨紫萝抬脚踢向几个晕倒的男人。

    “婉伊见过王爷，谢王爷的搭救！”何婉伊上前，盈盈一拜。

    慕凌天看着她，脑中却闪过大理寺前来抓人的一幕，瞬间撇开眼，看着墨紫萝道，“出门也不多带几个丫头，石拓，你将表小姐送回去……”

    “表哥，你好久未到府里了，祖母还念着，你是娶了媳妇就忘了她老人家了，对了，千伊姐姐呢……”

    话落，看着何婉伊还吐了吐舌头。

    而这时，慕云风却上前将她一把抓开，“走开了，耽误我们找小媳妇的时间，真是烦人！”

    竟是推上慕凌天，径真走了。

    “你这个臭男人……你给本小姐站住。”

    墨紫萝被他一抓一放弄的极为狼狈，本就是一个千金小姐何时受过这样的气，自是奔着他便跑来。

    “臭女人，真凶！才不要理你！”

    慕云风回骂一句，推着慕凌天的速度竟是越来越快。

    “出了什么事？”何婉伊看着石拓问道。

    石拓摇头，只是看着墨紫萝道，“表小姐，属下送您回府！”

    墨紫萝小脸气的通红，“最好不要让我再见到那个臭男人，不然我非打的他满地找牙不可！”

    何婉伊拉住跳脚的她，“表妹，你又忘了姑父与姑姑对你的叮咛了？”

    是一脸无奈的将她的衣服整平，便拉着她回府而去。

    ******

    “该死，那丫头哪去了？”面具男人站在了沈千伊的身边，这才发现，那一直紧随她身后的小丫头不见了！

    至于是何时不见的，黑衣人皆是一脸茫然，可略一回想，众人将目光齐齐的放在了沈千伊的身上。

    是这个可恶的女人，用着“好奇心会害死猫”的法着，引着他们将主意力全数放在了她与唐七皇子的身上！

    这还真是直接给那个无声无息的小丫头开了一条路出来！

    “杀无赦！”面具男人指了两个黑衣人看向了那一望无际的深山。

    随后看了一眼温景辰，“唐七公子，咱们的协议取消！”

    话落，抓上沈千伊的胳膊便想离开。

    却见温景辰忽的上前一挡，“九殿下，可不是你单方面说取消便取消的！”

    九殿下？

    西楚一惯病弱从不见外人的九皇子？

    擦！

    难道当楚惠蕊是个屁啊！

