    苏千殷被付恩柒拉了一路的手，来到偏僻的巷子里进行交谈。

    “快告诉我那面镜子是怎么回事。”

    付恩柒激动难耐的说，苏千殷整个人被她拉着还没恢复自由：“你先把我放开......”

    付恩柒才发现自己冲动了，她一脸歉意的松开手，凑近盯着苏千殷，眼里载着信任的光辉。

    苏千殷当着她的面开口，没有辜负她炽热的视线。

    “想知道镜子的事可是有代价的。”

    付恩柒脸上的笑一凝，这话怎么这么耳熟？好像她对付良澄也说过来着……

    “你知道警局的档案室怎么走吧？我要看我姐姐的档案。”

    苏千殷此言一出，付恩柒脸色彻底变了，她想都没想就否决了。

    “不可以！”

    付恩柒语速极快，一个劲的摇头，“档案室不是什么人都可以进的。”

    “我不能进，不是还有你吗？我需要你进去档案室帮我看看，给你五秒钟考虑。”

    苏千殷看了一眼白皙的手腕，才发现自己没有戴手表。

    “五。”

    她动了真格，口头计算张口就来，付恩柒还在发愣，下一个数字已经就位。

    “四。”

    “三。”

    “我不会答应的。”

    五秒未完，付恩柒的答案和初始的一样，“正因为我可以进入档案室，我就更不能答应你，警察也需要做好保密工作。”

    说到这里时她顿了一下，面色稍霁，平静的语气不可置否。

    “就算你不告诉我那面镜子的事，我再怎么担惊受怕也不会答应你。”

    “是吗？那还真是遗憾，我都做好讲故事的准备了。”

    苏千殷眼里含着惋惜，低垂着头没有正眼看付恩柒，视线触及在地面上的小石子。

    她抬起脚悬在一颗小石子上，并没有急着踩下去，而是饶有趣味的说。

    “作为你是好警察的奖励，我准备偷偷告诉你个秘密，半夜记得锁好门。”

    苏千殷抿起嘴边的弧度，一抹樱红在昏暗的巷子里清晰可见，地面的摩擦声划破空气，那颗石子滚到了付恩柒脚下。

    “小心有鬼爬上警察的床......”

    她面色认真的弯下腰，捡起一颗距离最近的小石子，留在手指的包围中把玩着。

    付恩柒故作镇定道：“无论你怎么吓唬我，我都不会答应你的，虽然那面镜子有点奇怪，但是说不定就是我出现了幻觉。”

    “警察真是奇怪，之前还信誓旦旦的说不是幻觉，隔了一天就改口了。”

    苏千殷意味不明的笑着，付恩柒被她这副样子弄的心里一咯哒，说不慌那是假的。

    “千殷，你究竟是......”

    付恩柒来不及问完，就感觉警服的口袋在震动，她往里一摸碰到手机。

    是洛鄞来电话了。

    “喂？”付恩柒把手机贴到耳朵上，眼神却不时在看苏千殷。

    苏千殷没兴趣听她讲电话，站在原地继续玩弄石子。

    等她挂完电话，苏千殷缓缓打了个哈欠，那颗石子从手里脱落掉在地上。

    啪嗒。

    付恩柒压根没有去管石子：“你先回去吧，我要先回趟警局，如果哪天你愿意给我讲镜子的事，记得联系我。”

    说罢，她转头往巷口的方向走，走的越快越感觉有些不对劲。

    付恩柒的手绕过肩膀，摸了摸后背，什么也没摸到。

    奇怪。

    身体怎么这么沉......

    待人拐出巷子，苏千殷才舍得出声：“哦，忘了告诉你——”

    她低头看着零散的小石子。

    “我从来不吓唬人。”

    地面一条裂缝被鲜红色的液体侵占，两边的石墙抓满了血手，枯死的头发掉一地，从巷口到巷尾都堆着累累尸骨。

    这才是苏千殷所看到的巷子，她也看到了付恩柒后背趴着的那具尸骨。

    “这条巷子是亡魂捉迷藏的地方，被你误打误撞的进来了，想出去可没那么容易了。”

    她话音刚落，付恩柒不偏不巧的又出现在巷口，神色尽显慌张。

    “我，我怎么找不到原来的路？”

    原来警察也有慌张的时候啊。

    苏千殷走到一颗体型最小的石子前，在它周围转悠着，视线在付恩柒和两堵墙之间来回移动。

    “五秒倒计时，故事重新开始，想出去可是有代价的……”

    她眼皮都不抬一下的踢开石子。

    “你敢答应吗？”

