
　　他曾经被骗过投资？

　　还是别的什么？

　　她想来想去也想不通。

　　墨时霆洗澡洗了半小时都没有出来，楚月去敲浴室的门，墨时霆这才出来。

　　平时他都会亲楚月一下，可是今天他似乎特别疲惫，没有亲他，只是默默的说了一句，“你去洗吧，我先睡了。”

　　他便躺到床上，不再说话。

　　楚月盯着他看了一会儿，终究没有再问什么，自己进了浴室。

　　——从叶萌跟墨锦城出去旅游到这会儿，一晃就过去了半个月，眼看着就要比赛了。

　　叶萌也没有太多的时间去管别的，每天都去车队练车。

　　卫楠每天也都会来，一时之间车队进入了一个特别紧张的状态。

　　万仪也快要生了，她每天都很是焦虑。

　　一天见不到卫楠，就着急，她总是会胡思乱想，她在卫楠的衣服上装了一个小型摄像头。

　　她每天躲在房间里，拿着手机看着卫楠的一举一动。

　　只要他稍微跟一个女人接触，她心里就难受，就恨不得把那个女人碎尸万段。

　　上次卫楠去车队途中，遇到一个女大学生考试要迟到了，打不到车，卫楠便好心送那女大学生去学校。

　　结果被万仪知道了，她挺着个大肚子找到学生大闹一通，让那位女大学生没脸再去学校，还差点跳楼自杀，最后还是卫家去摆平了这件事情，给那位女大学生赔了精神损失费。

　　之后卫楠便再也不敢跟女人接触了，路上就算遇到有人要搭顺风车，他也是直接拒绝的。

　　万仪对他现在的做法倒是很满意，每天卫楠回去，她倒也温温柔柔的，像一个妻子一样，帮他取鞋，帮他拿衣服。

　　可是自从叶萌再回归车队以后，万仪又开始暴躁了。

　　她每天拿着手机看着卫楠在车队里跟叶萌一起练车的样子，看着他给叶萌递水，对着叶萌笑的样子。

　　这些以前都是他对她做的啊。

　　她越想越气，越想越难受，她咬牙切的对着手机大吼，“叶萌，你这个贱人，你都订婚了，为什么还不肯放过我的丈夫？”

　　卫楠再回来的时侯，万仪便跟他发脾气，“你为什么要对叶萌笑？

　　你为什么要给叶萌递水？

　　为什么？

　　你是不是觉得她长的漂亮？

　　你是不是觉得她比我漂亮？

　　你是不是喜欢她？”

　　卫楠不能置信的看着万仪，“你跟踪我？”

　　万仪却瞪着眼睛，“是我先问你的，你先回答我，你为什么要对着她笑？

　　你已经好久没有对着我笑过了，你为什么要对她笑？”

　　卫楠终于忍无可忍，捏着她的下巴，“你是不是跟踪我？

　　万仪，怎么变成这样了？

　　你看看你现在的样子？

　　你让我怎么对着你笑？

　　我笑得出来吗？”

　　万仪眼泪却‘啪嗒啪嗒’的掉了下来，“你不对着我笑，却地着她笑，对着我笑不出来，对着她就能笑得出来，你对她笑的那么开心，对着我却总是冷着一张脸，卫楠，你别忘记了，你是我的丈夫，我们已经结婚了，我肚子里怀着你的孩子呢，你是不是还想打我啊？

　　你打啊？

　　你最好打死我，连着你的孩子也一起打死。”

　　卫楠闭了闭眼，深吸了一口气，硬生生的把自己的满腔怒火压了下去，松开手，向后退了一步，拎起外套，转身要走。天籁小说网

　　万仪却一把拉住他的衣服，“你要做什么去？

　　这么晚了，你还要做什么去？

　　你是不是要去找叶萌？

　　你还说你不喜欢她，你们都喜欢她，你们全部都喜欢她，就因为她长了一张好看的脸么？

　　我告诉你，叶萌她其实就是一个不要脸的女人，为了跟三爷在一起，故意让自己的妹妹跟自己的未婚夫在一起，她好嫁进墨家，那个凌骞昊就只是她的一个跳板罢了，她就是一个婊子，卫楠，你不要喜欢她，真的，她不是好女人，她还忘恩负义，明明就是我妈救了她和她妈，可是她现在却待我们家一点都不好，我曾经还为了她去警局指认蒋严……”话说到这里，她的声音嘎然而止，她摇了摇头，“不，我没有指认过谁，总之，我告诉你，她不是一个好人，她不是一个好女人，你不能喜欢她。”

　　卫楠看着几近疯狂的万仪，绝望的说：“我没有喜欢她，但是万仪，请你自重一下好吗？

　　她曾经也是你的好朋友，你如今怎么能这么中伤她呢？”

　　“她是我的好朋友？

　　是啊，她曾经是我的好朋友，可是她不要我了，她抛弃我了，因为她有更好的朋友了，所以，她嫌弃我了，她嫌弃我们家里穷，她就是一个嫌贫爱富的女人。”

　　卫楠只觉得头晕的厉害，他将外套丢开，只穿了一件T恤便出了门。

　　“卫楠——”万仪在屋里尖叫了一声。

　　卫楠下楼看到自己母亲，他无奈的叹了一口气，没有说话，出了门。

　　卫夫人也有些忧愁，皱了皱眉，当初为了一个孙子，娶了这么一个女人进门，如今卫家每天都不得安宁，时不时的还要给她收拾一下烂摊子。

　　卫夫人叹了一口气，掏出手机，算着万仪的预产期，想着赶紧把她送到医院去，让她在医院里住着，到时侯请个月嫂照顾着，家里便能安宁了。

　　孩子一生，如果她再出什么幺蛾子，便让卫楠同她离婚。

　　卫夫人打定主意，看着还有两天便是预产期了，心里很是高兴。

　　卫楠一夜未归，万仪一直睡不着，可是她却逼着自己睡，她就算不为自己，也得为了自己的孩子啊。

　　只要她能生个男孩儿，那以后她在卫家的地位就高了，她便可以母凭子贵了，当然，她到现在还不知道卫夫人的想法。

　　第二天，万仪睡到中午才起来。

　　她看着自己旁边空落落的，心里也是空落落的，卫楠已经有大半个月没有跟她同床了。

　　每一次她让他回来睡到她身边时，他总是借口说怕撞到她的肚子。

　　其实她心里清楚，卫楠只是不想跟她同床。

　　可是这又怎么样呢？

　　她依然会是他儿子的母亲，会是他的妻子，是卫家的少夫人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第684章 自卑到变态免费阅读。https://xs.23sk.com 