    灿阳坊市出现的包世纵，到底是真是假，无人能知。但他消失的那么快，谁能忍住猜忌，不往传送门上想想？

    有了那样的传送门，省钱不说，以后干什么多方便呀！

    马知己赶到灿阳坊市的时候，已经迟了，各个话题中心，几乎都在大谈特谈为仙界立下过汗马功劳的风门被包世纵杀了，万寿宗在布局大棋，未来可能还要和天渊七界的飞升修士干上。

    当初为何会选择天渊七界做除魔地点，都被人私下里，猜得……不敢入耳。

    “师兄……，灿阳坊市这个地理位团里很特别。”

    万寿宗长老万一澄不敢想自家一家，承受流言蜚语的后果，“不是还有人猜云天海阁在里面插了一脚吗？我们……”

    “……不可！”

    想到傅清容的那些话，马知己到底摇了头，“余求心高气傲，他没做的事，我们硬要歪派，那……”

    “师兄！”

    万一澄急了，“现在已经不是我们能选择的时候了，再让流言风传下去，假的都会变成真的。”

    到时候，万寿宗必将成为众矢之的。

    “我们顾念着云天海阁，他余求能顾念我们吗？而且，云天海阁和林蹊的关系非同一般，把云天海阁拉下水……，逼不得已下，林蹊肯定会主动去找天渊七界的飞升修士。”

    他不相信，他们之间，没有半点联系。

    就算没有联系，也肯定在天音嘱那里有秘密的联络暗号。

    “甚至我都怀疑，是云天海阁秘密安排了那些人。”

    明面上，祝红琳带走了余呦呦，让大家以为就那样了，但是背地里……，谁知道？

    “云天海阁与天渊七界的关系，绝不止在林蹊和余呦呦身上。”

    万一澄对那边也有很多怀疑，“余求是仙界修士，余呦呦却是天渊七界修士，他们是父女，您不觉得，这里面的问题很大吗？”

    这？

    马知己终于心动了，“……那好吧，你派人引导舆论。老夫……亲自约谈余掌门。”

    通个气，把自己说得可怜一点，把佐蒙人的险恶用心说得更狠一点，也许可以得到余求的配合。

    他们分头行动，马知己约谈余求的时候，余呦呦和秦殊也变换装束，走进了吴韶所在的茶楼。

    很快，一直等着的茶博士就转到了她们面前。

    “……事情就是这个样子，”茶博士一边给她们倒茶，一边传音道：“吴韶没在酒楼呆多久，就气鼓鼓地下来，好像跟那人闹掰了，可他刚从酒楼出来，就转道这里，而且选的还是三号包厢。”

    接掌门千金这活，接得最轻松。

    吴韶而已。

    他们茶博士一般都还有个外号叫万事通，收消息，卖消息是他们的强项。

    事实上，他们早就猜吴家老祖吴吉身陨之日，就是余求报仇之时。

    却没想，吴吉还活着，余掌门从外寻回来的女儿，就要先对吴韶出手了。

    所以这活，他们接得即兴奋，又低调。

    “行！我知道了，多谢了。”余呦呦不动声色地给他摸了一个仙石袋过去，“酒楼那边，还请你们的人多盯一会儿。”

    “是！”

    茶博士兴奋退下。

    看着他去办事了，余呦呦这转向秦殊，“秦师姐，”她传音道：“要不然，让赵师兄和张师姐过来，盯一盯那边包厢里的人吧！”

    连茶博士都觉出不对了，那肯定不对。

    余呦呦始终认为，吴韶能被人利用一次，就能利用二次三次，甚至无数次，“如果我是安画和成康，我是绝对不会放过吴韶这么好用的棋子。”

    灵蹊被那两个人当做试练对象呢。

    不同于她，好歹有师祖有父亲，灵蹊……

    就算她也认了师祖和父亲，还拜了祝师伯为师，可是，真的有事的时候，她也绝不会主动靠过来寻求帮助。

    在云天海阁一段时间，余呦呦可算把各殿都摸了一遍。

    虽然各位师伯师叔们，看着都很不错，对外也团结的很，可是，暗地里，也是你争我夺。

    她爹这个宗主不好当。

    灵蹊肯定是知道这一点，所以，主动放弃云天海阁，转投刑堂。

    “那包厢里的人……很可疑。”

    现在所有外来修士，只要是寻吴韶的，余呦呦觉得都可以查一查。

    “叫赵师兄干什么？”

    秦殊冷笑一声，“既然怀疑，那就直接请刑堂。”

    接了人，又假装闹翻，这是要撇开关系呢。

    秦殊到现在都还后怕那天和余呦呦在外门遇到的凶险。

    那倒霉的外门弟子被人控制了，剑符上的剑气冲她们来的刹那，若不是余呦呦及时启动震幽牌，后果简直不敢想。

    虽然她们都没证据，可整个云天海阁的人，都怀疑是吴韶干的。

    他应该是发现，到擂台上，他胜不了余呦呦。

    所以又来暗的。

    对于这种人，秦殊万分鄙视。

    “如今正是佐蒙人拼死挣扎的时候，怀疑错了没问题，放过一个……才是大问题。”

    抓一下问问，要不了人命。

    秦殊也想给那位原本可称师叔，如今却还叫师兄的吴韶一点颜色看看。

    有些事，可一，不可再。

    余呦呦当是当的上的吴求，她连吴姓都没有。

    当年的吴师叔祖可以替他求情，如今……，余呦呦若是出事，要的可能也是吴师叔祖的命。

    云天海阁现在要稳。

    秦殊很快就给阎师叔传了信。

    暗里随同保护成康的屈通，很快就发现了不对，在坊市巡查慢慢往这边靠拢之前，就直接破窗，拉着成康没命狂奔。

    逃命这事，他有经验。

    上一次，他是拉着安画逃命，这一次又拉成康。

    “吴韶那边应该暴露了。”

    那个人真的太蠢，“你们好好的喝酒就是，干嘛又分开？”

    “……他提供了一个非常重要的消息。”

    成康没想到云天海阁的动作这样快，“通叔，我们现在走了，他……”

    “你管他呢？那是他们吴家的事。”

    最好能把吴吉那个老混蛋，提前气死才好。

    “安画当初发展他，本意就是弄臭吴家，气死吴吉，顺便再恶心余求和云天海阁。”

    现在目的……也算达到了。

    “他提供了什么消息？”

    “云海界界灵——敖海。”

    ……

    无相界，云荡峰顶。

    柳酒儿看着远处不时变幻的云团，到底撒下了三枚龟甲。

    龟甲骨碌碌地转着，原本就要停下，却没想一阵强风刮来，原本停下的卦，又同时翻了一下。

    “……怎么样？”

    李开甲瞅了好一会，发现还是不认识，只能重新盯她。

    “唔！上上大吉！”

    话虽然这样说的，但柳酒儿的眉头并没有松开，仔细掐指半晌，“确实是上上大吉。”

    “那你这什么表情？”

    李开甲可怕被她坑了。

    “因为这一卦，又可称两卦。”

    什么？

    李开甲不知道看她算过多少卦，实在看不清楚，现在的这三个龟甲，与以前的那些有什么不同。

    “你就说吧！让我高兴高兴。”

    上上大吉呢。

    剥离十八运珠，他的心中一直忐忑的很。

    可是不剥离……好像又不行。

    这十八运珠，代表了当年下界的十八仙人。

    他们在神陨地，灵蹊一直想把他们从那个不见天日的地方捞出来。

    李开甲也希望他们能出来。

    所以这运珠……

    这东西陪了他这么多年，其实一直都没敢显于人前。

    他的气运看似平平，可是，相比于灵蹊来说，真的好的不像话。

    灵蹊虽有大气运，但那大气运都是伴着无尽风险，可以说，她一直都是走在刀尖上的人。

    他……

    从小到大，不管是到哪个秘地，不是有同门相护，就是有合得来的队友。

    反正就算有点危险，有点意外，那也是给他涨战斗经验的。

    “一个是比卦，一个是大有卦！”

    一个卦，算出两种意境来，也是柳酒儿没想到的。

    “水地比(比卦)，主旨在诚信团结。卦曰：顺风行船撒起帆，上天又助一蓬风，不用费力逍遥去，任意而行大亨通。”

    她指着撒下的龟甲，“这个卦是异卦(下坤上坎)相叠，坤为地；坎为水。水附大地，地纳河海，相互依赖，亲密无间。阐述的是相亲相辅，宽宏无私，精诚团结的道理。

    而大有卦，又叫火天大有，名曰，顺天依时。

    绝对的好卦。

    此卦亦是异卦(下乾上离)相叠。

    之所以一卦算成了两卦，就是因为刚刚的风，你也看到了，那风是无根之风，天地自起。”

    柳酒儿真是羡慕他的好运，“上卦为离，为火；下卦为乾，为天。火在天上，普照万物，顺天依时，大有所成。”

    果然好卦。

    李开甲的心定了。

    看到他脸上荡开的笑意，柳酒儿一把收了龟甲，“说吧，你到底算的是什么？”

    “咳！不告诉你。”

    该算的已经算到，他完全不必再呆这里了。

    李开甲大袖一甩，就要走人，却没想差点一头钻进那个见过无数次的大布袋，“你你，你要干什么？”

    他又不是没给卦资，至于吗？

    “柳酒儿，有些事是不能好奇的，知道吗？”

    “说迟了。”

    柳酒儿轻啜了一口石桌上已经冷了的灵茶，“我现在还就好奇了。”

    天地之风，刮在云荡峰顶，那么，李开甲所算之事，与千道宗也必将有千丝万缕的关系。

    这家伙运气通天，以前有师姐林蹊压着，再通天，也碍不着他们什么事。

    但现在……

    “如果只是一卦，你爱怎么就怎么，可是两卦……”

    “我再给一倍卦资。”

    不就是要钱吗？

    他有。

    李开甲正要再给她拽一个仙石袋，却没想柳酒儿摇头，“现在不是卦资的问题，而是你要干的事，与我千道宗可能有些关联。”

    她是那种见钱眼开的人吗？

    柳酒儿闲闲的道：“别想溜过我的布袋。”

    她的布袋虽然没套成过林师姐，可是，套一套这个也被天道厚爱的家伙，说不得，还能提升她的气运。

    从幽古战场回来，柳酒儿在这布袋上砸下过无数仙灵材料。

    “就算你溜过了它，也别想出我们千道宗的大门。”

    “……嗬！你的胆子又变大了呀！”

    居然想动用整个千道宗的力量。

    “不过呢，你说与你们千道宗有些关联，这话还真说对了。”

    “……”

    看到李开甲眼中闪过的笑意，柳酒儿觉得，她想听的事，可能跟她想的不一样。

    “嘁！又不敢说话了？”

    李开甲鄙视，“你瞧你这胆子？活该一辈子都被灵蹊压着。”

    “……同样的话，奉还给你。”

    输人也不能输阵。

    “她是我师姐，比我厉害很正常，倒是你……”

    柳酒儿笑着打量他，“从一开始拜师的时候，就输了我家师姐一筹。”

    “……我懒得跟你斗嘴。”

    幸好灵蹊嘴紧，从来没在别人面前，喊过他四蛋哥，要不然……

    李开甲无视布袋，坐回到石桌边，“想要知道是什么事，把叶猫儿他们喊过来。”

    “……你要他们干什么？”

    柳酒儿很严肃，“没有好理由，你信不信，不用他们跟你抗议，我南师姐一个人，就能把你追到天涯海角？”

    吆？

    他还真怕！

    “你都算出了好卦，还怀疑什么？”

    李开甲跟柳酒儿合作这些年，对她的人品当然是非常放心的，“算了，你们总会知道的，我问你，听过十八运珠吗？”

    十八运珠？

    原来真有这东西啊！

    柳酒儿眨了眨眼，“说错了吧？运珠没听过，不过……十八灾珠，我倒是闻名的很。”

    “……你看看你，怎么到现在都不会说话呢？”

    活该回回都被人骂。

    李开甲气得胸口发堵，“什么叫十八灾珠？得珠之人，刚开始的时候，不都挺好吗？之所以变成灾珠，不过……是有人在背后眼红，在推波助澜，想要毁了十八运珠。

    这事，明摆着就是那万生魔神干的，你怎么还能瞎说灾珠？”

    “噢~这么说，那运珠果然在你手上喽？”这事，明摆着就是那万生魔神干的，你怎么还能瞎说灾珠？”

    “噢~这么说，那运珠果然在你手上喽？”

