    天罡北斗阵！

    以韩凌为中心，七人按着北斗七星站位。

    七柄长剑闪耀着摄人心魄的寒芒，锁定住欧阳锋各处要害。

    一副北斗星相毫无征兆地显现，巨大的威压降临，让人难以喘息。

    明亮的星辉闪耀，朝着欧阳锋包围而去。

    欧阳锋眉头一皱，暗忖道, 这小子什么时候学会全真教的天罡北斗阵的？不对，这只是虚张声势。

    这么短的时间里，那小子不可能掌握天罡北斗阵的精髓。

    半吊子的功夫可奈何不得他西毒欧阳锋啊！

    不过，但凡阵法，难免失却灵活，自己可用蛤蟆功与其硬捍！

    “好，就让我再次见识一下王重阳的天罡北斗阵。”

    他伏下身躯，拟态蛤蟆的身姿，对着天空，吞吐天地精气，一瞬间周围的空气都被他吸走，形成了一个真空地带。

    蛤蟆法相再次显露，而这一次，却比以往任意一次都要巨大。

    一股毁灭性的威压出现，让人心脏剧烈跳动。

    众人知道，这次是欧阳锋真真正正地要发挥全力了。

    北斗阵法飞速的运转起来，韩凌感觉到自己似乎正在汲取天空中的星辉一般，一股从未体验过的力量，灌注到他体内。

    身体顿时轻盈了不少，浑身上下蕴含有无比强大的力量。这时，阵中其余六人开始将力量朝他灌注过来。

    韩凌长剑闪耀起纯白的气芒，一把洁白无瑕的巨型光剑从他剑上衍生而出。

    巨型光剑带着摧枯拉朽的势头，朝着欧阳锋斩了过去，所过处空间都似乎被扭曲，一道巨大的沟壑顿时出现。

    眼看光剑就要战在欧阳锋身上时, 那巨大的蛤蟆法相居然如同活物一样发出咕呱咕呱的声音。

    然后光剑的势头变慢, 与蛤蟆法相对峙。

    方圆一里内，草木崩碎，土地龟裂，恐怖的气劲四溢而开。

    突然，两者激烈的碰撞在了一起。

    轰隆！

    仿佛是地震海啸一样。

    整片天地都在颤抖。

    地面直接被炸出了一个巨大的半球状深坑。

    双方都是被巨大的力量震飞。

    但这个时候功力的差距就体现出来了。

    欧阳锋最先恢复过来，他施展瞬息千里的轻功，突入阵中。

    朝着功力最弱的甄志丙一拳轰了过去。

    甄志丙一死，这天罡北斗阵立即被破，韩凌又只能与对方单挑了。

    他一咬牙，身影拦截在欧阳锋身前，将那一道拳力弹开。

    不料欧阳锋早料到他会有此想法，身影再度消失，绕过韩凌，朝着甄志丙又是轰了一拳。

    这一次，距离极近，韩凌奋起直追，终于赶在甄志丙受创之际，将欧阳锋的拳力拦截下来。

    “你上当了！”

    耳边传来欧阳锋狰狞的声音，原来这一切都只是诱饵。

    对方一开始的目标就在韩凌身上。

    灵蛇拳·万蛟缠。

    万条巨蟒张开血盆大口，朝着韩凌疯狂的咬去。

    但途中，每一条巨蟒口中, 都点亮了一朵寒梅，梅花绽放，爆炸，将蛇头炸得粉碎。

    两人再次被爆发性的力量弹开，而欧阳锋却借着这股力量又朝着甄志丙飞了过去。

    妈的，还有完没完了。

    韩凌很无奈，此时他完全来不及去救甄志丙了。

    马钰等人也恢复过来，朝着甄志丙的方向扑了过去。

    可惜，他们与欧阳锋差距太大，即使冲了过去也无济于事。

    欧阳锋就用这样的打法，击溃了这天罡北斗阵，即便他们能保存下甄志丙，这阵法也是对欧阳锋无用的。

    这时，突然有一个豪爽的声音响起：

    “欧阳先生手下留情！”

    一个身材魁伟的男子突然出现，他生得浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，神态间极有威势。

    只见他一掌劈出，周围顿时有龙吟传出，一条金色巨龙蜿蜒盘旋，飞速接近到欧阳锋身前，将其退路拦截下来。

    欧阳锋大惊，刚才对方的掌力雄浑无比，带着一往无前的气势。

    他所见之人，掌力最为刚猛者便是郭靖了，但此刻来人竟比郭靖出手还要刚猛。

    只是被掌风擦到，他衣袖便被震碎。

    他不敢大意，连忙伏下，运起蛤蟆功的心法，蛤蟆法相显现，强绝的力道冲天而起，朝着来人轰去。

    “是乔峰乔帮主！”

    众人欣喜若狂，没想到当此关键时刻，竟然等来了援军。

    他就是乔峰！

    韩凌心中激动，往日他最喜欢得就是这个角色了。

    这一瞬间，他仿佛听到了那首让人热血沸腾，节奏感极强的BGM。

    虽然乔峰只有九境初期，比欧阳锋还差一个小境界。

    但是韩凌知道，乔峰不会败，他就是金老御赐的不败战神，真正的格斗天王。

    乔峰单掌一按，仿佛那片天地都要塌陷。

    欧阳锋冲击的势头被牢牢按了下来，贴在地面上，半点不能动弹。他双目通红，愤力挣扎，蛤蟆法相中竟然出现数条灵蛇。

    似乎当次关头，欧阳锋将蛤蟆功与灵蛇拳合二为一了一般。

    感受到单掌下面的冲击越发强大，乔峰眉头一皱，数道金龙自他掌中喷出，直接将欧阳锋的法相撕碎。

    欧阳锋顿时喷出一口鲜血，蛤蟆功的架势立即被破。

    韩凌看得叹为观止，这乔峰同样修为不如欧阳锋，竟能如此轻易地压制欧阳锋。

    这其中固然有欧阳锋与韩凌大战消耗了太多功力的缘故，但这种战果已经是骇人听闻了，不愧是金老笔下的格斗天王。

    相信此刻欧阳锋同样不可思议，竟连续在修为不如自己者身上吃亏，尤其是对战乔峰一战，他几乎没有还手之力。

    这绝对让心高气傲的他难以接受。

    韩凌眼睛微眯，如果这个时候出手偷袭的话，欧阳锋多半是抵挡不住，有大概率能杀死欧阳锋，获得系统击杀九境敌人的奖励。

    不过，在场之人都是光明磊落的正派人士，不喜乘人之危。

    自己出手杀不杀得了欧阳锋不说，必然会引发乔峰等人的不满，甚至乔峰还很有可能亲手阻拦自己。

    若为杀一个欧阳锋，与乔峰为敌那就得不偿失了。

    韩凌略微一想，便放弃了这个打算。

    乔峰见欧阳锋已无还手之力，便落至地面，朝着韩凌等人拱手见礼。

    “马道长，丘道长……诸位别来无恙，乔峰来迟，还请恕罪。”

    众道等人还礼之后，马钰笑道：“乔帮主一别三月，武功又有精进，竟然突破到了九境。真是可喜可贺啊。”

    乔峰说道：“前些时日，在下为与慕容公子比武，闭关两月，不想有所突破。”

    丘处机笑道：“乔帮主当真是洪福齐天，北乔峰南慕容之争可以告以段落。”

    众道又开始祝贺，乔峰连称不敢。

    乔峰看向韩凌，说道：“这位一定是逍遥派韩公子了。阁下的大名，敝师兄和王道长都跟我说过很多次了，想不到韩公子竟是如此年轻。在下这个年纪时，可没有韩公子这般惊人的修为，实在深感佩服。”

    来自偶像的夸赞，可比其他人说来更有成就感。

    韩凌强压下心中的激动，说道：“在下也很荣幸，能与乔帮主相交。”

    乔峰说道：“近段时间，江湖年轻高手层出不穷。不但有像韩公子这样的年轻俊杰。

    之前还有位叫王易的少侠，竟然轻而易举地击败了慕容公子，致使在下与慕容公子的比武被迫延后。

    在下仰慕已久，不知什么时候，能见识一下这位少侠啊。”

    韩凌尴尬地一笑：“会有机会的。”

    他很好奇，如果乔峰发现，他和王易其实就是同一人，不知道会是何感想。

    乔峰与众人见礼后，再次走向了欧阳锋。

    “欧阳先生，今日你消耗甚重，乔峰为救人，被迫乘人之危。他日等先生伤势痊愈，乔峰必亲自登门，再次领教先生高招。先生这便请吧。”

    此话如果其他人来说，韩凌定然会觉得他迂腐不堪，妇人之仁，但是这话由乔峰来说，韩凌却觉得他光明磊落，豪气干云。

    面对自己偶像的时候，韩凌就是这么双标。

    欧阳锋死死地盯着韩凌，心里暗暗叹气，他知道，他失去最后击杀韩凌的机会了。

    此子潜力深不见底，下次见面时，不知对方已经练到什么境界了。

    不知道自己还能不能胜过他。

    只有将酒仙散手练成，才谋打算了。

    欧阳锋想到金轮法王的两个徒弟这次也死在终南山，多半是韩凌下的手，或许他可以找金轮法王联手。

    那藏僧已经将龙象般若功练到第九重的地步，功力不在他之下。

    两人联手之下，必然万无一失。

    打定主意后，欧阳锋对着韩凌说道：“臭小子，下次见面，我一定会宰了你的。”

    “老蛤蟆，这也是我想对你说的。”

    韩凌不甘示弱，他这次是输了，但也只是因为修为问题，他不信自己进步的速度会赶不上对方。

    而且他的武功还不够完善，等他将自己的一切的缺陷都弥补完善，他不信打不过欧阳锋。

    欧阳锋冷哼了一声，身形拔起，朝着天际远去，很快就不见踪影。

