    “虽然这种想法有些离谱，但确实有这个可能，如果真是这样的话，那这旧校舍的问题可就很大了，17年前的事故物件都能保存至今，也就只有怨气封存才能做到了。可是我感觉不到这东西上的怨气。”

    筱冢薫有些不解地说道：“另外就是纸条上提到的永远扫不完的垃圾……这个表述有两种情况，第一种情况是教室里的卫生状况真的非常糟糕，被留下来打扫卫生的男生发现工作量太重根本不可能短时间内完成，一时气急之下就上吊自杀了。”

    “真的会有人因为这种小事情自杀么？”潘恩表示怀疑。

    “在东九区，因为小事就自杀的学生案例可是很多的，比如带糖去学校被老师发现后批评选择跳楼，因为忘写作业太害怕烧炭自杀等等，不要以己度人高估别人的心理承受能力啊。而且一般来说课后值日生至少都是两人一组的，这男生被单独留下来打扫卫生，可能是个被霸凌的孩子呢。长期被霸凌后心理上会产生很大创伤，一时气急想不通自杀也有可能。”

    筱冢薫解释道。

    “那么第二种情况是？”

    “第二种情况就是这句话纯粹的字面意思了——教室里的垃圾真的是永远清扫不完，打扫完又出现新的垃圾，源源不断，而且他当时也根本没办法离开教室。”

    潘恩脑中瞬间有了这样的荒诞场景——教室里源源不断地涌出垃圾，一个满头大汗的男生不停地打扫着在教室里冒出来的垃圾，可是无论他多么卖力清理都赶不上垃圾出现的速度，最后绝望地他选择了上吊自杀。

    “如果是这样的话......“

    潘恩沉默了，他只感到一阵寒气从脚底直往头顶冒。

    “那位在教室门口上吊自杀的男生，是死于灵异事故了？”

    “如果是第二种情况的话，那就是死于灵异事故了，那家伙是陷入幻觉中绝望而死的。无法离开屋子+发生违反常识的离奇事情，这是标准的凶宅灵异事故特征。”

    筱冢薫从潘恩手中拿回那张纸条团成一团随意扔在了地上。

    “总之，我们无论如何都得提高警惕了，德宏高中旧校舍被废弃十七年不是没有理由的。”

    潘恩点了点头，他知道必须得提高警惕。这个学校里肯定还有许许多多不可预测的怪事，因为档案中连续意外死亡的学生就有7位。

    “好了，我们还是先走吧，我得找个安全的落脚点先整理下装备，这里让我感觉有些不安“

    筱冢薫看起来有些不安。

    潘恩点了点头，虽然目前还没碰到棘手的事情，但是接二连三的迹象表明他们接下来的路途恐怕不会很顺利。

    两人继续往前走去，此刻的天色已经完全黑了，夜晚的德宏高中寂静无声，走廊里只剩下他们两个的脚步声。

    他们没走多久后就发觉不对，这走廊怎么感觉没有底的样子？

    “你看那！”

    筱冢薫的声音有些颤抖。

    潘恩立即朝她所指的方向望去，只见那里静静地躺着一个小纸团。

