    刚入县学时看着这一身湖绿长衫令人羡慕，而今，柳士原却有些犹豫起来。

    正好此时有辆马车经过，忽然停了下来，挑开车帘，露出范子居的脸，他神色冷淡地看向陆教谕一眼，眼神中竟带着威慑，似乎陆教谕的心思被他看了个明白。

    陆宗谷脸色微暗，尴尬的笑了笑。

    范子居这才看向窘迫的柳士原说道：“士原有才，拜师一事，还是要经过家人同意，此事你最好回去跟你姐姐商量一下。”

    “再说，一方教谕，入了县学皆是他的弟子，分内外便生疏了，本来这便是教谕的职责所在。”

    “巴城终归是地偏人稀，山高路远，没有规矩不成方圆，在县学里还得分出一个三六九等来。”

    “为人师表，未做表率，陆教谕是否该好好反省一番，便是顾老这样的大儒，才有这威望，难不成陆教谕也想学着这样不成？”

    “我瞧今日跟来的这些才子个个穿着清一色的湖绿长衫，着实好看的紧，以后巴城县学的学服便以这个颜色吧，既然要规矩，就统一着装。”

    “此事我且与赵学政说说，想来会同意呢。”

    说完，范子居又朝柳士原看了一眼，招了招手，“过来，我正要去县学呢，搭你一程。”

    范子居不愧是文臣武将，不仅说得陆教谕哑口无言，更是威严顿显，无人敢造次。

    原本还在暗中较量的几位才子，如今竟无人敢说半句。

    柳士原倒也没有拒绝，他只好朝陆教谕行了一礼后，便上了范府的马车，很快范府的马车离开，那车前的三匹战马当真显眼，好不威风，陆教谕与之相比，一匹马的车子，便寒碜得多了。

    秀才们都没有说话，陆教谕气愤的放下车帘，催着车夫赶紧走，转眼走前头去了，留下这些秀才们在后头急忙跟随。

    范府的马车先一步来的县学，柳士原刚要下马车，范子居便交代道：“虽然你跟你姐姐同仇敌忾，但我对你还是帮过几回的，这一次也警告你一声，真想参加科举试，想让家人都跟你鸡犬升天，那就得吃得苦中苦。”

    “拜姓陆的没有前途，不过是些无能小辈，只有拜入顾府，你的仕途才是开始，否则劝你不要再浪费十年寒窗苦读，早早的学门手艺，帮衬你姐姐和家里。”

    “如此你还能早些成婚，过平凡的日子，毕竟如你这样的寒门，要学识只认书本，要眼界只知井中四方天地，即使你有这运道高中，将来入朝为官，也只会惹下锅端。”

    范子居面色严肃，语气严厉，然而这一次柳士原反而没有生气，他虚心的听完教诲，抬头面色坚定的看着范子居，说道：“我一定要拜入顾大儒门下。”

    顾大儒本是巴城人士，这可谓是近水楼台，若这样还不能有这机会，那也就基本废了。

    然而柳士原的话却正好让赶回来的陆教谕与几位同窗都听到了，如同先前陆教谕问他而所做的回答。

    陆教谕的马车停在不远处，听到柳士原这话，半晌都没有掀开车帘。

    范子居只淡漠的朝这边看了一眼，这就催着马走了。

    金彦意味不明的看着前方的柳士原，旁边的同窗小声说道：“果然不能小看，这一次学识交流上，是故意出风头的吧，早已经做了准备的。”

    金彦没有说话，马车里的陆教谕自然也听到了，他面无表情的从马车上下来，看着向他行礼的柳士原冷哼一声，这才交代车夫，“传话下去，以后县学里的秀才必须穿湖绿色长衫。”

    “没钱买长衫的，可以直接不必来县学。”

    说完这话，陆教谕走了。

    先前引以为傲的湖绿色长衫，如今没有什么出奇的，再也不会有陆教谕核心弟子的说法。

    等陆教谕入了县学，几位秀才才各自散去。

    柳士原回到寝房，莫清正等在那儿，无聊时还抄了一本书正准备送去书铺里寄卖。

    莫清见柳士原回来，刚要问今个儿的情况，教导便过来通知了，十日内，在县学的秀才都得准备湖绿色长衫两身，进出皆以此为通行，着装不齐者，不得入县学。

    这一下把莫清给惊了一跳，他们也能穿上这核心弟子的衣裳了么？那是不是代表着也成了陆教谕的核心弟子了？

    ***

    山中，柳思辰坐在兽皮上等符辰回来，然而一直等到半夜，符辰还不曾回来，她太困了就在兽皮上睡着了。

    清晨被鸟叫声吵醒，那会儿天才亮，柳思辰睁开眼睛，就感觉胸口压得闷，难怪做梦都感觉身上千斤重。

    细看下，旁边睡着的正是符辰，不仅如此，他竟然还将手和脚搭她身上，将她整个人揽入怀中，紧紧地不愿意放手。

    他是什么时候回来的，她竟然不知，昨个儿夜里，他没有对自己怎么样吧。

    柳思辰红着脸，悄悄地扒开自己的衣襟往里看，这一看不得了，她要气死，只见胸前全是草莓印。

    醒梦中被他轻薄了，真是可恶极了。

    柳思辰一把将符辰推醒，看着睡眼朦胧的符辰俊脸上满是疑惑的表情，柳思辰快被他气死，忍不住伸手捏住他的耳朵，咬牙道：“你昨夜干了什么好事？”

    符辰终于清醒过来，丹凤眸微微上扬，轮廓分明的五官舒展，唇角扬起露出一个带着邪气的痞笑，说道：“再过几日咱们也是要成亲了的，不过是偷吻了你罢了。”

    “再说，等成亲后，我们三天三夜不出洞府，我已经备了干粮，早早为我虎族生下子嗣，也让其他族类无法窥视我虎族。”

    这虎狼之词，真是过份，可曾问过她同意否？

    柳思辰的手下得更狠了，符辰的耳朵吃痛，不得不求饶，“丫头，轻点儿，轻点儿，受不住了。”

    柳思辰可不手软，郁闷道：“我不想成婚，就算要成婚，那也要得到我父亲和弟弟的祝福，而不是在这山中。”

    柳思辰的话打击到了符辰，他沉了脸，俊脸上有些委屈的开口：“我跟义父出山这么久，虎族的事我一概不管，在山外，我什么都听你的。”

