    恐怖的金色异能和金色鬼气，黄色异能和黄色鬼气在场中来回穿梭。

    其余颜色的鬼气辅佐着两道金色和黄色鬼气在林浪的头顶越聚越浓，越聚越多，那完全由鬼气凝聚成的长枪慢慢的就宛如实质一般。

    由最开始的五颜六色变得漆黑如墨，场边和另外两个鹿角怪交手的破军和武曲都感觉到心惊胆战。

    那一股威压来自于林浪头顶的黑色长枪。

    “金光护体”林浪淡淡的声音在场中响起，周身的金色护盾犹如一枚鸡蛋，将林浪牢牢的保护在其中。

    当林浪的话刚刚落下时，五个鹿角怪便操纵着鬼气，让那头顶的黑色长枪向着林浪刺下。

    “五行大阵，诛杀。”鹿角怪老大大吼，五杆弥漫各色鬼气的长枪同时指向林浪。

    “比阵法吗？你猜我有没有？”林浪戏谑的声音再度响起。

    十方剑阵，开。

    破邪剑阵，开。

    剑锁牢笼，开。

    场中充满无数的剑气。

    弥漫的剑气向着落下的黑色长枪疯狂的切割而去。

    恐怖的真元让林浪的衣衫鼓了起来，无风自动。

    终于，下落的长枪和无尽的剑气轰然撞击在一起。

    “轰”“咚”两声巨大的声音响起。

    真个山脉疯狂的颤抖，那在外围负责策应的九名S级异能者向着山外狂奔。

    整个山体飞沙走石，被晃断的树木横飞。

    九名S级异能者异常狼狈的逃出了摇晃的山脉，而那片山脉在剧烈的摇晃中发生了坍塌。

    山洞中，外面坍塌的山脉并不是他们所处的这座山，这座山在远古蛊族的封印加持下纹丝未动。

    鹿角怪们和破军武曲二人纷纷停下了交手，看向那被黑色长枪轰击的地方。

    五个鹿角怪此时也是筋疲力竭。

    烟尘遮蔽着他们的实现，爆炸的能量屏蔽着他们的感知。

    “哈哈哈，该死的人类，任你再强，也休想在五行大阵中活下去。”鹿角怪老大疯狂的大笑。

    其他几只鹿角怪也是嘴角漫起笑容。

    只有破军和武曲心情悲痛。

    “天杀的鹿角怪，老子和你们拼了，死也要拉你们一个垫背。”破军狂暴了，手中的关刀已经迸发出最大的异能光芒。

    武曲已经不在说话，那土黄色的异能在周身激荡，二人同时出手，向着其中一个鹿角怪疯狂的冲了过去。

    他们知道，恐怕今天不能善了了，本以为这秘地中只有一只王级妖鬼，结果是整整八只。

    那被破军和武曲盯上的鹿角怪瞬间惊悚。

    两位大哥，弄死你们老大的不是我啊，是中间那五个啊。

    唰，不由他分辨，两刀刀光携万钧之力当头劈了下来。

    ‘砰’那鹿角怪都还没来得及反应就被重重的劈飞到了山洞的墙上。

    “我说，我又没死，那么悲痛搞毛线啊。”烟尘中，林浪的声音响起。

    浮动的烟尘里，一抹金光突兀的出现。

    随后，金光如鬼魅般出现在鹿角怪老大的身旁。

    在鹿角怪老大惊恐的目光中，一柄宝剑刺啦一声掠过他的脖颈，磅礴的鬼气自脖颈处喷发，鹿角怪老大死不瞑目。

    这都没死？

    杀了鹿角怪老大以后，林浪的身影终于被鹿角怪和破军武曲二人看清。

    坚固的金光护体此时已经爬满了无数的裂纹，但还是没有破。

    在最后时刻，林浪也不敢小瞧五大王级实力的妖鬼联手的阵法，虽然有三大剑阵作为保障，但林浪还是用出了九字真言做最后一击。

    一剑开天这种仙级法门他不能用，用了就会脱力，但这五大王级妖鬼的联手法门也打不到仙级层次啊。

    所以，在黑色长枪冲破三大剑阵后，终于是在金光护体的保护下和九字真元的攻击中消散。

    而林浪连发丝都没有衣服角都没破一下，虽然弄了个灰头土脸。

    破军和武曲瞪大了眼睛。

    没跑儿了，这林顾问要不是怪胎说啥我都是不信的。

    剩余的鹿角怪也是一脸惊悚，五行大阵，他们八大王级妖鬼目前所能施展出最狠最牛逼的阵法就这么被破了。

    一力降十会！

    终于，当妖鬼们反应过来纷纷想向着身后的通道跑。

    但林浪哪里会给他们机会。

    “你俩，一人一个，剩下的，归我。”林浪将手中长剑一甩。

    如破风一般冲向剩余的鹿角怪们。

    厮杀在继续，不对，应该说是屠杀！

    被弄得灰头土脸的林浪心里很不爽，特奶奶，还耗费了他那么多真元。

    除了和破军武曲交手的两个鹿角怪还有一战之力以外，剩余的妖鬼因为在刚才的联手布阵中已经差不多要脱力了。

    所以对于收割来说林浪还是很欢喜。

    系统提示在不断的响起，林浪手中的攻击也是一刻不停。

    系统：恭喜宿主获得十枚王级妖鬼指甲。

    加上刚才击杀的鹿角怪老大，无声相同的提示音响起，林浪已经完成了对鹿角怪们的诛杀。

    破军和武曲也不想落后，纷纷强攻。

    但奈何他二人实力虽然高，但对于同样是王级的妖鬼来说还做不到秒杀的程度。

    林浪看了后无奈的摇了摇头。

    身形瞬间暴起，一是为了装逼，二是为了经验。

    两道剑光落下，剩余两个负隅顽抗的鹿角怪顿时倒在了林浪的剑光之下。

    “杀了我们，祖蛊不会放过你们的。”最后一个鹿角怪在倒下的时候不甘心的说道。

    林浪撇了撇嘴，将龙泉剑倒着提在身后。

    破军和武曲有些无奈，本想表现一下的，结果就被林顾问给截了胡。

    “林顾问，这山洞按照壁画的描述来说是封印蛊族祖蛊的，刚才死的鹿角怪也再说...”破军没再继续说下去，只是盯着山洞深处有些担忧。

    “你就地突破至真正的仙级，不要藏拙，然后进去会会那祖蛊是何方神圣。”林浪看着深处的山洞沉声说道。

    破军神情严肃，赶紧盘腿坐下，开始炼化丹田中的异能。

    林浪放出长宏、九阶等几只曾经收服一直没派上用场的厉鬼给破军护法。

    当几大S级厉鬼出现的时候，又让破军和武曲心里大受震动。

    武曲自觉的握住武器加入护法的行列，林浪也是盘腿坐下开始补充消耗的真元。

