    不知道是否经过某人的示意，王魁得到了特别的招待。

    飞船上的武士比那些龙骑兵更加可恶恶毒：

    “去把飞船上的卫生搞两遍，要是有一处不干净你就要领罚快去干活儿！”

    王魁知道这时候自己体力比刚封印时好多了，现在像个十八九普通小伙儿的体力但他不敢露出痕迹，因为照样打不过这些武士。

    他按照那些武士的指令不断的干着活儿，

    可一边干活儿武士还鸡蛋里挑骨头。

    一个叫洪干的武士恶声恶气的喊着：

    “这儿不干净那也不干净，你是猪都不如光知道吃啊打十荆棘再继续干！”

    王魁想着女儿需要自己保护，不能被他们伤的危机生命，于是讨饶道：

    “我错了我会干活儿快一点儿，请求武士大哥饶恕一次。”

    一个瘦猴儿似的叫徐小的武士根本不理会王魁的求饶，立刻拿着长着嘴的变异荆棘就卯足了劲儿就对王魁动起了手。

    “长长记性好好干活儿，若是再敢偷奸耍滑小心你的狗腿。”

    “是，我一定好好干活儿您高抬贵手！”

    王魁不得不受着，后背被打的血肉模糊剌的火辣辣的痛还坚持着干活儿，就这样干了一天一夜一双手掌都磨破了，中间还被他们殴打了四次。

    他知道他们诚心找碴害自己求饶也无用，就

    不再求饶一声儿。

    “想不想吃饭啊？来求我我就给你吃这碗盖浇饭怎么样?”

    结果恶人诚心找碴儿不求饶也是罪，到了早上他们不让王魁吃饭，洪干故意端着碗饭为难着。

    “现在怎么不求饶了?给我摆什么臭脸给我揍他！”

    “你们为什么这样针对我？我已经按你们的指令去干活儿了。”

    “你错就错在成了罪人，不然你高高在上的龙神将不会受这种苦。”

    徐小接着对王魁就连续出拳打在他腹部，他痛的扑倒在地。

    要是平常他绝不会被一个小武士打的站不起来，谁让封印了能力的体力就有些承受不住，到了这里还要这样不断的遭受毒打待。

    这样还不算，洪干把吃剩的半碗饭扔在地上：“舔干净这些米饭，把活儿干完了才准休息一个小时。”

    就这样最后居然给他关在了囚禁猛兽的铁笼子里，每天还只能吃半碗稀粥。

    王魁自己知道这时的体力虽然不足以反抗武士们，可对付猛兽还是有一点儿把握的，不过自己每次都是伤痕累累。

    他虽然饿的眼冒金星，可凭着那股坚强的毅力拼命的和战龙猛兽打斗，那激烈的场景一点儿不逊于角斗士。

    每天那个叫徐小的武士早上看一看王魁，他经常浑身是血就以为他死了，谁知一上前检查居然还活着，那王魁不管受多重的伤眼睛依旧目光如炬。

    “哎呦嗬！你是我见过最皮实的罪人，算你运起好不用再这里关着了，和其他犯人一起吧。”

    王魁扶着铁笼站起来，默默走到徐小所指的犯人们的地方，那徐小在身后眼珠子直转，他不敢再直接王魁的眼睛，因为他已经有些恐惧他被封印还这样的勇猛。

    洪干这时也在牢房，他正高声训斥着所有犯人，看到王魁一到就转了话茬儿。

    “你们都是罪人，不过他是最不驯服的罪人，为了让他懂事儿你们都知道怎么做吧?”

    几个讨好洪干的犯人立刻磨拳擦掌的说：

    “武士大人您放心，我们哥几个一定要他学乖了。”

    “好那就拿出你们的本事让我看，他若被驯服了亏待不了你们。”

    洪干说完这些就和带王魁来的徐小一起离开了牢房，王魁也懒得说一句求饶的话干脆直接走进了牢房坐下，想着至于要面对什么见招拆招好了。

    那些被武士指派的犯人开始轮番挑衅王魁，刚开始被抢了饭食对他们不理不睬，被占了休息的地方也不和他们一般见识。

    他们都以为王魁好欺负，一个犯人里长着鹰钩鼻的头儿，他大声喝道：

    “废物过来帮我捶捶腿捏捏肩，不然一定要你好看。”

    “好啊这是你让我捶腿的，那就看你消受的起不。”

    只听咔嚓一声骨节错位，那鹰钩鼻怂了大声呼痛：“哎呦嗬我的腿大爷我知道错了您饶了我。”

    王魁又把手放在了他脖子上沉声道：

    “你敢动一下我就要你的命，听着我无数次想要自杀，但想到自己的冤屈每次都顽强的活了下来，你们敢再招惹我先死的一定是你们。”

    “大哥大爷饶命，您说怎么做我听你的可是也还要您配合一下。”

    接着鹰钩鼻和王魁商量好瞒过那俩武士的办法，就是每天让王魁看似受伤严重活不了几天了。

    就这样那洪干和徐小看着王魁一定会完蛋只是早一天晚一天的事，也就放松了加害和监视。

    等飞船脱离了补充能量的星球，到了一片

    荒漠的时候，飞船的船长胡齐下达了秘密命令：

    “我们不再往前走所有的罪犯一律处决！

    尸体就近抛荒处理完后马上返航，回去提交一份意外报告就可以了。”

    洪干徐小先带头儿说道：“是船长大人，我们立刻秘密行动。”

    这里其实是押送服刑人员的一个惯例，每当武士差役一嫌路远不愿走的时候，就会在沿途处决这批犯人。

    他们去了牢房先把第一拨选出来，就是收了好处必须得死的。

    王魁自然就在其中，俩人一去牢房就先揪叫着他出来。

    “王魁跟我们去一个好地方，有好差事给你做快点儿！”

    王魁直觉这俩人有鬼，因为他们眼里满是算计。

    “你们这是要带我去哪里？又要对我做什么手脚?”

    徐小故意哄骗道：“哪儿那么多废话！不过你这次还真想多了，我们是看你受了这么多伤让大夫帮你治疗一下。”

    “去就去这一路都过来了，不怕你们还有什么招儿！”

    “哈哈你也是条汉子，我们兄弟其实是很佩服你的，这次真是治伤。”

    俩武士第一次说了一句恭维的话，不过反常必有妖王魁边走边警惕起来。

