
　　什么时候上报纸变成了这么容易的事情，李和闹不明白了，先是于德华和沈道如，现在是李爱军，都上了报纸的版面。

　　他为什么就没这个待遇呢？

　　世界变化太快，他有点理解不了了。

　　早上刷好牙，洗好脸第一件事就是去买两个包子回来，有点饿的慌，正准备咬一口，一不小心却掉到了地上，还滚了个圈。

　　他在犹豫捡还是不捡，看到旁边的那臭烘烘的下水沟又有点反胃，可又想着不能浪费。

　　正犹豫间，一个老头子给捡起来了，用手扑扑灰，递给李和，“李老师，你接着”。

　　“秦师傅，你还没吃早饭吧，你拿着吧”，李和太了解这老头了，据说家里舍不得掉一粒米的，孙子儿子碗里剩一粒米都要舔干净，他家里人为了避讳闲话，每顿饭碗底子都是清缴干净的。

　　“哎，那谢谢了，我不怕脏。你们小年轻日子过好了，就开始糟蹋了”，秦师傅包子皮都没揭，一下子就咬了一大口，“是没见过人饿疯了是什么样啊，老鼠都吃绝种了，草籽、树皮都往肚子里塞，肠子里没油水，大便出不来，那就互相撅着屁股用棍子捅。捅不出来的，肠子打结的，肚子比孕妇还大，有的人啊是给活活胀死的。然后啊，抬着往沟里一扔，埋上几锹土”。

　　这老头在农村下放的历史，李和听了没一百遍也有八十遍了，笑着道，“秦师傅，现在日子好了，你别想那么多，这往后也是越来越好”。

　　“那可说不准，花无百日红呢，你是大罗神仙呢，能测到将来一定好？省着点总是没错的”，秦师傅趁着几句话的功夫，一个包子就进了肚子，还意犹未尽的允了指头。

　　最后才转身走了。

　　李和本来肚子饿的很，被秦师傅几句话一说，陡然间也没心情吃了。

　　走到离家没几步，看到一个背对着他的人影，一身半新不新的军绿解放衫，背着一个蛇皮袋，头发也是乱糟糟的，正闷着头拿着一张地图，左右转悠呢。

　　他感觉好熟悉，转身一看，吓了一跳，仔细看了好几遍，确认没认错，但似乎不敢相信自己的眼睛。

　　来人似乎也一脸不敢相信，却是满脸的惊喜，把手里的地图随手往地上一扔，“龟儿子，老子可是找着你了！”。

　　正是他亲爹李兆坤！

　　“你怎么找来了？”，李和开口就问。

　　“你这馍馍给我，饿死我了”，李兆坤夺了李和手里的包子，狼吞虎咽的下了肚子，吃了也没管饱，“还有吗？”。

　　李和道，“先跟我回家吧，等会给你再买”。

　　他也不好不管。

　　正指望着李兆坤跟上，谁知李兆坤背着蛇皮袋嗖的一下子钻进了巷口里。

　　李和正准备追，一名骑着自行车的警察打着响铃过来，他慌忙让了路。

　　待自行车过去，李兆坤才从巷口里探出脑袋，心慌似的拍拍胸脯。

　　李和哭笑不得的问道，“你这干嘛呢？跑来跑去的”。

　　“躲公安啊，抓着了，掉层皮哦”，李兆坤惊魂未定的道，“老子上次被抓着了，被塞到拉煤车里遣返蚌步，饿了整整两天呦。可不敢再被抓着了”。

　　他显然已经成了惊弓之鸟。

　　李和看着胡子拉碴，一脸紧张的父亲，心里弥漫着的情绪也说不好。

　　把李兆坤的蛇皮袋接在手里，“走吧，跟我回去”。

　　李兆坤亦步亦趋的跟在身后，进了宅子，犹如进了大观园一样，突然停住，紧张的问道，“这是谁家的宅子，带我进来不好吧？人家莫说我是小偷”。

　　从来不讲道理的李兆坤，开始有了顾忌，李和说不清是心痛还是高兴，居然破天荒的搂着李兆坤的脖子道，“走吧，这宅子我买的”。

　　“你个熊娃，不能蒙我吧？”，李兆坤惊疑不定的问道。

　　“是我的，我不是早就领了工资吧，买个房子没问题的”，李和把李兆坤领进了堂屋，又给他倒了杯凉白开。

　　李兆坤可能真的是渴透了，一大杯子的水，直接倒进了肚子。

　　在屋子里左瞧又瞧，这摸摸那敲敲，掩饰不住的欣喜。

　　“走吧，你到井边洗个澡”，李和给他找了几件换洗衣服、肥皂、毛巾。

　　李兆坤很听话的跟在了后面，“这房子真他娘的大”。

　　洗澡不需要李和多搭帮手，“你自己洗，我去给你买点吃的”。

　　见李和要出去，李兆坤急忙道，“你回来快点，老子一个人在这心慌”。

　　李和又去买了五六个包子，待回来的时候，李兆坤正在葡萄藤底下的躺椅上老老实实的坐着，一动也没动。

　　李兆坤看到李和回来，高兴的说，“买个包子，怎么这么长时间？”。

　　“包子铺离这里比较远”。

　　在堂屋坐下。

　　李兆坤吃完包子后，又连续灌了一大壶的水，才拍拍肚子，“真是舒服哦”。

　　李和看李兆坤脚上那双不成样子的解放鞋，重新拿出了一双鞋给他，“你试试这个”。

　　李兆坤漏指头的袜子也没脱，直接套了进去，在地上跺了几脚，满意的道，“这个中”。

　　“你怎么来这了？”，李和问李兆坤道。

　　“我有你打电报的地址，我就抄了下来”，李兆坤又得意的道，“我是识得字的呢，不清楚的我就问人，我也会普通话呢”。

　　李和赶紧帮着李兆坤转换频道，两个人话题明显不在一个道上，“我的意思是说，你往年不是去南边溜达吗，怎么突然来我这了？”。

　　李兆坤道，“我身上没钱了，不来找你，我能去哪里？”

　　“怎么会没钱了？你卖猪的钱呢？”李和从家里的电报知道，李兆坤又跑了出来，还偷偷把家里的两头大肥猪卖了。

　　李兆坤把自己原先穿在身上的衣服拿出来，在口袋的位置指给李和看，“在火车站正买票呢，不晓得哪个龟儿子给我划拉了口子，卖猪的钱都在里面搁的好好的呢。辛亏买票的钱我攥手里呢，我就来你这了”。M.23sk.com

　　李和顺着左边的口袋瞧，被刀片从口袋底划开了，继续问道，“你没钱，怎么不直接回家？”。

　　“回去了，你阿娘还不跟我拼命！”

　　李和乐呵一笑，敢情李兆坤也知道啊，那可是王玉兰辛辛苦苦养了一年多的大肥猪，一不留神就让李兆坤给卖了。

　　这可要了王玉兰的老命了，这两头猪她可是冷了怕冻着，热了怕晒着，养的精细的很，一下子让李兆坤给卖了，她再好的脾气，也是受不住的，这比偷她的钱严重的多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，127、李兆坤来了免费阅读。https://xs.23sk.com 