
　　鱼禾会心一笑，吩咐吕嵩将那些铜锭、铜钱搬去滇王宫的内库。

　　亡承、庄顷看着鱼禾的笑容，总觉得不对劲，但又说不上哪儿不对劲。

　　堆放在祭祀场的金银珠宝瓜分空了以后，鱼禾、亡承、庄顷各自吩咐各自手底下的人将他们分到的战利品收起来，一起进了王宫正殿。

　　再次进入王宫正殿，正殿内已经被收拾干净。

　　还摆放了许多案几，案几上准备了水果和酒肉。

　　鱼禾大马金刀的往主位上一坐，请亡承、庄顷，以及王奋、亡眠，分坐在两旁。

　　鱼禾举起酒杯，爽朗的笑道：“今日大胜，理应大庆。”

　　亡承胖胖的大手握着一个小酒杯，肉肉的脸上堆满了灿烂的笑容，“自然得大庆，而且还得大庆三日。”

　　庄顷点头笑道：“不如我们一起下令，让手底下的人一起大庆三日如何？”

　　亡承刚要叫好。

　　鱼禾却没有给他机会，庄顷话音落地以后，鱼禾哭笑不得的道：“那可不行，让你们手底下的兵马在滇池城内祸祸三日，那我这个滇池城还要不要了？”

　　兵匪兵匪，在严苛的纪律没有出来之前，兵就是匪。

　　他们在自己的地盘上，会安分守己。

　　在别人的地盘上就可劲祸祸。

　　特别是攻打城池的时候，每攻下一座城池，他们就会在城池内大肆抢掠，弄的百姓们民不聊生。

　　领兵的将领为了激励手底下的将士，也经常会纵容手底下的将士去劫掠。

　　鱼禾能容忍亡承和庄顷的兵马在滇池城内祸祸一日，但是不能容忍他们的兵马祸祸三日。

　　真要让他们祸祸三日，那滇池城内的百姓估计得被折腾空。

　　滇池城虽然被誉为西南第一城，可是城内的百姓也不足十万之数。

　　鱼禾、亡承、庄顷手底下的精兵加杂兵，足有二十多万。

　　二十多万人欺负十万人，那十万人能完好无损的活着，那就奇怪了。

　　亡承和庄顷听到鱼禾的话，愣了一下，旋即明白了鱼禾的担忧。

　　亡承嘴上叫道：“你也太没劲了……”

　　却也没继续开口为难鱼禾。

　　庄顷干脆没说话。

　　益州郡以后就是他和鱼禾的地盘，将益州郡的百姓折腾的太狠了，回头遭罪的也是他们两个。

　　亡承可以看热闹不嫌事大，但是他不行。

　　“举杯！”

　　鱼禾举着酒杯，邀请亡承和庄顷共饮。

　　亡承、庄顷举着酒杯陪鱼禾痛饮。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　亡承往着鱼禾，哈哈笑着，提议道：“滇王宫虽然打下了，滇王安羌也抓住了，但滇国全境并没有被平定。云南县，以及云南县以西的地方，如今还在贼人手里。

　　我听闻云南县的那个贼人，跟任贵有关系。

　　有任贵支持，他的实力应该不弱，要不要我施以援手？”

　　鱼禾、庄顷微微一愣，齐齐摇头。

　　亡承向来是无利不起早。

　　请他施以援手，就必须付出相应的报酬。

　　鱼禾和庄顷有信心能击溃云南县，以及云南县以西的贼人，所以不需要多花冤枉钱。

　　亡承见鱼禾、庄顷齐齐拒绝了他，撇着嘴道：“有我帮忙，你们会事半功倍。”

　　鱼禾没好气的道：“找你帮忙，我们所获的战利品最少也要少获三成。”

　　亡承瞪着眼叫道：“我是那么贪心的人？”

　　庄顷瞪了亡承一眼，“你要是不贪心，那你将从滇王宫内分润到的三成钱财还回来。”

　　亡承果断摇头，道：“那怎么行！”

　　庄顷讥讽道：“那你还说你不贪心？”

　　亡承哼哼了两声，没有再言语。

　　庄顷陪着鱼禾闲聊了两句，商量好了随后的出兵事宜后，起身告辞。

　　亡承也跟着起身告辞。

　　两个人都没有多待下去的意思。

　　亡承有一个邦国要管，能在益州郡待一个月，已经很不容易了，不能再继续待下去，他得回去处理句町国发生的大小适宜。

　　庄顷马上要继任滇王之位，又要派人去统管益州郡内属于他的地方，还要挑选精兵，随后跟鱼禾一起征讨益州郡其他还没有收复的地方，所以他也没有那么多闲暇。

　　鱼禾起身，将二人送出了王宫正殿的大门。

　　三个人肩并肩走到门口，刚要寒暄几句，就看到一个庄氏藤甲，匆匆跑到了庄顷面前，单膝跪了下去。

　　鱼禾和亡承齐齐闭上了嘴，陪着庄顷一起看向了那位庄氏藤甲。

　　庄氏藤甲明显有要事禀报，只是碍于鱼禾和亡承在，所以并没有开口。

　　庄顷并没有避开鱼禾和亡承，当着他们的面，颇具威严的道：“有何要事？”

　　庄氏藤甲声音沉重的道：“交州的占人，趁着我们攻打滇池城的时候，占领了滇池县以南的三个县。”

　　鱼禾和庄顷脸色一沉。

　　亡承先是愣了一下，随后吧嗒着嘴感叹道：“邓让还真是会挑时间啊。安羌为了抵御我们，将滇池城以南三县的兵马抽调一空。

　　他趁机出兵，完全不需要费吹灰之力，就独得了三县之地。

　　我辛辛苦苦操劳了一个多月，动用了数万精兵，数万杂兵，损失了上万人，也不过得了一县而已。”

　　亡承很想说邓让真是厉害。

　　可见鱼禾和庄顷的脸色不对，就没有继续说下去。

　　庄顷恼怒的道：“邓让该死！”

　　庄顷现在恨不得将邓让生吞活剥了。

　　他费尽心思谋划了数十载，刚刚拿下滇王安羌，还没有享受胜利的果实，就被邓让分走了一部分，他怎能不怒。

　　鱼禾站在一旁没有言语。

　　亡承忍不住道：“咱们费尽心机打下的滇国，还没捂热乎，就被邓让咬了一口，你就没什么要说的？”

　　鱼禾深吸了一口气，平复了一下心情，流露出了一个笑容，道：“有什么可说的。我们能算计安羌，别人也能算计安羌。

　　我要是邓让，在发现滇国内部发生内乱，可以趁机咬一口的话，我也不会错过。”23sk.Com

　　庄顷愤怒的道：“他可是吃了我们的肉，你就不心痛，你就不愤怒？”

　　鱼禾点着头道：“心痛，也愤怒。但有什么用？能将丢失的三县拿回来？我们现在还没有将打下的地方彻底占住，也没有平定云南县以西的地方。

　　我们现在还有很多事情要做，愤怒根本帮不到我们。”

　　亡承愕然的道：“难道就任由邓让占去三县？”

　　鱼禾皱眉道：“目前来说，只能让他先占着。”

　　庄顷吹胡子瞪眼的要骂人。

　　鱼禾没等他开口，又补充了一句，“不过我们的便宜可不好占，他现在占据了三县，以后我会让他全部吐出来，还要付利钱。”

　　庄顷听到这话，冷静了下来，心里的怒火消散了不少。

　　亡承沉吟着点点头。

　　三个人谁也没说，趁这机会去将邓让一块灭了。

　　邓让比起他们强大了数倍。

　　他们三家加起来，也不过是拥有一郡半的领地，其中有八成还是山林。

　　邓让足足拥有一州，一个囊括了数郡的大州。

　　人口、兵力、钱粮等等各个方面，邓让都比他们加起来还强。

　　他们就像是三头幼狼，邓让就像是一头成年的猛虎。

　　两者之间有天壤之别。

　　所以现在对上邓让，纯粹是找虐。

　　他们三人都是聪明人，绝对不会干出盲目自大的事情。

　　在西南这片地方，也不适合干盲目自大的事情。

　　上一个盲目自大的人叫夜郎王。

　　他在汉使面前吹嘘，说大汉应该跟他手底下一个县一样大。

　　汉使如实将此事禀报给了汉帝，汉帝就把他的夜郎国给灭了。

　　亡承所在的句町国、庄顷所在的庄氏，都参与过这场战事。

　　所以他们清楚的知道盲目自大的后果。

　　鱼禾就是知道他们三家联手，也不一定打得过邓让，所以选择了隐忍。

　　等到鱼禾消化了现在占据的益州郡各县，平定了云南县以西的益州郡各地，彻底在益州郡站稳脚根以后，鱼禾自然会找邓让去算账。

　　鱼禾、庄顷二人本来心情挺高兴的，可是出了邓让这档子事以后，二人都高兴不起来了。

　　亡承倒是无所谓。

　　益州郡又不是他的，益州郡丢了三县，他又没什么损失。

　　他只是想看看，鱼禾这个善于创造奇迹的人，能否再创造一个奇迹，好让他跟着分一杯羹。

　　三个人各自寒暄了几句。

　　亡承和庄顷离开了滇王宫。

　　鱼禾返回了王宫正殿。

　　相魁、刘俊、吕嵩三人在鱼禾返回了正殿以后，齐齐聚在鱼禾眼前。

　　鱼禾率领着他们，拿下了半个益州郡，又跟益州郡的地头蛇庄氏分割了益州郡的利益。

　　往后，半个益州郡的城乡就是鱼禾的了。

　　鱼禾名义上充任了益州郡太守，实际上就是一方诸侯了。

　　毕竟，他这个太守不需要向朝廷负责，也不需要由朝廷任免。

　　鱼禾的身份水涨船高了，他们身为鱼禾的属下，身份自然也跟着高了不少。

　　所以他们脸上皆带着灿烂的笑意。

　　“主公……”

　　三人齐齐拱手向鱼禾施礼。

　　鱼禾稍微点了一下头，面色凝重的道：“明日，句町国的兵马和庄氏的兵马会退出滇池城。吕嵩，你从杂兵中挑选一部分兵马，充任滇池城的城卒，荡平滇池城内的乱象，守卫滇池城。

　　相魁，你领上虎营的将士，再从杂兵中挑选三千人，赶往双柏县，跟蒙庄交接双柏等县，并且安置好蒙庄交给你的那些汉人百姓。

　　刘俊，你领上狼营的将士，再从杂兵中挑选一万人，速速赶往滇池县和律高县的边陲，占据要地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0257章 摘桃子的邓让免费阅读。https://xs.23sk.com 