
　　第393章

　　“唐凡，我承认，你很强，但还不足矣强大到碾压一切！”

　　唐天海目光紧锁，充满了威胁之意。

　　“是么？”

　　唐凡心虚地看着唐天海，不用他说，他也清楚自己几斤几两。

　　他在阵法、九傀老怪的帮助下，才逼得寿元殆尽、内伤严重的安家老祖自爆，如果对手换成是唐天海，他相信自己没有任何胜算。

　　可此事是对方招惹在先，错不在他。

　　唐凡脑中飞快思索着，眼睛扫向不远处的寡妇楼，突然有了主意。

　　“我们走！”

　　唐天海收回目光，此战目的已经达到，他不想久留。

　　唐谷虽心有不甘，但不敢反驳。

　　“唐天海，此地不是你想来就来，想走就能走的！”

　　唐凡怒吼一声，身体如同离弦的箭，激射而出。

　　“蠢货，你找死！”

　　唐天海吃了一惊，他怎么也想不明白，唐凡还敢对自己出手。

　　眼看唐凡扑来，他刚要出招，目光一凝，暗叫一声不好。

　　只见唐凡飞奔的身体突然转了个弯，奔向了唐谷的方向。

　　“小心！”

　　唐天海反应过来时已经晚了，赶紧大声提醒，可唐凡的手已经抛了出去。

　　“无事招惹，不给钱就逼我动手，天下没有这么容易的好事！”

　　唐凡将手中的灭灵丹与符箓通通扔向唐谷。如果就这么放唐谷离开，那不是他唐凡的性格！

　　“砰砰砰……”

　　毒丹与符箓一齐炸开，金光与丹雾搅合在一起，二者相辅相成，彻底将唐谷包裹在内。

　　“啊！”

　　唐谷没有任何防备，还以为唐凡要去对唐天海动手呢。

　　他被符箓炸得满身漆黑，虽说都是皮外伤，但也伤得不轻。在灭灵丹的作用下，他身上连破布条都没剩下，待浓烟散去，他光溜溜地在风中凌乱。

　　“啊……我的衣服！”

　　唐谷一脸愤恨，赶紧翻出衣服换上。

　　“唐凡，你……你这个小兔崽子！”

　　唐天海看到唐谷的惨状后，气不打一处来，握拳打向唐凡。23sK.com

　　唐凡飞速后退的同时，对着寡妇楼方向大喊：“前辈，此人不听你的话，你上次告诉他方圆十里不让进入，可他又来捣乱。”

　　“你……坏了！”

　　唐天海猛地想起一事，目光忌惮地看向寡妇楼方向。

　　“胆敢不听我的话，找死！”

　　寡妇楼内传出一个空灵的声音，还有一道剑光冲天而起，下一秒已经攻到了唐天海身前。

　　对方的攻击太强悍了，哪怕唐天海是元婴强者，也无法避开，只能利用自身防护硬抗。

　　“啊！”

　　唐天海在空中翻了个跟头，脸色煞白。

　　“晚辈知错，以后绝不再犯，告辞！”

　　唐天海调整好呼吸，面向寡妇楼弯腰一拜，拎着唐谷与他的属下，急速后退。

　　“唐天海，以后看见我小心点，否则把小爷我惹怒了，别说你是元婴，哪怕你是天人，我也敢收拾你！”

　　唐天海没空搭理唐凡，展开全速，几个飘忽间就消失在远方。

　　“感谢前辈出手！”

　　唐凡看向寡妇楼的方向说道。

　　“此人，对你没有恶意。”

　　里面的女人说道。

　　“他确实透着古怪。”

　　唐凡点了点头，他每次碰上唐天海，都发觉对方看向自己的目光有些不对劲儿，难道……

　　唐凡吓得一机灵，这老家伙不会真的有某方面的癖好吧？

　　不管如何，以后还是离他远点吧。

　　“前辈，我还有些事需要处理，等过几天就去拜见。”

　　“我已经等了太久，不在乎这几天……”

　　寡妇楼内轻叹，语气中充满了无尽岁月的感慨。

　　唐凡不再多说，转身飞回室内。

　　今后他还要靠这个赚钱呢，好不容易得到了喘息的机会，他要抓紧研发新产品。

　　唐天海拉着两人，逃出寡妇楼范围很远之后，才停了下来。

　　“爷爷，那位强者是谁？”

　　唐谷心有余悸地问道，他试问自己，在那种攻击之下，如果换成是他早就没命了。

　　唐天海长叹一声，说道：“他……应该不是人！”

　　“什么？”

　　“唐谷，与唐凡这一战下来，有何感想？”

　　唐天海不愿多谈寡妇楼内的强者，转移了话题。

　　唐谷一脸惭愧，说道：“我轻敌了，经验上不如他！”

　　“就这些？”

　　对于孙子的回答，唐天海有些失望。

　　唐谷道：“今天有些被动，我还没有发挥全力，如果是公平对战，下一次，我一定能战胜他！”

　　“你觉得，他发挥全力了吗？”

　　“今天若非爷爷在，他已拼尽全力要杀我。”

　　“是么？”

　　唐天海更加失望了，唐谷对战局的观察令他非常不满。

　　他长叹一声，说道：“今天，无论我在不在，他都不会杀你。”

　　“可最后……”

　　“最后，哪怕我在，他要想杀你，也还有机会。”

　　唐天海不愿多谈，迈步要走。

　　“爷爷，我……我还要挑战他！”

　　“你不甘心？”

　　“对，我不甘心！”

　　“一百亿，你自己出！”

　　唐天海展开瞬移，几个呼吸后消失在前方。

　　“唐凡，我若不能将你打败，此生无法安心修行！”

　　唐谷看出了爷爷对自己的不满，他要证明自己的实力。

　　“少主，可那一百亿……”

　　属下小声提醒道。唐谷虽为唐家子孙，但是要想独自拿出一百亿，也有些困难。

　　“我就是借钱，也要和他打！”

　　唐谷狠狠瞪了一眼属下，看到他头部两边的伤口，更觉得生气了，今天真是耻辱至极！

　　远方，唐天海的身形渐渐放缓。

　　他扭头看了眼寡妇楼的方向，喃喃自语：“有这么一个人在，也挺好。”

　　“看来，你的造化比我想象中还要多……”

　　唐天海的嘴角露出了笑容。

　　卧室内，唐凡正在潜心研究莫欣带来的化妆品，内心已经有了一套完整的思路。

　　正当他要付诸实践的时候，吕大卫打来了电话。

　　“吕门主，有何事？”

　　“唐主，八极门已经同意了你的要求，想尽快与你比试，你看日期……”

　　“你给我能拖多久就拖多久，最快也要十天以后！”

　　“好的，我马上答复他们。

　　“另外，还有一件事，你在凡武门后山，郎大哥墓地的后面，再立一块墓碑，上写天元宗九傀之墓！”

　　“难道九傀老怪已经……”

　　“他这是为天元宗战死的，值得后辈怀念！”

　　“我明白了，您放心吧！”

　　“那就这样。”

　　唐凡挂上电话，总算放下了一块心病。

　　虽说九傀老怪早就失去了神智，但无论怎么说也帮到了唐凡。

　　在唐凡的心里，早就把他当成了自己人。

　　唐凡感慨一番后，正准备拿出灵药来，忽听得窗外又传来了吼声。

　　“唐凡，我要和你一战！”

　　“该死的，你们还有完没完了！”

　　唐凡真的生气了，飞出窗外，怒道：“今天不管是谁，我非弄死……大哥，你……你要干什么！”

　　不等唐凡说完，对方已经握拳冲了上来，根本不给他思考的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第393章 借钱打架免费阅读。https://xs.23sk.com 