    一年后。

    哗啦啦啦。

    这一天下起了小雨，凡依旧在雨中练拳。

    雨水轻轻拍打着脸颊，带着些许凉意与舒爽，让人心旷神怡。

    他练的忘了神，一时间忘记了怎么出招，但身体却自然而然的行动，行云流水一般，有种无招胜有招的感觉。

    灵感一现，忘乎所以，彻底放空了大脑。

    凡感觉自己都要与淅淅沥沥的小雨融为一体。

    他像是风。

    他像是云。

    他像是一颗石头。

    他像是随风摇摆的树枝。

    这是……天人合一？？

    不。

    凡还没有达到太极拳最高境界的程度。

    但他已经将拳意融会贯通，完全是一个登堂入室的太极高手了，实战完全没什么问题。

    这一年来，凡进入了修炼狂模式。

    上午练拳，打打太极。

    下午研究魔法，唱唱歌，画画魔法阵。

    晚上修炼先天一炁，使丹田里的小太阳更加稳固。

    魔法方面，他也没有拉下。

    低阶的1-2级魔法滚瓜烂熟。

    中阶的3等级魔法学了一些，整个过程枯燥无味，让他想起了当初备战高考的日子，复杂的图案半个月能记下来一种就不错了。

    翻开魔法书的最后几页，羊皮卷最后记录着一种中阶4级魔法。

    图形的复杂结构让人头皮发麻，稍稍有一丝偏差就会让整个魔法失效，吟唱的内容冗长晦涩，有几段古怪发音让嗓子极为难受。

    ‘这种吟唱咒语，不像是为人类设计的。’

    ‘学完这篇魔法，整本魔法书的研习也告一段落了。’

    凡心里想着，合上古旧残破的魔法书，一年时光算是把它给吃透了。

    “凡，牛都赶回牛棚了，多添点精草。”

    “今天下雨，早点回家。”

    威尔练完了武技，背着大剑来叫儿子回家，脸上带着些许笑意：“今晚可是有一顿大餐！”

    “大餐？”

    有这好事？

    凡愣了一下：“今天是什么好日子么？”

    威尔露出一个爽朗的笑容，伸手揉乱了凡的头发：“傻儿子，今天是你13岁生日。”

    啊？

    凡这才想起来，好像是有这么一回事。

    原来距离自己练成先天一炁，差不多已经过了一年时间。

    这一年，凡在不知不觉中蜕变。

    长高了不少。

    壮实了不少。

    他的身体没有那种过度膨胀隆扎的肌肉，而像是躺在清澈小溪中的石块，经历了涓涓流水日复一日的洗刷与冲击，浑然天成而坚韧有力，同时又具有致命的爆发力。

    最为特殊的是……凡的心跳。

    他的呼吸，他的步伐，他的心跳，似乎彼此之间都着特殊的韵律。

    威尔也特别奇怪，儿子的改变一天比一天大。

    难道是因为每天练习的那种，比乌龟还慢的拳法所导致的？

    威尔也问过自己的儿子，凡只说是有人在梦里教他的。

    梦里？

    难道是被哪个伟大存在看重，并赠予了赐福？

    洗澡时，威尔也检查过儿子的身体，并没有任何的印记，终于可以放下心来。

    威尔和泰丝，倒也没多过问，只要对儿子是好的就行。

    “走吧。”

    凡与威尔，走着那条最熟悉的归家小路。

    这个异世界早已不再陌生，凡在这里有真正的家，真正的亲人。

    也许……就算没有系统，没有功法，没有前世的记忆，自己也能和家人过的很幸福吧。

    “你都13岁了。”

    “再过一年，就该到结婚的年龄了。”

    “告诉老爸，你喜欢什么样的女孩子啊？”

    结婚？

    总感觉这件事距离自己很遥远，但实际上却已经近在眼前了。

    十四岁就要开始相亲么。

    凡只能苦笑，又想起上一世亲戚们的碎碎念，不如逼死我算了。

    “那是？”

    快到家的时候，远远望去，发现了一些异常。

    马车。

    黑色的豪华马车。

    刻着金边的蔷薇混杂着一些古老图腾，镶嵌在马车的侧面。

    几匹高大神俊的纯黑色独角兽代替了马的位置，依次排开为马车开路。

    穿着黑甲的骑士戒律森严，集体下马沉默不语的站在道路两旁，胸口间都刻画着那镶着金边蔷薇的家徽图案。

    一股肃杀冷寒之意扑面而来。

    这群骑士，恐怕都是在战场上见过血的。

    “糟糕！！”

    “我们快回去。”

    威尔大惊失色，抽出自己背上的大剑，朝着家的方向狂奔而去。

    出大事了。

    “站住！”

    靠近小屋的时候，街道上两排战士发出呵斥。

    两名黑甲骑士动了，闪烁着冷寒的剑光闪烁，朝着威尔一左一右的攻去。

    地裂斩！！

    威尔自上而下爆发出武技，趋势汹汹。

    噹！！

    一声重响，巨剑同时砸低了黑甲其实的攻击，纯钢脚甲下的土地都陷下去一分。

    噹，噹，噹。

    金铁交戈碰撞的声音彼此起伏，震得人们头脑发昏，每一击力道都如此惊人。

    威尔以一敌二，但仍未落下风，不远处缓缓走来一人，拍着手赞叹道：“不愧是小姐看上的人，竟能同时对抗两名蔷薇黑骑。”

    蔷薇黑骑。

    科隆帝国，边陲战区最大贵族，西蒙家的禁卫军。

    据说他们每一个都是达到赤铜级的超强战士，即便是帝国版图之外，残忍嗜血的狂暴兽人，听到这个名字也会颤抖。

    每一个人都见过血。

    每一个人都在战争的绞肉机里与兽族进行过厮杀。

    威尔能以一敌二不落下风，算是非常出众的战绩了。

    “沃利斯！”威尔从牙缝中挤出这个名字，显然是认识对方的。

    沃利斯是蔷薇黑骑的大队长之一。

    他拥有着卓越的战功，并且是一个达到精钢级的超级战士。

    精钢级，那是很多战士望尘莫及的境界，就连那些大型雇佣兵的最强团长，也只不过这个级别而已。

    威尔不禁握紧了巨剑，一滴冷汗从鬓角流下。

    他心里明白，假如沃利斯认真起来的话，自己撑不过三个剑招。

    “好了，威尔，还有那个孩子。”

    “放他们进来吧。”

    “老爷正在里面等着呢。”

    沃利斯没准备与威尔起冲突，让手下们让出一条道来。

    老爷？？

    听到这个词，威尔不禁全身一震，眼神中满满的不可思议。

    “老爸，你怎么了，认识他们？？”

    凡也有些紧张，一下子出现那么多高手，压力不是一般的大，不知道自己能帮多少忙。

    “哎。”

    “他们是你老妈家族的人。”

    “恐怕，你的姥爷来了……”

    什么？？

    凡瞪大了眼睛。

    他知道一些父母的事，只听说母亲曾经来自一个大贵族家庭，但没想到竟然有这么大的排场。

    姥爷？

    ……

    ……

