    第153章：闲逛   

    试炼点做为凶兽森林附近的补给点，经过多年的发展，已经和一般城镇没有区别。

    

    在这里，衣食住行全能满足。

    

    由于临近凶兽森林，因此在食物方面，有不少是用凶兽肉制作而成的菜肴。

    

    在货币体系上，试炼点只以灵石做为唯一货币。

    不论是任何的消费，都只接受灵石。

    

    刘夏和雷封，在刑慕天的带领下，来到了一家类似酒楼的地方。

    

    推门进去，立即被里面的嘈杂声震得耳膜生疼。

    

    “这也太夸张了吧！”

    雷封双手捂着耳朵，大声的对身边两人喊道。

    

    刘夏没有如同雷封那样捂着耳朵，但这里的嘈杂也令他不禁微微皱眉。

    

    反倒是刑慕天，似乎已经习惯了这里，满脸笑意的拉着两人往吧台走去。

    

    刘夏环视一圈，发现这里的装修风格十分古朴，就像是古代那种酒楼。

    

    桌椅板凳都是木制，大约有二十多张桌子。

    每张桌子都有四五位客人，不是在大声划拳，就是在发着酒疯。

    

    现场着实混乱。

    

    三人来到吧台位置，一个中年人立马迎上前。

    

    “刑先生，好久不见。”

    

    中年人身穿一套黑色西装，搭配白色衬衣，显得十分精神和干练。

    

    从他微弱的气息来看，此人的实力不强，至多也就B级左右。

    

    “老板，好久不见。”

    

    “今天刚好和两位同学路过试炼点，便过来坐坐，带他们长长见识。”

    

    老板友好的和刘夏雷封两人打了个招呼，询问两人要喝点什么，自己请客。

    

    也许是受到了周围气氛的影响，刘夏也不客气，随口点了一杯酒，便做到了吧台前的凳子上。

    

    “听说你小子在凶兽森林发现了不少灵草，收入不少吧！”

    

    “你不也是得了一颗S级凶兽晶核嘛！那可比我赚多了。”

    

    “这阵子凶兽似乎活跃了很多，再出去要多注意安全噢。”

    

    “等我攒够灵石，我就回到城市买栋庄园，去过地主生活了！”

    

    刘夏仔细听着周围觉醒者谈论的内容，感觉他们都只是在聊家长里短，并没有什么实质的内容。

    

    很快，三人点的酒被老板送到面前。

    

    还别说，老板调酒的手艺真不错。

    刘夏看着自己面前那杯如梦幻般五颜六色的酒水，心中不禁涌出一个想要立马喝掉它的欲望。

    

    刑慕天明显是老手了，他率先拿起酒杯，对着刘夏二人做了一个敬酒的动作，虽然自己小抿了一口。

    

    两人也学着他的模样，端起自己的酒，小小抿了一口。

    

    瞬间，一道复杂的味道包裹住刘夏的舌头，酸甜滋味扫过味蕾之后，便是一股热辣顺着喉咙钻入体内。

    

    那种能清晰感觉到酒流到哪里过程，实在是太美妙了。

    

    “嗯……舒服！”

    

    刘夏缓缓闭上眼睛，露出回味的表情。

    

    而一旁的雷封，也是如此，双眼紧闭一脸满足的样子。

    

    “看来，我这两杯酒你的朋友很喜欢。”

    

    老板笑笑，对着刑慕天说道。

    

    “我当时第一次喝到你调制的酒时，想必也是这样的反应吧。”

    

    邢慕天眼角弯弯，回以一个微笑。

    

    几息之后，两人才从沉醉中醒来。

    

    “老板，你这就太惊艳了！这是我有生以来喝过最好的酒，没有之一！”

    

    雷封对于这杯酒大肆赞扬，并且央求着老板再来一杯。

    

    细心的刘夏发现，喝了这杯酒之后，自己体内的灵气居然比刚才充沛了一丝。

    

    也就是说，老板的酒有恢复灵气的功效？

    

    邢慕天这时突然出声，打断了雷封的请求，为了避免他的误会，邢慕天解释道。

    

    老板的特调酒每人每天只能喝一杯，它可以补充体内使用的灵气，而且还能给人一种无法言明的满足感。

    

    因此，很多在试炼点的觉醒者，只要在这里，都会来老板这里喝上一杯。

    

    同时，也和别人觉醒者吹吹水，放松一下心情。

    

    经过和老板的交流，刘夏终于对试炼点有了更多的了解。

    

    这里说是试炼点，它的功能更多是觉醒者补给、交流信息的地方。

    

    为了保护身后各大城市的安全，就需要有觉醒者对凶兽森林的凶兽进行捕杀。

    

    虽然，这里面也有军方的人协助防守，但其实出力更多的，还是各大学院的觉醒者。

    

    因此，才有了到达一定时间或者实力等级，就必须要来这里试炼的说法。

    

    其真正目的，就是减少凶兽的数量。

    

    “那在试炼点，除了这里以外，还有什么值得去的地方吗？”

    雷封突然冒出一个疑问。

    

    老板转身，在拿过两杯酒，推到刘夏和雷封面前，缓缓道：   

    “我这里，除了喝酒，更多还是大家交流信息的地点。”

    

    “如果有人发现了什么灵花异草，需要人一起配合的，都会来这里招募。”

    

    “另外还值得去的，就是试炼点尽头的街市。

    那里的情况你们问邢慕天就行，他比我都懂。”

    

    被老板突然那么cue了一下，邢慕天讪讪一笑，表示等两人喝够了，再带两人过去。

    

    接下来的时间里，刘夏看到了有不少人分享出自己发现的信息，并且发出邀请，想要同伴一同前去。

    

    这里面的二十多张桌子，空一张立马就会有人坐上，即便其中走了几波人，可位置依旧是满的。

    

    有不少人看到邢慕天，都会主动走过来打招呼，   

    这让一旁的两人，暗暗赞叹邢慕天的人气。

    

    “好了，喝够的话我们就去街市看看吧！”

    

    大约做了一个小时，邢慕天提出暂时离去。

    

    刘夏和雷封也算喝得满足，红光满面的从位置上起身，跟着邢慕天走出酒楼。

    

    就在老板收拾三人的酒杯时，发现有几枚灵石被丢在杯子里面。

    

    “这三位，不错。”

    老板看着门口，微微一笑，转身走向后厨。

    

    去街市的路上，刘夏发现觉醒者比他们刚来的时候多了不少。

    

    他便看向邢慕天，“好像街上的人多了不少。”

    

    “这时当然的。”

    邢慕天回答道。

    “因为，街市准备开放了。

    大家都往那边去了。”

    

    街市开放？

    

    向这些觉醒者经常出没于凶兽森林之后，应该也收集到不少好东西。

    

    刘夏心中不禁期待，接下来的形成。

    

    

