    第882章 882.海神岛之行

    不要看明天改

    879.魂秀欲培养唐三，唐三大骂千寻疾情兽

    密室中！

    魂秀开启“密室斗罗”的模式，和阿银展开一场大战！

    最终！

    在双方都损失惨重的情况之下，两人皆是结束了大战！

    魂秀搂住阿银，道：“阿银，我准备让唐三去一趟海神岛！”

    “海神岛？”

    “那是什么地方？”阿银听见魂秀的话，顿感疑惑！

    她是十万年的魂兽不假，但是在没有成为人形之时，她也是一株蓝银草罢了！

    对于海神岛并没有听说过！

    魂秀解释的道：“海神岛，就是信奉海神的地方！”

    “一个不弱于武魂殿的地方！”

    “还记得海神三叉戟吗？”

    “那就是我从海神岛之中带回来的。”

    “海神三叉戟乃是海神之物，唐三得到了海神三叉戟的认可！”

    “就代表着他有可能得到海神的传承，成为一名神！”

    “所以，我打算让他去海神岛历练一番！说不得当唐三从海神岛之中回来的话，唐三就已经的一个神了！”

    “唐三的天赋还是不错的，双生武魂，这样子的天赋资质，他已经得到了海神的认可，没有必要再让他留在武魂殿了，海神岛将是他蜕变的地方！”

    “阿银，你说呢？”

    “这样呀！”

    阿银闻言，微微点了点头。

    原来是这样子一回事呀！

    阿银仔细一想，让唐三出去历练也好，回来就说不得就成神了。

    这诱惑力极其的大！

    作为母亲，就没有不希望自己儿子成龙的，况且唐三还这么优秀！

    未来成就封号斗罗，那也就是板上钉钉的事情了……

    如果能够更强一步成为神？

    阿银自然也是愿意看见那一幕！

    啵！

    “疾哥，你真好！”

    “那就听疾哥的吩咐！”

    阿银小啄了一下，柔情的看向了魂秀，眼神之中还带着些许的崇拜！

    在阿银看来，魂秀这肚量是真的大呀！

    唐三都捅了他，为了她，他妥协了，没有选择追究唐三的责任！

    现在还想要培养唐三成为神！

    这样子的一个胸怀宽广的男子，竟然被她给遇到了。

    上天对于她太好了。

    第一次遇见了渣男，这一次终于遇到了真爱。

    可惜……

    为什么第一次遇到的不是他？

    这就让的阿银心中有着小小的失落了，当然，那也就只是小小的失落罢了了。

    因为……

    虽然第一次遇见了渣男，但好在最终还是遇见了他。

    上天终究还是没有再让她失望！

    “我真好？”

    魂秀摸着阿银的脑袋道：“我真好？那不知道我好在哪里？”

    “你哪里都好！”阿银羞红着脸看向魂秀，然后瞬间低头！

    显然，阿银想到了魂秀的“好地方”。

    “我竟然那么好，那你准备怎么报答我呢？”魂秀变得不老实了。

    阿银羞红着脸道：“那我们生一个宝宝？”

    “好呀！”

    一日后！

    ……

    阿银找到了唐三。

    “母亲！”

    唐三轻声的喊道！

    对于阿银，唐三心中有着说不出的情感，她明明是自己的母亲。

    但是她却是杀了自己的父亲还转头进入了魂秀怀里。

    而且……

    还和魂秀那么“恩爱”。

    唐三对于阿银有着很是复杂的感情！

    “小舞呢？”

    阿银并没有看到小舞，忍不住的询问道！

    对于小舞。

    阿银还是很喜欢的，同为魂兽，小舞和她有着共鸣。

    “小舞出去办事了，一会回来了。”

    “母亲来我这里有什么事情吗？”唐三询问。

    阿银道：“是这样子的。”

    阿银把魂秀和她说的，一五一十的告诉了唐三。

    唐三闻言，心中呢喃：“他会那么好心？让我成为神？”

    “他这是想要我远离武魂殿，甚至是想要驱赶我离开武魂殿呀！”

    “劳资唐三，为武魂殿立过功，就这般的要把我驱赶武魂殿。”

    “那什么千寻疾太不是人了！”

    “垃圾！”

    唐三想过魂秀会对自己出手，毕竟自己捅了他。

    他不可能放过的。

    一定会给自己穿小鞋的。

    但是没想到，这一天会来的那么的快，这才过了一天呀！

    这才一个晚上，一天的时间，魂秀就已经是开始迫不及待的想要排除他了呀！

    什么送他去海神岛历练，说不得能够得到海神传承，成为神？

    这在唐三看来，这一切都是借口！

    什么海神岛？

    听都没有听说过！

    排除异己。

    想要驱赶他离开？直说就好了，非要搞什么子虚乌有的海神岛！

    更是让他母亲来转告他！

    魂秀这一手的杀人诛心玩的六呀！

    唐三的心的确是痛！

    感觉自己被扎了一刀！

    扎自己这一刀的不是别人，正是自己的母亲阿银。

    看着阿银那一脸向往，向往他能够从海神岛之中归来，成神，望子成龙！

    唐三的心就很疼！

    母亲阿银这是中毒很深呀！

    已经是完全相信了魂秀的话！

    他要是离开武魂殿，自己说不得马上就要身首异处！

    死得不能再死了！

    自己母亲还一脸向往，高兴的样子！

    唐三多么的想要告诉阿银：“母亲你醒醒吧！你这是亲自送自己的儿子上刑场，你高兴个鬼呀？”

    但是唐三最终还是没有选择开口！

    看母亲阿银这副“中毒太深”的模样，唐三明白，哪怕自己说了。

    母亲阿银也不会相信他的。

    与其那样子！

    还不如不说。

    等母亲听见自己的噩耗的时候，她什么都会明白的。

    想到魂秀要对自己动手了！

    唐三就不由紧了紧！

    现在的他，根本就没有力量抗衡武魂殿，武魂帝国，魂秀呀！

    魂秀要对他动手！

    他根本就逃不掉呀！

    “哎……”

    心中叹气，这一天还是来得太快了，快得他根本就没有反应过来！

    也没有做好准备。

    现在的他还是太弱了。

    什么都做不了。

    ……

    “小三，你好像不是很高兴呀！”阿银看出了此时的唐三好像并不是很高兴，忍不住的询问！

    “我……”

    唐三闻言，心中委屈到了极致：“他都要死了，千寻疾都要选择对他动手了！”

    “他那里还能够高兴到哪里去呢？”

    唐三有些想不明白，自己的母亲阿银她是真傻呢？

    还是假傻？

    这般傻乎乎的。

    ……

    唐三口是心非的道：“不高兴，没有呀！我很高兴呀！”

    唐三勉强的挤出笑容，在面对如此傻乎乎的母亲，他还能怎么办？

    不可能告诉她真相！

    “可为什么……我感觉你的笑容好假呀？”阿银询问。

    “假？”

    唐三呢喃：“他这个笑容本来就是假的，完全就不用感觉好不好！”

    当然。

    这话。

    唐三能够说吗？

    不能够呀！

    自己的母亲还是太天真了。

    这一刻。

    唐三终于是明白自己的父亲是如何追到母亲的了。

    母亲太单纯！

    太好骗了呀！

    这么天真善良的人，一骗一个准呀！

    都不需要太多的手段！

    ……

    “没有，我的笑就是这样子的。”唐三解释的说道。

    真话，是绝对不可能对阿银说的。

    “哦！”

    阿银也是没有多想，只当做唐三是太高兴了。

    一时之间有着些许的接受不了！

    在和唐三聊了一下下之后，阿银就离开了。

    阿银离开没有一会！

    小舞就回来了。

    小舞回家。

    就看见了唐三一脸忧愁，愁眉苦脸的样子！

    忍不住的询问：“小三，你这是怎么回事？我就是出去一趟罢了。”

    “你怎么就愁眉苦脸的？”

    唐三看着小舞道：“小舞，千寻疾要对我们动手了。”

    “嗯？”

    “什么意思？”小舞在听见了唐三的话，顿感疑惑。

    怎么突然之间，魂秀就要对他们动手了呢？

    这完全就是没有丝毫预兆的事情呀！

    唐三也是没有犹豫，把之前阿银所说的一切都告诉了小舞。

    小舞闻言，陷入沉默。

    唐三骂道：“千寻疾哪个王八蛋，说是历练？我看他就是想要致我们于死地。”

    “小三，你确定他说的是海神岛吗？”小舞逐渐清醒过来询问的道。

    “嗯！”

    唐三点头：“母亲来说得很清楚了，就是海神岛！”

    “怎么，小舞你听说过海神岛吗？”

    “嗯！”

    小舞微微颔首：“我的确是听说过海神岛，这个斗罗大陆除了有大陆之外，还有海洋！”

    “而海洋之上，有着许多的海岛！”

    “在大海的深处，有着一座海岛叫做海神岛，传说这座岛屿，诞生过一位神！”

    “这位神自称海神，故此这座岛屿就改名叫做海神岛！”

    “原来真的有这座海岛呀？”

    “你怎么知道的？”

    唐三喃喃，旋即忍不住的询问道。

    小舞如实的道：“我也是听我母亲说的，大海之中除了有岛屿之外，还有魂兽。”

    “这些魂兽常年生活在大海之中，故此被称作海魂兽！”

    “而我们这些生活的陆地上的魂兽，也被海魂兽们称作陆地魂兽！”

    “哦！”

    唐三闻言，陷入了沉默之中，他本以为魂秀只是子虚乌有一个什么“海神岛”，准备把他给骗出武魂殿。

    然后给自己咔嚓了。

    现在看来，好像根本就不是那么回事呀！

    海神岛好像是真的存在！

    唐三沉默了一会，开口道：“难道千寻疾真的想要培养我？”

    唐三这话说出口。

    唐三也是感觉也是很可笑，魂秀是什么？他是什么人？

    他们可是仇人呀！

    有着深仇大恨。

    昨天。

    他还捅了魂秀一刀，虽然没有成功，但的的确确就是捅了一刀！

    他们之间的信任已经是彻底的崩塌了，如果是之前。

    魂秀会培养自己，唐三还有一点相信，但是这都经历过昨天被捅一刀的事情了。

    魂秀还会选择培养自己？

    给自己培养一个强大的敌人？

    魂秀有那么傻？

    唐三不愿意相信。

    谁有那么大的肚量呢？

    反正，他是没有那么大的肚量！

    他也不会相信魂秀有那么大的肚量！

    ……

    小舞道：“谁知道呢？”

    “千寻疾这个人做事根本就让人看不透！”

    “哎……”

    唐三叹气的道：“走一步看一步吧！车到山前必有路，我就不相信我唐三真的要栽在千寻疾的手中不成？”

    唐三不再去想！

    想多了都是忧愁和烦恼。

    还于事无补！

    还不如什么都不要去想！

    顺其自然！

    天无绝人之路。

    他不相信他唐三的传奇会在这里终结？

    ……

    “对了，小舞，你去那里了？”唐三询问的道。

    小舞似乎每一天都会出去！

    他以前一直想要询问的，但是根本就想不到询问来着！

    小舞：“我去见荣荣了。”

    “荣荣也在武魂城？”

    唐三在听见宁荣荣也在武魂城的时候，唐三微微发愣！

    宁荣荣在武魂城之中，为什么他一直不知道呢？

    这到底怎么回事？

    “嗯！”

    小舞点头道：“荣荣一直都是在武魂城之中！”

    唐三忍不住的询问道：“小舞，这到底怎么回事？”

    “荣荣不应该在七宝琉璃宗吗？怎么会出现在武魂城之中？”

    天斗帝国投降武魂帝国的时候，天斗帝国之中的宗门们都选择投降了武魂帝国。

    其中自然也是包括七宝琉璃宗！

    甚至！

    在天斗帝国都还没有投降武魂帝国的时候，七大宗门就已经投降了武魂帝国了。

    宁荣荣作为七宝琉璃宗的宗主女儿，如今武魂更更是九宝琉璃塔。

    几乎就是下一任的宗主，不好好的待在七宝琉璃宗，怎么会出现在武魂城之中？

    难道是？

    “情兽！”

    唐三想到了什么，拳头忍不住的紧握了起来，骂道：“千寻疾简直就是一个情兽。”

    显然唐三已经是把魂秀贪图宁荣荣的美貌，强行把宁荣荣给抢到武魂城的帽子彻底的扣在了魂秀的身上。

    这一刻。

    唐三不由开始担心的看向了小舞，他的小舞也很漂亮。

    该不会千寻疾那个情兽，会不会也对小舞动手吧？

    不得不说！

    无形脑补最为致命！

    唐三的脑海之中，在这个时候已经是出现了不好的画面！

    ……

    “你在说什么？”

    “你在胡思乱想什么？”

    小舞看着唐三这一脸愤愤不平，咬牙切齿的模样，忍不住的询问道。

    唐三咬牙切齿的道：“千寻疾那个情兽太不是东西了。”

    “竟然贪图荣荣的美貌，把荣荣抢来了武魂城！”

    “嗯？”

    小舞在听见了唐三的话，一脸懵逼呀！

    这那里跟那里？

    数秒后。

    小舞清醒。

    解释的道：“小三，你在胡思乱想什么？事情根本就不是你想象中的那样子！”

    唐三：“不是我想象中的那样子？”

    “那是那样子呢？”

    小舞一五一十的把事情都告诉了唐三。

    唐三听完也很懵逼呀！

    没想到事情是这样子呀！

    原来他误会魂秀了呀！

    这一切和魂秀根本就没有关系，这只是一个乌龙呀！

    “呸……”

    唐三：“这件事情虽然和千寻疾没有关系，但是千寻疾也不是什么好东西！”

    “他就是一个垃圾。”

    (本章完)

