    自东坊而去。

    辗转半个时辰，在午后阳光的燥热之中，不多时，便到了官坊之前。

    远远的，徐牧便看见一个哭肿了眼的贵妇，瘫着腿坐在官坊之前。

    “护国营那位薛都头的夫人。”旁边官差提了一嘴。

    徐牧微微皱眉。

    “陈盛，等在外边。”

    “东家？”

    “等在外边！”徐牧加重了语气。

    不用想他都知道，这一会，弓狗和司虎这些人，肯定会潜伏过来，伺机而动。

    但这种结局，不是徐牧想要的。

    “你便是那个小东家！”原本瘫在地上的贵妇，一下子爬了起来，尖叫着朝徐牧撞去。

    徐牧面色清冷，连手都没抬，那位贵妇自个便摔了八个跟头，又瘫在地上嚎啕大哭。

    碰瓷的专业水准，接近满分了。

    “只是个过堂，若无问题，徐东家很快就能回去了。”随行的官差，笑着吐出一句。

    徐牧冷冷点头，他越发能断定，这一出好戏，估摸着是有人一手导演的。

    主事的人，还是先前那位老吏。这等事情，还不足以惊动上面的府官。

    “徐东家，近一些。”

    徐牧面色不变，直直多走几步，稳稳而立。

    他很确定，这帮人是没什么证据可言。顶多是一场威逼的闹剧。

    “敢问小东家，荷月十七，小东家出了城，不知去了哪处？”

    荷月十七，在确定抓壮丁的事情之后，徐牧便带着十六个青壮，出城避祸。

    一天后，骑马都尉带人追来，被他成功反杀。

    “去收粮。”徐牧笑着回答。

    “不对，有人看见了，那一日你带着庄人埋伏，杀了二十余个官军。”老吏冷冷开口。

    “老官爷在说笑，二十余个官军，我一个小坊主杀得了吗？”

    “有人见着了。”不知觉间，老吏连声音都失了底气。

    一个乡民模样的人，从旁唯唯诺诺地走出，待看见徐牧之后，吓得便要回跑。

    “这是证人？”徐牧皱着眉。

    “自然是证人。”

    “他说的，官爷便信了？”

    “荷月十七，你带着十几个庄人出城。若是收粮，需要如此多的人手？而且还带刀带弓。”

    “我徐家庄的武器，你知道的，都有公证在手。”

    “公证归公证，但你杀了官军。”

    “没杀。我徐牧最大的愿望，无非是多卖几坛酒，买个大庄子娶两房小妾，安身立命。”

    老吏咬咬牙，神色一狞，让那位乡民再度上前，指认徐牧。

    官坊里的十几个官差，莫名的也有些紧张，垂下的手，尽数按在佩刀上。

    怪不得他们，圈里的都知道，那位酿酒的小东家，一夜之间，堵杀了一百一十九个棍夫护卫。

    外头的陈盛冷着脸，一条手臂青筋乍起，也握住了刀。

    嚎啕的贵妇，又一下子尖着声音跑入，无官差相拦，朝着徐牧撞去，自个再度翻了几个跟头，狼狈至极。

    “小东家，我不知你杀人的时候，是怎想的！这薛都头一家，都被你害惨了。”老吏凝着声音。

    “我说了，我没杀官，官爷请取出证据。若不然，我便闹到长阳的总司坊。”

    老吏神情微顿，眉头越发紧皱。

    “且去，认清楚了。若是冤了小东家，我第一个饶不得你。”

    乡民战战兢兢，走前几步，走到徐牧面前，连眼睛都没打直，整个还没细看，便又惊得趔趄后退。

    “便是他……小民亲眼所见，他敢杀官军的。”

    徐牧有些好笑，这随便一指，是不是要马上拉去杀头啊？

    堂上的老吏咳了两声，“徐东家，你还有话可说？”

    “无话可说。”

    徐牧冷着脸，拱手抱拳，转身便往外走。

    “徐东家！你这是……敢走！你杀了官！”

    “某家问心无愧，若是老官爷再这般下作纠缠，大不了明日同行，一起去长阳的总司坊！”

    “对，把你的证人也带去！”

    老吏身子哆嗦，去总司坊，他终究不敢。今日的事情，原本就是乱扯的，明白人都看得清楚。

    何况……面前的这位小东家，似是问心无愧。

    “你口口声声，说自个问心无愧，可又有证据了？”

    “老官爷，不妨派人去常家镇问问？荷月十七，我便坐在常家镇的镇口，与常家少爷喝了一天的茶。”

    老吏如遭雷击。

    常少爷？那位枪棒小状元，他如何敢惹。

    “说句托大的话，我徐牧要是真杀了官，这会儿，早该跑得无影无踪了，我回汤江作甚？等着被杀头吗！”

    在场的官差，和官坊前围观的人，皆是神色附和。

    “我徐牧便是那句话，若是老官爷还不放心，明日同去长阳，带着你的人证物证，咱们好好说道清楚。”

    老吏冷着脸，不敢动，任由徐牧慢慢走出官坊。那泼妇般的薛夫人，见着徐牧走了，又开始大喊大叫，恼得老吏一阵头疼。

    转了身，老吏走回内堂。

    “卢公子，莫不是猜错了。”

    卢子钟冷冷放下茶盏，“错不错，这事儿另外说。于吏，你知道的，小东家不死，大家的财路便要堵死。”

    “常四郎？这家伙眼拙了，敢作小东家的保。”

    起了身，卢子钟微微闭眼。

    “生不见人，死不见尸。这二十余骑的官军，莫非是上天了不成？”

    老吏躬身站着，一时不敢插嘴。

    “于吏，若不然，报到兵部去？”

    老吏怔了怔，抬起头来，满眼尽是恐慌。

    ……

    黄昏，日落。

    停在西坊前的布告前，徐牧沉默看着。

    布告的内容，并非是什么征召壮丁，而是一份喜报。

    河州孝丰营，破狄将军赵青云，以三千骑兵出城，截杀狄人先锋千骑。

    三千堵一千，却没有任何战损数字。

    但徐牧敢断定，战损的数字，可能是有些丑的，故而没有写在榜上。

    而且，这军功有些耐人寻味。杀难民充军功，早已经是边关营军的共识。

    他很希望，赵青云没有走这一步。

    遥想当年，小校尉横刀立马，一身好胆，与他并肩作战，杀得北狄人落荒而逃。

    “徐坊主放心，我赵青云这一生，与狄人势不两立，此生之所愿，唯报国安民尔！”

    一转眼，屠龙者成了恶龙。

    日薄西坊，铺过的余光，瑰丽如熔金。

    拂开袖子，徐牧收起微微复杂的神色，翻身上了马车。

