    司马凌云对自己的魅力还是很有信心的，一个才从乡下云城过来的小姑娘，肯定从来不有见过象自己这么风度翩翩的温雅男人，只要自己表现的温柔多情些，这种未蕴情事的女孩还不是手到擒来。

    心中得意，笑容越发温柔多情，无限暧昧的看着墨雪瞳，只看得墨雪瞳浑身鸡皮疙瘩，脸上挂起温柔无奈的笑容，心中却是微微冷笑，早恨不利撕了他脸上那张温情的假面具。

    上辈子自己才见到司马凌云，就心心念念的想嫁给他，他没花什么力气就捕获了自己的心，这辈子，自己早就看清楚了他卑劣的心性，又怎么会再嫁给他，所以他才会一而再，再而三的跟自己来场偶遇，若是再因此传出什么流言来，才是最好的吧！

    流言，就看他们经不经得起流言！

    马车很宽大，司马凌云等墨雪瞳墨雪琼两个人都上了车，才往里进，进去后才发现，墨雪琼占据了最里面的位置，墨雪瞳坐在外面，司马凌云进来，外面的们置己占满，他只得往里坐，与墨雪琼坐了个相近，浓郁的香味从墨雪琼身上散发出来，那种香芬芳的气息中隐隐带了些让人耳热心跳的炽热气息。

    “世子，一路过来可曾看到大姐？”墨雪瞳微微抬头，靠在里面的车厢上，随意的笑问道。

    车窗处挂着轻薄的纱，光线从纱帘处透进来，莹莹的落在她半侧的脸，阴暗之间的明实之光，让她清丽绝俗的脸带上几分神秘的魅惑，再加上脸上盈盈的笑意，虽然身形未曾长开，却莫名的让人生出倾城的惊艳。

    司马凌云侧过头去，看不到她的一个整面，正好看到带着温柔笑意的侧面，莫名的顿时一阵眼热心跳，眸色一深，觉得多了几分燥热，大力的喘了两口气，忽然觉得靠在自己身边的墨雪琼的身上的香味过于浓郁，无端让人生出几分烦闷，急转回头，朝着一边，才定下心情来。

    “我这路过来却是没看到大小姐，不过今天赏梅不错，听说那里的梅花发的本就比别处稍早了些，两位小姐一起摘个几支插在瓶中，实在是雅事。”他笑着掩饰自己身上些些不适，身子向外面移动了两下，离墨雪琼远了几分。

    “世子一会帮我挑几枝，我摘回去正可以插在上次世子送给我的漂亮花瓶里。”墨雪琼似乎为了听得更清楚些，又往司马凌云身边靠了过去，侧过头，盯着司马凌云问。

    “四小姐真客气，那花瓶是我表妹来京的时候带来的，因是女子之物，特意往各府交好的小姐夫人们处各送了一个，四小姐喜欢就好。”司马凌云虽然脸上还挂着笑，眼底却露出几分不悦。

    墨雪琼既不是墨雪敏虽然是个庶女却温柔有才，也不是墨雪瞳虽未长成，却己见容色倾城，他着实提不起半点兴致，偏还她不依不饶的紧靠过来，拿些不当值的事当暧昧，身上浓郁的香气更是让他嫌恶，脸上还能挂上笑，只能归功于他良好的修养。

    他是有心于墨雪瞳的，怎么会让墨雪瞳怀疑，因此马上解释！

    “司马世子跟大姐可真熟，莫不是以往也跟大姐赏过数次梅了？”见墨雪琼直执的紧挨过去，墨雪瞳正好落得清静，眼珠一转，笑问道。

    但是这样的话从墨雪瞳嘴里说出来却有几分无礼，更象是墨雪琼这样张扬个性的人说的话，司马凌云一时没想到墨雪瞳说的这么直接，倒是愣了一下，脸色微微一沉，有些不好看起来，正想说法反驳，那边墨雪瞳己经自个娇笑了起来。

    “世子，是不是我说错了？难不成大姐从马上摔下来不是世子救的，若是世子觉得我说错了，也不要怪我，下次我再不说了。”甜糯的声音加上越到后来越有些委屈意思的话语，很难让人想起她刚才无礼的发问，又加上她说的那件事，也的确是真有其事，司马凌云若是再拿这事说事，倒显得有些失于大度了。

    更何况又有哪个男子会跟说着娇俏告饶的话的少女真个生起气来！

    “我家跟墨家相交己久，我跟大小姐自然也较之别家相熟一些，再加上与墨大公子也是好友，看到大小姐受伤就送她回家，那时候墨三小姐才到京城吧，这几天可有上京城市面上去逛过？若三小姐想逛，差人来叫上我就行，一定带三小姐好好玩玩。”虽然怪不得墨雪瞳，解释还是需要的，司马凌云脸上带上温和的笑容。看向墨雪瞳的方向，顺便把话带了开去。

    但是入眼的墨雪琼的笑脸。

    “世子跟我家大姐真的很熟，上次听说有几次世子还特地去了大姐的芙晴院，带了许多手饰给大姐，大姐后来还送了我一副耳环，果然是漂亮之极，世子的眼光真不错，若下次还帮大姐带的话，能不能帮琼儿也带几件？”

    如果说墨雪瞳刚才的话显得有些无礼，那墨雪琼的话就直接是打脸了，特别还是司马凌云想带开话题的时候，偏她还露出可爱的笑脸，仿佛一点也不知道自己的话分明就是指证司马凌云跟墨雪敏两个人是私下授受的关系，而且还拿出了证据。

    这种事若是真传扬开去，而且还有墨雪琼的指证的话，两个的名声算是全毁了。

    特别现在司马凌云还在谋取墨雪瞳的好感的时候，墨雪琼这话就不只是揭露两个人的私情了，司马凌云的俊脸蓦的就红了起来，脸色却是转冷：“墨四小姐说哪里话来，我就算再不懂事，也不可以直接送东西给墨大小姐，那次是家母因为喜欢墨大小姐，特地嘱咐我送些她的手饰，并不是我跟墨大小姐有什么事，墨四小姐误会了。”

    他这时候说话颇有几分恼羞成怒的意思，再加上墨雪琼身上一缕两缕传过来的香气，很是让他厌烦，又有些心浮气燥，这话可就没那么好听了。

    “对不起，世子，琼儿不是有意误会大姐的，可能是大姐误会了，所以琼儿也误会了，琼儿就想着以世子这样的人品，怎么会做这样的事，今天遇到问起，果然是大姐误会了。”墨雪琼乖巧的道歉，仿佛之间尖酸刻薄的话不是她说出来的一样，娇笑着把错误全推在墨雪敏的身上。

    自以为是，自作主张，自视过高……坐在她身后的墨雪瞳暗中撇撇嘴，看起来墨雪琼也不是一味的草包，自己这个四妹果然不容小窥，不过这样才正好，跟阴险毒辣的墨雪敏正好旗逢对手，本来还担心墨雪琼太弱了，不是墨雪敏对手，想不到墨雪琼竟然也给了自己这样的惊喜。

    纵然司马凌云再不喜欢墨雪琼，看她软软的道歉，眼神若嗔似娇的落在自己身上，又增添了他几分大男人的忧越感，就算有再多的气恼，这时候也发不出来，看着那张很有些妩媚的脸，含情脉脉流转的眼，忽尔觉得墨雪琼也不是那么讨厌，这身上的香气也没那么难闻了。

    对着墨雪琼不自觉靠过来的娇躯，反应也没开始那么大了，只觉得身子有些发热，墨雪琼靠过来的身子几分香软，很是让人心动。

    “世子我们现在去看的梅林是不是曾经是晋王府中的那片梅林，听说那片梅林的后南就是晋王府，曾听人说过三十年前，晋王府美不胜收，里面三步一景，五步一楼，比之皇宫也不逊色几分，不知道世子有没有到晋王府中去过？”墨雪琼的眸子含着浓浓的情意，娇柔的问道，很能让人心生好感。

    特别是现在这种情况下，司马凌云不知是有意还是无意，手指滑过她一边的裙角，仿佛掀动帘子，暧昧无限，墨雪琼的脸不由一红，羞羞答答的抚上自己的裙角，捏合又拢开，几分娇俏几分娇美，晕红的脸比之平日更添几分妩媚。

    司马凌云的眼睛不由的落在墨雪琼的脸上，气息炽热起来，刚想说话，忽然车子猛的停了下来，墨雪琼正坐在他边上，一时来不及伸手拉住身子不由自主的撞了过来，正撞进司马凌云的怀里。

    两个人都不由的一愣，下意识的抱在一起一时反应不过来，只觉得眼前看到的那张脸具有极大的吸引力，引得他们都不想放手，对方的眼中只有彼此！

    “世子，梅林到了！”车夫在外面道。

    墨叶拉着墨雪琼的丫环先跳下马车。

    “梅林到了，那我先下车了。”墨雪瞳稍打了声招呼，拎起裙子，掀开帘子，车门外墨叶早就等在那里，扶着墨雪瞳下了马车，也不知她是故意的还是怎么的，车帘重新垂落下来，正好挡住里面两个脸色微红抱起一团的人。

    从车上下来，落目的正是满目的梅花，枝干虬劲，错落有致，一朵朵或雪色或粉色的梅花，映的这片林子，一眼望过去，全是一片片一丛丛的，梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香，但是当这两种映照在一起的时候，只会觉得香白粉嫩，娇艳动人。

    果然不愧是晋王府中最有名的梅林！

