
　　日下氏心头大震，只见整座大阵瞬间震荡不已，一处处地火风水转化，从混沌迷蒙之中，逐渐显化，化作了一个个它从未见过的生灵形态，那生灵头角峥嵘，体态修长，一寸寸的鳞片泛着无尽的道韵，或为水，或为火，或为泽，或为雷……狰狞的四个利爪仿佛能破开一切，撕裂天地。

　　随着这些生灵出现，整座大阵的威力瞬间提升了一倍还多！

　　“破开混沌，得见神龙！日下氏，这才是我人族在图腾之道上的最高造诣！今日用这一道和你一较高下，也不算辱没了我人族无数年来的心血！”帝放勋低声轻叹，随即扬眉，帝剑轩辕在神龙飞舞之间，寻隙捣虚，精准而巧妙的直插日下氏心脏处。

　　日下氏只觉得心脏猛的一缩，急忙侧身避开，可早就等待多时的人族诸位神人如何肯放过这个机会，一条条颜色各异，蕴含着不同力量的神通矫健腾挪，身躯舒展，利爪攀援，将日下氏四肢牢牢困住，让它动弹不得。

　　“杀！”

　　帝放勋纵声长啸，剑气直上，日下氏拼尽全力也仅仅让自己的身躯挪动了些许位置，避开了心脏位置，可那锋利的剑气，剑身却依旧洞穿它的身躯，洒下了乌黑的血液。

　　一剑，仅仅一剑，日下氏就受到了前所未有的重创。

　　“这不可能！”日下氏惊呼，身上各种灾祸力量频频显出，将一条条神龙化作飞灰，这才捂着胸口惊骇的重新打量着这座大阵，只见四面八方一条条神龙不断孕育，从混动迷蒙中飞出，身躯矫健，极具杀气。

　　而这样的神龙似乎无穷无尽一般，向着它厮杀，缠绕而来。

　　一击得手的帝放勋冷笑，纵起身体，舞动轩辕剑，剑光盈满乾坤，在神龙间隙之中飞舞，不断的攻击着日下氏，在第一击取得了出乎意料的胜果之后，日下氏的衰落已经是一件必然的事情，现在要做的就是乘胜追击，趁着它病要了它的命。

　　一道道剑光落在日下氏的身上，虽然没有像第一次一样，洞穿它的身躯，可那频频可以见骨的伤痕也在证明着帝放勋的攻击比之前犀利了无数倍。

　　“不可能？你知道我人族为了这一天，流了多少汗？为了这一天，流了多少血？为了这一天，流了多少泪？”帝放勋的攻击丝毫不乱，可他的思绪却不断飘飞，一道道人影在他眼前闪过，人族为了一场大胜付出的实在是太多，太多了！

　　人族十大天干，不得不隐姓埋名，流浪山川！

　　人族十二地支城，更是每天都过着尸山血海的日子，整个人族顶尖的人物当中，就地支城的城主陨落的最多，更换的最频繁！

　　八卦卦主一个个的背负着重任，几乎食不知味！

　　甚至为了取得这场胜利，他竟然不得不命令一个存象境界的小家伙，徒步万里，背负着神明刺杀的风险，奔赴北海！

　　这其中的压力，这其中的委屈，他何曾张口说过，只是积压在胸膛中，一点点的沉淀下来，化作了今日汹涌澎湃的杀气，剑气。

　　只为了，为了眼前的这一道道剑光！

　　八卦分化，一道道卦象演变，一尊尊神龙在不断的厮杀中，力量也越来越强，对日下氏的威胁也越来越大，主持着八卦封禁，五行大封禁的神明对于图腾之道的最高成就领悟的越来越多，施展起来也越加的得心应手。

　　毕竟不是任何一尊神明都有机会和日下氏这样的大荒最顶尖的神明交手，厮杀的，在这样的情况下，稍微一点调动不如意，就会成为日下氏攻击的破绽，这就给了他们极大改变，提高的机会。

　　八卦大封禁，五行大封禁的力量越来越强，让日下氏的身躯挪动越来越困难，四肢逐渐僵硬，偏偏在这个时候，帝放勋的剑越来越快，越来越猛，更是有几次差点再度刺穿它的要害。

　　突然，日下氏的身躯一僵，竟然在关键的时候出现了一个大纰漏，道道神龙立刻缠绕上去，帝放勋眼前一亮，故技重施，剑光煌煌，向着日下氏的眼睛刺去。

　　就在那剑光来到日下氏的眼睛之前时，整座八卦阵突然晃动，一股无比猛烈的攻击从地下袭击而来，轰隆一声竟然直接将整个大阵撞的七零八落，一尊尊神明吐着血四散飞去，即便如此，那攻击依旧余力未消，直接将日下氏撞到了天空之上，发出了巨大的闷响，在它的身下留下了一个巨大的孔洞！23sK.com

　　“谁？是谁？”

　　帝放勋持剑厉声嘶吼，剑尖滴血，刚刚那一剑他已经伤到了日下氏的眼睛，只要这攻击再迟来那么一弹指的功夫，日下氏的头颅必然被他一剑破开，日下氏即便不死也要遭到难以治愈的重创，再也无力在东荒之上扬威作福。

　　那时，人族才有机会扩大地盘，有机会窥探东荒之王的位置！

　　现在这一切全都被这一击全毁了。

　　帝放勋几乎恨到发狂，双眼通红，持剑四下打量，可失去了八卦大封禁的加持，他即便拿着轩辕剑依旧看不清究竟是谁攻击了他，破了人族的阵法。他只记得这道攻击来自地下，当即持剑向下劈去，一道鸿沟出现，整整齐齐直到岩浆迸发，依旧没有看到那袭击着的影子。

　　就在这时，不断被撞飞的日下氏猛然砸到了一层无形的屏障，整个天空顿时泛起了阵阵波纹，天空的白云为之破碎，消散，从南荒到北荒，从东荒到西荒，一尊尊神明猛然抬头，看向了天空，看向了日下氏撞击的地方。

　　那里就像是一个软趴趴的黏糊糊的大坑，日下氏的撞击之后，又缓慢的恢复了平静。可这种变化却让无数神明心中一突。

　　绝地天通的神通！

　　这样的神通隔绝了整个天地，天神不得临凡，地上圣灵不得上天！

　　想不到竟然被日下氏一撞显露出了身形。

　　而等到那神通消失之后，天空中竟然再度发生剧变，煌煌白日里，一颗颗星辰缓慢浮现，光照万万里，几乎和太阳争辉，四荒之上，星辰陈列，二十八颗亘古存在的星辰如同二十八个眼睛，打量着大荒中的一切。

　　这一刻，无数生灵惊惧，他们感觉到自己仿佛被这星辰一眼看穿，他们修炼的功法，神通，肉身，骨骼，仿佛透明一样，毫无保留的被看透，再无一点秘密可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百九十六章 白日星现免费阅读。https://xs.23sk.com 