    “你放心吧，赵会长知道我的厉害，你跟了我也不丢人啊！”

    王小帅脸上露出一阵坏笑，但是心里却满是罗佩兰，他知道，现在罗佩兰肯定在家里等着他的到来。

    但是他现在真的没法跑路去找罗佩兰。

    突然，王小帅转念一想，觉得还是要想想办法才行。。

    不如就让兰花在这里休息，然后让兰花告诉他们，说这事我被卢慧珊发现后，感觉不好意思，大半夜直接走了。

    嗯，这个借口就很好。

    王小帅想到这里，坏笑道：“兰花，我觉得咱们可以做下！”

    “小帅哥哥你说啥，咱们做什么分工啊？你有直接跟我说就好！”兰花睁开双眸，疑惑的看向王小帅。

    “兰花，是这样的。”

    王小帅解释道：“明天小慧姐就要离开了，要是不过去陪她真的不太好，再说了，我都答应过她了，所以今晚上你先在这里休息，明天你就跟我妈说，我跟你的好事被她发现后，我觉得不好意思所以半夜跑回酒店了。”

    “反正现在我的酒也醒了，你放心好吗？”

    “这样啊，小帅哥哥，那行吧，我也不希望小慧姐以后对我有意见，弄得像是我把你抢走似的，而且她明天都要离开临安县了，还让她一个人过夜，这太不好了。”兰花回道。

    随后兰花又有点疑惑的问道：“小帅哥哥，你没有车，你怎么过去？这附近又很难打到车了。”

    “你放心吧，我跑步特别厉害，最多四十分钟，我就能跑回酒店了，咱们就先这样吧！”王小帅回道。

    说完，他便直接起身。

    缺少了王小帅的怀抱，兰花觉得心里头空荡荡的，她很享受趴在王小帅怀里的幸福感。

    但是兰花也明白，现在王小帅恨不得直接飞回去，也不好再挽留他。

    随后，王小帅简单冲了下水就换好了衣服，跟兰花吻别后，回到房间，拿起另外的衣服，打开窗户飞身下楼。

    几个起落，王小帅就穿过院子，到了院墙外，随后身影消失在了夜色之中。

    王小帅没有直接回酒店，而是直接去了罗佩兰家里，罗佩兰跟他说过准确的地址，所以白天的时候他就辨别出了罗佩兰家的大致方向。

    因此王小帅一到大街上，就直接打车去了罗佩兰住的小区。

    到地头后，王小帅掏出手机看了看信息，记住门牌号之后，也没有走正门，到一处幽静的小路，直接一个起落，翻墙进去了，走正门的话，他又没有门禁卡，肯定会被门口保安问来问去。

    现在已经凌晨两点钟了，小区里很安静，路上都没人，这个时间再闹腾的人也入睡了。

    当王小帅走到罗佩兰住的洋房楼下，抬头看了一眼。

    罗佩兰的家位于在这栋洋房的顶楼，所以王小帅直接从楼梯爬了上去。

    顶楼就两户人家，所以王小帅看了一眼门牌号，就确定罗佩兰家是右边这一家。

    他推了一下门，发现门被锁上了，顿时心里有点郁闷了，罗佩兰不是说好了会给他留门吗？怎么就给锁上了？

    不对，如果就这样子留门，那不是太危险了吗？

    要是碰到了坏人怎么办？

    所以想到这里，王小帅就想敲一下门看看情况，可又想到，如果是张明伟回来了才把门锁上怎么办？

    最后，他只得放弃了这个打算。

    正当王小帅想着该怎么做的时候，楼下传来汽车的引擎声，接着又传来一阵阵的脚步声，他怕被人看到，为了确定来人是到哪一层，赶忙小心的跑到了三楼。

    很快，他就看到有人顺着楼梯走上来，那身影看着眼熟，通过灯光的反射，他确定来人就是张明伟！

    你爷爷的，张明伟这老小子怎么这时候回来了？

    还好刚才门锁上了，万一他敲门进了屋，跟罗佩兰那么久不见面，还不得亲的火热？很快就会忍不住扑上去。

    在那个节骨眼上，张明伟一回来，王小帅躲都没有地方躲。

    这么一想，心里不禁松了一口气。

    王小帅见张明伟快到了，便装着要在三楼开门的样子，背着身面对门。

    张明伟竟然一点都不怀疑，真以为王小帅是这里的住户，根本没有仔细看，就直接从王小帅的身边走过。

    一股浓烈的酒味儿飘了过来，王小帅知道他肯定是喝多了。

    随后王小帅一路尾随，动作很轻，到七楼后，就蹲在楼梯边上偷看，张明伟掏出钥匙想开门，可是扭了半天都没开，无奈下只能敲门了。

    没多久，门开了，罗佩兰的俏脸露了出来。

    她看到来人是张明伟，顿时美眸一瞪，惊呼道：“明伟？你不是说今晚不过来了吗？”

    “把事情办妥了不回来我干嘛去？看你这幅样子，是不欢迎老子吗？还是在屋里偷男人，老子回来得不是时候？”张明伟晃悠悠的问道。

    卢慧珊气呼呼的说道：“张明伟，你是不是有病啊？老娘跟你多少年了？为你生儿育女的，想不到你竟然怀疑老娘？”

    “别以为老娘不知道，你在外面又有人了！”

    张明伟本来就喝多了，情绪有点敏感，直接回道：“我去，老子也就几个女人而已，王小帅那家伙快二十个女人了吧？”

    “如果你跟了她，能有现在的好日子过吗？”

    “好了，废话少说，老子想你了，赶紧的给我放水洗个澡，老子前阵子工作忙，有段时间没疼你了，动作麻利点！”

    “这都什么时候了，老娘想睡觉，明早上还要起床给孩子做早饭送她上学呢！我给你放洗澡水，你赶紧洗洗睡觉吧！我累了。”罗佩兰没好气的回道。

    等张明伟进屋后，罗佩兰猛地把门上。

    砰！

    张明伟很不爽的说道：“佩兰，就做几分钟，还能影响你明天起床给孩子做饭？送孩子上学？”

    随后，屋里被两人的争吵声充斥。

    过了几分钟，罗佩兰直接打开门冲了出去。

    “张明伟，这日子老娘不过了，你自己过去吧！老娘回陈塘村去！”

    说完，罗佩兰哭着跑下楼了。

    张明伟没有去追她，而是站在楼梯口怔怔的看着罗佩兰消失在楼道中，怔怔的自语道：“什么情况？这娘们儿是今晚上吃枪药了还是怎么的？发那么大火？”

    “算了，你想回就回吧，别以为这能吓倒老子！”

    说完，便转身进屋关门了。

    王小帅刚才躲在五楼，直到张明伟关门进屋了，才下楼去追罗佩兰。

    刚才罗佩兰就是从他身边跑过去的，但是她的情绪有点激动，根本就没注意到他，而且王小帅又是刻意避开罗佩兰。

    王小帅下楼后，生怕张明伟从窗户往下看，所以避开了窗户能够看到的地方，专门从看不到的暗处行走，他要马上跑到小区大门外等罗佩兰。

    那么晚了，他必须要跟着才行，不然太不安全了。

    而且王小帅也很生张明伟的气，竟然不出来追上罗佩兰，这说明张明伟并没有很看重罗佩兰，只是把她当成一个生儿育女的工具。

    很快，王小帅就翻过围墙，在小区大门处等到了跑出来的罗佩兰。

    罗佩兰冲出小区后，辨别了方向，朝着西边跑去，王小帅紧随其后，没有赶上去喊住罗佩兰，始终保持着二十米左右的距离，想看看她到底要去做什么。

    到一处拐角处，罗佩兰走向电话亭打电话，王小帅则是躲在暗处旁观。

    这时，王小帅的手机响了，一看号码就知道是罗佩兰打过来的，他稍微跑到了远处，接通电话后，故意问道：“你好，哪位？”

