    “咯吱”一声，包间门一打开，苏瑾便听见了自家哥哥这气吞山河的一番话。

    整个包厢，在苏思承话音落下的瞬间，完完全全安静了十几秒，当真是鸦雀无声。

    连带着门外的服务员都静止了似的，大家谁都没有想到这一顿饭会这样开场。

    苏思承听见身后的声音，连忙回过头，他看见了出现在视线里的苏瑾，三步并作两步的小跑过去，同样是刚刚那一丝不苟的严肃表情，他道：“小瑾你放心，大哥会为你处理好的。”

    “大哥你在说什么？”苏瑾大概也没有想到苏思承会拒绝这门婚事。

    盛厉霆扶着轮椅缓慢的站起身，询问道：“小苏总是觉得我身体不行，所以不愿意小瑾嫁给我吗？”

    苏思承摇头，“我只是觉得我们苏家高攀不上盛家。”

    “这不是高攀，婚姻本身就是平等的，为何一定要扯上高低贵贱？”盛厉霆紧紧地握住苏瑾的手，“小苏总这理由不成立。”

    苏思承偷偷瞄了一眼身后沉默中的盛家老爷子，不得不叹口气道：“我瞧得出来小四爷的父亲不是很满意我们小瑾，我不希望我们小瑾不受祝福的嫁进盛家。”

    “我父亲不同意？”盛厉霆看向包厢里大概有些进退为难的盛峰。

    盛峰却是很为难，他自然是不可能放下身段去挽留苏思承，但是他压根就没有想到还有人敢拒绝他们盛家。

    盛厉霆走进包间，不明情况道：“父亲您和小苏总说了什么？”

    盛峰轻咳一声，“我就问了一句他有没有什么想法，谁知道他真有想法，而且还特别能想。”

    “您为什么不同意我娶小瑾？莫不成在父亲眼里还有身份之分别？”

    盛峰瞠目，“我什么时候说不同意了？如果我不同意这场婚姻，你觉得我会闲的出现在这里？”

    盛厉霆疑惑不解，“那为什么小苏总会有这样的想法？”

    徐伯轻声道：“是不是刚刚老爷子太过严肃让小苏总产生了误会？”

    盛峰有些尴尬，坐回了椅子上，仰着头，道：“我没有不满意苏家，我们今天见面是谈论婚礼的，既然我出现在这里，那就是我答应了这场婚礼。”

    盛厉霆重新走了回去，道：“我父亲没有不同意，小苏总可能是误会了。”

    “小四爷，还是再考虑考虑吧。”苏思承有意带着苏瑾离开。

    苏瑾一把抓住自家大哥的手，微微摇了摇头。

    苏思承看明白了，自家妹妹就是一根筋到底的想要嫁给盛厉霆啊。

    苏瑾有些难为情道：“大哥，盛家毕竟是大家族，我们这样没有礼貌地离开不妥吧，好歹也要吃完饭再走。”

    苏思承如何看不出来苏瑾这点小心思，说着：“大哥不想委屈你。”

    “大哥，我有点饿了。”苏瑾硬拉带拽地将人给拖回了包间。

    服务员安静上菜，不过片刻，便是摆满了一桌子。

    苏思承知道自家妹妹是情窦初开，难免情难自禁，但身为过来人的兄长，他必须要及时为她指点迷津，他刻意地靠近苏瑾，压着声音道：“小瑾婚事不着急，你还小，等你大学毕业了，咱们再好好谈谈。”

    苏瑾直言不讳道：“大哥，我真的不觉得委屈。”

    “你还小，很多事不懂。”

    “大哥你瞧着我像是不懂的样子吗？”苏瑾反问。

    苏思承知道自己这个妹妹聪明绝顶，学术上的知识自然是为难不了她，可是这感情上，她就是一张白纸，还需要别人慢慢引导，如此太容易被欺骗被利用了。

    “这位先生，您不能进去。”门外，忽然出来躁动声。

    下一瞬，紧闭的包间门被人从外推开。

    “谁这么没有规矩？”盛峰沉着脸色呵斥一声。

    门外，雷钧并不打算解释什么，面无表情的进了包间，看那样子，似乎是来者不善。

    盛峰瞧着不请自来的雷钧，越发恼羞成怒道：“你最近是越来越肆意妄为了。”

    雷钧将视线投掷到自己最引以为傲的盛厉霆身上，忽然有一种难以言喻的无奈袭上心头，他道：“姐夫，你还想瞒我多久？如果不是我警觉知道事情有异，你是不是还打算让我们所有人都蒙在鼓里？”

    盛峰从他的眼神里猜到了他今天出现在这里是为了什么事，径直上前道：“有什么话我们晚点再说。”

    “姐夫除了瞒着我，还瞒着所有人吧，也是，连我都才知道，谁还能知道姐夫做了什么事？”雷钧双手不由自主地紧握成拳，他道：“姐夫，你知道你做了什么糊涂的决定吗？”

    盛峰抓住对方的胳膊，瞧那样子是准备见人给拖出包间。

    雷钧甩开他的拉扯，郑重其事道：“姐夫还想让我继续为你隐瞒？让两个孩子结婚？”

    盛峰加重语气道：“你闹够了没有？我让你出去，这是我们盛家自己的事，轮不到你多嘴！”

    “姐夫是怕我把实情说出来，怕外人知道你最骄傲的儿子现在不能生育了，对吧。”雷钧并不打算委婉，全盘托出。

    苏思承原本以为这是盛家和雷家的私事，他们苏家不应该掺和，正有意带走苏瑾，可是谁料他会听到这句话。

    刚刚那位雷先生说谁不能生育了？不能生育又是什么意思？

    是他想的那层意思吗？

    苏思承惊恐地看向坐在椅子上的那位矜贵的小四爷，下意识地将视线落在他的腿上，难道是完全废了？

    盛峰也没有想到雷钧竟然当面把话说了出来，更是怒不可遏，“你说够了没有？你知道你在胡说八道什么吗？”

    雷钧轻哼一声，“姐夫是准备连我也一起隐瞒着？你明知道我苦心经营的这一切都是想要两个孩子在一起，可是现在全毁了，全被你毁了。”

    “你闭嘴，你有什么资格来指责我？我是为了我儿子能够站起来，能够像个正常人一样自由行走，就算有一些副作用，也不劳烦你这个外人担忧。”盛峰打断他的异想天开。

    “我决不允许你毁了我二十年的计划。”

    “你到现在都还想着你那个丧心病狂的实验？”

