
　　一个真正强大的炼器宗师，最重要的并非完全是炼器之人的实力，更为重要的是他锻炼的本领跟熔炼神器的手段，或许褚云姬的实力不如江尘，可是他有信心在炼器之道上击败江尘。但这一刻，却被江尘强大的锤法所震惊了。

　　真正的内行，褚方至与褚云姬，一眼就看出江尘的锤法不同寻常，而且比起褚云姬的锤炼，有过之而无不及。

　　“这锤法，简直就是巧夺天工一般。”

　　褚云姬心中升起了一丝凝重，但是江尘的锤法，显然没有自己的熟练，这样一来，对于锻造出来的材质，也会有所影响，即便是他的锤法很厉害，也未必就一定能够将自己碾压。

　　褚云姬稳定心神，开始加大了对黑色长刀的锻造，而且三次回炉熔铸，使其在九鼎山火山之中，经受一次次火焰与雷霆霸天锤的锻造铸就，才真正称得上是千锤百炼。

　　江尘心中宁静无波，无我无他，重钧锤法虽然江尘使用的次数不多，但是他却已经尽得匠神真传，只不过锤炼的时间还不够，还无法将重钧锤法发挥到极巅，不过即便如此，紫辰星纹钢在江尘的手中，也是不断的发生着变化，不断缩小，不断变得纯净无比，再加上万物母气的融铸，如今的紫辰星纹钢，已经彻底露出了一抹深紫的星辉之色，变得无比的亮眼，无比的震撼。

　　“紫辰星纹钢极难锤炼，这家伙竟然能够将紫辰星纹钢锤炼到如此地步，当真是不可小觑啊。”

　　褚方至神色严峻，默默的关注着江尘，所有人都不看好江尘，可是如今江尘表现出来的手段，却是让他这个血器宗的宗主，身为炼器宗师之人，都是正中对待。

　　此时的褚云姬，已经来不及去看江尘，因为他此时此刻，终于要完成最后的铸造了，黑色长刀，已经变得漆黑如墨，雏形展露，最后便是褚云姬的定型了，这长刀之中散发出来的恐怖气息，让在场的所有人，都变得凝重起来。

　　经过了数次进入九鼎山火山之下的锻炼，现在的黑色长刀，已经彻底的退去杂质。对于九鼎山火山之中的火焰，他的掌控程度，要比江尘强上不知一星半点，这便是无形的优势，能够让神器的品质，得到不小的提升。

　　“青花宝鼎，就看你的了。”

　　褚云姬将手中的黑色长刀射入青花宝鼎之中，再一次打入九鼎山火山口之中。

　　此时此刻，虚空之上，却是露出了一片片的雷云，开始向着九鼎山汇聚而来。

　　“这是锻造元神器引来的天雷吗？”

　　“不错，这便是雷劫了，看来这褚云姬锻造的的确是真正的元神器啊。不可小觑，不可小觑也。”

　　“这个家伙完全就是自讨苦吃，褚云姬可是真真正正的炼器宗师，如今雷云已来，只等褚云姬将元神器取出，便可震惊天星界。”

　　“说的是啊，就看褚云姬能够锻造出什么级别的元神器了。这雷劫可不是那么容易扛下来的，每一件元神器降世，不出意外的话，都会有天雷降下，虽然比起我们突破之时的天雷有所不及，但也相当的可怕，一个不甚，倒也有人倒下去，元神器也就彻底失去了灵魂，不再是真正的神兵宝刃。不过我想云姬贤侄绝对能够力扛天雷的。”

　　九大宗门的长老纷纷恭喜血器宗的宗主褚方至，褚方至也是笑着回应，现在褚云姬已经完成了所有的步骤，就看最终的雷劫了。

　　“凌宗主，看来这一次，你带来的人，终归是要输了。”

　　褚方至自信十足的说道。

　　“是吗？那可未必，不到最后一刻就下定论，未免有些太过草率了吧。哼哼，若是云姬贤侄无法突破天雷压顶的话，不要说这元神器，怕是他自己想要保全性命，也并非是那么容易的。”

　　凌炎予淡淡说道，不卑不亢，完全未将褚方至放在眼中，不过两者之间，却是暗自较劲。

　　“那凌宗主便是慢慢观看吧，我倒要看看，谁能笑到最后。”

　　褚方至冷哼一声，转身继续望向褚云姬，全场的目光，都凝聚在褚云姬的身上，因为他们知道，一件可怕的元神器，就要诞生了，而褚云姬便是这件元神器的铸造者，若是能够得到褚云姬的青睐，日后想要炼制元神器，怕是就要容易得多。

　　江尘将紫辰星纹钢，足足是锤炼了九次，万物母气鼎九次进入九鼎山火山口之中，紫辰星纹钢，也是彻底变成了深紫色，甚至有着一圈圈紫色的光晕，萦绕在侧。

　　重钧锤法，将紫辰星纹钢锤炼到了极致，而这一次，江尘则是要锤炼剑柄了，以紫辰星纹钢为剑刃，以何为剑柄呢？

　　当江尘取出雷击沉香木的那一刻，褚方至与褚云姬的脸色，全都是彻底变了，带着无尽的贪婪之色，对于一个炼器宗师而言，雷击沉香木意味着什么，不言而喻，当初就连九界尊主，都想要争夺江尘手中的雷击沉香木，其珍贵程度，已经是令人骇然。

　　雷击沉香木能够炼器又能炼药，乃是炼丹师跟炼器师，都是趋之若鹜的存在。作为炼器之材料，雷击沉香木无比的沉重，比起精钢陨石，也都要更加的坚硬无比，虽然是木材，可是却已经达到了无数炼制神兵利器的金属都难以达到的强度，而且雷击沉香木不会燃烧，而是会跟金属一样融为液态，这也是雷击沉香木最为奇特的地方。

　　虽然褚方至未曾见过，但是却也知道雷击沉香木的存在，而褚云姬却是在师傅那里真正见过，只有巴掌大一块的雷击沉香木，却被师傅视若珍宝，可是江尘手中那一块雷击沉香木，比起师傅的那一块，只大不小。

　　“竟然是雷击沉香木？”

　　褚方至一句话，整个九鼎山之上，都是彻底沸腾了，虽然将车手中的雷击沉香木并不算太大，可是也足以引起轰动了，凌炎予等十大宗门之人，也都是满脸震撼，江尘这家伙，究竟是什么来头，竟然有这么珍贵的宝贝？

　　若不是现在局面紧张复杂，不少人甚至已经动了想要抢夺江尘手中雷击沉香木的念头。

　　【关注我的微信公众号，每天第一时间更新免费章节】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2897章 十大长老的震撼【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 