    清烛爆开了灯花，轻轻噼啪一声。

    卿尘抱膝坐在榻上，怔怔地望着不远处的铜镜。每当看到这样的面容，依然心中恍惚，不知是谁，不知身在何处。

    雪肤花貌映了烛火，笼上淡淡的嫣红，莫名有种妖冶的美丽，她安静地想着还有什么地方可去，还有什么路可走，并不是每一个明天都可以轻易决定，但凡事却必然要有选择。

    每当见到夜天湛时常常以为，命运给了她那般残酷的事实，或许又在另一处还给她近乎完美的补偿。爱与恨的缝隙之间，他的一颗心如同万里晴空般坦荡荡地呈现在面前，温润却又丝毫不加遮掩。看在眼里，以为可以欺骗自己没有感觉，实际仅是自以为无视便不存在。

    今日凤衍一句话，像是裂开了帷幕将所有东西推到台前，他的眼神、话语、笑容，无可回避地从压抑最深的地方涌起，瞬间和记忆中的美好重叠在一起，分不开。

    这样完美的机缘，她知道只要伸出手，他会毫不犹豫地握紧她，他一直在等着她。

    在麻木了很久很久以后的记忆中回头，曾有疼痛像潮水一般赶上，几乎使人溺毙。她想知道自己有没有勇气再一次伸手去触摸美好，同样的美好，背后的痛苦和丑陋又是否相同？

    想要回到自己的地方，又到底是不是一个正确的决定呢？

    没有人知道。

    想得累了，靠在枕榻间慢慢地睡去，似乎感觉夜天湛站在自己的面前，那样云淡风高的微笑，湛蓝无垠。

    醒来时锦衾的温暖让人身心松散，卿尘起身将桃木花棱窗推开一道细缝，带着雨意的微风悄悄流进。

    外面零星飘着飞雨，颇有了秋凉的意味，心中像是无端多了些什么，淡淡的，又沉沉的。

    花廊那处，靳慧带着翡儿正向这边走来。卿尘看着这个秀美女子隐约的身影，想象着夜天湛的微笑，比翼双飞举案齐眉，她才是应该陪在他身边的女人吧。

    突然间感慨涌上心头，一个人的心，要承受别人的分享，一个人的爱，要分成几份来周旋，换作自己，绝对不会接受。抛开所有不论，她岂会去分享其他女子的幸福？而且这个人如姐妹般待她。想到这里，心中陡然轻松了许多，自嘲似的笑笑，枉自辗转反侧，其实只是参不透，看不破。

    木兰色仕女罗裳的衬托下，靳慧举手投足间有份高贵的温婉，见了卿尘微笑着道：“卿尘，有件喜事跟你说。”

    卿尘微微怔神，问道：“什么喜事？”

    靳慧从翡儿手中接过一个凤雕玉盒，吩咐她：“你先下去吧。”

    卿尘取盏斟水，添了闲时晒制的桂子茶，水汽一起，桂子香熏氤氲了整个屋子，便犹如靳慧温柔闲雅的微笑。

    靳慧将盒子搁到她面前：“你打开看看。”

    卿尘接过笑道：“是什么好东西？”随手打开玉盒，只见一袭雪白素锦上衬着串澄澈如水的蓝色晶石，微光下晶莹剔透，美得像是月色下一汪幽静的湖泊。

    海蓝宝！如此清透无瑕的海蓝宝，是水晶中的极品。这正是卿尘一直寻找的东西，集齐了晶石串珠或许便有机会发动九转玲珑阵，那她说不定就可以回到原来。

    卿尘抬头望向靳慧，靳慧柔美的眼中淡淡的，一瞬间带着隐约如同错觉般的轻暗。卿尘心中电念百转，轻轻将玉盒合上：“好漂亮的串珠。”

    靳慧抬手抚上玉盒，将它打开，晶蓝色的宝石在她白玉般的指尖流动着清淡光泽，温柔而多情。她缓缓道：“这串冰蓝晶是殷氏家族的珍宝，贵妃娘娘嘱咐殿下，说是传给湛王妃。”话说到此，抬眼看定了卿尘。

    卿尘和她四目相对，而后一笑：“之前都没有看到你戴。”

    靳慧松手，盒盖轻轻滑落，重新合了起来。她用那样极淡的语气道：“我只是殿下的侧妃。”

    卿尘有些意外，以前从没有人和她提起过，她一直以为靳慧是夜天湛的正妻，蹙眉道：“可现在你是他唯一的妻子，分什么正妃侧妃？”

    靳慧细致的眼光流转卿尘脸上，深深地叹了口气，复又一笑：“卿尘，殿下的心思，其实你我心里都清楚，湛王府中正妃空置已久，这么多年始终没有哪个女子能入他眼中，但今日却是他要我来问你，可愿入这家门？”

    单刀直入，没有了遮掩。卿尘虽然隐约预料到可能会有这样一天出现，但乍听到此话还是无比尴尬。一时无语，纤细的手指轻轻敲动在桌案上，发出细微的声音，一声声撞进靳慧心里。

    时间太长，靳慧等得忐忑，忍不住又道：“卿尘？”恰好卿尘此时也抬头道：“姐姐。”

    短短相视一刻，靳慧便移开了目光，只道：“你说。”

    卿尘目中有着因某种决断而显现的清利，低声道：“要我说，他于此事上实是万般不该。”

    靳慧愣愕万分，不由抬头：“你……”

    卿尘摇手阻止她，眸色澄明如水，淡淡看着身前：“我并非指责他的不是，从来没有人像他待我这样好，我心里清楚，也一直很感谢他，但是此事却不能混为一谈。何况，他不管对我，还是对别人，两人之间一旦认定了对方，便该情深意专，我若有情便只能容下一个人，他若有心也只能有我一个，三房六院妻妾成群，即便天下人尽如此，我也无法接受。”见靳慧望来的眼中满是惊讶，她淡淡一笑，再道：“再者，他要你来问此事，又于心何忍？你是他的妻子，他本该一心一意对你，现下却要你来问别人愿不愿嫁给他，他难道不顾你的心？天底下哪个女人愿将丈夫拱手与他人分享，自己还要从中穿针引线？姐姐你娴淑大度能忍得下，我却受不了。”

    靳慧闻言，眼中微微一酸，叹道：“我只是靳家庶出的女儿，能嫁得他做侧室已然足矣，难道还能求他只有我一个？今天便不是你，明天也自会有别人，湛王府中正妃，总还是要有的。”

    卿尘道：“我更加是个来历不明的女子，自己都不知道自己是谁，又怎能做什么王妃？”

    靳慧道：“你若认了凤相为父，封为湛王妃则是门当户对。殿下为此没少费心思，我从未见他对一个女子这般上心。那日也是因他亲自问了凤家曾走失过女儿的事，凤相知道后即刻让鸾飞上门拜访，如今看来十有八九不会错，你还担心什么？”

    “是吗？”卿尘凤目微挑，“那若我并非凤家的女儿，是不是即便跟了他，也只是他妻妾中的一个，永远要仰视他，永远也不能和他并肩而立？”

    “并肩而立……”靳慧几乎被这样的想法震惊，即便是士族女儿地位尊贵，多有特权，却毕竟也不能完全同男子相提并论，谁又曾有过这种想法？

    卿尘并不奢望她能理解，只道：“话虽鲁莽，但却句句是肺腑之言，我的心意，姐姐当明白了。”

    靳慧道：“卿尘，你待我真心，我也与你说我的真心话。确如你所说，没有哪个女人不想独占自己的丈夫，但皇族之中，自天帝之下哪个又不是有妻有妾？这是我们女人的命。迟早有一天，湛王府会娶进一位正妃。你在这里时日虽短，但从进府的第一天，他便对你百依百顺，我们姐妹俩更是投缘，我其实也是为他想，为自己想，所以宁愿进府的那个人是你，而不是别的女人。你和他也是情投意合，如何不愿答应这门亲事？”

    卿尘犹豫了一下，道：“我对他……”话到嘴边只觉得无从说起，“他和我的一个……朋友长得很像，我常常会把他当作是他，这给我很奇怪的感觉，虽然有时候和他比较谈得来，但不是那样的，仅仅是……亲切。”乱七八糟说完了这些，她愣愣地盯着窗外飘零的细雨，心中就像是初见夜天湛时的那种感觉，酸甜苦辣喜怒哀愁一应俱全，一时间没了言语。

    靳慧似乎意识到了什么，凝视她半晌，突然叹了口气：“这串珠暂且留在你这里，你便自行斟酌吧。此事并非勉强得来，我也不能多说什么。”说罢，静静起身，“我先回去了。”

    卿尘站起来，迟疑道：“姐姐，对不起。”

    靳慧道：“这句话你要自己去对他说。”

    卿尘摇头：“不是，我是对你说，我……”

    “卿尘。”靳慧低声道，“你不必对我抱歉，只要他高兴，我愿意为他做任何事，我希望你能答应他，他是真心待你。”

    卿尘送走靳慧，对着晶莹四射的冰蓝晶默默出神。指尖滑动在冰蓝色的圆环中，一圈又是一圈，犹如层层心事，无穷无尽。

    爱到不能爱，聚到终须散。这一条路，是走到尽头了吧。

    她纤细的手指轻轻握紧，终于拿起冰蓝晶放回到玉盒之中，步向烟波送爽斋。

    夜天湛并不在府中，她将那玉盒放在了书案上，又回房将多日来从这里借走的诸多书籍一一取来，整齐地放回原位。惊觉这短短时间，她竟然在他这里看了这么多书，有些还没有看完，便站在那里再翻了几页。偶尔还看到夜天湛在眉边页脚的小注，想起当时和他在闲玉湖前笑谈这书中种种，脸上淡淡浮起轻柔的笑。

    所有的东西归于原位，就像从来都没有动过。她又转回房中将住了多日的房间仔细收拾整齐，这里没有任何一样东西是属于她的，除了穿在身上的衣服和一支从竹屋带来的玉簪外，别无他物。

    而实际上，这些又何尝是她的？她拥有的只是一抹奇异的灵魂，在这里没有人会理解的灵魂。

    这使她想起那一日在水边醒来时的感觉，孑然一身的迷茫。而今似乎也是一样，孤独地存在于不属于自己的地方，偌大的空间不知何去何从。她半扬着唇笑了笑，还有什么是不能面对的，当整个世界在自己眼前翻天覆地的那一瞬间，心里的承受能力早已经化为无穷大了。

    窗外的雨淅淅沥沥一直不停，是个告别的好日子。

