    虽然周玉芬早就知道苏米和慕晚瑜的关系。知道慕晚瑜叫了苏米一声姐姐，但她想，苏米和慕晚瑜又没有真正意义上的血缘关系，说是“姐姐”也不过是关系稍微好一些的普通朋友而已。

    龙家并不是什么小门小户，为了一个朋友，就对上整个龙家？这不是很不理智的行为吗？

    慕晚瑜这个人，看上去柔柔弱弱，但其实并不简单，她看事情应该会很理智才对。

    更何况慕晚瑜已经结婚了，她的所作所为，更多的时候，也要为她自己的家庭考虑。所以她又怎么会为了一个没有什么背景和社会地位的普通朋友而得罪她周玉芬这个真正的豪门贵妇呢！

    显然，周玉芬一直将自己凌驾在权利和金钱之上，从未有过真心待人，所以她也认为这个世界上并没有真正的朋友，也不存在所谓的纯正友谊，更没有人会傻到为别人做出对自己有所“损伤”的事情。

    所以她认定了慕晚瑜不会帮苏米，而除了慕晚瑜，苏米就真的没有任何的依靠了，所以她也就肆无忌惮的对付苏米了。

    但周玉芬却并不知道她这样的想法其实是错的，甚至是错的有些离谱的！

    首先她太高看了自己，也高看了龙家！

    或许在她的眼里和心里，龙家是桑城数一数二的权门贵族。但她不知道在盛家桐的眼里，龙家只是外强中干的纸老虎！她不知道，并不是盛家桐夫妻怕得罪龙家，而是龙家不敢得罪盛家桐夫妻！

    要知道龙家现在所有的一切，追根溯源，其实还都是因为盛家桐的母亲，当年龙家的老爷子龙应台如果不是沾了盛家桐的母亲盛子君的光，就算他有再多的才能，也绝不可能一步登天，到达如今的高度！

    就算只凭着盛家桐如今的势力，龙应台也不敢在他面前再有一丝一毫的嚣张，更何况龙应台觉得以盛家桐的成长速度和非常人所能及的手腕，未必就不能将盛家那群人彻底的收服了，所以他才警告龙江和龙煜，让他们和盛家桐搞好关系，不要得罪盛家桐……

    其次，周玉芬轻视了慕晚瑜和苏米之间的友谊。

    慕晚瑜的良善和真挚，使得她会给予每个对她好的人，数倍的回报。苏米就对她很好，不仅和她无话不谈，而且对她抛心抛肺，事事都会为她考量……所以，苏米早就成为了她维护的对象！

    如果慕晚瑜知道苏米你嫁进龙家后，会过那样委曲求全的日子，她一定会竭力的阻止苏米和龙煜结婚。

    所以当苏米被周玉芬这个老女人如此的迫害和污蔑，慕晚瑜是无论如何都要为苏米讨回公道的。

    而且就算没有盛家桐，但凭着慕晚瑜的力量，也未必就不能与龙家相抗衡，毕竟慕家的实力，也非同一般！

    毕竟慕晚瑜是慕家唯一的千金，更是慕市长和夫人捧在手心里疼爱的宝贝，只要是慕晚瑜想要的，且慕晚瑜做的并不是坏事，他们都一定会给予支持！

    所以说周玉芬蠢！她在富贵安逸的生活中待的时间太长了，以至于她的眼光变得短浅。她嚣张跋扈，自以为是！明明，龙家的老爷子龙应台已经严厉警告过她，要她一定不能破坏龙煜和苏米的婚姻。可她还是自作主张的将苏米赶出了龙家，还打算为龙煜与攀上颜家的亲事！

    周玉芬还以为这才是保住她在家里的位置，并为龙煜谋得更好前途的方式，可实际上却是将她自己和整个龙家都拖向了绝境！

    这会儿，当她发现慕晚瑜竟然插手了她和舒米的这场官司，顿时极其的恼火，更是将怨毒的视线刺向慕晚瑜，恨不能冲过去狠狠的教训她一番，谁让她多管闲事呢！

    慕晚瑜注意到了周玉芬的视线，她的嘴角勾起一抹邪魅的笑，却将身子往盛家桐的怀里缩了缩，像是有些害怕周玉芬似的，故意弱弱的对盛家桐说：“家桐，你看那个老女人，她好像想要咬我！”

    盛家桐看到这样的一幕，只觉得有些好笑，不过对于自家女人得了便宜还卖乖的小心机，他倒是很是受用。

    他顺势的搂住了慕晚瑜的腰身，旁若无人的将她整个人都抱在了自己的怀里，又伸手揉了揉慕晚瑜柔软的秀发，眼里满是宠溺：“晚晚，你就放心吧，那个老女人如果胆敢咬你，我就将她的牙齿一颗一颗的拔下来，然后将她扔到动物园喂老虎去！好不好？”

    盛家桐完全能确定，慕晚瑜绝对不是害怕周玉芬，只是想要拉着他一起吓唬吓唬那个老女人。

    但既然晚晚想要玩一玩，他当然得配合好了！

    这样一想，盛家桐马上转过脸，眸光森冷冷的扫向被告席上的周玉芬。

    当初苏米和龙煜结婚的时候，他就已经警告过龙煜，他的晚晚叫苏米一声姐姐。那苏米也就是他盛家桐的姐姐！他和晚晚就是苏米的娘家人！

    而且后来他也当着龙家老爷子龙应台的面明确的说过，他之所以没有放手对付龙家，不过是看在苏米的面子上！

    他以为这样就能够让龙家好好的对待苏米，可是没有想到，不过短短的几个月，苏米和龙煜的婚姻就破裂了。而破裂的原因，还不完全是他们夫妻之间的问题，更多的，是因为周玉芬这个可恶至极的婆婆！

    周玉芬竟然对苏米下了这样的毒手，还让苏米净身出户，并将苏米毒打了一顿，导致苏米流产，连命都差点没了……

    最重要的是，害的他的晚晚日夜忧心，寝食不安，这才是最不能饶恕的！

    现在，就算没有这场官司，就算不是为了帮苏米讨回公道，他也不会轻易的放过周叶芬这个老女人了！谁让这个老女人破坏了他家晚晚的好心情，进而影响到了他的“幸福”生活？！

    有一种人，是天生的王者。即便只是一个眼神，也能让人心胆生寒，颤抖着想要臣服。盛家桐就是这样的王者！

    所以当他的视线对上到周玉芬的眼睛，周玉芬的身体不自觉的颤抖了一下，马上心虚地将头转了过去，并低垂下了眼皮子，显然是很忌惮盛家桐的。

    看着周玉芬的反应，慕晚瑜像是有些不满的撅起了自己的嘴巴：“家桐，看来这个老女人，对你倒是有些忌惮！”

    盛家桐只是将搂着慕晚瑜的手臂收了收，语气温和的说：“想要让别人畏惧你？你还得再修炼修炼！”

    这时候，已经开始播放古月提供的那段录音了。

    这段录音经过龙影处理了一下，最先放出来的就是赵福来的声音。

    负责这场官司的审判长刚好是古夫人的丈夫，姜方伟姜审判长！现在，古夫人说说，你是不是能帮我家周夫人做些什么了呢？”

    “只需要古夫人在姜审判长面前帮我家周夫人说说好话，让我家周夫人在后天官司上胜诉，不仅这“九霄环佩”可以彻底的属于古夫人，古夫人和姜审判长有什么要求，也可以随便提，就算是想让姜审判长再往上面走一走，那也是有可能的……”

    紧接着，是古月的声音：“我不能收下这“九霄环佩”，我刚刚已经说过了，我丈夫的事情，我从来都不会过问。这是我的原则，我不会为了任何人任何事去违背！”

    “至于官司的事情……如果周夫人是无辜的受害者，那么法律和正义自然会站在周夫人这边，所以这九霄环佩，还请赵先生带回去吧！”

    赵福来：“所以，古夫人这是打算敬酒不吃吃罚酒了吗？”

    古月：“赵先生，这是什么意思？难不成我不帮你们做事儿，你们还要威胁我不成？”

    赵福来：“这怎么能说是威胁呢！我也想和古夫人将这件事情轻松愉快的谈好了，古夫人好，姜审判长好，我们周夫人好，我赵福来也才会好！”

    “可如果古夫人想让我们大家都不好，那我赵福来肯定也不会轻易的如了古夫人的意愿，毕竟，人不为己，天诛地灭，不是吗？”

    古月：“你们想怎么样？”

    赵福来：“怎么样？呵~古夫人应该明白，在这桑城，还真的没有几个人敢与龙家为敌！如果古夫人今天真的不愿意答应给我们周夫人做事，那么我们也不介意先将古夫人和姜审判长的关系宣扬出去，再顺便给江审判长捏造一些罪名，然后去纪检部门，检举一下！”

    “到时候别说将审判长还能不能稳稳当当的坐在如今的位置上……恐怕连当一个司法部门的打杂都不可能了！”

    “我听说江审判长是极其的热爱司法事业的，如果他以后永远都不能再进入司法部门，并且还会身败名裂，人人喊打。不知道姜审判长能不能承受得住这么大的打击？万一姜审判长承受不住这打击。会不会也如同古夫人您的父亲那样一死百了？”

    “古夫人别忘了三人成虎的故事！难道古夫人不觉得在如今这样的社会上。多是小人得逞，好人遭殃？人们对正义的东西，高尚的品德，不再崇拜，反而更关注于一些模拟两可的小道消息或博人眼球的负面新闻！所以我相信一旦刚正不阿的姜审判长传出了什么负面消息，舆论不会更多地关注他是冤枉还是不冤枉，只会冒出各种形形色色的猜测！那些不明真相的人们，只会将一个又一个莫须有的罪名扣到他的身上。他会身败名裂，比如再也不能爬起来的深坑中！如果这就是古夫人愿意看到的，我们当然不介意帮古夫人一把……”

    录音放到这里，整个大厅里都沸腾了起来。

    没想到，周玉芬竟然真的做出了这样的事情？！

    这可不仅仅是在“行贿”，这简直就是在“逼贿”！

