    “喂喂，你也是邪教徒吧，说这样的话……好吧，虽然教会的确是最好的收尾，不过……啧，也就是这样的原因，教会才能持续壮大吧。”格林轻啧了一声，视线从加西亚身上收了回来。

    他们只是一群冒险者，不可能永远看护着某个人的，现在整个小村都被人盯着呢，有点什么蛛丝马迹别人马上就知道了，谁还等到现在呢？所以即便是真的找到了和路克有关的亲属，甚至解决了诸多的麻烦，可是安置的问题依旧是个麻烦。

    这个时候谁都不可避免的会想到教会，不说别的，在信誉上面教会还真就是有着绝对保障，维持这样的信誉保障的必然因素就是实力！又是一个绝佳的良性循环，在这样的循环下，圣堂教会很容易就能得到一些相当不错人才，不仅仅是他们自己找到的！

    还有就是这种类似于托孤的情况，一些有着特别身份的孤儿被送到了圣堂教会！

    “……这事情等之后再说，先把人找到了才是正事。”奥斯沉默了一会摇了摇头：“我先出去走走。”

    小村里很安静，村民都因为邪教徒的原因想着离开，走在街道上的奥斯看到了不远处的一名村姑对自己有意思的样子，嘴角不由的抽了抽，这事……他理解，都是为了更好地生存而已，无名小村并不富裕，平日里自给自足就是极限了，格外的金钱？

    不存在的！甚至在这里用钱的地方很少！

    这样的情况让奥斯刻意的经过了圣堂教会驻扎的地点，教会那边也被小村里的事情影响的不轻，他经过这里的时候，已经有一名教会成员在这里大声的控制场面了，内容方面很简单明确，教会的后续部队已经在路上了，是专门处理邪教徒的部队！

    虽然不是说明护送村民离开的，可是直接说针对处理邪教徒反倒是更让人觉得安心，毕竟这个地方虽然小，却是这里的村民们土生土长的地方，若不是突然出现了邪教徒的踪迹，外加邪教徒实在是太凶残了，他们也不至于选择离开这个生存已久的地方，特别是那些老人们。

    如今教会已经说明了马上就会有针对邪教徒的队伍来这里解决那些邪教徒，自然给无名小村带来了额外的安定因素，看着那些逐渐散去的村民，那名发言的代表脸上带着的令人信服的表情回头的时候就变成了阴沉……

    教会的人虽然一直都是正能量的外在形象，可不代表里面的人都有着完全良好的情绪啊，他们也不会生气，也会因为某些事情暴怒，就比如现在这件事！邪教徒的事情他们早就知道了，甚至已经做了汇报，然而这之前消息还是被有心人扩散了出去，直接引起了这一场不算大也不算小，却很恶心人的骚乱！

    那些邪教徒的动向他们一直关注着着的，情况暂时还算稳定，虽然那些邪教徒已经注意到了这里的情况了，只是他们在寻找什么东西，没有来这边，稳定的局面足够等到教会的后续队伍来这里，并且安好的将所有的问题解决了！

    可有些人……

    “那些造谣的人，有机会我非让他们后悔长那么一张嘴！！”

    “嘿，那带我一个。”这名脸色阴沉的教会成员同样说道，搞事的人在什么地方都不会讨人喜欢，无论是好事坏事……因为那意味着总会让事情超出原本的掌控，明明很简单就能解决的事情，偏偏要变得复杂化，这都是搞事的人引起的！

    邪教徒的事情的确就在掌握中的，却因为一些人的所作所为而变得失控。

    “后续不对什么时候来？”

    “等下。”一名女性的教会成员打开了魔兵召唤书看了看上面的信息：“不到半天的时间。”

    “哦～这不错。”那名脸色阴沉的教会成员立即阴转晴，两个小时内啊，嘿，之前搞事的人知道了这个消息后估计不会开心到什么地方了，毕竟后续队伍一旦到来，小镇的局势马上就能归于稳定，邪教徒那边的事情也不用他们负责，知道他们等到之后全权接手这件事就好了。

    他们只要安心的处理无名小村的事情就好，这段时间要不是因为邪教徒的事情拖了节奏，这里的事情早就完事了！

    “的确是很不错，不过有一件事我要告诉你，可能在你吃一顿饭的时间内，邪教徒就过来了。”

    “？？？我吃一顿饭的时间是五分钟……恩，就是五分钟！”那名脸色之前阴沉的教会成员双眼睁大了几分，计时方式，啧，不得不说制作者弄出来的这种精准化计时方式太简单易懂了。

    只要记好了几个单位，就能很轻易的算好时间，而且表这种东西也是能够涉及到平民的使用的日常道具之一，那东西的生产难度并不高的，虽然需要精准度，可是有了相关的设计后，工程学的学徒都能制作出来，毕竟发条这种东西附带了少许魔法力量的干涉后，制作出来的难度很低。

    “那我说的时间就很准确率了，喏。”女性教会成员将手里的魔兵召唤书亮在了那名教会成员的面前：“先解决这件事吧。”

    “……真是的！这个小村子里不会真的隐藏了什么特别的东西吧！”看着斥候传回来的信息，他揉了揉自己的额头：“走！叫人！”

    邪教徒来袭的消息在无名小村里传开了，原本局势稳定了一些的小村子再次变得混乱起来，在街道上行走着的奥斯伸手抓住了一个路过的人，他不是职业者，是这个村子里的原住民：“冒险者大人，邪，邪教徒来这里了！！”

    “你从什么地方了解到这件事的？”奥斯盯着他问道，这个人刚才从不远处大吵大闹过来的，虽然产生警示的效果，但更容易引起恐慌！

    “是另外几名职业者大人告诉我的……”

    “……没事了。”看着这名村民有些心虚的眼神，奥斯皱了皱眉头，正看向了别的方向，找人方面大家都不算积极，或者说是没有积极的机会，毕竟这么多人相互牵扯着后退呢，之外，路克的亲属在躲着他们！无名小村的人数虽然不多，但职业者不少，哪怕一直在相互扯后腿。

    这件事先不说，现在一定是有人在故意制造混乱！

    没心情逛街的奥斯立即回到了之前住着的小屋，格林见到了急匆匆回来的奥斯立即摆了摆手：“哟，队长回来了啊，出发？”

    看着这些可靠的队友，奥斯笑了笑：“出发，按照之前的计划，混乱产生了先关照应村里的孩子！”

