    “山城青叶，不要挡在这里，耽误了军情你负的起这个责任吗？”营门口，一个长相有些阴厉的青年语气冰冷的问道。

    “藤真，你一个下忍，哪有什么事关军情的事情？而且就算事关军情，又什么时候轮到你操心了？”山城青叶不屑的看着面前的这个人：“还是说，你可以跳过队长，独自去领任务？”

    名为藤真的少年冷呵呵的说道：“你别管我是不是下忍，这可是清木上忍安排下来的事情，你这样看着门不让我进去，该不会是里面有什么猫腻吧，还是说，队长根本不在里面？”

    “哼，那不是你该操心的事情！”山城青叶根本不在意他的态度，直接回绝。

    “看来是真的有问题！”藤真抬手就要去推山城青叶。

    山城青叶立即还手，但他没想到藤真的力气居然非常大，他抵挡不住！

    “你不能进去！！”

    “我们的队长只是个中忍而已，竟然还能配这么一个忠心耿耿的门卫，还真是让我好奇！”藤真强硬的推开山城青叶，一边目光炯炯的盯着山城青叶的眼神：“他到底许了你什么好处，还是说你期望着他能当火影，然后你跟着他混成长老！？”

    嘭！

    山城青叶直接被推的向后数步，跌跌撞撞几乎就要摔倒。

    但营帐中适时的伸出了一只手，顶在了他身后。

    “藤真，你这个实力，可不像是个下忍该有的啊！”伴随着温和的声音，孙景云掀开帘子，走了出来。

    他扭头问道：“你没事吧！”

    “没事！”山城青叶甩了甩身上的灰尘，一脸不服气的看着藤真。

    他虽然力气输了，但那是因为年龄差距，他今年才11岁而已，藤真都十五六岁了。

    但要上忍术的话，他不一定会输。

    “我当然还是个下忍！”藤真目光一突，然后从怀中取出来一张纸递给孙景云：“这是来自清木上忍的命令，签了吧，然后我们立即行动！”

    孙景云扫了一眼，然后淡淡道：“没有总指挥大营的印章，所以这是给清木上忍做私事？这种任务我不会接的，你爱找谁找谁！”

    “别忘了，清木上忍是东边防线的分指挥！”藤真立即说道：“他的命令，就是总指挥的命令！”

    “那也得按照规矩来，不然我做成了任务，他却不认账，到时候我找谁说理去！”孙景云摆摆手：“还有，我才是你的队长，是你的直属上司！你不听我的，去听他的？我怀疑你这个人，是个媚上欺下，趋炎附势的小人，你根本没有团队精神，我会向火影大人申请，给我换个队员的！”

    “你！”藤真咬咬牙：“算你狠！”

    言罢之后，愤怒的扭头，转身离开！

    “没问题吧....”山城青叶忧心忡忡的看着离开的藤真：“他毕竟是火影大人给我们组的新队员，你这样招惹他...”

    “他都跟我们图穷匕见了，我又何必委屈求全！”孙景云淡淡道。

    而且这个人加入他们小队的第一天他就看出来了，这个人身份是假的，名字也是假的，出身也是假的、

    他根本不叫藤真，也不是从正规途径出来的下忍。

    他是猿飞一族内部培养的忍者，原名猿飞真，看起来年轻，但实际上他已经21岁了，实力在上忍层次。

    别觉得上忍都很强，实际上上忍是一个下限很低，上限也很高的等级，有的上忍能被其他上忍像杀鸡一样秒杀，也有的上忍可以跟一国之影交手而不败。

    起码这个猿飞真的实力在上忍平均水准线以上。

    “三代为什么派这么一个人加入我们小队呢？”山城青叶问道。

    他之前也没感觉什么，只觉得这个队友有点激进，有点爱出风头，而且有些马虎大意，总爱搀和高级忍者的战斗，总是不注意陷阱机关之类的东西。

    这种性格问题其实不少初出茅庐的忍者都会有，但这个藤真年龄也不小了啊，没道理还这样！

    而且这段时间他的作风就越来越夸张，不仅没有丝毫悔改的迹象，甚至还越来越出格。

    甚至他不满意景云小队只做最低限度任务的这种状态，甚至自己去跑任务去了！

    “可能，是为了害死我们吧！”孙景云道。

    “这....”山城青叶愕然：“可能吗？”

    “那谁知道呢！”孙景云耸耸肩。

    木叶这个忍者制度，因为小队与小队之间太过隔绝，一个忍者不可能认识全部的同伴。

    而掌握着成员分配大权的猿飞日斩自然可以随心所以的把自己人安插进其他小队中。

    然后，在关键时刻插一手。

    忍者因为查克拉太少，能全力战斗的时间太短，因此每一秒钟都非常关键，在这种激烈的战斗中，万一有人故意掉链子。

    那战斗的结果可想而知！

    “他用这种手段，到底坑了多少人？”孙景云以前都没想过人性竟然能恶劣到这种程度，但看到猿飞日斩的操作后，他真的长见识了。

    当然，藤真还没做到那种地步，他更像是在试探，试探孙景云的实力上限在哪里，而不是直接想着痛下杀手。

    毕竟，如果不知道一个人的实力上限，我哪里敢放心用他呢！

    “哼哼！”藤真带着得意的笑容回来了。

    “看，有印了！”他拿起一张任务单递给孙景云。

    果然，这次任务单上已经盖上了指挥部的印章。

    战时的任务，固然有那种可以自己挑选，自己接取的任务，但也有上面强硬派发，不去不行的任务。

    毕竟是战争时期，很多时候忍者都没什么自主权。

    “这一来一回还不到五分钟时间，也就是说，他刚到大营任务单上就被盖了印！”孙景云默默将这个信息发给大蛇丸。

    看来只扳倒一个三代都不行，他的触手已经深入整个忍村体系的方方面面，只是成为火影还不够。

    想要真正的掌权，还得把这些触手一一裁除。

    接过任务扫了一眼，这是个侦查任务。

    有人在川之国出海口看到了雾隐村忍者的踪迹。

    风之国和水之国一个在火之国西边，一个在火之国东边，但他们两个国家并不是毫无联系的。

    将他们联系起来的，就是火之国鱼尾的海洋。

    鱼尾分为南北两半，北边的一半就是当年的涡之国所在地，涡之国被灭后，因为消息不灵通的缘故，这里还是一片废墟。

    而南边便是火之国的南尾岛大区。

    不过南尾岛并不是个完整的岛，再往南还有一个国家，名茶之国，整个茶之国就像弯月的下半部分一般插入海中。

    另外，水之国下面还有块儿大陆，上面也有个国家，名叫虹之国。

    值得注意的是，无论是茶之国还是虹之国，陆地面积都比水之国要大。

    雾隐村想去砂隐村，就要乘船，经过茶之国和虹之国中央的虹之海，然后先向南，等绕过茶之国末端的茶之角后再往北。

    按照目前忍界最快船只的速度，这一来一回大概需要一个月的时间。

    木叶也不知道雾隐村的人为什么会出现在川之国出海口，不过鉴于雾隐村也在打木叶，而砂隐村也在和木叶作战。

    所以木叶有理由相信他们两个国家整意图联合，至于目标，当然是他们两国中间的火之国！

    “队长，怎么办？要去吗？”山城青叶有些忧心，川之国出海口距离主战线几百公里，那边根本就没有自己人。

    这去执行任务，万一被发现了，跑都没地方跑，也不可能有支援。

    他知道孙景云很强，但却觉得孙景云的强还在自己的认知范围内，别人两个国家间的联合，去的人能少了吗？

    你就算有上忍的实力，也不一定能活下来啊！

    他说话时还恶狠狠的瞪了藤真一眼。

    “不去就是违抗军令，当然要去了！”孙景云拍了拍山城青叶的肩膀：“安心了，不会有危险的！”

    “正好，听说那边风景不错，我长这么大还没亲眼见过出海口呢，一定要见识见识！”

    他这么说，山城青叶顿时放松了许多，难道，我们的人在那边有布置！？

    那倒是还好，起码遇到困难时还有的求助...

