    “爸爸，快释放出武魂，看看你的七宝琉璃塔到底有几层？”

    武魂进化到什么程度，这才是宁荣最关心的。

    要是宁风致的武魂没进化到九宝琉璃塔，那宁荣只能今后继续催熟绮罗郁金香了。

    看着众人的目光，心情激动的宁风致，立马放出了武魂。

    “一、二、三......七、八、九，九层九彩，爸爸，您的武魂也变成九宝琉璃塔了。”

    宁荣开始惊呼了起来。

    “哈哈，好！风致，今后你也能成为辅助系封号斗罗了！”

    尘心和古榕都为宁风致感到高兴。

    “剑叔和骨叔客气了。”

    虽然内心很激动，但宁风致好歹也是见过大场面的人，按捺住了激动之心，没表现得太过。

    “恭喜爸爸即将成为魂斗罗！”

    “呵呵，谢谢荣荣了！”

    “哪里，您要谢的话，毒斗罗才是最该感谢的呢！”

    “......，话说独孤博要是知道这些仙草的价值，会不会找我们七宝琉璃宗拼命？”

    宁风致愣了愣，想到了这些仙草的来源。

    正要论价值，光是这住绮罗郁金香，他就肯花一个小目标的金魂币来购买。

    “额，风致，我觉得这是独孤博有眼无珠，可不能怪我们，我和荣荣可没强行跟他交易！”

    尘心理直气壮，这可不是空手套白狼，自己七宝琉璃宗也是付出代价了的，只能说是捡漏，不能算是白嫖。

    再说了，七宝琉璃宗还能怕了他独孤博不成？

    “嗯，也是！这只能算是独孤博有眼无珠了。”

    宁风致点点头，身为一宗之主，对待外人，心自然不能是白的。

    “对了，爸爸，我这还有一株九品紫芝，如果给岳爷爷的话，他应该能够突破成到90级了。至于其他的仙草，我留着有用。”

    宁荣说的岳爷爷，自然不是岳飞，而是七宝琉璃宗内的岳超。

    岳超，武魂：青钢剑，以前是88级强攻系魂斗罗，在修炼九阴真经后，当即突破成为89级魂斗罗，现在距离90级准封号斗罗，只差一步之遥。

    而九品紫芝虽然不是仙草，但效果也算不错，能够让魂师突破瓶颈，要是岳超能够服用九品紫芝，应该能够成为七宝琉璃宗第七位封号斗罗。

    “是吗？那我代你岳爷爷，多谢荣荣了！”

    此时的宁风致也在感慨，自从自家小棉袄武魂觉醒后，七宝琉璃宗是越来越强盛了。

    原本七宝琉璃宗只有尘心和古榕两个封号斗罗，但现在可是足足有着六位封号斗罗了，要是岳超这次能够突破，那可是七个封号斗罗了。

    虽然这些新晋级的封号斗罗魂力等级不高，但好歹也是封号斗罗。

    加上有着三门效果不凡的功法，就算是魂力等级不高，都在91~92级，可一身实力，在普通的封号斗罗当中，也不算是弱者了。

    “对了爸爸，我要找林爷爷帮忙。”

    林哲，武魂：妖眼魔蛇，83级精神控制系魂斗罗，七宝琉璃宗内的强者之一。

    “哦？怎么了？”

    当即，宁荣将相思断肠红的事，跟宁风致说了起来。

    “那好吧，我这就让你林爷爷过来。”

    宁风致点点头。

    没过多久，林哲就到了。

    “见过宗主，两位冕下！咦？宗主，你突破80级了？”

    林哲一进来，就对着宁风致、尘心和古榕三人行礼。

    不过他诧异地发现，宁风致居然将魂力等级提升到80级了，自家宗主不是受到武魂限制的吗？怎么转眼就突破了？难不成是武魂进化了？

    林哲能够看出宁风致的魂力等级，除了魂力等级比宁风致高外，主要是因为宁风致刚突破，没能完美掌控气息的缘故，不然不仔细看，是无法发现的。

    “林叔，我侥幸突破了，这次是荣荣找你。”

    “哦？荣荣找林爷爷有什么事啊？”

    对于宁荣，七宝琉璃宗上上下下，全都是无比宠爱着的。

    除了宁荣本身是七宝琉璃宗的小公主外，还跟宁荣拿出的那三门功法有关。

    比如林哲，他原本的先天魂力只有7级，以前能成为魂斗罗，也是因为依靠炼化魂骨，突破的79级瓶颈，之后就前途无亮了。

    但是在转修那三门功法后，他也是有着突破成为封号斗罗的可能，自然是非常感激的。

    “林爷爷，是这样的......”

    当即，宁荣给林哲说起了相思断肠红的事。

    “额，还有这么奇葩的药草吗？”

    林哲也是有点蒙逼的，你一破草，居然还非得要有真挚爱情不可？涨见识了！

    小舞是十万年化形魂兽，宗门内高层有不少人知道，虽然十万年魂环和魂骨诱惑不小，但也没人敢动手。

    有宁荣和剑骨斗罗护着，就没人敢窥视小舞。

    毕竟封号斗罗不需要十万年魂环，而魂斗罗没实力。

    再说了，他们也都不是什么绝世天才，要不是有着宁荣给的功法，这辈子可没希望成为封号斗罗，做人自然是要学会感激的，所以没人会去打小舞的注意。

    随后，小舞拿出相思断肠红，林哲就开始行动了。

    “妖眼魔蛇，附体！”

    瞬间，林哲武魂附体，一条长有四颗眼睛的大蛇出现，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑，八枚魂环绽放。

    身为七宝琉璃宗的人，除了第九魂环外，自然是不可能连最佳魂环配比都做不到的。

    一般来说，加入各方势力的魂师，除了十万年魂环难搞外，都能做到最佳魂环配比。

    而武魂殿之所以有不少魂师做不到最佳魂环配比，那是因为当时这些魂师肯定还没加入武魂殿。

    比如蛇矛斗罗佘龙，在附加第五魂环时，肯定还没加入武魂殿。不然武魂殿也不会让自家麾下的天才，附加紫色的千年第五魂环。

    “第六魂技，摄魂幻境。”

    林哲直接对着相思断肠红，催动了第六魂技，摄魂幻境。

    摄魂幻境的效果不凡，只要中招的，就会陷入到林哲给目标编织的幻境当中。

    而此时林哲编织的幻境，就是小舞有一个真挚的恋爱对象，还是属于至死不渝的那种。

    “小舞，你现在滴一滴血在相思断肠红的花瓣上，就能够认主了。”

    闻言，小舞在相思断肠红鲜艳的花瓣上，滴下一滴鲜血。

    很快，相思断肠红的根茎，就从乌绝石上脱落，完成了认主仪式，落在小舞的手中。

