    “能带我去看看那条通道吗？”丁丁主动说道。

    “当然可以。”紫苑点头答应，起步向贵宾室外走去，“请随我来，它就被封印在下面的地宫中。”

    “地宫？”丁丁忍不住问道，“那不是封印魍魉灵魂的地方吗？”

    “魍魉？”正如同回答当初的自来也一样，紫苑轻快的说道，“那只是一个缥缈的传……”

    紫苑的话还没说完, 便自己一顿，歪头好似聆听着什么，好一会儿，才脸上带着些许窘迫的改口道：“抱歉阎魔王陛下，我对一些古代秘闻了解的不多。魍魉确实存在，它最早是巫女的心魔。但在当初您的帮助下，魍魉并没有和巫女彻底分离。”

    巫女的传承方式特殊，已死的巫女的灵魂并不会消散或者前往净土, 年轻巫女在觉醒后还能接受她们的教导，现在的紫苑就是在得到了她的母亲弥勒的指正后，改变了自己的说辞。

    所以说现在的紫苑其实和丁丁一样。表面上看是一个人，但其实是一群人。

    “所以……魍魉所拥有的能力你们都有？”

    “魍魉的能力？”紫苑一开始没能反应过来，随后便点头，“嗯，是的，我们镇守这里的主要依仗就是来自于魍魉。”

    说话间，丁丁跟随者紫苑刚走下了旋梯。

    入目的便是两个五米多高的巨人石像护卫在墙侧。

    随着紫苑的目光，巨人石像眼睛的位置忽然亮起紫色的光芒。

    轰鸣和尘埃中，石像缓缓挪动身躯，露出了一个仅能容一人通过的狭小入口。

    在稍稍适应了一下其中昏暗的光线，丁丁便看到了一片异常庞大的地下溶洞，想来就是所谓的“地宫”。

    在巨型青石板简单铺就的地面上，屹立着数以十万记的高大兵俑。

    全都持枪荷矛，以戒备的姿态对着一面巨大的, 雕有黑色鬼面的大门。大门边是好似头发的凌乱石锥，门上带着房檐和飞椽, 边角还挂着灯笼。从这个和罗生门一模一样的造型就能知道是阎魔王留下的。

    当然，这些石俑们都还处于静止状态，甚至从他们上面落得灰来看，估计从地宫建成起就没动过。

    “你们就没想过统一忍界这种事吗？”丁丁忽然开口。

    十多万不死不灭的石俑大军、原始仙术，已经足够在大多数情况下征服全世界了——只要别遇到千手柱间和宇智波斑这种规格外的忍者。

    “巫女一直都是与世无争，不会参与到这种凡俗之事……”紫苑说到一半再度一顿，抬头怔了半晌，才一脸怀疑人生的重新开口，“巫女虽说不会真正意义的上死亡，但和魍魉那种不死不灭的怪物还是有区别的，难以抵挡忍者无孔不入的暗杀；新巫女的成长和传承也需要时间；再加上我们不得不考虑六道仙人和一些远古遗留下来的仙地们的态度。才最终选择隐世。”

    说罢，紫苑都稍有些恍惚。哪怕她在鸣人的帮助下，觉醒了传承，她现在也仍是一个十三岁的小女孩。这种秘闻毫不意外的崩掉了她的三观。

    巫女比自己想象的要实诚，这样想着，丁丁扯开话题：“和我说说这道门吧。”

    丁丁倒是认出了，这并不是一般意义上的门。而是和他在迷宫山、地府、各大仙地等见到的遗址一样，是一种空间通道。

    当年的丁丁对此便惊叹之极, 不过现在更是进一步了解其实质。这是在上古年间由原始仙术打造出来的奇观。

    在六道仙人分割众生之念后, 原先的建造方法已经失效，但依靠现在的自然之力还能维持运转。

    “这是您设立的大门。也只有您能够打开, ”紫苑的回答并没有出乎丁丁的预料，“我们的任务只是守卫，对如何打开这扇门、门后又有什么，我们都不知晓。”

    谷庒

    说道这里，紫苑忽然一愣，眼神完全放空，呆滞了一瞬后，她再度向丁丁行礼，不过这次却不是先代巫女的教诲：“阎魔王大人，我预感到，如果在您打开大门的时候守在旁边，会有性命之危。请恕我告退。”

    话音落下，紫苑撒腿就跑，一溜烟就没影了。

    “性命之危？”丁丁一愣，向门前迈步的那条腿也收了回来。

    想到紫苑那死亡预言的天赋，丁丁脑袋上冒出紫色的触须，顺着紫苑离开的方向追去。

    很快就连在了紫苑身上：「你是预感到了什么？」

    「鸣人那种特殊的能力竟然来自于您。」紫苑很快就给予了回应，「在我看到的未来中，在您打开大门后，其中迅速的溢散出的黄色气雾，您可以在其中安然无恙，但我会立刻死亡。」

    效果听起来像是他的生死遁查克拉。

    丁丁自己自然是免疫直死效果的，不过保险起见，丁丁还是用分裂术分出自己的血肉分身。让他去接触、研究，这扇门究竟该如何开启。

    不过出乎丁丁意料的是。

    自己的分身只是向前迈了一步。

    那扇大门便发出咔的一声。开始缓缓打开。

    “……”怪不得紫苑跑的这么快。

    合着还是一个感应门。

    仔细想想倒也没错。

    这扇门可是和罗生门同样的配置。

    要是每一扇罗生门还需要阎魔王自己去推门，那阎魔王和看大门的又有什么区别？

    和紫苑所预知到的一样。

    在大门开启的瞬间。

    海量的生死之力，从门后咆哮而出。那昏暗的黄色力量好似沙尘暴一般席卷整个地宫。

    但也止步于此了，地宫的墙壁上有历代巫女留下的术式隔断内外。

    在丁丁顶着生死之力迈步进入后。

    见到了和当初的地府一样的景色，昏暗的天空、荒凉的土地、干涸的河道……

    或许很久之前，这里仍是一片奔涌着无以计数的黄泉之水的生灵绝地，是向外夸张的桥头堡。但在阎魔王死后，这里只剩下了荒凉。

    以及……

    丁丁看向这片空间的中央，数条河道交汇之处。在那里，悬着一道由浓郁到近乎可以流淌的生死之力封堵的裂隙……

    …………

