    榊诚定睛看向计划表构图，上面是仓库以及房屋的设计梗概。

    “第一种方案，日式装修风格。”

    河井真野拿出几张样图：

    “我们会动用实木家具，以竹、藤、麻和其他天然材料色，形成朴素的自然风格，偏暖色。”

    “第二种方案，欧式装修，主打简约风。”

    “第三种，米式装修，以白黑色为主，采用从意呆利进口的大理石浴缸，铺设明亮浪漫风。”

    顿了顿，他补充道：

    “当然，我们也可以根据客户的个人需求进行定制。”

    “二位意下如何？”

    翻看了桌面上的样图之后，宫野大小姐脸色平静的说：

    “看起来倒是很精致，用料也讲究，但...”

    “未免有些华而不实。”

    “我已经做好了设计方案，你们照图装修就好了。”

    说完，宫野大小姐掏出一张经过两次折叠的A4纸，推到河井真野面前。

    打开设计图一看...

    河井真野就瞪大了眼睛：

    “灰原小姐，您的设计方案，工程量可不小啊...”

    “为什么要在仓库里加堵墙？”

    “不用问为什么，就说你们公司能不能做到吧。”

    宫野大小姐优雅的端起咖啡：

    “我时间不多。”

    “能是能，但这预估价格...”

    挠了挠头，河井真野为难道：

    “咱们之前说好的价格是60w，已经是最低优惠了。”

    “若是加大工程量...”

    “恐怕还要再加20w。”

    “等等！”

    手掌一抬，榊诚打断了他的话，将一个手提袋放在桌上：

    “这是静冈县的特等玉露茶，价值不菲，麻烦你帮我转交给你们公司老板。”

    “啊...”

    久经商场的河井真野岂能不知道榊诚的目的？

    他眼睛一转：

    “帮您转交可以，但这价格...”

    “你先通知老板一声，回来再说价格。”

    “好吧。”

    河井真野拿出手机，走到一旁开始联系...

    老板的秘书。

    他一位子公司分店的大堂经理，肯定是不能直接给老板打电话的。

    只能先通过秘书，转达暂时的意思。

    然而...

    当电话接通，他说出了榊诚的要求之后...

    另一头的秘书，让他稍等，将电话切进了内线。

    “你送礼干什么？”

    趁对方打电话的功夫，宫野大小姐疑惑问道：

    “就这三包茶叶，人家老板看得上吗？”

    “茶叶本身的价值确实不高。”

    点起香烟，榊诚眯眼望向正点头哈腰的大堂经理，说道：

    “大公司的老板，他们看重的往往不是商品本身的价值，而是其背后代表的含义。”

    “通过对方的反应，咱们可以看出工藤优作究竟有没有参与进来。”

    宫野大小姐开始垂眸思考这番话的意思。

    没多久，河井真野放下电话，回来了。

    “二位，我们老板说了，生意人最讲信誉，还是按原先说定的价格算。”

    河井真野的脸色有些不自然：

    “也就是60w。”

    他知道这三包茶叶的市场价，就算是特等好茶，撑死也就几万曰元。

    可偏偏...

    听到榊诚要送他三包茶叶，老板主动减少了可以盈利的20w。

    要知道，先前给出的价格已经是没有多少利润的最低价了。

    若是按照宫野大小姐的方案，对仓库进行一次大改造的话...

    人工、材料等等一系列费用相加，公司说不定还要亏本。

    生意人有做赔本买卖的吗？

    反正河井真野没见过。

    偏就今天让他遇上了。

    “你们需要多长时间？”

    嘴角上扬，榊诚笑着说：

    “半个月够吗？”

    “够了够了...”

    河井真野心算了一下时间，只要多派几个员工，加班加点的话...

    半个月绰绰有余。

    毕竟宫野大小姐拿出的方案主要针对仓库的水电改造，房屋变动并不大。

    最让他觉得奇怪的是...

    方案图中，几十平米的仓库被分割成了两个部分，他们只需要装修里面的区域就可以了，外面则保留毛坯房的模样。

    这种要求...

    河井真野百思不得其解。

    确定工期、签下合同之后，榊诚与宫野大小姐走出了伊藤地产商事株式会社。

    人行道上，隐约能看到对面咖啡馆的玻璃之后，服部平次带着柯南一脸无聊的喝着罐装可乐。

    “工藤优作也参与进来了啊...”

    仰头望向皓蓝的天空，榊诚幽幽的叹了口气：

    “他真是无处不在。”

    “因为对方免去了20w吗？”

    “不...恰恰相反。”

    榊诚摇了摇头：

    “经过上次的接触，我发现工藤优作也是一位精通心理学的男人。”

    “他使用了逆向思维。”

    “逆向思维...”

    宫野大小姐瞬间明白过来：

    “你的意思是，工藤优作知道如果自己拒绝你的要求，会引起咱们的怀疑？”

    “可万一你没想这么多呢？”

    “他很了解我啊...”

    榊诚目光一闪：

    “工藤优作...恐怕要成为我最大的敌人。”

    两军对垒，最忌讳的便是被对方主将猜出自己的心思。

    所以...

    工藤优作抢先扔下烟雾弹，让榊诚怀疑他参与了此事。

    同时，他也算到榊诚必将试探自己，故此上演一了一出二次思维变向，利用了首因效应。

    首因效应，也就是所谓的先入为主、第一印象。

    由于租赁合同一事，榊诚首次接触了工藤优作，认为他是一位深不可测的高人。

    而工藤优作恰恰利用了这一点，借助榊诚对他的第一印象，使榊诚在这次的事件中举棋不定，摸不准他的心思。

    但...

    他绝不会想到，榊诚第一时间便察觉到了这一点，产生了近因效应。

    近因效应一般发生在双方较为熟悉的情况下，指某人或某事在近期做了某件事，从而改变了对该人或该事的一贯看法。

    现在的榊诚...

    因为工藤优作的举动，已经打起了12分的警惕。

    他比之前还要重视这位长辈了。

    “工藤优作这么做的目的是什么？”

    宫野大小姐说：

    “他难道想借助这件事立威？”

    “立威？”

    榊诚笑了笑：

    “向我示威对他有什么好处吗？”

    “工藤优作...”

    “是想趁装修之际，摸清咱们下一步的计划啊...”

