    第936章莫名其妙

    姚甜甜秀气的眉毛拧在一起，站在她对面的两个男生人高马大。

    看着不像初一的，至少也是初三或者高中的。

    两个人正缠着姚甜甜说什么。

    姚甜甜大声道：“你们不要再缠着我了！”

    两个男生又说了两句什么，姚甜甜更生气了。

    “走开。”

    小云宝就在这时出声。

    “甜甜！”

    姚甜甜这才看到小云宝，急忙应了一声，急匆匆地跑过来。

    两个男生紧随其后。

    小云宝纳闷道：“怎么回事呀？”

    姚甜甜也是满脸郁闷，“小升初的时候我不是没考好嘛，我妈知道了以后直接把我塞到了一个补习学校里。”

    “就在那里遇到了他们，不过不是一个班的，他们是参加高年级补习的。”

    “后面就说我要和我交朋友，可我又不缺朋友，我连他们的名字都不知道。”

    小云宝看了两人一眼，两个男生却突然眼前一亮。

    立刻凑了上来。

    “你叫什么名字？”

    “也是刚入学的新生吗？”

    比起姚甜甜的生气，小云宝的反应则是完全没有反应。

    拉着甜甜往外走，和戚芸汇合。

    这两个人真是莫名其妙的，小云宝也闹不清到底怎么回事。

    虽然感觉到似乎没什么恶意，但就像苍蝇一样，总觉得很惹人烦。

    戚芸说话间回头看一眼，“咦？他们还在跟着。”

    小云宝和姚甜甜回头看一眼，发现还真是，这两人也不知道怎么回事，竟然就这样跟在他们身后。

    实在是纳闷。

    小云宝都想好了，要是他们继续跟上来，自己就往姐姐家跑。

    让姐姐给他们一点教训。

    姐姐虽然很长时间不揍人了，但收拾他们当然绰绰有余。

    然而想象中的情况倒是没有出现，他们就跟到了小区门口，然后就离开了。

    让小云宝越发纳闷，这两人到底怎么回事。

    第二天，小云宝从其他同学那里知道了两个人的身份。

    有些家里的哥哥或者姐姐是本校的，消息非常灵通。

    “个子高的那个叫程乡白，更高的那个叫范晔，两个人都是学校里的校霸，之前是初二的，现在应该是初三的学生。”

    之所以形容高一点和更高一点，实在是因为他们的身高对于初一的孩子而言的确是非常高。

    目测都超过了一米八。

    至于为什么是校霸，主要听说这两人成绩一般，但打架非常厉害。

    之前有学校外的小混混勒索学校里的人，他们两人出面一拳一个，把那些人打跑了。

    虽然因为打架这件事也在周一升旗仪式的时候做了检讨，但也一下子出了名。

    整个学校都知道了这两个人。

    在很多学生眼中，打架厉害是很了不起的一件事，尤其他们还是见义勇为。

    因而竟然很是羡慕被姚甜甜和邱雪云同学。

    “难道他们想和你们谈恋爱？”

    小云宝瞪大眼，不敢相信自己的耳朵。

    谈恋爱？？？

    等等，她们不是才初一吗？

    小云宝不理解，姚甜甜更不理解，两人的心里都很不舒服。

    接下来的几天更是如此，这两人总是课间从其他楼层过来看她们，放学了也一直盯着。

    弄得整个年级风言风语。

    明明她们什么也没做，却传出了各种离谱的消息，让两个女孩深受困扰。

    小云宝突然觉得随着年龄的增长，似乎莫名其妙的烦恼也越来越多了。

    (本章完)

