    第374章二合一旧友

    “你……”

    谢清然把符咒往上面一拍，“做点什么正经生意不行，偏要用这个来骗人？”

    “小姑娘，我这也没碍着你吧，你怎么就……”

    谢清然打断他的话，“不是这个问题。”

    “如果真的有人需要呢，你骗了他们，你知道会造成什么样的后果吗？”

    对方笑了笑，“小姑娘，你这是故事看多了吧，天底下哪里有那么多的不好的事情，就算是真的有，也都被别人解决了，哪里有人会那么傻，还觉得我说的是真的呢！”

    “你这可真是太搞笑了。”

    “行了行了，小姑娘，我去别的地方摆摊行了吧，你就别再跟着我了啊，真够晦气的。”

    谢清然抬手，男人的身子立刻停住。

    浅色的灵力是普通人的眼睛无法看出来的，在谢清然的灵力作用下，男人看见了各种因为恶灵怨气而造成的孽事。

    他的额头上渗出冷汗，挣扎着想要离开，却动没办法动。

    谢清然终于放手，男人已经出了满身的汗，脸色也有些苍白。

    “如果你执意如此，可能会有人变成这样。”

    “这……这怎么可能？”

    男人仍然不敢相信，但是他似乎已经信了。

    “怎么不可能呢？”谢清然说，“你既然知道一些符咒的画法，应该也在这个圈子里待过一段时间，你难道从来没有见过吗？”

    “你知道有多少人因为找错了术士导致家破人亡吗？”

    “你挣的这每一笔钱，都会在你的命格上累计。”

    “等你死了，地界不会轻饶了你。”

    谢清然说这些的时候，故意用灵力做了一点事情，让她的话除了她和眼前的男人外，没人能够听到，就连一旁的谢清源也是一样。

    “可是我……”

    “任何理由，都不是你用符咒骗人的原因。”

    谢清然低头看着这些符咒，“画的没一个能成的，你卖出去的那些符咒，如果都和这里的一样……”

    “死后，至少百年折磨。”

    “我只是想要挣点钱，我真的没想到，姑娘，你能帮帮我吗？”

    “你自私自利，没人能帮你。”

    “术士为善者，尚且需要多做善事，你觉得，你比他们高贵到哪里去？”

    谢清然向来容不下这样的人。

    他们只顾自己眼前的利益，但是有些人，却因为他们这些人的自私自利，失去了很多，甚至，失去了生命。

    学了一点的，真的能算出来，做术士还能让人容忍，甚至有些还可以到玄学界术士组织那里去挂个名。

    但是这种招摇撞骗把自己当做所谓大师的人，一向被容忍不了。

    但是这样的骗子，除掉却不容易。

    谢清然声音冷淡，“今天，我也送你一卦。”

    “以术士之名，欺瞒世人，售卖虚假符咒，背负冤魂人命数条……”

    “如果你在剩下的日子里能够多做善事，还能多活一段时间。”

    “不然，做下次恶事的时候，就是你的死期。”

    “死后，还有地界等着你。”

    谢清然不担心他会在气急之下做出什么危害社会的事情。

    眼前的男人，寿命最长还有一年的时间，谢清然为他提个醒，如果多做善事，说不定还能多得两年的命，不然，他可能活不过一个月。

    谢清然特意在他的身上留下了一些东西，只要眼前的男人有了做坏事的心思，谢清然就会发现。

    他用符咒骗人，身上已经背负了数条人命，还有人因为符咒出事，惩罚他是逃不了的。

    谢清然又最后看了一眼失魂落魄的男人，站了起来。

    “哥，我们走吧。”

    她并不知道，在她离开之后，男人站起来，对她的背影深深地鞠了一躬。

    谢清然被谢清源带着出去玩儿，路上还除了个骗子继续骗人的心思，心情愉悦，跟谢清源玩的特别开心。

    一天过去之后，回到家里，她本来想要到后院去的，却突然收到了来自于莫素的消息。

    谢清然一手拿着杯子一手拿着手机，快速的回了房间。

    “喂。”

    莫素的声音温柔，“然然，最近过得怎么样？”

    谢清然笑了一声，“挺好的。”

    谢清然和纪沉订婚那一天，也把莫素给邀请过来了。

    莫素当时很激动。

    晋让是纪沉的朋友当时自然也到了。

    他知道莫素没有和人成家的念头，和莫素现在是关系还可以的朋友。

    做了朋友之后，两个人看起来好像关系更加好了些。

    之前，比之前晋让追求莫素的时候好了太多。

    晋让很喜欢莫素，但是，既然莫素不喜欢他，不想和他在一起，他也不是不能放弃。

    他曾经劝过自己的妹妹，不要继续喜欢纪沉，甚至还因此骂过妹妹很多次。

    到了自己的事情上，他和自己妹妹的事情又不是完全一样。

    莫素没有男朋友，但是，莫素不想和他在一起。

    他当时，也挺执着的。

    可是，就算再执着，也不能一直给对方的生活带来困扰。

    他是去喜欢莫素的，不是让莫素烦躁的。

    后来，还是想通了，做朋友之后，感觉整个人好像都舒服了一些。

    他也不是就不喜欢莫素了，第一次喜欢一个人怎么可能那么轻易地就说不喜欢了呢！

    他就是觉得，现在和莫素两个人的相处方式还挺好的。

    他很喜欢。

    莫素不会成家，他觉得自己好像除了莫素以外，也不会再喜欢别的人了。

    既然如此，那就和莫素做一辈子的好朋友吧。

    虽然现在的关系还不能达到好这个程度，不过，他觉得，总有一天，应该也可以的吧。

    他很期待那一天的到来。

    ……

    莫素这次给谢清然打电话没有什么大事，就是和她说一下关于曲诚偶尔还是会过去找她的事情。

    曲家的那对父母现在还在监狱里面，他们做了不少的错事，这几年应该都出不来了。

    莫素对曲诚过来找她很苦恼。

    她从来没有感受过家人的好，也没想过要这些。

    但是，曲诚过去找她，还会让她想起，自己和曲诚有血缘关系。

    虽然这个关系也并不牢靠，但是，也不会仍然会让莫素不舒服。

    她之前被曲家夫妇那样对待，当初受的苦不是假的，虽然这一切都和曲诚没有关系，甚至，曲诚还曾经想去找她……

    但她现在唯一的亲人就只有谢清然一个人。

    现在突然多了一个，还让她有点不知所措了。

    她很少有这种时候，但是曲诚又真的很烦人，晋让的事情已经解决，但是曲诚的事情还是没有解决。

    而在这件事情上，谢清然也不知道该怎么办。

    她没有过这种情况，自然不会去想应该怎么做。

    这说到底，还是要看莫素想要怎么做。

    她如果真的很不喜欢曲诚，想让曲诚永远的离开她的世界，谢清然是可以办到的。

    如果她舍不得呢？

    谢清然觉得，莫素可能是有点舍不得的，但是，她又不是那么的确定。

    不过，莫素给她打电话过来只是想要抱怨两句的，没有说要让谢清然帮她做选择。

    谢清然是在爱里长大的，她明白，这样的事情，谢清然应该没办法给她什么想法。

    只是她心情烦躁想要找个人诉苦罢了。

    说到最后，莫素轻轻吐出一口气，“我下次见到他之后，会好好的和他说说的。”

    “我觉得……”莫素突然笑了，“如果有个哥哥的话，似乎也没那么难受。”

    谢清然弯了弯唇，纵然那边的莫素并不能看到，她的声音里都带着消息，“是啊，如果他能对你很好，那我很赞同你有个哥哥的。”

    莫素的声音都轻松了一些。

    “其实，在和你打电话之前。我根本就没有想到过这些。”

    “我那时还觉得曲诚找我让我觉得很困扰，但是，跟你聊了几句之后，我突然就改变了主意。”

    谢清然有些茫然的问她这是为什么。

    怎么可能这样就可以了呢？

    “因为我感觉，有的时候，曲诚和你有点像。”

    “啊？”

    “对，就是这样的，你们两个总是会很认真的听我说话，而且，他能给我一种……之前只有你才能给我的温馨的感觉。”

    谢清然笑了一声，很是为莫素感到开心，“如果这样的话，那很好啊。”

    “莫素，我很开心。”

    “你可以试着，再多接受他一些，曲诚是个不错的人，这点我可以确认。”

    “你怎么突然开始为他说话了啊？”莫素声音故作不满。

    谢清然这次回答的很认真。

    “莫素，我希望，你能多一个能让你感觉到温馨和暖意的人，如果能更多一些，我会更加开心的。”

    “我也希望你能过的很好。”

    莫素停顿了片刻，轻声回，“我会的。”

    谢清然笑道，“那我先提前祝福你了。”

    ……

    谢清然在两天之后，突然接到了一个邀请。

    她有些好奇，不过暂时没当回事。

    这段日子，邀请她的人一直不少。

    可随后，看见里面的字体的时候，她愣了一下。

    这个字，让她想起来了一个熟悉的人。

    一个……曾经很好的朋友。

    她顺着地址过去，发现是一家环境很好的咖啡厅。

    对方已经在一个角落处等着，看见她进来，连忙朝着她招了招手。

    谢清然快步走了过去。

    “真的是你吗，晓晓？”谢清然走到近前，面上的表情还有些不可思议。

    “是我啊，然然。”

    这是谢清然的那位初中时的好友，谢清然出去做任务的时候，对方在回家的路上，被坏人抓走给……

    那之后，谢清然再也没有见过她。

    听说她心理上出了问题，去外地治疗了。

    没想到，还能有重逢的时候。

    “然然，你想喝什么？”对方把菜单递过来。

    她穿着米白色的毛衣，皮肤白皙，看向谢清然的目光，还是一如既往地温柔。

    谢清然当时和她是很好的朋友，和谢清然的淘气不同，她当时真的是个很乖很乖的学习很好的孩子，出身书香世家，家里的教育很好，养出来的小姑娘也特别优秀。

    如果不是后来出了那样的事情，她的前途一定会一片光明。

    “然然，好久不见了，你过得还好吗？”

    谢清然点点头，“你呢？”

    “我啊，也挺好的。”她俏皮的眨眨眼睛。

    “其实，我几年前，想要回去找你的，但是，家里人不同意。”

    “你也知道的吧，我当年发生了那样的事情，心理上也出了问题……”

    “晓晓……”谢清然很担心的开口。

    “没事，我已经走出来了。”她笑了笑。

    “我在国外待了两年，后来病情稳定就回了国。”

    “离开的太匆忙，都没能给你告别，我本来想要回去的，但是家里人不同意，他们担心我……”

    “我之前偷偷的回去过，但是没有找到你。”

    “后来听说，你现在是谢家找回去的小女儿，试探着把邀请发了过去，没想到，真的见到你了。”

    她很激动，握住谢清然的手，“我刚开始，以为我今天很有可能是等不到你的。”

    “如果不是认出了你的字迹，我不会来的。”

    “啊？我的字还没变吗？”

    “我觉得现在应该好看了一些吧。”

    “是从小细节上认出来的。”谢清然弯了弯唇。

    两个人在这里待了不到半个小时，一起约着出去去玩儿。

    “然然，其实，我这次来，还有一件事要和你说。”

    “什么事？”

    对方的脸突然红了，在那么白嫩的皮肤上，看起来很明显。

    “我有男朋友了，而且，我们再过三个月就要结婚了。”

    谢清然惊喜的说了恭喜，接着又说了自己之前订婚的事情。

    “唉，我应该早点找你的，那样就可以参加你的订婚宴了。”

    “不是还有结婚嘛！”谢清然安慰。

    “也是！”

    两个人笑起来。

    谢清然和这个很多年没交的朋友好好的玩了好几个小时，中途，两个人都各自接了电话。

    纪沉刚刚出差回来，想要跟她见面，被拒绝了。

    而晓晓那里，是未婚夫询问现在要不要去接她，也被拒绝了。

    两个许久没见的好朋友，晚上找了一家餐厅去吃饭，结果都喝了不少酒。

    (本章完)

