
　　袁尚、郭图二人自以为看看破了曹操的部署，于是下令丢弃多余的辎重粮草，只带三日口粮，轻装直行，意图在曹军尚未占领阳平郡并彻底封锁魏郡之前，抵达邺城。

　　穿过广平郡，袁尚沿途得到了一些补充，也替换了不少虚弱的伤员。

　　随后，他便率军直奔邺城而去。由于赵云的骑兵已经离开，袁尚大军来到魏郡以北的一路上，行进的毫无阻碍。

　　五日之后，袁尚来到邺城北面十里处，准备入夜后从背后突袭曹军。

　　入夜之后，袁尚令士卒吃光了自己所剩不多的最后一点粮食，休息半个时辰，准备接下来的大战。

　　一切准备就绪后，袁尚便命令苏由、张顗、李孚三人随一万士卒，偷偷摸向了在火光中明暗不定的曹军营寨。袁尚自己，则领着剩下一万七千大军压后，也作为接应。

　　古时围城，夜晚时分不可能还用人把城墙包围住，一般都是离城两里左右安营扎寨。如果不想城里的人出来，通常会修建各种诸如壕沟、拒马之类的防御工事，再辅以盯梢的士卒观察情况，足够大军应付想要出城的敌军了。古时候的古罗马人还干得更绝，他们攻城时，常常在敌方城池外面再修一圈城墙，别说人了，就连耗子都跑不出去.....

　　曹军一直外松内紧，明探暗哨从不间断。

　　当袁尚的军队距离城外大营还有一里左右时，顿时被一声厉喝打破了夜晚的宁静，

　　“什么人！”

　　“敌袭！敌袭！”

　　见己方已经暴露，打头的三位将领果断下令道：“将士们，随我冲锋！”

　　“杀！”

　　“杀！！”

　　“诶？”

　　当苏由、张顗、李孚三人的大军冲入营寨之时，却发现这曹军大营内，竟然是空的！

　　“有埋伏！！！”

　　“不好！中计了！”李孚最先反应过来，大喊道。

　　“退，快退出去！”苏由调转马头，接着喊道。

　　......

　　就在袁军乱成一团的想要退出曹军大营时，大营周边忽然亮起了无数火把。

　　“哈哈哈！袁尚，你三爷爷等你好多天了！”张飞骑着乌骓马，手持丈八蛇矛，堵住了袁尚等人的退路。同时大营内无数弓弩手从角落冒出，对着袁军就是一通“噗噗噗”的乱射。

　　张顗头脑还算冷静，当即对身边的士卒喊道：“别怕，主公就在外面，随我冲出去！”

　　袁尚自提一军压后，为的就是谨防曹军的埋伏。

　　此刻见曹军果然有伏兵，于是下令冲向营寨，救出了苏由等人的军队。

　　张飞自知不敌，稍微应付了一阵后便让开了道路。

　　“往西边冲！”接引出被埋伏的士卒后，袁尚指挥大军调转方向，向西边而去。

　　行至数里，忽然一军挡在了他们面前。

　　只见来人右手手持青龙刀，左手端着三尺长须，胯下绝影马，一身浩然之气，端的是威风凛凛！

　　“关羽在此，袁家小儿还不跪地乞降？”

　　曹操等人商议过，一致认为北面是最有可能受到袁尚袭击的方向，因此他们把目前军队中最能打的三人都放在邺城的北面。

　　“这边也有敌军，退，快退！”

　　袁尚显然已经有些慌了神，根本不敢冲击关羽的阵地。

　　再次掉头，袁尚试图向着东面迂回去邺城北门。

　　再次跑了三五里路时，却不料又有一人骑着大宛马，领着一票士卒冲出来拦在了他们的路中央，“袁尚！黄某等候你多时了！”

　　“关羽！张飞！黄忠！”

　　袁尚心中暗暗叫苦，躲过了一个赵子龙，却躲不过陆彦麾下另外的三位猛将！

　　就在袁尚不知所措的时候，李孚来到了袁尚身边，建议道：“主公勿慌，敌军分散人数定然不多。咱们当务之急，是找准一個方向全力冲杀出去！”

　　袁尚已经没了主意，他只有本能的开口问道：“咱们应该往哪儿冲杀？”

　　“往南！”李孚一咬牙说道：“沈监军一旦发现城下的战斗，他定会派兵出来接引！”

　　“可是...”

　　“我们有两万七千大军，曹军仓促之间不可能拦得住我们的。只要我们在其余城门的曹军支援过来之前与沈监军汇合，我们便能成功突入城中！”

　　“好！就依将军所言！”袁尚终于下定了决心，领着大军直指城门而去。

　　北门曹军其实只有两万多人，张飞关羽还分为了三路，他们单独一路平均下来差不多就只有八千左右的士卒。

　　在关羽和黄忠还来不及支援之前，张飞只能独自面对袁尚的两万七千大军！

　　“来啊！来战个痛快！！！”见敌军最终还是朝着自己的防线冲来，张飞如旱地惊雷般的嗓音在黑夜之中响起。

　　“杀！”袁军虽然被张飞的嗓门儿给吓了一跳，但还是冲着张飞和他身后的大军发起了冲锋！天籁小说网

　　邺城城墙上放哨的士卒第一时间发现了城外的动静。

　　他们看到了厮杀在一起的袁军和曹军，甚至都能看到身着明光铠的袁尚，于是连忙将城外的情况禀报给了审配。

　　这时候的审配还在批阅公文，得到消息后，他立马调集了城中所有能够抽走的士卒，第一时间打开城门，准备出城接应援军！

　　“主公！审配来矣！！”邺城城门大开，审配领军高举火把出来相助！

　　审配军出城后趟过壕沟，翻越拒马，再从张飞身后杀向了曹军。

　　面对身后敌军来袭，张飞并没有惊慌，而是大声喊道：“全力阻截袁尚，别管身后，自会有兄弟去收拾他们！”

　　张飞这是对关羽和黄忠的绝对信任。

　　果然，在审配军距离张飞的阵地还有一百步距离的时候，关羽和黄忠领兵赶到了。

　　对于袁尚的军队和邺城的守军，关羽和黄忠无疑是更加倾向杀伤邺城守军的。

　　他们各自分出两千士卒到了张飞阵中，随后便领着各自的队伍，一左一右冲向了审配的军队！

　　“给我杀！给我杀穿曹军！”袁尚已经杀得双眼通红，前方不到三百步就是审配的军队，可这三百步，却似乎是一道永远无法跨过的鸿沟！

　　张飞手中的丈八蛇矛舞得飞起，周围的袁军是挨着就伤，碰着即死，端的是恐怖无比。

　　但袁军比起曹军多出一倍还多，他们始终还是占了人数优势。

　　张飞见自家的阵线不住的后移着，他情急之中抬头的一望，正好望到了在火光照耀下，闪得跟个走马灯似的袁绍。

　　钢牙一咬，张飞拎过副将，道：“你来指挥大军，俺去取了袁尚小儿的人头！”

　　说完后，也不顾副将的呼喊，张飞提着丈八蛇矛，催动胯下乌骓马就朝着袁尚的方向冲杀了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百一十四章 三个壮汉免费阅读。https://xs.23sk.com 