    另一边，阮楚接到陈导的电话，语气有些急促地道：“好好，我们马上就到，这边出了点情况……”

    许是因为周围嘈杂，那边听不清，很快挂了电话。

    阮楚这才担忧地看向桥边的顾漾，心底也是烦躁郁闷得很，怎么去上个综艺，还会遇到这种事啊？

    而且顾漾冲上去又是怎么回事？！

    周围都是警笛声和众人嘈杂的声音，桥上的车辆都停了，不少人远远围成半圆，对着起桥梁护栏边的方向或是指指点点，或是拍照录像。

    而半圆的中心，紧挨着桥梁护栏的是一个有些疯癫的男人，他身子半倾向桥梁下面，一只手伸了出去，抓着一个两三岁女孩嫩白的手臂。

    女孩摇摇欲坠，在她的身下是波涛汹涌的江面。也许是因为拉扯得疼痛了，她此刻哭哭啼啼闹腾的厉害。

    警察们保持着一定距离围着那个男人，警惕地注意着那男人的举动：“别冲动。”

    在警察身边，还有一个头发凌乱的中年女人，此刻满脸泪痕，却目眦欲裂地盯着那男人，声嘶力竭地质问着：“那也是你的女儿！你怎么那么狠心？你放开她……我不离婚了……”

    她显然已经喊了很久，声音都哑了，眼睛也红肿得厉害。

    那个男人显然有些精神失常，那女孩嫩白的手臂都已经被抓得发青了，语气躁怒：“别过来！再过来大不了我们就一起跳下去！我不就是喝醉酒打了你两下吗，都跪下来求你了，你还非要跟我离婚，你说你是不是外面有人了，这小崽子是不是也是别人的啊？

    臭娘们，让我活不下去，那就全家一起活不下去……”

    顾漾跟着为首的警察说了几句话，警察犹豫地看了她一眼，又看了那边的男人一眼，最后点了点头，提醒了一句：“别激怒他。”

    顾漾答应后，就朝着那桥梁边的男人走了过去。

    那男人警惕地看着迎面走来的漂亮女孩，抓着女儿的手往下了一些：“别过来！”

    顾漾脚步轻缓，长裙迎风微动，面上带着温柔的笑，看起来亲和而没有攻击力。

    她时刻注意着男人的神色，一点点地拉进距离，最后在距离那男人两米处停住了脚步。

    男人紧绷的神经这才稍稍舒缓。

    顾漾判断出来这是他的最小容忍距离后，就没有继续往前了，因为再往前那男人就有可能狗急跳墙。

    她刚才已经跟那女人和警察了解了这男人的简单情况。

    这人名叫贺强，是个家暴男，每次酒醉或者有什么不如意就打老婆。每次打完后，他老婆闹离婚，就低声下气甚至跪着道歉，他老婆，也就是那边哭肿眼睛的那个女人，出于孩子、家庭和各方面原因考虑，最后都原谅了他。

    可家暴只有零次和无数次，每一次如此，还变本加厉，甚至当着孩子的面家暴，而且对女儿家暴，他老婆终于忍受不住爆发了。

    他老婆闷不吭声搜集了他家暴的证据，威胁他要离婚，他拒不同意，两人闹得很厉害，几乎周围亲朋好友都知道了。

    最后还闹到了贺强的工作单位，以至于贺强被辞退了。

