        李胜利陷入了沉思之中，李萍一番话如同洪钟大吕振聋发聩。自己需要怕高飞么？

    以前的想法就是这人很讨厌，新鞋不踩臭狗屎，没必要就不招惹他。现在看来不是这样，而是自己从小遇见难事就喜欢躲着绕过去。就像这一次，不想正面应对高飞，就绕个圈子去让云浩出面，完了还自鸣得意。

    现在想起来，这么多年还真没有一件事情是自己完整的漂亮的办好。这次的事情是自己主导的，人都是自己拉进来的，高飞非要掺和一下，合作伙伴心里怎么想不知道，但要是让云浩来搞高飞，合作伙伴心里会怎么看李胜利。

    李胜利起身出门，敲了隔壁方蛰的门，进来便道：“等下有个家伙叫高飞，本来这次没拉他进来，他非要掺和。还有啊，这家伙好色的很，我先提醒一句，别回头说是我的客人。你放心，他要乱来我肯定收拾他。”

    方蛰听着莫名其妙，诧异的看了一眼李胜利道：“你是东道主，维持局面是应有之意吧？”

    李胜利抬手拍了一下脑门：“我糊涂了，这不是怕你误会么？这人真不是我请的。”

    方蛰释然一笑：“知道了，你那么紧张干啥？走吧，别让人久等了。”

    李胜利还打算去叫李萍呢，发现她已经先下去了，心里咯噔一下，赶紧招呼两人下楼。

    方蛰还在开玩笑：“胜利，今天我要吃涮羊肉啊，你欠我的。”

    李胜利走神了，轻轻嗯了一声，突然回神才笑道：“啊，行啊，今天立冬，是要吃点羊肉。不过我跟你说啊，元气不足的话，夏天吃羊肉才是最补的。”

    “你才元气不足呢，我身体好的很。”方蛰立刻反击，李胜利豪迈的哈哈大笑，电梯到二楼，信步出门，奔着餐厅就去了。到了包间门口，推门进去就看见剑拔弩张的一幕。

    一脸冷意的李萍，狠狠的盯着面前一个高个男子，一点都不带怂的，嘴上还在说话：“谁给你那么大的脸？什么事情都要掺和一脚？胜利好不容易才想着做点正经事，碍着你什么了？非要来做搅屎棍？你不嫌臭，我还嫌你脏呢。”

    对面的男子背对门口，嘴上不饶人：“萍姐，看的起你叫你一声姐，看不起你，不就是一个戏子的班头么？”

    方蛰看见李胜利赫然色变，拉着圆圆挡在身后，口中低声道：“多远点，小心溅一身血。”

    圆圆还在意外的时候，李胜利操起地上一瓶啤酒，对着高个男人都脑袋抡下去了，方蛰见状飞快的一个健步，拉了一下李胜利，但是有没拉住，对着脑袋去的酒瓶落在肩膀上。这一下李胜利是偷袭，还是下死手的样子，李萍看着脸色都变了。

    砰的一声，酒瓶砸肩膀上，居然没破，真是结实的很。高个男子当时就身子一歪，李胜利举起酒瓶又要来一下，方蛰赶紧上前抱住他：“冷静，冷静，千万冷静。”

    李胜利没想到方蛰的手劲还挺大，酒瓶被夺了过去，方蛰就给人松开了。李胜利抄起边上的椅子，口中骂道：“XXX，敢跟我姐叫板就算了，嘴上还敢不干净。”

    李胜利跟李萍感情非常深，打小就跟在她屁股后面四处玩。家里长辈工作忙，李胜利算是李萍带大的。帝都这地方，戏子可不是什么好称呼。旧社会，戏子跟八大胡同里的校书是一个层次。嘴贱的高飞提到“戏子”这词，心里本来就火的李胜利压不住了。

    不等李胜利把椅子抡起来，边上有人一个勾拳打他下巴上，李胜利熬的一声，一仰面椅子掉地上。那人还要继续打的时候，方蛰手里的酒瓶过去了，啪的一声正面砸脑门上，那人呆了一下时，方蛰一脚怼小肚子上了，踹了个虾子弓腰。

    别人没注意，李萍倒是看的很清楚，这个小方话不多，但是也动手是真狠。

    今天高飞也是有备而来的，带了两个帮闲进来，本打算强行掺和李胜利的这个局。没曾想，李萍进来就说难听的，让他滚蛋。自视甚高的高飞哪吃这一套，两人吵起来嘴上没把门的，一家伙把李胜利这个高飞一直认为指挥玩阴的家伙激怒了。

    高飞回头看见李胜利面目狰狞的一幕，真的给吓着了。李胜利趁机又抄起椅子，高飞吓的往后躲，边上另外一个帮闲对着李胜利一个猛扑，半道上方蛰一脚绊过去，直接扑桌子上。

    这酒店的椅子质量不错，还挺沉的，李胜利论起来就砸过去，高飞踉跄着躲开，李胜利又操起一个酒瓶要冲上去，李萍及时的扑上来抱住他：“胜利，别打了。”

    李胜利想继续，但是姐姐紧紧的抱着，只好用手指着高飞道：“XXX，平时让着你，但是嫌你恶心，真当我好欺负是吧？狗一样的东西，还真把自己当人了。”

    这话就非常的难听了，高飞还算俊俏的脸上，一阵红一阵白的，抬手指了指李胜利，另一只手一直耷拉着，估计那一瓶子太狠了。

    “行，今天的事情我记下了。”高飞说着要走，李胜利一听这话，挣开李萍又冲上去，抬脚就是一踹，脑袋上挨一下的帮闲倒是硬气，这会身子一撞李胜利，给高飞挡开不说，李胜利也被撞的倒在桌子上，顿时打翻了桌子，桌面上的碗碟撒一地。

    原本以为不会再打的方蛰见帮闲又上了，扭头一看身边的拖把，操起来冲上去对着帮闲就是一拖把，直接糊那孙子一脸，给人糊地上躺下后，这才淡淡道：“他们大家，你掺和什么？要打群架一起上，不死不休。”

    轻描淡写的一句话，算是把事情给控制在李胜利和高分之间了，问题是高飞一只手被不能动，对面的李胜利下巴上挨一拳，手脚是没事的，所以爬起来冲上去打高飞，占了不小的优势。有趣的是，边上还有三个人，这会站的远远的，脸上就差刻着“中立”二字。

    方蛰手里拎着拖把，盯着两个帮闲，那意思很明白，你们要上我就上。

    从小为了不被人欺负，方蛰和魏晋两个，从初一一路打到高一。到了高中就好好读书考大学了，打架的技能却没拉下。方蛰没有专业的练过，架不住熟能生巧啊。

    李胜利这边很快就占据了绝对上风，把高飞按在地上暴打。按说在场的人应该拉一下，但是这几位非但不拉，还用眼神警告两个帮闲。站位上也是，不动声色的把高飞的逃路挡住，逼着他跟李胜利硬刚。

    帮闲不伸手，方蛰也乐的看戏，李胜利看看李胜利打的喘气，这才上去抱住李胜利往后拽：“行了，别打了，你这暴脾气得改，把人打坏了算谁的？”

    李胜利也不傻，这会他也没啥力气了，大口喘息，用眼神继续攻击。刚才两人对刚，李胜利挨了好几下呢，鼻青脸肿的也不怎们好看。

    高飞就更惨点，两个帮闲上去扶起来的时候，脸上已经不能看了。鼻子还在流血，眼泪鼻涕糊一脸的，两个帮闲架着高飞就往外走，这一次没人拦了。没曾想到门口，门被拉开，有人站在门口好像拦路的样子。

    “这谁啊，我都认不出来了。这让谁给打啊？”门口的人笑嘻嘻的说话，看长相就令人联想到“浓眉大眼”四个字。人也是高高大大的壮实，脸上的都是讥笑。显得很不协调！

    高飞虽然吃了亏，脸上依旧桀骜，看见这个人瞬间怂了，挂上了讨好的笑容：“是浩子啊。”来人收起笑容，冷冷的怼一句：“浩子也是你能叫的？”

    “浩哥！口误，口误。”高飞赶紧改口，来人这才放过他道：“本来今天接个电话，说是让我给你打一顿，理由是你没长眼。这不你都挨了一顿打了，我这顿就先记账吧。”

    高飞瞬间如丧考妣，低着头往外走，片刻都不想留下。等到高飞走远了，来人才看看屋里的人，笑了笑抱手道：“对不住了，真不是来找事的。本是来打不长眼的，告辞！”

    说完这人就走了，出门之后上辆车，拿出电话拨号道：“小珏，不是哥哥不帮忙啊，今天赶巧了，那孙子让人先收拾了个半死，我再上手怕是能弄死他。”

    包间里的气氛随着高飞的离开恢复正常，叫来服务员收拾一番，李胜利去洗手间收拾，李萍让服务员弄俩熟鸡蛋来。收拾完毕，一桌子人坐下了，好像刚才什么事情都没发生。方蛰想想也是好笑，刚才打架的时候，服务员和保安一个都没出现。这不打完了，人都来了。

    也没人提打架的事情了，李萍负责介绍方蛰给这三位认识一下，方蛰想起刚才三位的做派，就没了结交的心思。李胜利拉着他们一起做市场，他们算是股东了，居然都没出手帮一下，拉偏架不会么？

    李胜利从洗手间回来，脸上一副得胜将军的架势，看见方蛰便笑道：“瞧见没有，打架，个是专业的。”方蛰一手捂脸，表示我不认识他。