    看着也是咬牙站起身来，仍打算与自己一同战斗的苏妩，徐荣知道，如果再这么与甘兴霸对峙下去，她们都将有生命危险。

    眼下，只有妥协，才是唯一的出路。

    深吸一口气后，徐荣咧嘴一笑；“希望我们还能当朋友。”

    甘兴霸也随之笑道；“放心，当然还是朋友。毕竟不打不相识嘛。我的性格就这样，只希望你别介意就行。”

    见此，苏妩不由得松出一口气来。

    见识到甘兴霸那恐怖如斯的实力后，苏妩也知道，现在不宜与他硬拼。

    再加上他并没有什么敌意，最好还是先答应他的条件，使以缓兵之计，剩下的等以后再说。

    只不过她现在是徐荣的女朋友，得先看看徐荣的意见如何。

    徐荣把纯黑之剑收回系统背包里，拿出一瓶水来，猛饮了几口。

    甘兴霸显得有些迫不及待的问道；“兄弟，我们什么时候开始？”

    徐荣随手扔掉手里的水瓶，出声问道；“你就不怕我把你变成宠物后，阴你一手？”

    甘兴霸却是一副无所谓的表情，“有点怕，但又不怕。”

    “如果你真敢那么搞，指不定我这边能给你卡出来BUG来。你也不应该是那样的人。”

    徐荣自然能听懂，甘兴霸口中的BUG，说的胖子那只异化状态的右手。

    可以说，徐荣也不敢保证，要是真发生了那样的情况，会不会真弄出什么意外来。

    “不怕的话，那就开始动手了。要把你的血量降到百分之二十以下，我才能将你捕捉为宠物。”

    听得此言，吓得甘兴霸连忙摆手，“可不用你动手，我怕你直接把我脑袋砍下来！”

    说着，甘兴霸转眼看向一旁的苏妩，“美女，麻烦过来帮个忙。”

    “我？”苏妩疑惑的微微蹙眉。

    她也是第一次经历，要把BOSS收为宠物的事情，一点经验也没有。

    甘兴霸则接着言道；“只能是你咯，我怕这家伙记仇，会突然一刀砍死我。”

    “毕竟把我弄死，对你们人类玩家来说百利无一害。”

    原本，苏妩还是有些犹豫的。不过在徐荣眼神的示意下，还是握着武器走了过来。

    “那我就动手了。”苏妩试探性的出声道。

    甘兴霸再次摆出一脸无所谓的表情，“赶紧来吧，别墨迹了。”

    苏妩也不再客气，先后用出各种技能朝甘兴霸身上招呼。

    还用出了二十五级新学到的三个技能，分别为圣光锥击，圣光精灵，与奥术凝聚。

    圣光精灵就不必多说，主要是用来留下圣光标记，加强圣光锥击技能效果的。

    五级圣光锥击的效果为：

    召唤圣光从天而降，对单体目标造成玩家X25+200％物理攻击+200％魔法攻击的光属性伤害。

    如目标身上有圣光印记，则额外对200cm内的敌人造成30％的神圣伤害，并造使敌人5秒内所造成的伤害减少30％

    冷却时间：60秒

    消耗魔力值：玩家等级X5

    而奥术凝聚，则是与奥术法球联动的一个技能，五级效果为；

    令所有奥术法球以500％的攻击速度，向目标区域175cm内的敌人发起攻击，持续时间为3秒，每一击造成0.25秒的眩晕。使用后，减少奥术法球30秒持续时间。

    冷却时间：60秒

    消耗魔力值：玩家等级X10

    又是一个兼并控制的强力输出技能。

    原本奥术法球的技能效果为，以苏妩25％的攻速，对攻击范围内的所有敌人造成等级X5＋50％物理攻击力+50％魔法攻击力的混合伤害。

    而在奥术凝聚技能的持续时间内，攻击速度直接提升五倍。

    五个奥术法术以苏妩125％的攻速，如雨点一般对敌人狂轰滥炸，堪称法术加特林。

    让原本是续航技能的奥术法球，续奥术爆破后，获得第二重爆发输出。

    随着苏妩接连不断的施法动作，一道又一道极具观赏性的技能特效砸在甘兴霸的身上，冒出密密麻麻一连串的伤害数值。

    只不过在等级的差距下，这些伤害数字都只是刚好超过三位数左右。

    让甘兴霸好似洗澡一样享受着这些技能的打击感，顺带发出感慨；

    “不亏是特殊职业，果然可怕！”甘兴霸一脸认真且严肃的表情。

    听得此言，苏妩顿感无语。

    就算她再可怕，也要等成长起来再说，现在那能有你这个真正的区域BOSS强。

    当然，苏妩只是在心里想一想而已，肯定不会傻到直接说出来，继续卖力的打着游戏伤害。

    看得徐荣忍不住出声问道；“你现在多少级？”

    甘兴霸大大方方的回道；“三十七级吧。”

    徐荣更加觉得疑惑的继续追问；“你是怎么靠着这些二十多级的小怪，升到三十七级去的？”

    甘兴霸不假思索的回道；“靠毅力。像你一样一招一个小朋友，然后不分昼夜的刷上大半个月。相信我，你也能做到。”

    “抱歉，这个我真做不到。”回上这么一句后，徐荣忽然想起了什么，接着开口问道；

    “既然是朋友的话，能不能麻烦你告诉我，有没有什么办法能镇压住营地里的盗贼小怪？”

    甘兴霸深吸了一口气，在苏妩的狂轰滥炸之下，摸着下巴，露出一脸思考的表情；

    “如果我获得了自由之身，跑去四处游玩的话，肯定不会再刷新出新的区域BOSS来。”

    “那你只能是把那些光头收为宠物，借用他们可以命令盗贼小怪的野外BOSS只能，来达成镇压盗贼的效果。”

    听得不会再刷新出新的盗贼区域BOSS来，徐荣暗自松了一口气。

    要不然再冒出一个甘兴霸来，可够他受的。

    至于第二句话，对于徐荣来说，则完全是废话，说了等于没说。

    因为他早就想过，把作为野外BOSS的光头收为宠物，然后叫他去命令那些普通盗贼小怪。

    只不过这样做起来，会很麻烦。

    即便如此，徐荣还是礼貌性的对甘兴霸的建议，回以‘谢谢’二字。

    之后，甘兴霸一动不动的站在原地，享受半个多小时的技能雨，血条才终于降下百分之二十。

    由此可见，他的游戏属性值高到了怎样的地步。

    正当徐荣准备动手对其进行捕捉时，甘兴霸忽然用手指着徐荣，一脸认真的表情；

    “先说好啊，你可不能对今天的事情记仇。”

    “因为我很肯定，等我们下次见面的时候，你能把我摁在地上打，所以，千万别记仇！”

    对此，徐荣略显无奈的呼出一口起来；“看来，你根本没把我当朋友。”

    甘兴霸则嘿嘿的笑了起来，“我是真的怕到时候被你弄死。也不废话了，赶紧来吧。”

    接下来，徐荣随即动用宠物系统加以图灵天赋，成功将甘兴霸捕捉为宠物。

    正当甘兴霸一脸新奇的表情，活动着四肢，享受着变成宠物系统的感觉时，徐荣随之解除掉了与他主宠关系。

    “谢了兄弟。”甘兴霸一脸重获新生的笑容，接着缓缓开口；

    “希望你能从与我战斗中明白，这个世界上还有许多远远要比你强大的家伙，正在按照自己的想法而行动。羽翼未满之前，不要轻易的去招惹他们。”

    徐荣淡然的回道；“比起说这些客套话，我更希望你能告诉我，那一位百级世界BOSS是谁。”

    甘兴霸则咧嘴笑道；“不好意思，虽然我们是朋友，但我还想多活几天。走了，有缘再会吧。”

    说着，甘兴霸双手插进裤兜，迈着悠闲的步伐，向着远处的山野走去。

    徐荣便和苏妩站在原地，心情略微复杂的目送着他远去的背影。

    即将走远之时，甘兴霸突然想起了什么，回过头来放声言道；

    “对了，哥们，那天你要是听见我突然在营地刷新了，那就是现在的我已经死了。”

    “到时候你记得过来找我，我再变成你的宠物直接跟着你混，不算迟吧？”

    深吸一口大气入腹，徐荣也跟着放声回道；“不算迟！”

    “那就好！”随着这一句话语，甘兴霸于地平线上，消失在了视线里。

    这时，苏妩忍不住出声道；“还真是个有挺趣的家伙，就是不知道他会干出什么事来。”

    徐荣微微摇头，“不知道。只希望他别影响到其他的普通玩家就行。”

    聊上这么几句后，夫妻俩来到莫古索的身前。

    只见他安详的闭着眼睛，呼吸平稳的躺在废墟里，估计没几个小时是醒不过来。

    伸手把莫古索收进宠物空间里后，徐荣突然想起一件事来，回头望向周围，这足足有几十公里直径的盗贼营地。

    “我好像忘记问了，那家伙把马行超他们藏到那里去了。”

    苏妩也是一脸麻烦的表情，“这……只能是慢慢找咯。”

    徐荣却是从背包掏出纯黑之剑紧握在手里，转眼看向四周逐渐开始冒头的盗贼小怪；

    “不用我俩去慢慢找，先弄一个光头过来当宠物再说。”

    之后，夫妻俩合力刷起周围的盗贼小怪来，很快便将光头召唤出来。

    一见得这俩尊神仙，光头是扭头撒腿就跑，可惜还是被俩人逮住，遭受一顿暴揍。

    然后又在威逼利诱下，变成了徐荣的宠物。

