
　　斯塔克的别墅内，斯塔克正在不停的操作着眼前的3D投影。

　　上面显示的是彼得·帕克的资料，从出生一直到现在为止。嗯，明面上的资料。

　　“这孩子的学习成绩居然还不错。有点像我。”斯塔克随意的翻阅着彼得·帕克的成绩点，笑着说道，“哦？这孩子的父母居然还是CIA的人，现在跟他的叔叔生活在一起。”

　　斯塔克将彼得·帕克的资料翻阅了一遍，并没有发现他想找的资料，有些诱惑的对贾维斯问道，“就这些了么？那孩子不是说自己是蜘蛛侠么？”

　　在教堂的时候，斯塔克就注意到了这个跟他一块吃饭的孩子，他知道这个老狐狸诺曼·奥斯本的儿子的同学，而这孩子跟安其罗说他是蜘蛛侠。

　　蜘蛛侠，这名字一天简直low爆了！而且，这不是明显抄袭自己钢铁侠的名字么？

　　贾维斯经过几秒钟的运算处理后，声音从音响中响起，“先生，抱歉，我并没有找到有关蜘蛛侠的资料。”

　　斯塔克有些苦恼的用手指在桌子上敲击了几下，就算是贾维斯现在各方面的智能程度已经趋于正常的成年人了，但是在一些模糊的问题的处理上，还是打不到正常人一样。

　　这让斯塔克想起了安其罗的钢铁石魔战甲，他有些犹豫，要不要让安其罗对着贾维斯也来一套法术，把贾维斯也弄成硬霸天那样。

　　但是他再想想硬霸天当时给他带来的折磨，忍不住打了一个激灵，最后还是打消了这个念头。

　　如果贾维斯变成硬霸天那样，他恐怕会被逼疯的。

　　“贾维斯。”

　　“先生，我在。”

　　“那就将近期纽约市所有关于超能力者和超级英雄的有关信息都找出来，然后筛选掉我和安其罗还有其他已知人的信息，将剩下的展示给我。”斯塔克用简单的逻辑给贾维斯下达了命令。

　　“好的，先生，请稍等。”贾维斯的声音响起，紧接着又沉浸了下去。

　　很快，斯塔克面前的投影上出现了彼得·帕克的资料，这次不再是那些被记录在案的资料了、

　　而是一段段视频。

　　视频中，一个蒙着红色头套的人，将一个女人从抢劫的劫犯手中救了下来，然后从手腕处射出一道蛛丝离开的监控现场。

　　下一个视频则是这个红色头套的身影将一个无辜的路人从黑帮小混混的枪口下解救出来的……

　　视频中的身影赫然就是斯塔克今天在教堂里看到的小蜘蛛——彼得·帕克。虽然带着头套看不到脸，但是根据视频中的人和彼得·帕克对比，没错了，就是他。

　　虽然彼得·帕克没有做过什么惊天动地足以震惊世人的大事，但是却将很多无辜的人从黑帮以及小混混的手中救了下来。

　　“唔……”斯塔克看着视频中的小蜘蛛，沉吟了一下说道，“超人的力量，能喷吐蛛丝，还似乎能提前感应到危险……”

　　看起来彼得·帕克应该是类似于史蒂夫那种强化人，唯一的不同可能就是能利用蛛丝辅助攻击……

　　“贾维斯，帮我准备一辆车，我打算睡醒之后去跟这孩子聊一聊。”斯塔克对着贾维斯吩咐道。

　　贾维斯的生硬响起，“先生，您要不要先联系一下诺曼·奥斯本先生，他给你打来了电话。”

　　斯塔克本想拒绝的，但是他想了一下，还是对贾维斯说道，“好，贾维斯，帮我接进来，再帮我联系佩珀，告诉她我这边要帮史蒂夫起诉五角大楼，让律师团准备好材料。”

　　“好的，先生。”

　　贾维斯将诺曼·奥斯本的电话接了进来。

　　……

　　地狱厨房中，安其罗的教堂中。

　　小伽丽已经和尼克一起去后院上课了，斯凯也跑到地下实验室中，不知道又用超级计算机弄什么东西去了。

　　大厅中只还剩下了安其罗、史蒂夫还有弗兰克三个大男人。

　　安其罗坐在大厅中，拎着小骨龙左看右看，直到他的眼神将小骨龙看的直发毛，不自在的在他的手上扭动起来。

　　“弗兰克，史蒂夫，有没有兴趣跟我去钓乌龟？”安其罗伸手将小骨龙随手扔奥一旁一只早已准备好的大酒缸中，对着两人问道。

　　一进入酒缸中，小骨龙就迫不及待的在酒缸中畅游了起来。

　　从一开始的有心理阴影，直到现在，短短三次“泡澡”的经历，小骨龙就彻底爱上了这项项目。

　　想来，小骨龙的前身在死之前，一定是洗浴城的VIP用户，不然这种习惯怎么可能在小骨龙被复活之后，还能遗传给小骨龙。

　　“钓乌龟？”史蒂夫愣了一下，“纽约只有海龟，没有乌龟吧？你怎么这么有心情去海边了？”

　　“不！”安其罗微笑着摇了摇头，“我们不去海边钓，去下水道里钓！”

　　史蒂夫这才恍然大悟，“你说的是……今天诺曼·奥斯本说的昨天碰到的那四只乌龟怪兽？”

　　“不，那不是乌龟怪兽，我更愿意叫他们……忍者神龟！”安其罗看了看没说话，但是已经从吧台中抽出要你命三千的弗兰克，连忙伸手阻止，“不至于，不至于，弗兰克，我们是去钓乌龟的，不是去将那四只小乌龟轰成渣的。”

　　虽然诺曼·奥斯本说了，那四只乌龟的龟壳能防弹，但是能防弹跟能防住要你命三千的射击根本就不是一种概念好吧！如果被这东西打上一枪，四只小乌龟一定会被打成一地肉泥的！

　　弗兰克用疑惑的眼神看着安其罗，虽然心中不明白，但是还是将手里的要你命三千放回了吧台。

　　在教堂这么一段时间下来，也许是受到了教堂中的氛围的感化，也许是因为儿子尼克被安其罗复活了，弗兰克身上的戾气收敛了很多，就连看人的眼神也不再是像是之前那样，无论看谁都像是在看一摊死猪肉一般了。

　　至少，在看向教堂中的人的时候，眼神已经缓和了很多。终于有点人味了。

　　“你知道他们在哪？”史蒂夫伸手将盾牌从吧台内抽了出来，“我那盾牌去没问题吧？我看诺曼·奥斯本和他儿子可都被打的挺惨的。”

　　安其罗先是摇了摇头，又点了点头，“没问题，你的盾牌可以带着，弗兰克你也可以带上几支普通的枪，在后院的仓库中就有，你可以去挑一挑。”

　　“我也不知道他们在哪，不过，我可以让他们主动来找我。”安其罗神秘的笑了笑，看了一眼正在“泡澡”的小骨龙。“靠的就是这个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，安其罗伸手指了指那口大酒缸。

　　“酒缸？”史蒂夫的眉头皱了起来。

　　“对，严格来说，是酒缸中的酒。”安其罗笑眯眯的将小骨龙从酒缸中拎了出来。

　　小骨龙恋恋不舍的看了一样酒缸，然后在安其罗的注视下，一溜烟的跑向了后院。

　　今天在听到诺曼·奥斯本讲昨天晚上发生的事情的事情，安其罗就有了些猜测。

　　诺曼·奥斯本又不是唐僧，吃了能长生不老，哪来的那么多妖魔鬼怪来截杀他，而且，这四只小乌龟在讲奥斯本父子和小蜘蛛彼得放倒之后，并没有对他们下杀手，这也能说明，肯定不是诺曼·奥斯本做了什么丧尽天良的事情了。

　　这四只小乌龟拿走那缸小骨龙的洗澡酒，多半是出于顺手牵羊，这缸酒与普通的酒没什么区别，甚至算不上什么好酒，唯一不同的是这酒泡过龙骨。

　　虽然不知道是什么原因让这四只小乌龟对奥斯本等人出手，但是没关系，之要自己找到他们就好了！

　　当面问一问就知道了。

　　“走吧。”安其罗伸手将摆在大厅中的酒缸收了起来。“如果顺利的话，咱们应该能在晚饭之前回来。”

　　这时候，弗兰克也手上抱着一把机枪，背上背着一把步枪，腿上插着一把沙漠之鹰手枪，身上还套着一条夸张的子弹链从后院走了回来。

　　最离谱的是，弗兰克居然还把他的防弹衣也套上了！那四只小乌龟可是连枪都没有，只有冷兵器而已！

　　安其罗：很好，一看就是自己人，火力不足恐惧症严重患者！……但是对付四只小乌龟，最多再加一只大老鼠而已，有必要这样么？小心动物保护协会告你虐待动物！

　　史蒂夫看着弗兰克那身彪悍到了极点的装备，也忍不住稍作愣神过后微微摇了摇头。

　　“哦~伙计，有必要这样么？”安其罗哭笑不得的对弗兰克问道。

　　结果弗兰克只是酷酷的回了一句，“有备无患！”

　　说完，便迈动大步，向着教堂外走去。

　　安其罗摇了摇头，没有阻止他，弗兰克肯定是有点什么不一样的癖好，就希望到时候小乌龟们能识相点吧，不然恐怕真的要变成死龟了。

　　伸手将酒缸收进空间背包中，安其罗和史蒂夫也紧跟着出了门。

　　三人上了停在门口的大G，安其罗发动汽车，往纽约的市郊开去。

　　刚才他在教堂的时候，已经用手机查看过了纽约市的城市规划地图了，在地狱厨房的深处，靠近海边的位置，有一个已经废弃多年，用于往海中排放污水的排水口，从那里可以进去纽约市的下水道系统。

　　目的地距离安其罗的教堂并不远，很快三人就到地图上标注的地点，下了车之后，安其罗大致观察了一下周围的环境。

　　这里靠近海边，不是旅游景区的那种沙滩阳光的海岸，而是到处都蔓延着荒凉、破败的气息。

　　海滩上还留着不少大海退潮过后留下的水泥块，这些水泥块的来路不言而喻。

　　安其罗在心中对着这些水泥块还默哀了三秒钟。

　　但是当安其罗看到在一旁悬崖上的洞口时，忍不住皱了皱眉毛。

　　这个排水出口的位置是早在纽约成立之时，就已经建造出来了。但是到后来渐渐人们发现污水必须要经过处理才可以排放进大海之后，这个排污口就被废弃了，全部由污水厂处理。

　　而崖壁上的排水口经过了这么多年的闲置，排水口上挡着的铁栅栏早已锈迹斑斑。这不只最重要的，最重要的是，哪怕经过了这么多年的闲置，不知道多少年前留下的污水和杂物早已干涸，凝固在了地面上。

　　虽然早就闻不到味道了，但是安其罗看着那一地的污染物也泛起了一阵阵的反胃。

　　“走吧，”弗兰克看了一眼排污口，伸手将自己身上的绳子解了下来，走到悬崖的顶端固定好绳子，“还好我带了绳子。”

　　史蒂夫也将自己的盾牌挂在了背后的绑带上，紧了紧自己的衣服也走了过去。

　　看着两人毫不在意那些脏污，安其罗有些不可思议的看了两人一样，不过，事已至此，自然是没有再退缩的理由了。

　　安其罗只好召唤出自己的白骨装甲，将自己的身上包裹严严实实，滴水不漏，也跟着两人顺着绳子爬了下去。

　　等真正进入了洞口之后，管道很宽敞，里面并排放下两辆越野车都没什么问题。

　　地上也没有污水之类的，只是在管道上的水渍能证明这里曾经的用途。

　　一直走到了一处干净的地面，安其罗才将自己身上的白骨装甲解除了召唤，轻轻舒了一口气。

　　刚才那一路上糟糕的路面，实在是让人心情好不起来，还好这这里并没有什么异味。

　　“好了，伙计们，我们就在这就可以了，我相信也许过一会，那四只小乌龟就会自己找上来的。”

　　安其罗说着，将小骨龙的泡澡缸拿了出来，竟然直接将里面的酒液顺着管道倾倒了下去！

　　史蒂夫有些心痛的看着安其罗“奢靡浪费”的行为，这可都是绿油油的美金啊！

　　一杯一万美金的酒！就这么直接倒进了废弃的下水道里面！如果卖给丹尼尔，这一缸至少能卖上百万美金！

　　虽然，他也亲眼看到了，这东西就是小骨龙的洗澡水而已……

　　安其罗倾倒完之后，想了想，又从自己的空间背包中拿出三把折叠椅，分别给弗兰克和史蒂夫一人一把。

　　“坐着等吧。”

　　如果这里不是下水道的话，也许安其罗还会有心情在这里等那四只小乌龟来的同时，拿出烤炉，来一场BBQ。

　　而在纽约市下水道的某一处，一座地下的基地赫然占据了一段被废弃的管道，五道身影在基地中晃来晃去。

　　“米开朗基罗！你给我站好！是你开的头去追人家的货车，现在居然还把人家的酒给抢了回来！我就是这么教你们的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百零七章 洗澡水钓乌龟免费阅读。https://xs.23sk.com 