    何玄一开始说起了一段关于他的秘密。

    何玄一的资质极佳，是他那一代混元宗天赋最高的内门弟子，于二十岁那年修炼到混元功五层，成为八品武者。

    按照混元宗规定。

    除了内门弟子大比第一可以成为真传弟子。

    资质绝佳，未来有望成就六品宗师的武者，也可以直接成为真传弟子。

    其中只要符合两个条件之一便可。

    二十岁前成为八品武者，崔真玄便已经符合这个条件。

    三十岁前成为七品武者，岳锋若非当初心态出现问题，本是能够符合这个条件。

    何玄一当时符合条件，成为了混元宗真传弟子。

    而贺松年的师傅，也就是上一代掌门，此后依靠大比取得第一，也成为了真传弟子。

    真传弟子乃是掌门继承人选，若是有数位真传弟子，那么谁先成就六品宗师，谁就是下一任掌门。

    以何玄一的资质，本有很大可能先一步成为六品宗师。

    继承混元宗掌门之位。

    可惜在即将突破时，他遭遇了一场大战，虽然击杀了所有武者，本人也身受重伤，突破六品宗师失败。

    而后，贺松年师傅后来居上，成为六品宗师，继承混元宗掌门之位。

    何玄一这一次突破失败后，又遭遇错失掌门之位的打击，意志因此消沉了一段时间。

    直接离开了混元宗，游荡四方。

    在这期间，他经历了诸多磨砺，有所感悟，最终破而后立，成功突破到六品宗师。

    而这一次的突破，让他拥有了更上一层楼，达到五品大宗师的可能。

    可惜，修行路上注定有太多艰难险阻，永远不可能一帆风顺，一路平坦。

    何玄一再次遭遇了一场巨大的打击。

    他曾无意中击杀了一些作恶的玄阴宗武者。

    玄阴宗，乃是一方极为强大的邪道宗派，存在五品大宗师强者。

    玄阴宗宗主，一位实力强大的六品宗师亲自带人出手，对付何玄一。

    何玄一虽然也已经是六品宗师。

    可是六品宗师之间也有实力差距，这位玄阴宗宗主，就是最为顶尖的宗师强者。

    何玄一不是他的对手。

    最后虽然从玄阴宗宗主手中逃得一命，但也身受重伤，胸前中了玄阴宗宗主一招太乙玄阴掌。

    太乙玄阴掌，乃是玄阴宗一门顶级宗师级功法，修炼一股极寒之力，中者寒气入体，难以拔除，寒气可以不断吞噬武者的内力壮大，迫使武者必须时刻以内力压制。

    二十多年来，何玄一想尽任何办法消除这股阴寒之力，依然无济于事。

    而太乙玄阴掌同样造成何玄一精气受损，气血枯竭。

    由于玄阴宗太强，远不是混元宗可比。

    何玄一也没有将此事告知混元宗掌门，他心中虽然仇恨玄阴宗，可是别说报仇，连伤势都一直难以痊愈，报仇之事看来此生无望了。

    “玄阴宗，一个存在五品大宗师的邪道门派。”

    陆长青从何玄一口中得知了缘由。

    “我现在的实力，也只能算是七品顶尖了，若是我全力爆发，虽也有宗师战力，但我也必将被阴寒之气侵袭而亡。”

    何玄一摇了摇头道，若是面对宗派生死存亡之时，他或许拼死之下，能够重伤一位六品宗师，但那是以死亡为代价。

    他堂堂一位六品宗师，沦落到只能发挥出七品武者的实力，真是有些可悲可怜。

    “也就是说，如果将何长老体内的这股太乙玄阴掌带来的阴寒之力消除，何长老的伤势就能够痊愈，发挥出宗师战力。”

    陆长青忽然问道。

    “我已被这股阴寒之力侵袭多年，身体也受到极大伤害，即便这股阴寒之力去除，也比不上真正的六品宗师强者，需要休养一段时间才能逐渐恢复。

    只是想要消除我体内这股阴寒之力，太难了，多年来，我想尽办法，也都没有成功。”

    何玄一摇了摇头说道。

    “难道真的就没有一点办法了吗？”

    陆长青皱了皱眉头问道。

    陆长青心中其实隐隐有一个想法，可以尝试。

    “倒也不是完全没有办法，我多年来研究这股阴寒之力发现，想要对付这股来自太乙玄阴掌的阴寒之力，有两个办法，

    一是一位同样修炼阴寒属性宗师功法，且达到六品宗师境界的武者，将我体内这股阴寒之力汲取吸收掉。

    二是一位修炼阳刚属性宗师功法，达到六品宗师境界的武者，以纯阳之力，将我体内阴寒之力炼化消除。”

    何玄一想了想道。

    “然而，我根本找不到这样的人物相助。”

    “何长老，或许，我可以尝试一番。”

    陆长青忽然说道。

    他如今身负九阴真经纯阴内力和九阳神功纯阳内力，阴阳属性都具备。

    同时还修炼了阴寒之力的玄冥神掌和幻阴指，阳刚之力的降龙十八掌。

    虽然都没有达到六品宗师层次，可是阴阳兼备，未尝不能一试。

    若是能够成功相助何玄一消除他体内的阴寒之力，混元宗或许将拥有一位六品宗师战力。

    不论是眼前面对青元州三大门派，还是陆长青未来想要将混元宗发扬光大，都是一大助力。

    “你，代掌门这是什么意思？”

    何玄一目光不解的看向陆长青。

    显然不认为，陆长青有能力助他消除体内的阴寒之力。

    “何长老，事到如今，我也不隐瞒我的实力了，你且看。”

    陆长青微微笑道。

    话音刚落，他运转九阴真经内力，一股浑厚的纯阴属性内力流转。

    转换为九阳神功内力，一股雄浑的纯阳属性内力流转。

    而后，在混元功运行下，阴阳融合，散发出一股让何玄一都感到骇然的气息。

    “这是？你竟然同时修炼了两门阴阳属性的宗师功法，并且达到了阴阳并济的境界，这怎么可能。代掌门，你现在的实力，到底达到了什么层次。”

    何玄一脸上难得露出大惊之色。

    实在是陆长青此时给他带来太大的震撼了。

    且不说阴属性宗师功法和阳属性宗师功法，陆长青是从何得到。

    关键是这两门功法陆长青显然都修炼到了极高层次，接近六品宗师层次。

    从当初真传弟子选拔大比开始，何玄一就对陆长青高看了一分，感觉他深藏不露，后来证明自己的眼光没错，没有想到依然没有将他看透。

    “我现在算是拥有了六品宗师的实力了吧。”

    陆长青语气平淡道。

    “六品宗师，你竟然已经拥有六品宗师的实力了。”

    何玄一目光中带着深深的震撼，还有一丝难以置信。

    随即，他爆发出无比振奋之色。

    “太好了，太好了，我就知道我混元宗定然可以渡过这次危机。

    原本我以为你还需要数年时间，才能够达到六品宗师。

    却没有想到，你现在就拥有了六品宗师的实力。

    如此一来，我混元宗何惧青元州其他三大门派。

    未来，说不定我混元宗还能够出现一位五品大宗师强者，重振当年辉煌。”

