    在这部剧之前，蓝星从未出现过江玉燕这种类型的反派。

    她从小跟着母亲颠沛流离穷困潦倒，为了生存下去什么脏活累活都干过，母亲死时买不起棺材，是她自己在荒郊野岭刨出了一个坟地……

    结果。

    就是这么一个手无缚鸡之力的女人，最后却成长为整部剧的最终boss！

    燕皇！

    她把整部剧杀到只剩剧名，以至于剧名都成了观众口中的“幸存者名单”！

    这给观众带来的新鲜感是巨大的！

    大家喜欢这部剧的剧情，甚至无法真正讨厌这个女人，只是魔改的剧情再精彩也改变不了楚狂老贼丧心病狂的事实。

    好看是好看，但也太虐了！

    观众几乎是一边骂着楚狂一边把剧看完的！

    而当热搜霸屏。

    越来越多观众加入进来并一口气看到了大结局，一时间楚狂老贼人人喊打！

    “楚狂不当人子！”

    “快按住楚狂老贼的笔！”

    “别费那劲了，我们已经按不住老贼了……”

    “尼玛！”

    “蓝星怎么有这么凶残的作家！”

    “最气人的是这货竟然关了评论区！”

    “这算不算畏罪潜逃？”

    “关评论区是真的骚，我特么服了！”

    “楚狂：不让我杀主角，那我把配角全杀光吧，正派反派一锅端。”

    “……”

    而就在大家激烈讨论剧情的时候。

    小说原著作者柳叶刀突然发布了一条动态。

    动态内容是一个人在疯狂吐血的表情包。

    看过《唐伯虎点秋香》这部电影的人肯定知道，这是对王之王对穿肠对对子输给唐伯虎后吐血三升的名场面……

    “噗！”

    网友一时间笑尿，连带着对楚狂的恼怒都淡化了许多。

    “这才是真正的逼死原创啊！”

    “柳叶刀：来来来，笔给你，你来写……卧槽，你这写的都是什么阴间剧情？”

    “楚狂：这才是《杨小凡与秦天歌》的正确打开方式。”

    “心疼柳叶刀老师！”

    “柳叶刀老师如果早知道是这样，肯定会按住老贼的手，说什么也不让他接手！”

    “柳叶刀老师疯了！”

    “我们看了都顶不住，更何况柳叶刀老师这个原作者？”

    “……”

    当然了。

    无论怎么说，这个版本的《杨小凡与秦天歌》爆红，却是无可争议的事实！

    单论热度的话，这个版本的剧情，已经可以和大家公认的最经典版本争锋了！

    这也从另一个层面证明了楚狂的实力。

    同时还有一个事实是：

    这其实是楚狂第一次写剧本！

    楚狂虽然是作家，但此前从未参与过影视的编剧工作，他第一次编剧就能够取得这样的成就，在整个业内都是非常罕见的。

    虽然业内对于楚狂这番魔改也是哭笑不得。

    以后还有人敢找楚狂当编剧吗？

    瞧瞧柳叶刀，多稳重的一个作家啊，硬生生被气到吐血！

    偏偏电视剧热度还高的可怕！

    估计柳叶刀现在也不知道自己该谢谢楚狂让自己小说重新火起来，还是该骂楚狂把自己心爱的角色全部杀死了。

    ……

    林渊很庆幸自己提前关闭了部落评论，这要是让观众敞开了喷还得了？

    反正电视部的窟窿，他算是填上了不少。

    早上来到公司，他还听顾冬八卦，说是外面有公司想要用重金挖走饰演江玉燕的那个女演员。

    对此林渊只能默不作声。

    那个女演员本身演技确实不错，但大家要以为江玉燕是那个演员的正常水平，以后恐怕就要失望了。

    演技药水才是让那位女演员演技爆发的真正原因。

    如果忽略这个因素，其实类似这样演技不错，长相也足够漂亮的女演员，娱乐圈比比皆是。

    事实上。

    不仅仅饰演江玉燕的女演员，剧里其他的演员也都陆续火了一批。

    为什么？

    大概是因为那些演员在剧中饰演的角色死的太惨了，所以引发了观众的同情。

    公司内。

    饰演这部剧的演员们一脸懵逼。

    “我第二十集就领便当了，怎么还火了？”

    “戏份少成这样都能火？”

    “原来早早领盒饭还有这好处？”

    “我开始还在那骂呢，突然删掉了我那么多戏份，结果我下线那集，账号关注突然大幅度暴涨，还一堆粉丝跑过来心疼，说我死的太惨了……”

    “请问下次我还能死的更惨一点吗，照最凶残的整，不用跟我客气！”

    “我们错怪楚狂老贼了！”

    “原来他让我们早早领盒饭是为了我们好！”

    “……”

    这就是阴差阳错了。

    当然还是和这部剧本身热度大爆有关。

    如果不是大规模死人，如果不是他们的死引起了观众的心疼，哪怕他们按照原来的剧本演到大结局，效果也绝对比不上现在。

    甚至于……

    业内已经有其他娱乐公司安排自家编剧们深刻研究楚狂这种写剧本的思路了。

    “好好跟老贼学！”

    编剧们听了这话不由得开始怀疑人生。

    以前还真没人敢这么玩，哪有整部剧正派反派被杀光的啊，但楚狂现在就给大家指了一条路，原来观众这么喜欢死人啊！

    学废了学废了！

    说不得以后会有大量模仿楚狂的编剧出现，只是会造成什么反响就没人知道了。

    反正林渊这个始作俑者以后肯定不会轻易这么玩了。

    而就在林渊以为这部剧的影响会随着时间流逝而慢慢淡化的时候，董事长忽然给林渊发了个视频。

    “啥玩意儿？”

    林渊点开一看，面色有些尴尬起来。

    视频里。

    一个粉雕玉琢的小萝莉对着镜头，哇的一声哭了出来：

    “张爷爷死了，花姐姐死了，还有阿豪哥哥他们，我喜欢的人都死了，他们都被江玉燕杀死了，江玉燕是个坏女人……”

    镜头里还有不厚道的笑声，是这个小萝莉的妈妈。

    “不哭不哭，妈妈给你读楚狂的《童话镇》好不好？”

    “不好！”

    “那就《舒克和贝塔》？”

    “不要！”

    “还有《爱丽丝梦游仙境》！”

    “都听过了！”

    小萝莉哭的更厉害了，上气不接下气，那叫一个眼泪哗啦：

    “楚狂是坏人，妈妈不可以喜欢他！”

    这妈妈一听就是楚狂的粉丝。

    视频一共就几分钟的长度，内容却相当有趣。

    视频下面还有一堆来自网友的评论：

    “是追剧时的我没错了！”

    “简直一模一样！”

    “哭死我了都！”

    “宝贝别哭，姐姐抱抱！”

    “这娃要留下心理阴影了。”

    “童年阴影系列！”

    “哈哈哈哈，小朋友太可爱了吧！”

    “小妹妹说的没错，楚狂是坏人！”

    “……”

    或许是这个小萝莉真的太可爱了，又或许是小女孩的哭诉引发了无数的共鸣，一时间这条视频转发量极高！

    无数网友艾特楚狂：

    “楚狂老贼出来挨打！”

    “老贼快来看啊，这都是你做的孽！”

    “你的燕皇给人小姑娘留下心理阴影了都！”

    “这童年阴影是去不掉了。”

    “记得我小时候看某部剧的时候，也被里面的反派吓哭了，楚狂老贼出来哄娃！”

    “我的天，萌化了要，老贼这个没良心的！”

    “江玉燕把孩子给吓坏了，你的童话都不好使了！”

    “……”

    工作室内。

    金木也看了这个视频，然后笑的上气不接下气：

    “这种时候我是做不了你的形象公关了……”

    “我自己来。”

    林渊瞪了金木一眼，然后直接登陆楚狂的账号，果断艾特那个发布视频的账号：

    “（摸头）（抱抱），我给你写一个新的童话故事好不好（哭脸）~”

