    沙沙——沙沙——

    酷热之下，黄沙漫天飞舞。

    一扇黑色的巨门，出现在众人的面前。

    巨门的下方，一顶顶军帐布满了整片区域。

    军帐之上有一层巨大的光幕笼罩，过往的风沙打在光幕上，只能泛起丝丝细小的涟漪。

    “我这辈子，从来没探过这么富裕的险。”

    伊泽瑞尔呆呆地望着前方，嘴里喃喃自语。

    再来之前，帝国就把所有能收集到的资料，摆在了他的脸上。

    旅途的一路上，更是有军队在两侧保护，走到哪儿享受的都是贵宾级待遇。

    等他们到了目的地才发现，要去的地方早就连防御工事都搭好了，由帝国军法师专门搭建护罩防护，根本不怕别人抢先。

    现在万事俱备，就差他大摇大摆地走进去了。

    “这才是我梦寐以求的冒险啊！”伊泽瑞尔仰头感叹。

    不需要他出马，下方的沙军直接开路至近前，魔法护罩自动打开一个缺口，随后多满巨兽载着他们缓缓走了进去。

    进入光幕内部，伊泽瑞尔只觉得，一直在耳边呼啸的风声都止息了，皮肤表面不再感到炎热，空气中的湿气明显增加...

    这里，无论是气候还是湿度，都比外面要舒服太多...伊泽瑞尔心满意足地评价道。

    向前走了近百米，他们看到前方的道路上多了一支队伍。

    伊泽瑞尔见过那个领头的人，一头火红色长发，眼神璀璨如冷厉的刀光，身材姣好英气十足，让人只看过一眼，就会留下深刻印象。

    这个女人叫卡特琳娜，如今南线指挥官，克卡奥家族的掌权者。

    黄光自他身上涌动，伊泽瑞尔昂首挺胸，一个奥术跃迁跳至地面：

    “克卡奥将军，感谢您的迎接。”伊泽瑞尔挺胸抬头，精气神十足地问候。

    在诺克萨斯，这奥术就得没事露上一手，令人心神爽朗的是，每一次都能收获不少崇拜目光。

    “希望你不会拖我后腿。”卡特琳娜闻言，扬起那张带着薄戾之气的鲜艳脸庞，“他们是来干嘛的？”

    她伸手指向还从多满巨兽，往下走的慢吞男女。

    “将军你放心，这次探墓就我们二人，他们来是为了解决森蚺家族的事情。”伊泽瑞尔拍着胸脯保证道。

    “看来你很有信心。”

    卡特琳娜仰起头，火红的长发随之一甩，她并未多看自己妹妹一眼，而是径直往里走去。

    “必然如此，我不能辜负议会长先生对我的信任！”伊泽瑞尔正色道。

    这次的探险，可是关系到他未来的声誉。

    帝国一路为他保驾护航，提供了诸多便利，要是这样还被他搞砸了，他自己都得羞愧而死。

    伊泽瑞尔收敛心神，快步跟上卡特琳娜，他知道后面的事就不是森蚺他们能参与的了。

    高耸巍峨的诺克萨斯黑门，位于营地正中心的位置，而在中央区域，还有一处地方最为显眼...

    高大如神殿般的石质建筑，耸立在中央，其高度仅次于诺克萨斯黑门。

    二人走进这座巍峨的建筑内，眼前的一幕令伊泽瑞尔顿住了脚步，惊得瞪大双眸。

    在他们面前，一座尖塔型石质建筑耸立在中央，被外圈的石材遮挡得严严实实。

    “这防守怕是连只苍蝇都飞不进来。”伊泽瑞尔啧啧感叹。

    他之前去的，可都是荒郊野岭，人迹罕至的野墓。

    现在...

    瞧瞧这阿克扎姆陵墓的设计，这才是法师王应有的体面！

    像他这种野路子探险家，如果不是因为加入了诺克萨斯，怕是穷尽一辈子连门都找不到。

    “3道魔法结界，3道物理防护，但对于他来说并不算多。”

    一道令伊泽瑞尔熟悉的声音从前方传来，看见来人，他不由得低下了头，尊敬道：

    “议会长先生，好久不见。不知道您说的是？”

    “一位一直想要进入内部的法师朋友。”瑞恩一如既往地温和笑着。

    由于有卡特琳娜身上的锚点，他来得比伊泽瑞尔要早。

    不过这些天他也并没有闲着，倒是去见了一位意料之外的恕瑞玛...“人”，并且从他那里得到了些许帮助。

    伊泽瑞尔很有眼色地并没有过多追问，而是按捺着兴奋，迫不及待地说道：

    “议会长先生，我们何时开始探寻里面的奥秘？”

    “不着急，先休整一天，明天是恕瑞玛历法中的月曜日。月亮的光辉将盛过太阳之光，也是飞升天神们的实力相对被削弱的日子。”瑞恩解释说。

    “我已经相当期待明天的到来了！”伊泽瑞尔脸上挂着自信，表示自己已经做好准备。

    瑞恩点点头：“这一次以探索为主，卡特琳娜会保护你的安危。记住，无论看到什么或是听到什么，管好你的好奇心。”

    瑞恩交代完，便向前走了几步，靠近阿克扎姆的陵寝。

    听到这罕有的严肃话语，伊泽瑞尔的心神瞬间收紧，他察觉到了瑞恩语气中的告诫意味，余光也留意到了卡特琳娜充满警告的眼神，

    他心知这件事还有部分隐情，这次的探险，危险程度可能胜过以往所有。

    伊泽瑞尔更加端正了态度，将瑞恩的话牢牢记在心中，开口说道：

    “议会长先生，您放心，我一定照做。”

    “去准备吧，期待你明天的表现。”瑞恩轻点下巴，露出带有鼓励式的微笑。

    他并不是不信任伊泽瑞尔，而是知晓以对方的性子，知道的更多只会引起不少不必要的乱子。

    “是！”

    伊泽瑞尔听到这，明白自己该退场了，果断在士兵的指引下朝为他们安排的住所而去。

    “冕下，我一定不负您的期待。”

    哗啦一声，战铠摩挲的清脆声音响起。

    身披血红战甲的卡特琳娜单膝跪地，低下自己的头颅，任由火红色的长发无声散落。

    瑞恩微微抬手，摇摇头道：

    “起来吧，以你生命为第一要务。西科的先祖拿到世界符文还死在了里面，这里并没有看上去那么简单。”

    卡特琳娜被一股轻柔的力量拉起，但她脸上的倔强却还是在告诉瑞恩，她一定会为其带回里面最重要的东西。

    ......

    德玛西亚雄都。

    一处能看到搜魔人总部的建筑顶层，缇亚娜和埃尔德雷德并肩而立。

    这里除了他们外，再无他人。

    随着游行队伍愈发的靠近，缇亚娜能感受到身边人隐约的躁动，以及像线团一般纷乱的思绪。

    她伸出手，覆在他的手背上，神情复杂地说道：

    “当年艾蕾莎就是在这被审判的吧。”

    听到“艾蕾莎”这个阔别已久的名字，埃尔德雷德的手下意识用力想要攥紧，他沉默了几秒，嗓音沙哑地回应道：

    “在这里...由那个老东西下令，再被那个该死的混蛋亲手杀害。”

    艾蕾莎，他一辈子都不会忘记这个名字。

    他的长姐，那个抚养他长大成人的善良女人。

    “你太优秀了。”缇亚娜神情可惜地摇摇头。

    “是啊，要是我无能一点，光盾也不会看上艾蕾莎了。”埃尔德雷德握紧缇亚娜的手，自嘲的笑了笑。

    数十年前，他是那一代中最杰出的青年才俊。

    无论是个人武力还是战场谋略，他都绝不逊色于出自冕卫家族的缇亚娜。

    至于当年的特纳、艾琳诺之流不过是纨绔子弟...

    但可惜，他因为自己的优秀而成名，也因为天赋而备受关注。

    在他19岁那年，因为一次与诺克萨斯的荣耀死斗，他彻底成名了。

    那一次死斗中，他与缇亚娜是唯二的生还者，二人也是在那时候相互倾心。

    “但是，艾蕾莎是无辜的。光盾如果不能保护她，为什么要把她牵扯进来！”埃尔德雷德终于压制不住心中的怒火与仇恨，他咬牙咆哮道。

    当时，由于他出色的表现，以及...他和冕卫走得太近的缘故，光盾自然也发出了拉拢。

    而光盾在得知埃尔德雷德和缇亚娜相互倾心时，选择了退让一步，让旁系成员纳特娶埃尔德雷德的姐姐，艾蕾莎为妻。

    因为早年父母双亡，长姐如母，艾蕾莎便担负起了赚钱养家照顾埃尔德雷德的责任，也因此错过了最佳的婚嫁年纪...

    缇亚娜知道埃尔德雷德遭受的痛苦，她用力回握住他的手掌，出声宽慰道：

    “那件事是我考虑不周，或许，当时该让皮特娶艾蕾莎为妻。”

    皮特是盖伦和拉克珊娜的生父，冕卫家族嫡系成员，其才华并不如缇亚娜出色，但至少为人正直。

    盖伦的性格，就继承自他的父亲。

    “谁也不知道艾蕾莎会是染魔者，更没有人会知道那个老东西能如此心狠。”埃尔德雷德愤恨的情绪再度激昂。

    当年，纳特与艾蕾莎的婚礼现场，由于太过于激动和欣喜的缘故，潜藏在艾蕾莎体内的魔力爆发了。

    于是事情的结局变成了：

    光盾旁系娶了一位法师平民为妻，并且庇护了她。

    这样的结局，是当时刚刚继承上位的嘉文三世所不能接受的。

    最终，在嘉文三世暗中的逼迫下，纳特忍痛亲手审判了自己的妻子，维护了禁魔令和光盾的纯粹。

    这件事发生后的第二年，埃尔德雷德入赘冕卫家族，转而进入了搜魔人军团。

    缇亚娜静静站在埃尔德雷德身旁，任由其抒发情绪。

    待到他的情绪有所缓和，她这才开口说道：

    “埃尔德雷德，离最后的计划还有一段时间。但是你我在一起这么多年了，我也该送你一件礼物了。”

    埃尔德雷德听后，面色一怔，意外地朝缇亚娜望去。

    说实话，他一直心怀着对缇亚娜的愧疚。

    他知道自己辜负了对方的心意，他入赘冕卫的真正目的，并不止想让当年相关的人血债血偿，更是要将整个光盾送入地狱。

    咚、咚、咚！

    一阵马蹄声从街道的另一边响起。

    三位骑着独角白马的修女，出现在了另一处的街头。

    为首之人正是审判使团的团长斯蒂娜，而在她身后两位修女，却是驾着一个令埃尔德雷德意想不到的身影...

    纳特·光盾！

    “他这会应该在密银城。”埃尔德雷德看到来人，有些惊讶。

    “被审判使团盯上，在哪都得被抓回来。”缇亚娜轻笑着说道。

    “谢谢你...缇亚娜。”埃尔德雷德转过身，双手握住缇亚娜的双肩，眼神中带着些许动容。

    这个时候纳特被抓回来，所代表的意义已经很明了。

    游行的最后，总得有一个人牺牲，不然这只会是象征性的游行。

    原本，这个人他觉得是自己。

    但缇亚娜似乎为他找了一个替死鬼，而且还是一个他心想要杀死的目标之一。

    ...拥挤的人群已经占据了搜魔人广场。

    拉克珊娜站在高处，看向纳特的眼神中带着些许不忍。

    但当她想起老师和飞翼保护神告知她的关于纳特真实身份时，这抹情绪很快消失不见了。

    她凝视着被斯蒂娜架上台的纳特，高声道：

    “纳特·光盾，光盾家族的旁系成员，现任龙禽骑士团副团长！”

    听到她大声宣布上面人的名字，一些不认识纳特的人都面露惊色。

    他们大多要么受过飞翼保护神的恩惠，要么本就是禁魔的受害者。

    原本他们以为拉克珊娜要冲击搜魔人总部解放法师。但似乎，现在来看并没有他们想的那么简单。

    拉克珊娜说完便走到了一旁，将舞台交给了负责审判的斯蒂娜。

    斯蒂娜双膝跪地，双手交叉置于两肩，做出了祈祷的姿势。

    大部分在场的人都知道什么即将发生，来自飞翼保护神的审判...

    即将开始。

    “嗡！”

    天空中豁然降下两道圣光，将纳特与斯蒂娜全全包裹在内。

    看到这一幕，高楼上的埃尔德雷德惊讶出声道：

    “正义审判？”

    “由飞翼保护神亲自降下的审判，在这道光束中，任何人都不能违背正义，每一句话都将是真心所言。”缇亚娜轻声道。

    在正义审判的光束下，没有人能够逃脱源自心灵的制裁。

    “纳特·光盾，你可知罪！”

    斯蒂娜威严的话语传入了所有人的耳中。

    纳特艰难的抬起头，强光的刺激让他微微眯起了眼，他大笑着说道：

    “我何罪之有？”

    “大陆历989年，刚过去的那一年。你带队流放20位法师，这20位法师的名字是：亚桐、兰迪...他们并非被你流放，而是被你贩卖给了诺克萨斯。”斯蒂娜恢弘的声音响起。

    所有听到的德玛西亚公民都不禁震惊的抬起头，他们从未听过这么肮脏的事情。

    明明是只是该被驱逐的法师，竟然被卖往了敌国。

    他们清晰的看到，纳特的面色剧变，想要否认什么，但在正义审判的光束下，确实根本不能如他所愿。

    反倒是他本能的吐出了一个字：

    “是！”

    听到这里，德玛西亚公民的面色剧变，脸上更是带着满满的怒火。

    他们因为禁魔令不得不交出自己的家人，但没想到自己的亲人却成了别人的敛财工具。

    被卖往诺克萨斯，最后只可能作为敢死队死在战场上。

    只是流放的话...他们能活下去的...

    “大陆历988年，你麾下的龙禽骑士押送32名法师时，与诺克默奇消失踪迹。领队人是布鲁诺，被其押送的名单是：伦恩、凯斯...”

    “于去年年初，布鲁诺出现在诺克萨斯对弗雷尔卓德战场。同年神战之时，那32名法师中有5名出现在了敌方的法师团中。”

    “是否有此事！”斯蒂娜继续审判道。

    纳特此刻面色大变，但在魔法的控制下，他根本无法阻止语言，反倒是高声忏悔道：

    “我不该收下诺克萨斯送来的魔法道具，不该隐瞒布鲁诺是染魔者的事情。”

    听到这话，下方不少民众已经发出了怒吼：

    “杀了他！”

    “该死的叛国贼！”

    “......”

    拉克珊娜这时不得不出场，示意大家稍安勿躁。

    紧接着，斯蒂娜将纳特所犯下的罪孽一一翻出，而纳特全部都认了下来。

    纳特所犯罪孽，简直到了一种骇人听闻的地步。

    光被其直接和间接贩卖去诺克萨斯的法师，足有千人有余。

    更是暗地里与诺克萨斯走私各种禁品，时间甚至能追溯到十几年前。

    到了最后，下面人都已经数不清纳特所犯下的罪状有多少了。

    只其中几件小事，都够纳特被烈焰审判无数回。

    明明是光盾家族的成员，明明衣食无忧，为何要做这样的事情。

    “诺克萨斯历...你与此地杀害了一名叫艾蕾莎的女法师，是与不是。”

    这一次，纳特的面容沉默了良久，微微叹了口气，神情中带着自嘲：

    “是...”

    “以上，是纳特·光盾的所有罪状。你是否悔恨曾经犯下的罪孽。”斯蒂娜庄严肃穆问道。

    在所有人的注视下，纳特面容变得扭曲，双目变得漆黑，竟是脱离了正义魔法的桎梏。

    他猛然大笑出声，神情中带着狰狞：

    “不...不后悔！！！为什么，凭什么我就得背负那些东西！！！”

    “为什么！艾蕾莎明明没有做错什么，为什么要逼我杀死他。”

    “既然德玛西亚从来就不干净，那把它毁掉就好了！！！”

    纳特的声音里充满了歇斯底里，尤其是说道‘艾蕾莎’的死时，表情更是状若疯魔。

    他的这一番话，更是让下方的人群微微有些震撼。

    关于纳特杀害艾蕾莎的事情，部分人是曾经事件的亲身经历者，部分人从刚刚的只言片语也能联想到曾经的画面。

    纳特顶不住压力，只得无奈将自己的未婚妻杀害。

    最终这件事对他造成了深远的影响，以至于才有了后续叛国的一系列举动。

    “啊！！！”

    纳特眼神中暴戾和疯狂已然压制不住，他身体不断在往外冒着黑气，让得围观的人群不由得后退了几步。

    “诺克萨斯！黑色玫瑰！终将在德玛西亚的土地绽放！！！”

    “德玛西亚！！！我会在下面盯着你，直到你毁灭的一天！”

    纳特高喊完，身体仿佛被黑气抽干，竟是硬生生挣脱了正义审判的束缚，自我了断了。

    这一幕，带给了所有人极大的震撼。

    光盾家族的核心成员，龙禽骑士团副团长纳特·光盾，数百年来被曝出的最大的叛国者，于众目癸癸下就地自裁。

    而其原因...竟是因为德玛西亚曾经的黑暗...

    高楼之上，埃尔德雷德复杂的望着纳特死去的尸体：

    “可惜...”

    没能亲自为长姐复仇，是他的遗憾。

    但能看见纳特身败名裂，最后甚至向艾蕾莎发出忏悔，他也已然满足了。

    他深吸了一口气，认真的望向身旁的缇亚娜：

    “谢谢你...缇亚娜。”

    他又一次的表达了自己的谢意，他明白今天缇亚娜的所为代表了什么。

    代表着...光盾和冕卫的彻底决裂。

    “你我是一体，埃尔德雷德。”提亚娜微笑道。

    “是啊...”埃尔德雷德惭愧的低下头，“你我是一体，缇亚娜！”

