    薛逸峰艰难翻起身子，哇哇大叫：“哎呦，哎呦，可疼死我了。张姐姐，你可要替我报仇呐！”

    张羽哂笑道：“早和你说过，李鱼不是易与之辈，你却麻痹大意，正该吃点苦头。”

    李鱼上前一步，主动请缨：“仙子，鄙人此趟前来，正是要会一会这名动仙林的李鱼。不知仙子肯否让鄙人上前一试？”

    薛逸峰一面运气疗伤，一面嗤之以鼻：“你个臭男人，你也配向张姐姐请战？你是什么东西，巴巴要赶去送死？”

    张羽狠狠瞪了一眼薛逸峰：“闭嘴吧。人家不笑话你狼狈出丑，已经给足你面子啦。”复又对李鱼道：“先生愿意出战，张羽求之不得，正好一睹稼轩剑法的风采。”

    “张姐姐，你怎么倒维护起他来了？他是你什么人呀，和他才一见面，你就对人家这么凶巴巴？”薛逸峰满腹委屈，还欲喋喋不休，却见张羽早将目光移开，恍若不闻，只好将一腔幽怨都埋在心底，不敢再自讨没趣。

    假李鱼被张羽锁定神识，自知无法遁逃，双目愈赤，怒火愈盛，恨声道：“你们一个个都要与我为难，都想让我死，哪有那么容易！”

    李鱼从百宝囊中取出铁剑，冷然道：“是谁要与谁为难？天道昭彰，正气长存，多行不义必自毙。”

    “你懂什么！你根本不懂！”假李鱼摇动桃花扇，急急吟诵道：“悲哉，秋之为气也！萧瑟兮草木摇落而变衰。”

    吟咏声中，桃花扇掀起肃杀秋风，一道道赤红气息，便是一团团动摇草木的萧瑟寒意，于凛冽无情之中，更裹挟着死亡的灰败凋零，顿让场上气氛为之一变。

    李鱼不慌不忙，默然化用辛稼轩“千古忠肝义胆，万里蛮烟瘴雨，往事莫惊猜”词意，手中长剑荡起一圈青色光华，碧血丹心，肝胆不磨，好似祭出一颗颗定风珠，对症下药，将狂躁秋风化消无形。

    孙统领吓了一跳，不可置信：“难怪芙蓉仙子对胡玉风有说有笑的，他爷爷的，身上没真气，剑上有威力，这家伙还真是有门道啊。”

    薛逸峰吃了一惊，疑云顿起：“先前我紧紧压制李鱼，却始终无法抹除红光。那红光，就像是草原上的枯草，每当濒临绝境便又死灰复燃。

    我不免心浮气躁，想要毕其功于一役，反而着了李鱼的道儿。

    这人一剑就将红光击散，难道说修为还在我之上？这也太匪夷所思了吧？

    我好歹与怀剑公子、陆天离、唐峰、墨如渊合称仙林五公子，虽然有些滥竽充数，输给李鱼也是理所当然，但怎会输给一个无名之辈？”

    “你出招也不需要真气？”假李鱼亦是倏然变色，不是诧异而是怨怼。他随即仰头向天，愤慨长啸：“哈，若非遭人算计，沦落江湖，我早已学得神思诀精要，岂容你班门弄斧？”

    李鱼见假李鱼仍在装模作样，心中冷笑不止，嘴上亦是冷笑张狂：“我还道神思诀徒有其名，原来是你根本不会神思诀！”

    先前李鱼在一旁观战，便已有八分肯定：假李鱼所使招式，表面上与神思诀一般无二，实则大相径庭。

    旁人或许难以分辨其中差别，但李鱼身为疏影阁弟子，亲受胡绛雪教诲，又在谷中参悟了大半年，对于神思诀的体悟自非他人可比。

    神思诀演化诗词真意，先有情境，后有招数，招数不过是心意的具象化形。因此之故，神思诀随心而动，千变万化，这就是所谓的“寂然凝虑，思接千载；悄焉动容，视通万里。”

    而假李鱼所使招数，却并非如此，竟是招数在前，情境在后，诗词情境反而是为了招数威力而敷衍。

    尤其假李鱼击败薛逸峰那一招“无人信高洁，谁为表予心”，看上去吟声与红光同时发出，其实红光早在吟声之前已暗蓄杀机，招式大变了。

    可见假李鱼之所以吟诗，乃是为吟诗而吟诗，目的是为了掩盖不会神思诀的真相，而给众人迷惑的假象，让众人坚信他便是货真价实的李鱼。

    与假李鱼一招对拼，神思诀立见真假，李鱼更已弄明白其中蹊跷：“看来问题就出在那柄桃花扇上。假李鱼虽没有真气，但那扇子中却蕴含了庞大无匹的真气，让他得以随意使用。”

    平地一声雷，道破假李鱼不会神思诀的真相，叫那假李鱼心中一颤，更自觉失言，索性将双眼放出怨气，愤愤不平：“就是你们这些假仁假义的所谓正派，党同伐异，不分皂白，将仙林弄得一塌糊涂！”

    桃花扇中更窜起漫天红光，红发三千，红蛇乱舞，淋漓尽致，怨气冲天，配合着假李鱼“玉颜不及寒鸦色，犹带昭阳日影来”的吟诵，更添了几许疯狂嚣厉。

    “求仁得仁，又有何怨？”

    李鱼被四方怨气包围，反是露出了笑容，忖度道：“辛稼轩说，明月何妨千里隔，顾君与我何如耳。

    纵然我与师父天各一方，无法相见，但有明月寄情，星天共语，便隔了千山万水，又何来怨恨不平？”

    在这“明月何妨千里隔”的词境中，神思诀油然而起，焕然一新，铁剑随心而击，便是泰山压北海，傲梅对寒雪，超然自得，无有遗憾。

    “轰！”

    青红两方气浪再次交锋，红光再次丢盔卸甲，东逃西窜，连假李鱼也被撂倒在地，匍匐不起。

    薛逸峰眉眼生光，娇声道：“哎呀，我要收回刚刚的话。虽是个臭男人，确实有自告奋勇的资格，好生厉害的！”

    其实假李鱼那扇子威力无穷，若是随心而动，连绵而发，大开挥洒自如，李鱼根本无法如此轻松应对，甚至还可能遭遇生死危机。

    可偏偏假李鱼要模拟神思诀，每一次出招就要费神去想一句贴切的诗词。虽然他诗词记忆功夫不俗，但到底生拼硬凑，“为赋新词强说愁”，招数上反而因为心神的一霎恍惚而现出破绽。

    这一点破绽，在旁人眼中或许无法分辩，但面对着真正神思诀传人李鱼，那就是班门弄斧，自讨没趣了。

    世上诸事，岂非也是如此？

    许多人才力不浅，却偏要模拟剽窃，学人画虎，紧趋着风潮一拥而上。

    只可惜，画虎不成反类犬，纵然才如美玉，却受限他人，流于庸俗，蹉跎了大好生涯，徒呼负负而已。

    假李鱼猛然翻起身躯，伸左手抹去了嘴边血痕，桃花扇发狠狂扇红光，口中亦是怨恨难消：“万国城头吹画角，此曲哀怨何时终！”

    李鱼亦是朗声而吟，心中既无哀怨，也无惶惑：“青山吞吐古今月，绿树低昂朝暮风。万事有为应有尽，此身无我自无穷。”

    世人皆只知稼轩长短句，却不知稼轩写诗亦有堂奥。

    这一首《重午日戏书》，短暂生命的青山绿树却要与万古长存的清风明月相争，相争而又相得，区别而又混一，便衍生出沉雄飞动的豪气与悠然自得的闲静。

    辛稼轩此番心境，全化为了李鱼此时心声，有我与无我遂在一剑之间。

    一剑光寒，锋芒内敛而又势不可挡，长驱直入，将连绵红光斩碎，更直迫假李鱼心神要害。

    假李鱼仓皇滚地，欲要避开剑气，却是竹篮打水，徒然自辱。

    眼瞅假李鱼便要遭受重创，半空中陡然响起清丽一喝：“不可伤他！”

    便有一道清寒剑光由杳渺而来，后发先至，四两拨千斤，将李鱼蕴含威怒的一剑勉强挡住。假李鱼也趁势翻出剑气笼罩，大口喘气不止。

    张羽柳叶眉一扬，嘴角上泛起微微笑意：“这场戏，是越来越有趣了。”

    只见空中飘落一袭白衣，带起幽香清瘦，竟是摘星楼霜月仙子上官雁。

    （花钱订阅的真读者太少，用爱发电，两三天更新一章。

    有些看白书的假读者跑“起点读书”app这个正版地方来催更，真是无耻之尤，滑天下之大稽。写书是为了你而写？

    扇花录只为真读者和作者自己而写。

    粉丝群：767172517。）