    “搞什么？生气催人老。”我微笑道。

    四个哥们，听着我的话又笑。

    我知道他们在笑什么，什么时候，我能这样跟花缤纷说话呀。这种说话的口气，是在许家即将被我打趴的时候，才有的。

    几个哥们可能以为，我跟花缤纷这样说话，她也即将被我打趴的意思。

    想打跨花缤纷，谈何容易，因为她还是本市的首富。

    “你把我的客人……”花缤纷气得说不出话，双手叉腰瞪着我。

    我看着这女人，搞出双手叉腰还瞪大眼睛，是要冲我耍泼辣的样子呀。

    “坐吧，要不，到办公室谈谈。”我又是微笑道。

    气缤纷狠狠地跺一下脚，大声道：“你能笑呀，很悠闲呀！”

    “当然，谈笑之间，却是充满着惊心动魄的争斗，不香嘛。”我还是笑眯眯道。

    四个哥们，又是搞出被笑趴的状态，都笑得往沙发趴。

    “不准笑！”花缤纷又是跺着脚喊。

    四个哥们，不管花缤纷气狂，该笑的照样笑。

    “到里面谈吧，这么漂亮，怎么火气这样大。”我说着，走进办公室。

    花缤纷跟我在后面，还“砰”地关上门。

    我转身：“关门干嘛？”

    “我，要杀了你！”花缤纷大声吼，跟我站得很近的，立马手要动。

    距离这么近，我可不想让她动手，双手一张，然后搂。

    “放开！”花缤纷大声喊，挣扎。

    “砰”！是她摔在沙发中的声音，这声音特别重，因为是我和她加在一起的重量。

    这时，门被打开，柳森脑袋往里探，立马张大眼睛，连嘴巴也得很大。

    “干嘛呢？别让我下重手。”我冲着花缤纷道。

    这女人不挣扎了，瞪着我，“呼呼”的声音，好像要喷出火的节奏。

    我晕，她这么拼命，幽香太浓了。

    “你！为什么抄我的后路！”花缤纷又是大声道。

    柳森关上门，接着，外面又响起四个哥们的笑声。

    “他们愿意跟我合作呀。”我微笑道。

    花缤纷没说话，继续瞪着我，“呼呼”地越发急。

    我吓一跳，赶紧往一边坐下。

    妈呀！这么温柔，怪不得“呼呼”地这么着急。

    “是我，要跟他们合作！”花缤纷又是大声道。

    我摇头：“你想跟他们合作，却不相信他们，这就是你的错误。”

    “我用不着你教！”花缤纷又是大声喊。

    我摊着手：“我相信他们，要给他们两个亿，他们说钱太多，不敢要，五千万就行，我就给他们五千万。”

    “是我要跟他们合作！还给我！”花缤纷又是大声喊。

    天！这女人喊完，突然抬起很娇的双手，不是搞出杀人的招式，而是捏着拳头朝着我打。

    这就是女人，不经意间就搞出，冲男人撒娇的存在。

    也许得她暗中喜欢我，才会不经意间这样吧。

    “是他们自已愿意，跟我合作的。好险呀，你要是心胸开阔一点，敢于出手，我想在古玩行业打败你，那就难了。”我又是微笑道。

    花缤纷咬牙，瞪着我。

    我点头，从她的眼神里，能看出后悔。当然是后悔，怎么不相信那一对男女呢，早半天跟他们合作，我就没辙了。

    “胜负，有时候就在一念之间，你如果真被我打跨，那是败在你的为人。”我对她进行批评，这就是跟她斗的境界。

    “行，你能抄了我的后路，我在房地产，对瀚宇集团动手。”花缤纷说着，突然转成微笑。

    我吃惊，这女人的神情，转变得这么快。那就有一个可能，她对房地产市场，冲瀚宇集团动手很有把握。

    “你有钱嘛，嘿嘿嘿。”我微笑道。

    花缤纷又是点头：“你别装傻，我有什么手段，你等着。”

    我摊着手，这女人被我骗过几次，就是说话之间，套出她的意图。现在她也学乖了，不透露了。

    我拿起手机，打白依依的电话。

    “喂，什么事？”白依依问道。

    “东豪地产，有什么事情吗？”我问道。

    白依依沉默一小会道：“也没什么事情呀，对了，今天，他们和源园第一期正式发售。”

    “知道了。”我说着，挂断电话。

    东豪地产和源园，我知道，第一期有将近四百套房子。保守点计算，二十多个亿，怪不得花缤纷这样说，突然神情转变。

    “对呀，我的和源园第一期今天销售，你有什么办法嘛。告诉你，第二期，也即将预留。”花缤纷说完，微笑得更美。

    我摇头：“我也用不着想办法，你几十个亿，能将瀚宇集团怎么样。”

    “我会不择手段，几十个亿，发挥出上百亿的效果。”花缤纷又道。

    我点头：“那你高兴了，关于我抄了你后路的事，就过去了。”

    “哼，过不去！”花缤纷又是大声吼。

    我笑，敢肯定，这女人还在怕，古玩行被我打跨。

    这段时间，她的古玩行，被我压得死死的，所以她的资金才会那么紧张。

    “过不去，又怎么样，他们已经走了。”我又道。

    花缤纷又是瞪着我。

    是不是，没辙的嘛，那两人的老家在关外，花缤纷能追嘛。

    “我要阻止你，跟他们合作！”花缤纷又是狠狠道。

    “哈哈哈！无所谓，我五千万还没给他们，你可以通过朱峰，让他们不跟我合作。”我笑着道。

    花缤纷张大眼睛，肯定听我说，五千万还没给那两个人，失望了。

    “他们不跟我合作，也绝对不会跟你合作，因为他们探听到了，你的为人。”我又道。

    花缤纷又是有点惊讶的样子。

    “我的目的，就是阻止他们跟你合作，目的达到，不跟他们合作，无所谓。”我又是笑着道。

    “你等着！”花缤纷说着，站起来。

    我也站起来，微笑，手往门伸。

    这女人，不走呀，站在我跟前看着我。

    我点头：“你觉得，我们斗的境界还不够，要亲。”

    “我打败你，一定要得到你！”花缤纷又是狠狠道。

    我摊着手：“我要是打败你，却不会要你。”

    “哼哼！等着瞧！”花缤纷说着，双手朝着我伸，脸也上。

    哇靠！还真的好境界呀，这女人，将刚才的怒火，化成热情呀。

    一小会，花缤纷又是看着我。

    “走吧，我得寻找，怎么搞你和源园销售的机会。”我道。

    “哈哈哈！”花缤纷突然大声笑。

    她在笑，我却是打开门，等着她出去。

    “好呀，我瞧你，怎么样找到机会。”花缤纷说完，走出办公室。

    我也出去，走向瀚宇大厦。

    东豪地产和源园销售和预留，对瀚宇集团很有威胁的。

    走进白依依的办公室，瞧她跟徐沁怡坐在沙发里。

    “和源园的销售情况，你们了解了吗？”我问道。

    徐沁怡也道：“现在那个楼盘开盘，不是日光的。”

    “那就有点麻烦，花缤纷又有资金了。”我道。

    “几十个亿，翻不起大浪。”徐沁怡也道。

    我摇头：“那是花缤纷，不能以正常的想法。”

    “行了，我们以静制动，等着她搞什么手段。”白依依也道。

    也只能这样了，我站起来。

    “你还要到那里，小楠上小学的事，我跟双语学校的校长说好了。”白依依道。

    “那是最好的学校了，不过得在学校住宿。”徐沁怡也道。

    “没问题，小楠的自理能力挺强的。”我说着，往门边走。

    小楠上小学的事搞定，我更加能全心对付花缤纷，到外面逛逛，或许就能寻找到机会。

    走到公司，我上车，随便溜，专门走进花缤纷的古玩行，我笑。

    他们的古玩，都蒙上一层灰尘了，员工连擦一下也懒，这就是即将关门的前兆。

