    噗通！

    只见刚刚落在甲板之上的妙手空空，感受到潇寒周身散发的炎黄血脉之后，双腿一软，竟然控制不住的跪倒在地上。

    这一刻。

    妙手空空感觉潇寒是降临世间的帝皇，而他自己则如同草芥一般。

    “不可能……不可能……”

    妙手空空想要挣扎着起身，但是嘴上说着不要，身体却很诚实，根本无法起身。

    挣扎了许久，妙手空空最终放弃了，四仰八叉的躺在甲板之上，大口大口的喘着粗气，仿佛刚才经历了什么带颜色的事情一般。

    潇寒对于这一幕，满意的点了点头。

    炎黄，无敌！

    收回炎黄血脉的威压，潇寒终于缓缓转身，看向了妙手空空。

    “臣服，或者死！”

    潇寒并没有废话，简洁明了。

    妙手空空在感觉到那一股恐怖的威压消失之后，立刻从地上一跃而起，然后戒备的望着潇寒。

    此刻的潇寒，一袭白袍，负手而立，给妙手空空一种可怕的感觉。

    而冷寒烟几女，没有隐藏气息，恐怖的创世境气息紧紧锁定妙手空空。

    阿卜三个小家伙也是挥舞着拳头，对着妙手空空呲牙。

    仿佛他若是拒绝臣服，便会一拥而上，将他粉身碎骨。

    就在此时。

    妙手空空无语的说道：

    “这位公子爷，你想收我当小弟，起码你也要报出你的名号来吧？本神偷虽然不是什么好人，但还是有一颗赤子之心，如果你是大奸大恶之人，本神偷宁死不从。”

    赤子之心？

    听到妙手空空的声音后。

    潇寒等人顿时忍俊不禁的笑了出来。

    你丫的一个活了不知道多少万年的老怪物，还谈赤子之心？

    呕……(?ω?)

    “潇！”

    潇寒只吐出了一个字，便沉默不语，而是静静的看着妙手空空。

    相信以他的见识，定然明白这是什么意思。

    果然。

    当妙手空空听到“潇”字之后，脸色巨变，同时眼中还有些惊喜。

    “潇……潇族？？”

    “嗯！”

    得到潇寒的确认之后，妙手空空顿时流露出了一抹激动之意，老脸之上如同菊?花绽放一般。

    潇族啊。

    曾经整个仙古纪元时期，站在最巅峰的隐世家族。

    只有那些达到一定境界的巨头，才有资格知道潇族的存在。

    或许在这个仙武纪元时期，潇族的名声不显，但是在仙古纪元时期，哪个巨头老祖听到“潇族”之后，不谈言变色。

    “公子爷是潇族的……”

    不等妙手空空的话说完，潇寒笑道：“牛哔先祖的后代。”

    噗通！

    听完潇寒的话后。

    这一次妙手空空直接单膝跪了下来，拱手抱拳。

    “风堂堂主妙手空空，参见公子爷。”

    听到妙手空空的话后，这次轮到潇寒懵逼了。

    风堂？

    堂主？

    这又是什么鬼？

    不等潇寒多想。

    只听妙手空空说道：“谨遵牛哔大人之令，妙手空空等候公子爷多年，如今终于见到公子爷，风堂也该出世了。”

    “等等，什么风堂？什么牛哔先祖的命令？你先说清楚好不好？”潇寒拍了拍有些发懵的脑袋，对着妙手空空说道。

    妙手空空闻言，笑了一声，“公子爷，可否让我站起来说话？”

    这一刻，妙手空空宛如把自己当做了潇寒的下属，不敢再有任何的放肆。

    或许现在潇寒让他去死，他也会毫不犹豫的执行。

    “起来，给本帝君解释一下吧！”

    潇寒挥了挥手，示意妙手空空起身。

    等到妙手空空起身之后，旋即缓缓说道：“我们，是牛哔大人的布局之一，存在的目的，便是助公子爷一统仙域九洲。”

    “又是牛哔先祖的布局？？”

    听完妙手空空的解释之后，潇寒微微一愣。

    玄玄大陆的魔焰神凤一族，便是牛哔先祖的布局。

    而如今，这个创世境巨头妙手空空，也是牛哔先祖的布局。

    听他的话中，貌似不止他一个人。

    不等潇寒多想。

    只听妙手空空继续说道：“在仙古纪元时期，我等皆受牛哔大人的恩泽，在牛哔大人前往混沌神界之前，便布局万古，下令让我们隐于大世，等待公子爷的降生。”

    “额……”

    随着妙手空空的声音落下。

    潇寒的眼眸中闪过一道惊愕。

    从仙古纪元时期，牛哔先祖就已经开始布局了？

    很快，潇寒便回过神来，把心中的一些震惊压下。

    “妙手空空，你说你是奉牛哔先祖之令特意助我的，可有依据？”

    潇寒望着妙手空空，说出了疑惑。

    妙手空空微微一笑，随后手掌一番，一颗散发玄妙气息的白色珠子出现在了手中。

    “一切答案，尽在珠内。”

    音落。

    妙手空空捧着白色珠子，递到了潇寒的身前。

    接过珠子之后，潇寒并没有立即查探，而是继续问道：“既然你已经解封，为何不直接去现在的潇族？反而在这北原部洲厮混？”

    “牛哔大人有令，我等必定在某一天，会和公子爷相遇，万事不可强求，所以便没有直接前往现在的潇族。”

    听完妙手空空的解释之后，潇寒顿时明白了牛哔先祖的意思。

    一切，顺其自然！

    否则会影响潇寒未来的发展道路。

    “呵呵，好吧。”

    对于牛哔先祖的布局手段，潇寒也是佩服万分。

    不再犹豫。

    潇寒托着白色珠子，神念探入了其中。

    唰。

    就在此时。

    白色珠子陡然爆发出一股强大的吸力，把潇寒的身躯吸了进去，就连阿卜三个小家伙也不例外。

    只留下白色珠子在虚空中提溜直转，散发着玄之又玄的奇妙气息。

    “夫君……”

    “寒弟……”

    “斩天哥哥……”

    冷寒烟等人见状，脸色一变，旋即气势暴动，向着妙手空空镇压而来。

    那浩荡而出的气势，席卷整个虚空，

    还好刚才潇寒在这里布置了一层隐秘一切的阵法结界。

    否则现在的这一幕，会瞬间让下方的那些巨头老祖察觉到。

    “老贼，敢暗算我们的夫君，你找死……”

    轰隆隆！

    护夫狂魔在这一刻，彻底发飙了。

    妙手空空见状，直接抱头求饶，“各位少奶奶，俺没有暗算公子爷，公子爷是被牛哔大人召唤进去的……”

