    顾念点点头，心下明了，说白了越王妃还是想借助自己手上的金甲战士和城外的无双飞骑罢了。

    顾念在越国几次遇刺，但是真凶始终未能归案，如果吴国人找出真凶，替顾念主持公道，似乎也无可厚非。

    至少应该上升不到夺位的地步。

    虽然越王妃这建议明显抱有私心，但是对于顾念来说倒也不是什么坏主意。

    顾念对自己的金甲战士倒是有着足够的信心，如果能够通过这块腰牌见到破晓组织背后的人，那倒是不愁把他们一举拿下。

    另外借这个机会，还可以和傅远再建立起联系，不管怎么样，傅远毕竟是和自己相识那么多年，又是一起从吴国过来，出生入死，不至于伤害自己。

    太子和陆拾虽然对顾念不错，但是毕竟只是利益相关，合作关系，长远来看，顾念还是觉得傅远更可靠些。

    何况今天越王妃透露的信息，无论是吴国的战略地形图还是陆拾的破吴八策都对顾念带来了很大的冲击，如果说这是越王妃使用的离间计的话，那么可以说是成功。

    至少有一根刺已经深埋在了顾念的心头，如鲠在喉，对于太子和陆拾，顾念多了一分猜忌和戒备。

    离开轻尘别院的时候，天色还没有全黑。翡翠，丁凌和白玉已经焦虑地等待了许久，看到顾念安然无恙地走出来都是长长舒了口气。

    翡翠忙跑上去扶住顾念，“公主，没事吧。”

    顾念摇摇头，微笑了下，“没事，王妃又不是老虎，还能把我吃了不成。”

    顾念说得轻松，但其实她自己也是如释重负。

    越王妃故意约在如此偏僻的地方，顾念还生怕是要对自己下手了，好在只是为了谈结盟，而引人耳目罢了。

    这轻尘别院，地处偏僻，建筑风格独特，确实不容易偷听，而顾念刚才在越王妃房中，除了项雪守在门口之外，再无他人，算得上万无一失。

    顾念也不多做停留，她知道翡翠的八卦之魂已经熊熊燃起，但是这事一时半会儿也说不清楚，更何况也不适合在这种场合讲。

    她现在更关心的还是傅远到底有没有出事。

    太子和陆拾现在都随越王在一起，不太可能再出意外，但是傅远的处境就大不一样了。

    借这个机会，她还是想让傅远待在自己的身边，虽然这么做可能对太子有些不敬，但是至少安全感要强些。

    同来时一样，越王妃还是派人把顾念送回了太子府。

    顾念刚回府，也不待休息片刻，马上令人背马车，准备出城探访傅远。

    太子府总管有点为难道，“太子有令，非必要，太子妃不要随便出府，这样容易遇到危险。太子不在府中，只怕难以保太子妃周全，太子妃能不能改个日子，等太子回来一同前往可好？”

    顾念却是心急，哪里等得下这些时候，何况太子回来，主动权便又到了太子手中，于自己多为不便，不如先斩后奏，与傅远先联系上再说。

    顾念嗔道，“怎么，太子还限制了我人生自由不成？若说是保护，怎生刚才越王妃那我也不是去了么？怎么没见你们拿太子压他们？”

    大总管忙跪下说话，“太子妃莫要动怒，这是要折杀老奴啊。越王妃乃是越王心头好，便是太子见了也得礼让三分，若是强硬阻拦，那太子府和后宫冲突可不是什么小事。何况越王妃也是太子妃长辈，见一下并无大碍。再说，当时也是太子妃同意如此，不然老奴拼了性命不也不会让他们带走太子妃。”

    顾念冷笑一下，“你倒也算是忠心。只是现在去城外探视傅将军，也是我亲自决定的，若有什么状况，有我自己担责，算不到你头上，你只管准备马车就是？”

    “这……”大总管唯唯诺诺，脚下却像生了钉子，一步不动。

    顾念道，“怎么？我身为太子妃，想去哪儿自己还做不了主了么？傅远将军乃是吴国上将，是我的旧部，职责本就是保护我，我要去劳军，于情于理有何不可？”

    “这……”大总管沉吟道，“太子妃话说没错，只是太子妃现在身份已然与往日不同，不再是吴国公主，而是我们太子府的人，生死安危自然交由我们来负责。不容差池，请太子妃莫再为难我。”

    顾念见大总管阻挠自己出城，心中更是困惑，反倒是更坚定了一定要去看看傅远的念头。

    她静静地看着大总管一会儿，眼神逐渐犀利道，“今日这个门我是出定了，大总管不必多言，若是不愿意替我准备车马，那我自会找人安排，不容你多费心了。”

    说罢，带着翡翠她们，起步就走。

    “太子妃且慢。”大总管一个窜步，又跪在了顾念面前。

    莫看他年纪已经一大把了，身体也有些发福，但是动作灵巧，后发先至，一下就闪到了顾念面前，竟然也是个练家子。

    “好啊。”顾念鼓掌道，“大总管当真深藏不露啊？”

    大总管满脸对着笑容，“不敢当，不敢当，一点三脚猫功夫，让太子妃见笑了。”

    顾念这声赞叹倒也算发自肺腑，自从学了美人三招之后，顾念陆陆续续学了不少功夫，但是也深刻体会到了练武的艰辛，对于武林高手，甚是佩服。

    同时她对太子更是刮目相看，太子府上下卧虎藏龙，便是个大总管也有这等身手，着实难得。

    要知道这大总管平时上上下下负责府内各种杂事都是经过这大总管之手，顾念一直只知道他精通算术，人脉极广，维持太子府预算，准备上下口粮，打点各种活动等等一一得心应手，却不料他武功只怕也是不俗。

    顾念撇了撇嘴道，“大总管这是何意思，难道要拼了老命把我留下不成？”

    这时，丁凌和白玉在顾念身后都不自觉地握紧了武器，大总管那一举动已经触发了她们的警报。

    她们跟随顾念，自然是以保护顾念为第一宗旨，绝不会让任何人伤害他。

    大总管忙摇头道，“太子妃莫要开这般玩笑，老奴何等身份，怎配和太子妃动手？何况太子妃可是当殿击杀西楚第一力士邱冬，万夫莫当，老奴万万不是对手。”

    他态度虽然谦卑，但是顾念听着好笑，这击杀第一力士的梗怕是过不去了，只有她自己知道这里面水分有多大。

    顾念表面上不动声色，淡淡问道，“那大总管是何意思？”

    大总管道，“这点小事不能让太子妃自己动手，请太子妃稍作休息，老奴命人去准备马车便是。同时，老奴会派人向太子通报此事。只是为了确保太子妃安全。你看这样可好？”

    顾念语气也缓和了些，“这样也罢，你只管差人去通报便是。我去慰问下傅远将军，不会耽误太多时候。另外，天色已然不早，若是大总管当真负责，还请快些准备马车。一炷香时间如果准备不好，那也就不必准备了。”

    大总管应声退下。

