    “叶将军小心！无伤公子如今的实力，简直深不可测！”

    一旁的欧阳寒，当即出言提醒道。

    叶尘淡淡一笑，

    “是有些麻烦，不过他也翻不出什么大浪！”

    说完这话，叶尘脚下微微一顿，下一刻也腾空而起，朝叶无伤的方向，缓缓走了过去。

    在没有得到仙器吞天鼎之前，叶尘或许还不确定，能不能击败叶无伤，可是如今他有仙器在手，他不相信叶无伤，具备击败自己的实力。

    “桀桀！小野种，我期待这一天已经很久了！看你的样子，似乎对自己的实力很有信心，不过很快，我就会让你体会到，什么是绝望！”

    叶无伤眼眸中，闪烁着炙热的光芒，再次阴森开口道。

    叶尘却一脸云淡风轻，淡淡道：

    “你是打算用嘴巴打败我吗？”

    叶无伤顿时冷哼一声，

    “好好！刚才我接了你一拳，现在你也来接我一拳试试！”

    说完这话，叶无伤缓缓抬起手臂，紧接着慢慢握紧拳头。

    轰！

    叶无伤的拳头之上，顿时散发出一道璀璨的金芒，犹如手握星辰！

    “来吧！”

    叶无伤大喝一声，脚下猛然一顿，竟然发出一道气爆声，继而整个人犹如流星般，朝叶尘爆射而去。

    而那道璀璨的金芒，转眼之间，就已经逼近叶尘跟前十米！

    很显然，叶无伤竟然打算和叶尘贴身肉搏！

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，也当即一拳迎了上去，

    “虚空神拳！”

    相比之下，叶尘这一拳看上去轻飘飘的，似乎毫无任何力道。

    砰！

    轰隆隆！

    两人的拳头，狠狠撞击在一处，犹如两颗星辰相撞。

    咔嚓！

    一时间，周围的空间都发生了扭曲，两人拳头相交之处，竟然可以看到一丝丝空间裂缝！

    两人的拳力之强，竟然连空间都快要震碎了！

    不过很快，那两枚拳头一碰即分，两人几乎同时倒飞而出，分别倒退近百米！

    竟然是旗鼓相当！

    “不！”

    叶无伤看到这个结果，顿时不甘的大吼了一声。

    他明明感觉得到，自己的力量要超过对方，可是不知道为何，结果却是不相上下，这让他既大为不解，同时也很不甘心。

    他又哪里知道，叶尘的虚空神拳，乃是修真界顶级武技，尤其是他的蛮力能相提并论的？

    叶尘冷冷一笑，

    “这就是你的实力？简直弱爆了！”

    叶无伤顿时肺都要气炸了，

    “你也不过是和我旗鼓相当而已，有什么资格说我弱？”

    “能接我一拳，看你能不能接我百拳！”

    说完这话，叶无伤身体一晃，转眼便跨越百米距离，再次悍然出拳。

    而且这一次出拳更快，更狠！

    轰轰轰！

    几乎一眨眼的功夫，叶无伤已经打出上百拳！

    众人只看见，一道道金色流光，在空中漫天飞舞，他们的目力，已经完全跟不上叶无伤的身形速度，更不要出拳速度了。

    轰隆隆！

    伴随着一阵阵巨响，两人的拳劲余波，竟然蔓延到下方地面之上，以两人的战场为中心，方圆数里之内，树木几乎全部化为齑粉，诺大的一片森林，瞬间夷为平地，而且地上还出现一个个深坑，就犹如被战斗机轰炸过一般！

    “快！快退开！”

    下方众人连连倒退，足足退到十里开外，方才才算安全。

    “这就是仙人的威能吗？”

    “简直太恐怖了！”

    “叶先生不会有事吧？”

    ……

    众人一个个看的目瞪口呆，眼前发生的一切，简直就像是在拍那种科幻电影大片，若非亲眼所见，实在难以相信，人类的力量，竟然可以强大到如此地步！

    两人交手了一会，整个黑森林，已经是千疮百孔。

    彭！

    两人又一次发生碰撞，其中一道人影倒飞而出，似乎是中了一拳，重重栽落在地上，两人好歹是暂时分开了！

    众人慌忙定睛一看，只见叶尘昂然而立，那被打飞出去的人影，赫然是叶无伤！

    “耶！”

    “是叶先生赢了！”

    “门主大人太威武了！”

    ……

    众人看到这一幕，顿时又纷纷欢呼起来，唯独叶天歌，脸上露出一抹担忧之色。

    然而，

    还没等众人高兴起来，

    彭！

    随着一道爆炸声，之前被打入地下的叶无伤，已经再次窜了出来，整个人双眸赤红，头发根根倒立，

    “不！这不可能！我的力量明明强过你，我怎么可能会输？”

    叶无伤不甘的吼叫了一声。

    “你的力量的确在我之上！可惜，你的拳法太弱了，连三岁小孩都不如，根本无法发挥出你的优势！”

    叶尘直接毫不留情的嘲讽道。

    其实，他表面上这么说，心里却在暗暗惊叹，

    叶无伤如今的肉体力量，竟然还在他之上，甚至他能清晰的感觉到，对方体内有着一股极为强悍的神秘力量，只不过还不懂得完全运用，否则他必然要面临不小的麻烦！

    ‘看来这家伙，在这失踪的半年里，肯定有着什么奇遇……’

    “吼！”

    叶无伤被叶尘接二连三的嘲讽，顿时气得扬天怒吼了一声，犹如龙吟一般。

    叶尘的脸色，顿时微微一变，

    “这是……妖龙的气息！”

    妖龙是龙族中的一种，和尊贵的神龙不同，属于一种邪恶而强大的妖兽，在修真界中，可谓是凶名赫赫。

    “吼！”

    叶无伤再次仰头大吼了一声，整个人的气势，顿时再次攀升，

    “小野种！今天的赢家是我，只能是我！你给我去死吧！”

    气息大涨的叶无伤，再次朝叶尘飞扑了过来。

    唰唰唰！

    这一次，叶无伤的速度，竟然又比之前提升了近一倍！

    远处围观的众人，只看到天空之上，一下子出现了成千上万道叶无伤的身影，将叶尘彻底淹没其中。

    轰轰轰轰！

    紧接着，

    又是一阵狂轰乱炸，众人已经完全看不清楚两人招式。

    “死吧！”

    伴随着叶无伤的暴喝声响起，

    砰！

    天空上，那两道人影再次分开。

    而等众人再次定睛一看，这次被打飞出去的那个人，赫然正是叶尘！

    一时间，所有人的脸色，都变得无比难看起来……