    年轻的小美人鱼在深海中，剔透潋滟的冰紫色鱼尾微微摆动。

    “你刚才不是不在吗？”年轻的小美人鱼慢条斯理的眯了眯那双冰蓝色的眼眸，他轻抿着纤薄嫣红的唇瓣。

    染白：“……”

    她也不知道洛安西就在外面啊。

    “你来找我？”染白问。

    “碰巧路过而已。”洛安西拧了拧精致的眉，他看着她，“你还没告诉你怎么就突然之间出现了？”

    染白忽然笑了，“想知道？”

    眉墨如画，唇红齿白的少年冷冷看她，然后洛安西下一秒就听到了染白说道。

    “我是上天派来拯救你的。”

    洛安西：？？？

    “想知道怎么拯救吗？”染白腹黑勾唇，笑道：“你过来，我告诉你。”

    洛安西面无表情的游了过去，结果下一秒，就睁大了眸。

    染白把人推在一旁，单手撑在少年漂亮的肩线上，她轻轻挑起小美人鱼瓷白隽美的下颚，俯身，就直接亲了上去。

    低眸吻。

    那一瞬间，洛安西根本反应不过来，他不懂这叫什么，这是他第一次和一个人有这么亲密的接触。

    他甚至可以清晰的看到女孩的睫毛很长，垂出蛊惑的弧度。

    “这就是拯救。”她气息划过少年的耳，呼出的热气就暧昧的喷洒在少年耳畔之际，嗓音微低：“懂吗？”

    “这是什么？”洛安西挣脱开女孩的钳制，问。

    “不知道？”染白挑眉，所以，还是一个纯情小可爱么……

    洛安西的确不知道，他从小就生活在深海里，从未接触过这方面的事情，又怎么可能知道？

    染白心里掠过几个念头，面上却只在一瞬间，笑吟吟的说道：“这个……就是只有我能对你的做的事情，对，你只需要这么理解就好了。”

    “别人碰不了你，懂？”

    “亲爱的女巫小姐。”洛安西扯了扯唇角，冷笑：“你是我的谁？”

    “亲都亲了，你说我是你的谁？”

    “要不我让你亲回来？”染白：“来吧。”

    洛安西：“……”

    “我得走了。”染白心底计算着时间，她含笑看着面前得小美人鱼，声线缱绻：“你要记住，你是我的。”

    话音落下，

    面前女孩子的身体变得透明了些，缓缓消失不见。

    洛安西平静的看着那一幕，他在海底摆动着冰紫鱼尾，游过去，伸出手，去碰女孩虚幻如画像般的影子。

    白皙指尖所碰到的，

    是如流砂般倾斜的星光。

    洛安西怔怔的看着这一幕，

    穿透了……

    小美人鱼长睫微垂，那双冰蓝色的瞳眸，颜色暗沉了很多，深深浅浅蔚蓝不一。

    他收回了手，垂眸平淡。

    外面的世界吗……

    “外面的世界是什么样子？”这是洛安西第一次问。

    在他面前，

    是一条拥有着浅黄色鱼尾的人鱼，听到少年清澈好听的嗓音，洛宛秋震惊了一瞬间，“你怎么突然之间对外面的世界好奇了？！”

    “突然间想到而已。”小美人鱼轻抿了抿玫瑰花瓣般的唇，他静静的看着海底华美的宫殿，冰蓝的颜色深了些。

    “外面的世界一点都不好！”洛宛秋坚定的说道：“洛安西，你要相信我，千万别对外面的世界产生什么好奇心，那不是我们该去的地方。”

