    第九十九章隆重登场

    “任哥到底是什么镜阶？连段飞射出的箭他都能徒手接住，而且还游刃有余的样子。”

    “什么镜阶不好说，但这也太夸张了，根本不能算人类了吧。”

    “应该还不能和超人比，但肯定比蝙蝠侠厉害！至少超人会飞，任哥还不会！”

    “你看，任哥不但自己当移动靶，还顺便帮他们将射出的箭矢扔回去，简直一人多用！”

    “11个人，连续不断的射，居然一箭都射不中，不是射手组的人弱，他们中也有人能一箭射死一头莫坨，而是任哥太强了，强到已经超出我们的认知。”

    “我从没想过一个人类能强到这个地步！”

    所有人都从各自的训练中停了下来，远远的望着射手组的训练场，看着那个在场中变幻莫测的人影。

    “分别不过2个原点日，他的实力变强了太多太多。”

    叶珊靠近李天甲，轻声感叹，“强到让我觉得无力，但也觉得庆幸。”

    “在那次他从森林中返回河谷时，他就已经远远走在前面。”

    李天甲望着刘嚣的身影，微笑着说道，“我们只要好好跟在他的身后，能一直看见他的背影，就很好了。”

    “这可不像我认识的李天甲会说的话。”叶珊惊诧的看向身边这位永远不服输的帅气男生。

    “是吗？”李天甲莫名的回看她，眨了眨眼，“是吧，但我的身后，也会有很多很多人。”

    叶珊难得笑了，拍了拍李天甲强壮的臂弯。

    “注意预判目标支撑脚的下一步位置！”

    刘嚣向自己的组员喊着，“不要只盯着目标大的身体部位！”

    四支箭同时射来，他只是轻微摇摆了脑袋和腰际，便轻易躲过，快到让远处的人错觉他根本没有任何动作。

    又是三支箭矢快速在视野中快速放大，这次是对准了他的脚踝。

    双脚交替换位，3支箭矢扎进脚下的泥土中，再看刘嚣手中却多出第四只箭。

    “射的好！段飞！”

    这第四箭角度刁钻，射速极快，时机也把握的很好，刘嚣大声夸奖道。

    “继续啊。”

    片刻没有箭矢射来，刘嚣不耐的喊道。

    却看见自己的这些组员一个个傻呆呆的望着自己，手中的弓都慢慢放下了。

    “怎么？这么快就累了？”

    刘嚣皱眉问道。

    没人回答，众人的表情很怪异，那是纯纯的惊讶还有一些呆滞，而且不只是自己的组员，远处旁观的所有人，几乎都是如此。

    什么情况？刘嚣也有点懵。

    这时，他才发现远处的阮铃偷偷指了指自己的身后。

    刘嚣一扭头，却见一身绯色长衫的塔尼娅，不知何时已经出现在他的身后，正半躲在他的身后，打量着远处陌生的人类。

    “回来啦？”

    刘嚣温柔问道。

    塔尼娅抬起头，看着那双熟悉的眼睛，微笑着点了点头。

    “回来了，他们是你的朋友吗？”

    “对，一会带你认识一下，”刘嚣对远处一挥手，喊道，“自由训练，我休息一下。”

    说完，便带着塔尼娅向李天甲所在的方向走去。

    “我以为你会待满一个原点日，回到家乡的感觉怎么样？和家人都见了吧。”

    “只是见到了兄长和妹妹，父王和母亲都没有返回，但通过家臣那知道他们在小千的一些情况，也就不想继续等待了。”

    涉及到原有生活的问题，刘嚣自觉的不去多问。

    “好歹是个公主，不在家乡多享受一下生活。”

    和刘嚣接触久了，塔尼娅也习惯了这个人类的说话习惯，她没好气的瞪了刘嚣一眼。

    “精灵王族的生活可不是你想的那样，安于享乐的话，氏族就会被慢慢淘汰没落，只有在原点得到更多的功勋，我们才能得到更多的资源，才会让族群更加繁盛。”

    “好吧，是我格局小了，有没有得到什么有用的消息？”

    塔尼娅不好意思的摇摇头。

    “没有，我带给他们的消息反而是他们不知道的。”

    刘嚣点点头，也是，如果没有到达小千世界的域城，能获取的信息就很有限了，但到达域城这个阶段性目标，哪有这么容易达到。

    说着聊着，两人已经来到李天甲和叶珊面前。

    不，确切的说，李天甲和叶珊的身后，不知何时居然聚集了几乎所有......男人。

    “这位是控弦精灵的公主塔尼娅，是我的朋友，之前离开原点返回自己的星球了。”

    塔尼娅神色郑重，右手握拳置于左侧胸口，向眼前的众人施礼。

    “伟大的人类试炼者，你们好，我代表控弦精灵向你们致以问候，愿圣光之神祝福你们。”

    她似乎就有一种魔力，可以让周围的男性不自觉的跟随着重复她的动作。

    这不，几乎所有人都学着她的动作纷纷还礼，一个个的眼神比她还要真诚谦卑。

    “这位是李天甲，是这个团队的领袖，和你一样都是天赋信仰，他是......”

    不等刘嚣说完，李天甲清了清嗓子，“咳咳，你好，美丽的精灵公主，我是战争之神的代行者李天甲，虽然不知道战争主神和圣光主神的关系如何，但都不妨碍我们的相识，欢迎你加入我们，你的到来对我们来说是无上荣耀。”

    “尊敬的公主殿下！欢迎你，我叫周宇克啊！是你忠实的仆人！”

    “我是张哲！张哲，哲学的哲！”

    “......”

    不是他们没见过美女，电视电影网络中要多少有多少。

    但一个纯粹的素颜的站在他们面前的，还美得可以符合任何人审美的精灵族公主，那就是另一个概念了。

    从无论哪一点上看来，塔尼娅的全身都没有一点缺陷，相貌艳如花月，姿态夺目端庄。对人类来说，这种美是可以让人肃然起敬，且为之疯狂的。

    在塔尼娅出现之前，刘嚣就是所有人的焦点，待她出现之后，刘嚣就被人群无情的挤了出去。

    实力在美貌面前，一无是处。

    最后还是叶珊牵走了被一群已经沦陷为死忠粉包围的塔尼娅，并且勒令所有人都不能靠近，才算暂时终结了一场险些造成踩踏事件的明星欢迎仪式。

    “一群禽兽！”

    李天甲拍打掉身上的几个脚印，一脸愤恨的指着一群人笑骂道。

    “你是禽兽之首，俗称禽首，和他们没什么区别。”

    刘嚣可没忘记是谁第一个把他扒拉开的，揶揄道。

    “嘿嘿，一时冲动，草率了，草率了。”李天甲不好意思的说道，“塔尼娅就是一直陪着你的精灵公主？”

    “是啊，你以为还能有几个公主？”

    李天甲非常认真的点了点头，向刘嚣竖起大拇指，“厉害！我不服别人，就服你！”

    “服我也没用，我突然觉得，让塔尼娅待在团队里是十分危险的。”

    刘嚣一翻白眼，冷声道。

    “什么！怎么可能！”

    “对呀！谁敢动女神一根寒毛！我张昭立马让他彻底回家！”

    “我们长兵组即刻改名为女神保卫队！全程保护女神的安全！”

    这一堆禽兽果然都躲在周围偷听，一听见关键信息立马都跳出来了。

    刘嚣也是无语，他还是低估了塔尼娅对这些直男爆炸吸引力。

