    苏娇轻哼一声，双手交叉抱在胸前。

    “你想的倒挺美，让我们来帮你打开矿场，你好坐收渔翁之利！”

    洪源露出苦笑，“苏姑娘，话可不是这么说的。”

    “我是很想帮你们的，但是眼下的情况你们也看见了。”

    “并且矿场的地形复杂，还有不少人就被困在矿场底部。”

    “强行破开坍塌的矿地，被困在矿场里面的人就都得死！”

    “我是洪氏部落的家主，如何也做不到无视自己部落族人的生死。”

    苏娇听后，怒气稍减，之所以情绪烦闷，主要还是因为事情似乎变得麻烦了起来。

    “洪家主，我们还是打算去矿场先观察一下情况。”

    “你放心，我们在没有和你们商量前是不会对矿脉动手的。”

    洪源见状，自然是欣然答应，没有半点犹豫。

    次日，夜行和苏娇就被一个归元境中期的族人带到了城外的矿场附近。

    矿场距离部落城池还是有很长一段距离的。

    这里四处都是洪氏部落的族人进行巡逻，防止有其他部落突然进犯。

    “二位大人，这里就是我们的云丝石矿场。”

    带路的族人指了指不远处已经坍塌的山地。

    这一片所有的矿洞入口全都被碎石掩埋！

    目前有部分出口虽然已经被清理了出来，可里面的情况依旧不容乐观。

    落石遍布，牵一发动全身，每一步都无比关键。

    苏娇有些不满道，“两个月你们才处理了这么点，这效率也太低了。”

    “照你们这个速度，半年真的能搞得定？”

    苏娇没有想到情况会这么糟糕，难怪连洪源都是一脸的无可奈何。

    如此情况下，苏娇决定另寻他法，“你们附近有没有别的部落也在开采这种云丝石的？”

    带路的族人摇了摇头。

    “云丝石很稀有，据小的所知，另一个拥有云丝石矿脉的，是神巫谷最西边的曾氏部落。”

    “只不过曾氏部落一向排外，连丹师协会的面子都不给，不让增设分会。”

    “并且从这里前往曾氏部落，一路上会途经好几个危险地带，就算绕路，来回可能也要半年时间。”

    苏娇脸色顿时一黑，到头来，横竖都要花上半年时间。

    如若是这样的话，她宁可在这神巫谷玩上半年，都好过长途跋涉！

    苏娇转头看向夜行，“你怎么想的？”

    夜行摸了摸下巴，打量着眼前的矿场地势，“你们这个矿场为什么会突然坍塌？”

    带路的族人也是一脸郁闷，“这个小的也很费解，一直以来，我们在开拓矿场时，都会不断加固矿洞，稳定深入。”

    “这个矿洞已经维持多年，我们每一年都会进行一次全体修检，就是为了防止这种意外发生。”

    “可两个月前，据当时在矿场中的一些巫师说，夜里整个矿场都突然震动起来！”

    “地震持续了差不多一个时辰，回过神来时，矿洞全部坍塌，矿洞内所有原先的加固措施全部崩溃！”

    “也正是因为如此，现在的清理工作才如此缓慢。”

    “情况十分复杂，不排除矿洞中还有人活着，因此我们必须得一再小心。”

    夜行眉头皱起，“这一片地带这么多年，这是第一次震动吧？”

    带路的族人连连点头，“没错，大人莫非是看出来什么了？”

    夜行摇了摇头，“没有，就是问问。”

    夜行一跃而下，来到了矿场中央。

    不少正在清理现场的巫师看到突然出现的夜行，还是天元王朝的外人，一个个脸色都有些诧异。

    矿场的负责人洪崎走了过来，“两位贵客，家主已经跟我打过招呼了。”

    “目前市面上除了我们洪氏部落，就只有曾氏部落有云丝石。”

    “只是曾氏部落挖到的云丝石向来只会拿来自用，很少出售，即便偶尔有送出去交易的，也是数量极少。”

    “家主特地向各方打听了一下，不知道大人对云丝石的数量有多少要求？”

    夜行想了想，按照贡献阁给的任务需求，“十斤。”

    洪崎听后脸色愈发尴尬，“目前市场上流通的云丝石，仅仅只有三斤。”

    “这么少？你们难道自己不留点吗？”

    苏娇不解道。

    洪崎尴尬道，“没有办法，我们事前就和不少势力签订了契约。”

    “因为我们部落的云丝石大部分都会出口出去，因此需求很多，供不应求。”

    “眼下已经有不少势力在催促我们，不仅是神巫谷，甚至也要天元王朝那边的压力。”

    “因此我们自己存储的云丝石，为了缓解压力，在一个月前就尽数全部给出去了。”

    “目前我们的仓库里，是一块云丝石都没有。”

    夜行没有想到，只是想拿个十斤的云丝石情况如此困难。

    眼下只有等眼前的矿场恢复通畅才能拿到了。

    可在神巫谷耽搁半年时间，这时间的确不短，他希望能马上找到洛萱萱，确认洛萱萱安危之后，立刻出发去寻找其他同伴。

    时间紧迫，眼下可经不起耽搁。

    夜行来到一个已经开拓出来的矿洞前，小心深入。

    洪崎和苏娇都一脸不解地站在矿洞外。

    夜行没有走出多远，就已经被碎石堵上。

    这里的很多木架原本都是支撑矿洞的，现在全都破裂，艰难维持，一个处理不好，还容易引起二次坍塌。

    夜行自然没有轻举妄动，俯在地面，试图通过千里顺风耳，查看一下下方是否还有人活着。

    可下一刹那，夜行就听到了一道无比尖锐的嘶鸣！

    这刺耳的音浪瞬间在夜行耳畔扩大！

    一股熟悉的气息被夜行捕捉！

    夜行痛苦地捂住耳朵，快速退出了矿洞！

    苏娇也吓了一跳，“夜行，你怎么了？”

    洪崎也慌了，不明白夜行突然间到底经历了什么，神情如此痛苦。

    要是贵客在这里出了什么事，他如何给家主交代。

    夜行攥紧拳头，努力用元气消除刚刚的音浪入侵，艰难开口道，“矿场下面，有魔物！”

    苏娇和洪崎两人都吓了一跳，尤其是洪崎，脸色更是骇然。

    “贵，贵客，你这话可不能乱说啊。”

    “我们的矿场怎么会有魔物，这可不是小事！”

    苏娇也无比费解，“对啊，夜行，是不是你搞错了？”

