    青鄄城不仅是景国的皇都，同时也是景国城区规模最大的城市，以陆川粗浅的目测，光是核心城区就有大概四个定西城那么大。

    景帝的皇宫建造在十二根通天柱中心的神之殿遗址上，整个皇宫的外墙呈圆形包住了宫闱，在外墙之中嵌着十二根特殊材质打造的柱子，像是在模仿城郊的十二根通天柱。

    景国人似乎很喜欢圆形, 也很喜欢十二这个数字。

    如果从高空中俯瞰，青鄄城是被十二根通天柱围起来的一个圆，通天柱之内，皇宫之外又被分成了十二个区域，在景国历史上传承古老的家族也有十二个。

    这十二个家族中的佼佼者便是景国执政层的核心部分，例如景国的丞相楚清欢, 元帅夏无疆，各部的尚书, 基本上都出自于十二家族。

    经过数百年的姻亲结合, 十二家族加上景氏皇族形成了紧密的联系，十二家族分领通天柱，景氏皇族坐镇神之殿，从景国建国之后便都是如此。

    像赵无涯这样的外来人，即便有景从云的圣眷在身，在景国政坛上很多时候也只是局外人。

    八年前景国兵败阳关，景帝景耀战死，主少国疑之际，便是以夏家夏无疆和楚家楚清欢为首的两大家族站出来，联合了与他们关系最为紧密的六个家族, 公开表态支持新皇登基，压制了国内所有纷乱的声音。

    八年之后的景国东出卫国，南破镇北关, 逼得武国动用老祖宗在天之灵才挽回败势，而这位挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的少年帝王, 还有三天才满22周岁。

    陆川只和景从云见过匆匆一面，当时陆川等人刚从北宁城里撤出来，骤然遇到景从云，心里给对方打的标签还是“敌国皇帝”。

    当时的陆川是一个纯纯的小透明，然而那天景从云就已经能喊出陆川的名字，还在走之前跟他打了招呼，这件事情令陆川非常记忆深刻。

    而此时此刻身着冕服，坐在御座上思考的景从云，一见到焦北川带着使团进来，脸上马上出现了一个像是期待已久的笑容。

    这是一次非常正式的会见，乌托邦派出了以外交部长为首的使团已经是相当高的规格。

    而景国这边表现出的重视同样令人动容，不仅皇帝景从云亲自会见，参会的还有以丞相楚清欢、元帅夏无疆以及除了刑部、兵部之外的四部尚书和相关官员，表现出了对乌托邦最大的重视。

    会谈其实跟陆川没太大的关系，这次过来大概要交流的内容陆川是清楚的，但不需要他发表任何观点，他只是混在人堆里装模作样，偶尔溜号偷偷观察这座皇宫。

    陆川听很多人说过武国皇宫元石砌墙的极致奢华，也曾亲身探访过武国一个普通的传世宗门无定斋, 与他的所见所闻相比, 景国的皇宫看起来只有堂皇大气的建筑, 却少有流光溢彩的珍品做装饰。

    陆川也听说过景从云不好女色，他登基时才十四岁，虽然登基之后也跟支持他的各个家族做了联姻，纳了一些妃子，但除了这些政治联姻之外，景从云也从来没有主动扩充过后宫。

    最重要的是景从云登基八年了都还没有子嗣，按理说他现在实力还未到超凡，是非常合适的生育年龄，虽然这个世界没有封建王朝的概念，但景从云作为一个帝王，没有子嗣对于庙堂而言也是一个可能会动摇国本的因素。

    焦北川和景从云的交谈非常顺利，乌托邦有意加深与景国的合作绑定，一方面是为了对武国保持压力，更主要的目的还是在后面进攻耀国的时候，避免景国插手干预。

    乌托邦摆上桌面的条件是开放统一考试情况下限定名额的留学政策，在青鄄城修建国际机场，并且可以帮助景国培训几批飞行员，和景国更加深入的贸易合作关系，比如合资创办食品、服装工厂等。

    这几项明显都对景国有利的条件自然不是白白提供的，乌托邦提出的要求是持续多年的大量原材料进口订单，包括粮食、药材、矿物等等。

    如果就只是这样的条件，景国自然会欣然答应，但乌托邦还希望能在景国开设可以提供用户充值的银行网点，双方热烈的交流气氛便有些冷了下来。

    “最近这段时间我们收到了许多来自景国手机用户的反馈，很多人都表示希望我们能在景国也提供他们用元石充值的服务。

    我们当然也很希望给景国的用户提供便利，如果他们必须要到乌托邦去，或者有乌托邦的朋友代为充值才能体验完整的功能，其实也违背了我们设计这个功能的理念。”

    焦北川找了很好的理由，是你们国家的民众希望我们开设银行网点的，我们来这里是响应你们的呼声，为你们带来便利，你们应该欣然欢迎，甚至表示感谢才对。

    但景国君臣对这件事情早有讨论，在景国开设可以充值的网点，相当于开通了一条资产外流的通道，对如今的景国来说肯定是弊大于利。

    “焦部长，这件事情恐怕我们双方还需要再开诚布公地仔细商谈一下，贵国通过手机向我国民众销售功法、书籍以及其他文献的方式，或许也应当视为两国贸易的一部分。

    我们很感谢贵国提供的这种便捷服务，但既然是贸易，那里面还是会有一个商税和关税的问题，我想我们应该把它重视起来。”

    景国的户部尚书不软不硬地把话堵了回来，他所指向的目标并不是收税的问题，而是乌托邦从未打算公开数据的问题。

    在景国到底有多少手机用户，他们在乌托邦充值了多少元石，购买了多少功法书籍，这些景国朝廷都不得而知，那税收便成了一个笑话。

    如果乌托邦表示这个数据可以提供，那他们就会顺势提出数据可能不可信，需要监管的要求。

    “贵国如果要将知识分享的行为定义成贸易，请恕乌托邦无法认同，事实上我们并没有把功法书籍销售给用户，用户也没有真正获得功法的所有权，这怎么能叫贸易呢？

    如果一定要定义的话，我们其实更愿意讲这种关系定义为知识分享和酬谢。”

    焦北川笑容满面地胡说八道，偷偷看了一眼陆川。

    年轻人还是鬼点子多啊，居然想出这么臭不要脸的偷换概念。

    ...

    “焦叔叔，中午大家还是留下一起吃个便饭吧，每次您都是来去匆匆，也不给我招待的机会，难得像这回这样早来几天。”

    双方在银行的问题上有些陷入了僵持，这么重要的谈判也不可能在短时间内就敲定下来，景从云干脆宣布暂停了会谈，对焦北川的称呼也从正式的焦部长切换成了私下里的焦叔叔。

    “在你这里哪有什么便饭可言，就不用兴师动众的了，早上谈了这么多事，我们也得回去再讨论一下，还得跟家里汇报，吃饭的话什么时候都行，还是改天吧。”

    焦北川对于景从云的殷勤比较习惯，客气地婉拒了对方的邀请。

    “别啊，一点都不麻烦，我早就让人准备了，我这儿您是常来，其他叔叔阿姨，兄弟姐妹们不都是第一回来嘛，我每年在乌托邦都要受大家照顾，现在来了我家，怎么能不尽地主之谊？”

    景从云不由分说地招呼了宫女，领着大家往昭阳殿走去，他早就安排了御厨准备好了宴席，准备接待来自乌托邦的客人们。

    焦北川刚才的推辞本就是客气，这趟来景国的目的就是加深两国关系，既然景从云真的早有准备，他便带着众人跟景国君臣一起去往昭阳殿赴宴。

    昭阳殿是景国皇宫内专门用来饮宴的大殿，不过用来招待外国使臣也是破天荒的头一回。

    景国今天准备的宴席是一人一案，大家进了昭阳殿之后便各自跟着宫女的引导落了座。

    景从云拿着一个小锤敲了一下摆在他面前的小鼎，随后便有宫女排着长队，手里拖着元气氤氲的食盘，从殿外袅娜漫步，拾阶入殿。

    宫女们布完了菜也没有全都退走，每一台桌案都留下了一位宫女跪坐在一旁，景从云站起身，往自己的酒樽中倒满仙酿，举杯道：

    “我还记得当年我第一次到乌托邦的时候才只有十五岁，那时候景国新败，正值内忧外患之际，然而各位叔叔阿姨从未因为我年幼而轻慢，乌托邦也不曾因为景国式微而倨傲。

    这些年在乌托邦求学的时间是我为数不多感到放松愉悦的时光，宁叔对我真诚的教诲是我此生难忘的记忆，有时候我真恨不得自己不是什么景国皇帝，只是来乌托邦求学的景从云。

    今天各位叔叔阿姨、兄弟姐妹代表乌托邦，不远万里来景国做客，我景从云代表我自己，也代表景国，向大家表示衷心的欢迎，也希望我们之间，我们两国之间的情谊，可以地久天长。”

    景从云在任何一个私下的场合都不会对乌托邦的人称孤道寡，长辈就是叔叔阿姨，同辈就是兄弟姐妹，亲热的很。

    陆川看着他满脸真诚的样子，心里不禁有些发毛。

    影帝啊这是，前脚在武国安排刺杀乌托邦的商队，后脚就跟乌托邦情谊地久天长，啧啧啧。

    陆川和大家一样，举杯饮尽了美酒，尽管知道景从云的真诚都是虚情假意，但这不是大家都在舞台上嘛，他就是个群演也不能露出破绽。

    刚一坐下，跪坐在一边的宫女便侧身拿着手帕来帮陆川擦拭嘴角，陆川差点就要做出应激规避动作了，好险还是硬生生控制住了自己的身体。

    宫女帮陆川擦完嘴角之后，便开始动手调配食物，景国皇宫里的宴会规矩很多，一桌子的菜，先吃什么，再吃什么，都是有讲究的。

    只不过陆川总觉得自己身边的宫女配菜的动作不太娴熟，相比起其他桌案上的宫女，似乎总是要慢几拍。

    景从云说完致辞之后也没有待在主座上，而是站起身拎着酒走下来一桌一桌地攀谈，和焦北川、金南宙、余欢等叔叔阿姨们碰完杯续完旧，便直直地朝陆川走了过来。

    “我们应该是第二次见面了，陆川，欢迎你来到景国。”景从云来到陆川面前，陆川刚要站起身，景从云便伸手虚按了两下，示意他不用站起来，然后自己也坐到了陆川的对面。“今天的食物还合你的口味吗？”

    “非常感谢您的款待，酒菜很丰盛，也很美味。”陆川摸不清这位皇帝的路数，只能客套地回答道。

    “喜欢就好。”景从云笑道，“我每年都会在乌托邦待一段时间，和其他人都还算熟悉，唯独陆川你也是前阵子才到乌托邦，我们都没有互相了解过。

    这次恰好你有机会跟着使团一起来景国，希望在这段时间里我们能有机会好好地认识一下。”

    景从云说着便开始往杯中倒酒，陆川还没说什么，他身边的宫女也开始往他杯里倒酒，很快就倒满了。

    陆川不知道该怎么回答好，他不想跟景从云这样的危险人物走得太近，如果回答好的话，景从云说不定会打蛇随棍上，跟他约什么活动，就不好拒绝了，而如果回答不好的话又有些奇怪，对方折节下交，自己拒人于千里之外，总要有个理由。

    于是陆川干脆就什么都不回答，只是举杯和景从云相碰，然后一饮而尽。

    景从云含笑看了陆川一眼，然后便告辞去往下一桌了，陆川等他走远了几步，才稍微放松了一些，而他身边的小宫女则是又拿出了手帕，要过来帮他擦嘴。

    皇宫里拿出来饮宴的酒自然不是凡品，陆川短时间内猛干了两大樽，一时间也有些吃不消，连忙从储物戒中取出解救的丹药，往嘴里丢了几颗。

    就在他闭上眼捏着眉心想要稍微缓一缓的时候，灵视视野突然看到了身边的小宫女，居然是一位修士，不过只有灵动境。

    但奇怪的是昭阳殿里每一桌都有一位宫女，似乎只有他身边的这位宫女是修士，而其他的宫女都是普通人。

    嗯？这是什么意思？有意安排的吗？一个灵动境的小弱鸡，实力比我还弱，总不会是来刺杀我的吧？

    陆川睁开了眼，只看见眼前的小宫女正在好奇地看着他，被突然睁眼的陆川吓了一跳，慌慌张张地转过头去。

    ？

