    之前李寒宇已经和张小月说了程大熊的目的。

    她的目光扫视着几人，程大熊长得人高马大的，实际上也很有优势，不过与宿舍几个人相比明显差了一点。

    他家李寒宇不用说了，在她眼里就是最优秀的。

    赵康昊家肯定是不差钱，和蒋依谈恋爱，蒋依每次回宿舍都会带一些好吃的。

    在高中的时候她们心中还是懵懵懂懂的，对很多事不了解，毕竟很多高中生上学都是陪读，什么事情都不用操心，身上也没什么钱，毕竟什么东西父母都安排的好好的。

    她们专心学习就好了，对于富人穷人等概念不深。

    但是到了大学，开始远离家，远离父母，开始一个人生活。

    而父母给了她们一大笔钱，让她们自己负责吃喝、买东西，渐渐的她们对钱的概念大了很多。

    谁不想多点钱，那样就可以买更多的东西，用更好的手机、电脑、护肤品等等。

    秦运的话，她有点看不透，他家和林梦梦都是来自于芜市，看秦运情况家里条件应该一般般，只不过外形优势很大，毕竟谁不喜欢男生长得高大帅气。

    本来她对秦运不是很关注，不过之前秦运忽然中了一辆汽车，还搬出去住了。

    周盘的话，也开始像李寒宇一样写小说，而且成绩也不差。挣钱能力比程大熊强多了。

    至于刘鑫，暂时忽略。

    到现在来说，她并没有看出程大熊的什么特殊优势。

    张小月身边，坐着的是小透明女孩周小可。

    饭桌上众人都在说着，她却沉默不语，偶尔偷偷的看一眼秦运。

    谁能想到，他们身边就有一位大老板。

    “来，我们先喝一杯。”

    在她眼中，大老板秦运站起身，笑着道。

    程大熊之前特地拜托了他们活跃活跃气氛，让女生宿舍的吃好喝好。

    很快过了一个多小时，大家终于吃的差不多了，众人打算打道回府。

    赵康昊笑着道：“走了。大熊，哥们几个先回去了。”

    他们都迅速走了出去，随后女生宿舍的蒋依、张小月等也是迅速走出包厢，还有点迷糊的芮陈琪落在了后面。

    “小琪。”正在这时，程大熊忽然上前，鼓起勇气，道：“你能陪我走走么？我有话要和你说。”

    看着程大熊，芮陈琪一愣，她心中似乎意识到了什么，微微停顿了一下，随后点了点头，道：“嗯。”

    两人走出了酒店，在街上随意逛着。

    芮陈琪穿着一身白色长裙，头发微卷，看起来很可爱。

    两人都没有说话，似乎有点尴尬。

    最终还是芮陈琪开口了，道：“程大熊，你有什么话直接说吧。”

    程大熊点头，深吸了一口气，最终开口说道：“陈琪，我想说我喜欢你，你能做我女朋友么？”

    说完后他的胆子似乎变大了起来，目光盯着眼前女孩。

    芮陈琪似乎知道程大熊说这话，其实在她看来程大熊是很不错的，高大魁梧，她以前想找的就是这种类型的能保护自己的男生。

    若是正常情况下，可能她会答应程大熊的追求，不过现在她对程大熊真的没有什么感觉。

    就她了解的，程大熊除了打篮球外，就是在宿舍打游戏。

    相比起他宿舍的其他人，不说秦运、李寒宇、赵康昊，就连周盘也开始写小说挣钱，比他强一点。

    没有对比还好，有了对比，她的眼光也是提高了很多。

    “程大熊，谢谢你的喜欢，不过我现在还没有恋爱的打算。”芮陈琪面带歉意道。

    几分钟后…

    赵康昊、秦运等人没有离开，似乎在等待着，终于程大熊走了过来。

    “表白失败了？”秦运看去，此时程大熊脸上明显有着无比沮丧之色。

    接下来三天，程大熊都是很沮丧的样子。而在三天后的球场上，其却是与别人打了起来。

    这是学校的篮球切磋小比赛，属于班级与班级之间的联谊活动。

    “妈蛋，你打得什么球？都砸到老子头上了。”一位穿着体育服，魁梧高大的男生骂骂咧咧道。

    闻言，程大熊顿时怒道：“你他妈是谁老子？”

    他竟然直接朝那男生冲了过去。两队人连忙去拉人，场面一下子变得混乱起来。

    坐在远处的秦运看到这里，也是连忙上前，他偶尔也来打打篮球。

    在气运加成下，他打篮球的命中率高的很，不过他倒是很随意，没有多展示什么，只是将之作为自己运动的一项活动。

    “程大熊，冷静一点。”班长余乐瑶在旁边劝说道。

    余乐瑶很焦急，这班级与班级的篮球联谊活动，没想到忽然起了冲突。

    事情闹大了，程大熊很可能受到处分，这可是很严重的处罚。

    而在混乱间，忽然一个篮球从远处飞了过来，向着余乐瑶这边砸来。

    按照轨迹的话这篮球砸不到余乐瑶这里，余乐瑶明显注意到了，准备向后面退一步，但是就在这个时候，因为人都挤在一块，她忽然被后面的人撞了一下，身子不由的一个踉跄，而此时那个篮球已经飞来了。

    她脸上顿时露出了慌张之色。

    按照篮球轨迹，估计会直接砸中她。

    不过想象中的篮球没有砸来，却是有一只手忽然伸了出来，将那篮球直接抓在了手中。

    目光看去，却是秦运出的手，他脸色平静，将那抓着的篮球直接扔到了一边，同时拉着处在愤怒状态的程大熊，他的目光只是看了余乐瑶一眼，又收回了目光。

    很快，两个人都被对方的人拉了回去。

    辅导员匆匆赶来，将程大熊带到了一边，说教了好一段时间。

    庆幸的是这场冲突没有发展起来，双方及时被拉开了。

    不过之后程大熊倒是沉默了很多。

    ……

    大街上，秦运约了萧蓝出来玩。

    “秦运，我听说你们班和其他班篮球赛的时候打起来了？”萧蓝问道。

    “嗯，不过是小事。”秦运笑了笑道。

    “走吧，我发现一处地方东西很好吃，我带你去尝一下味道。”秦运笑着道。

    “好啊。”萧蓝笑嘻嘻道。

    国庆回来后，她和秦运的关系在迅速升温，现在俨然已经成为了一对情侣，不过表白还没有到来，秦运似乎在选择一个时间。

    而今天，他身上穿着正装，似乎已经准备好了。

    （感谢作者都是玻璃心不能评论的600打赏，感谢丿贵族丶书虫的200打赏，感谢Z188888888的100打赏，谢谢。）

