    虽然汉武帝很想反悔，但是最后他还是妥协了。

    身为帝王的尊严在哪里摆着。

    他不能言而无信。

    于是，他一脸不情不愿的帮着林放开始推广这种能出水的符石，并且还将这种符石推广给大臣们。

    大臣们不明所以，而且他们对这种能直接出水的石头，感觉很新奇。

    这样确实能省去不少的事情。

    不过也就只是感觉新奇而已。

    如果让他们去买这种东西的话，那一定是不会买的。

    毕竟他们家里面，那都是有仆人的，衣来张手，饭来张口都行。

    那用得上这东西。

    不过既然陛下开口了，他们自然也不会不给面子。

    反正这东西也不贵，就当是拍陛下马屁了。

    而等他们将这东西带回家以后，那自然也是要显摆一番的，毕竟这好歹是仙家之物，而且还是花果山出来的，这段时间在京城更是传的沸沸扬扬。

    而这些大臣家里，难免会有一些学子登门拜访。

    当他们看到这些符石后，也都感觉很惊奇。

    随后一问才知，这东西就是花果山带来的商品，实打实的仙家之物。

    而且价格不贵。

    就是需要灵石来购买。

    他们自然是想要附庸风雅，但是没有灵石怎么般？

    找修士借啊！！

    于是这东西就传到了一部分修士的耳朵里。

    他们看着这种符石，自然是知道其中的原理，就是将符箓以另外一种方式表现出来而已。

    并告诫朋友不要花钱当冤大头。

    可是这些人不信啊。

    毕竟陛下亲自带货，满朝文武推广的产品，怎么会差了呢。

    于是……林放的商品直接卖脱销了。

    甚至那些珍珠，玛瑙，珊瑚这些东西还没卖完，那些个符石就全卖脱销了。

    林放那叫一个高兴。

    赚钱了！！

    这可真的是赚钱了！！

    符石所用的虽然是中品灵石，可却是中品灵石中的次品。

    而他的售价是每块十枚中品灵石。

    这一下子赚了十倍的利润！！

    而汉武帝也在关注着这件事情，当他看到林放的符石成了畅销货后，那整个人都陷入到了一种震惊的状态之中。

    这都行？？

    虽然林放之前说的天花乱坠。

    但那都只是理论。

    他实在没想到从理论到事实，居然这么的顺利！！

    现在花果山的符石，在京城火爆的不行。

    基本上大户人家都以有一块花果山产的符石为荣，将其当成有钱的表现。

    如果家里不摆一个这样的符石，就等于没钱一样！！

    而狐妖王和林霸天他们看到这一幕，也都是一脸的震惊。

    “爸爸，这太神奇了。”

    林霸天一脸激动。

    狐妖王也凑过来，整个人压在他的身上，好奇道：“跟我说说，你到底是怎么办到的？”

    林放只好将给汉武帝说的话，再说了一遍。

    等狐妖王和林霸天听完，那都是一脸的惊叹。

    “厉害了。”

    “爸爸，你怎么想出来的？”

    他们俩更加的震惊。

    林放耸了耸肩膀，道：“就那么想出来的呗。”

    “而且这也没什么，就是很平常的操作。”

    狐妖王却摇了摇头，道：“这可不普通，我觉得这已经很厉害了。”

    林霸天也是一个劲的点头。

    “爸爸最棒了。”

    林放看着他们俩宛如石乐志的表情，顿时不知道该说什么。

    难道，这种操作真的很厉害？？

    算了。

    现在不是想这个的时候。

    他又看向了狐妖王，笑道：“过段时间，咱们将这种符石给包装一下，然后找那些个修炼门派，往里面一卖，他们才是大头。”

    可狐妖王却皱起了眉头。

    “陛下的带货能力不错，但影响不到这些修炼者吧？”

    “这个我知道啊，所以我已经联系了太乙真人，过两天他就到了，到时候你们打个配合。”

    林放嘴角露出了一抹笑容。

    林霸天和狐妖王对视一眼，忽然就为太乙真人捏了把汗。

    不过林放还没坑……等到太乙真人。

    他又被叫进宫了。

    汉武帝端坐大殿之上，目光严肃的看着他，问道：“这件事如今已经闹到，百姓都以买符石为荣，你最近赚了不少钱呢。”

    林放：“不多，真不多。”

    他忽然有种不好的预感。

    这老小子不会是想抢我的钱吧！！

    这可不能给。

    死都不能给。

    不过汉武帝到是比他想的大气一些：“你这么做有些过线了，我让人查了你最后一批符石，以后别买这种东西了。”

    “那别的？”

    林放有些无奈啊。

    陛下你别怂啊。

    我就是买个货，又不是造反，你搞这些有的没的！！

    汉武帝则看着他，道：“别的，你照卖，以后别搞这种手段就行。”

    林放顿时放下心来。

    那还不算亏！！

    林放又想了一下，说道：“那我要是想将这种东西，往那些修炼门派卖的话，陛下应该不管的吧？”

    汉武帝点了点头。

    “那些个修炼门派，我并不管。”

    林放这下更放心了。

    不管就行。

    毕竟他们才是真正的大头。

    京城这些买家，不过是林放提前试试水，看看这种手段能不能行得通的试验品。

    随后林放就离开了。

    虽然被坑了一批货，但是心情还是很不错的。

    等他走了之后，东方朔就走了进来。

    “陛下，您就这么让他走了？”

    “咱不敲一笔啊？”

    他是真看着林放赚钱眼热，太赚钱了，灵石一箱箱的往车里装，任谁看了都受不了的。

    但汉武帝却摇了摇头。

    “不用。”

    “以后大汉境内不会有这种东西，林放又往修炼门派里卖。”

    “你觉得这代表着什么？”

    东方朔一愣。

    随后……“绝版？？”

    陛下点了点头，笑道：“正是绝版了，而且还是那种我知道仙家推崇这东西，可我就是买不到的绝版。”

    “那你说这东西的价值会如何呢？”

    东方朔：“那肯定是成倍的增长。”

    说完，他就愣住了。

    “陛下，您好像是抄了林放的最后一批货吧！！”

    汉武帝脸上露出欣慰的笑容。

    东方朔总算是想明白了。

    “那是货吗？”

    “那是钱！！”

