    “嗯，你们说过，就是那个能达到一百五十倍光速曲速航行的文明吧，现在又多了一个，会变形的星球，有意思。”

    凯莎说着便从宝座上站起来然后飞到彦和阿追面前，继续说道：“他就在赤乌恒星系，那个银河之力也在那里，还有太阳之光，诺星战神，都往赤乌恒星系跑了。”

    “嗯，或许可以观察一下，而且我也未曾见过那样的变形技术，我说过我们天使在已知宇宙绝对不能有丝毫落后，我们可以不用，但必须要有。”

    “好了，你们先下去吧。”

    彦和阿追把手弯在胸前行了一个礼：“是，女王！”

    看着彦和阿追走出去之后，偷窥狂魔凯莎立刻就接通了鹤熙的频道。

    “老妖婆，有个东西你肯定感兴趣。”

    “男人婆？”

    这俩天使来一句互相损的开场白之后便开始探讨起了这种技术。

    而在长安吃完凉皮的岳原舟现在已经跑到天府之国去了，他这是去吃火锅，结果让来长安找他的人扑了个空。

    此时他一边涮着羊肉一边思考着暗位面的事情，还有关于这个世界关于空间技术的记忆，他记得凯莎被传送到翡翠星炸掉的时候，凯莎曾经问卡尔她是怎么被传送过来的，结果卡尔说过，在你们的思维里时空是个稳定的概念，但他自己觉得时空是不稳定的。

    岳原舟觉得这与他如今所见的有很大不同，拥有曲速航行能力的天使怎么会认为时空是稳定的？

    而卡尔用大时钟通过暗位面挪移凯莎的方法就是转换了空间位置，这不就跟曲速航行是一个道理...

    “还说那就是虚空，搞什么飞机啊。”岳原舟把一块肉放入口中咀嚼着。

    通过调节虫洞从空间的一点到另一点，这个两点的连接过程是通过暗位面信息沟通的，这与岳原舟的空间桥技术就不一样了，嗯是信息连接方式不一样。

    而卡尔却说虚空与这恰恰相反，是改变空间的位置。

    “回头去翻看一下这个世界的科学发展史才行。”

    岳原舟之所以想这玩意，主要是他最近看那些关于暗位面的资料后的感触，他以精神的姿态进入暗位面之后，给他的感觉就像俯视世界、上帝视角之类的。

    “看来这次又要在空间科技上走歪一步了...”岳原舟暗叹一声，谁让天使老喜欢偷窥呢，不搞不行啊。

    涮完火锅之后，已经是下午一点多了，大中午吃火锅也没谁了。

    这会儿岳原舟正准备离开，结果刚走到店门口就遇到了个熟人和一个军官，其实也不算熟，也就见过一次。

    “又见面了！上次忘了问，我叫蕾娜，这是杜卡奥。”蕾娜自来熟的跟岳原舟打了招呼然后指着她旁边的军官介绍道。

    “你好，初次见面！”

    岳原舟直接摆摆手制止了打算握手的两人，随后也说了一下自己名字，便向外面车子走去，说道：“嗯，找我啥事我很忙的。”

    杜卡奥：“这...”

    蕾娜见状也跟上去，然后说道：“哎呀，怎么说我们三个都是外星人，给个面子嘛，你看啊，三个外星人在地球相遇，不是很有缘分么？”

    这种道理都能找到让岳原舟有些意外，觉得听一下他们想干嘛也好，于是便打开坐上自己车子，让门自动打开之后说道：“有道理，确实是缘分，上车说吧。”

    杜卡奥倒是看了蕾娜一眼，看了这次戴个见过面的蕾娜来还真对了，他原本是想让蔷薇和杰斯来的，但是转念一想，又不是去找人家加入超神学院。

    而且最关键是人家可是代表一个文明的，派俩小兵去算什么事。

    于是便找上了与之见过面的蕾娜，作为未来烈阳主神的蕾娜正好合适，而自己某种意义上也可以代表德诺，虽然是残余，但未来的事都在人为。

    坐上车子之后蕾娜立刻动摸摸西敲敲然后说道：“没看出你这车可以变啊，连暗能量都感觉不到，到底是什么技术呀。”

    “想知道？”

    蕾娜理所当然道：“那当然，要不然我问这干嘛。”

    岳原舟看后视镜中正在扯汽车座位沙发的蕾娜一眼：“拿恒星驱动技术来我看看，我就告诉你。”

    “那还是算了，我也就问问。”蕾娜想也没想直接否决。

    岳原舟早知道她会这么说，即便她愿意，岳原舟也不愿意啊，独门特色科技是保持威慑力的好手段。

    而且烈阳独门技术哪有泄露的道理，现在已知宇宙中恒星那么多文明那么多，为什么只要说到恒星驱动技术就想到烈阳呢，那肯定是那些研究出恒星驱动技术要么加入了烈阳，要么被国泰民安了呗。

    蕾娜见此也不再纠结，于是她说道：“既然都上车了，那兜兜风呗。”

    “去哪？”

    “巨峡号。”

    “真去？”

    “真去。”

    岳原舟回头看了杜卡奥一眼，见他没意见，便给汽车下个命令，向城外开去，然后说道：“找我什么事？”

    这回杜卡奥说话了：“来自冥河星系的饕餮大军预计过几天就抵达地球了，上面希望神舟文明能帮忙抵御侵略。”

    “怎么帮？能给我什么...”

    其实岳原舟也是打算搞一波饕餮的，那儿有点自己需要的东西，这么问只不过是看这边有没有什么特色资源。

    而杜卡奥听到他如此说也不意外，因为上面也有所准备，毕竟人家帮忙总给点东西意思一下什么的，但问题是他不知道岳原舟缺什么。

    于是他说道：“上面想听听你的条件。”

    岳原舟看着车窗外飞速倒退的景色，笑了笑，这说的好像自己图个他什么珍贵东西一样，其实什么都不给自己也会搞饕餮的，不过既然对方这么说了，那他也不好说什么都不需要。

    “给我来点暗合金材料就行了，其他东西嘛，说实在……你们的加密技术在我眼里跟裸奔没区别。”

    岳原舟觉得其他的他也不需要，其他的东西从饕餮那里拿就行了。

    此时汽车已经开出郊外，于是岳原舟：“坐好了。”

    杜卡奥：“什么？”

    蕾娜一下子就明白这是要干嘛，然后一把抓住座位说道：“要起飞了。”

    她话音刚落，汽车便向空中跃起，随后开始变化，车内开始颠簸，车门外翻向外延伸。

    除了他们所坐的位置，其他地方都开始延伸拓展，很快他们面前便出现了一个大厅，原本两人座的座位已经被推到大厅中央，然后前面升起一个桌子。

    汽车外形也变成航母级飞船，向南海飞去。

    “不是说要去巨峡号嘛，顺路送你们回去了。”岳原舟说着从位置上站起来，走到大厅边看向外面的多多白云。

    杜卡奥：“这就是当初那个变形科技？”

    蕾娜也站起来看着这忽然变得空旷的地方：“没道理啊，没有见暗能量波动呀，虽然不止一次见了，但是你这是根本不科学吧，质量呢？哪来的！”

    “暗能量又不是全部，你不也是恒星能源驱动么，宇宙未知的东西多了去了！”

    说着飞船快速向东飞去，最后变成飞机降落在巨峡号上。

    现在杜卡奥与蕾娜已经离开，岳原舟则与前面这位黄首长来到会议室内，然后联通北之星视频通讯。

    岳原舟直接对着视频内的老者说道：“我看过你们的科技程度了，除了n2爆弹之外就没什么能对饕餮有威胁了，你们与德诺合作也有一些年头了吧！”

    老者点点头，说道：“那些神体暗能量暗位面之类的，我们研究人员一直也没弄明白是怎么回事，听说你们叫神舟文明，不知跟华夏……”

    不说其他，先套个近乎再说，德诺也确实没隐瞒其他科技，但问题是那些超级基因什么的他们确实搞不明白，科技代差太大。

    “你知道我们与华夏有渊源就行了，我看过你们资料库，我会给你们一些与目前你们科技对得上的知识，大概是单兵能量武器技术与其配套高能电池技术之类。”

    “饕餮即将到来，你们全力生产，在不久未来武装几支能对饕餮有足够杀伤的部队还是没问题的。”

    岳原舟之所以直接丢这些技术给他们，是因为他最近对暗位面的研究发现有了一些猜测，接下来他要看看地球的科学发展史到底是怎么回事。

