
　　这种转管机枪分为海军版与陆军版。

　　海军版转管机枪主要装备在战略主力舰上，每挺机枪重量160公斤，主要用于对付敌舰甲板目标以及近岸目标。

　　而陆军版则要轻上一些，只有130公斤，用专门的推车运输，能够跟随营一级部队作战。

　　这座城堡上就装备了五挺转管机枪，其射程高达1200米，射速每分钟600发子弹，因而对靠近的骆驼骑兵造成了毁灭性的打击。

　　待到骆驼骑兵退去，修整两日之后，南下舰队的一艘战略主力舰随即便带着两艘护卫舰直奔亚丽巴王朝的国都。

　　这亚丽巴王朝的国都也是修建在海边的，距离城堡大约三百公里。

　　对于战略主力舰来说，巡航速度也就十个小时。

　　等三艘战舰抵达亚丽巴王朝国都附近海域时，亚丽巴王朝上下可谓是惊呆了。

　　5000吨位排水的战舰，在海面上犹如一头黑色的巨兽。

　　那些亚丽巴人驾驶的木头战船在这头黑色巨兽面前，完全就是站在大象面前的小兔叽。

　　一名被葡萄压人招募之后又转给星海人的亚丽巴通译，乘坐着小船上岸，替星海国提交了国书。

　　国书的大意就是愿意与亚丽巴王朝结为盟友，希望能够在亚丽巴王朝境内勘探一些矿藏，为此，星海国愿意付出一些好处云云。

　　不过在接到骆驼骑兵近乎全军覆灭的消息之后，那位雄才伟略的亚丽巴国王心里是很气愤的，并且他对星海国的来意以及双方实力做出了误判。

　　连葡萄压人都被自己打得狼狈逃窜，这么个星海人竟然胆敢反抗？

　　现在还想要来讨好本王？

　　休想！

　　一声令下，亚丽巴海军上百艘木船随即便对星海国的战略主力舰发动了决死冲锋。

　　好吧，除了国王陛下之外，其余的人，包括亚丽巴海军的人，都不觉得自己这些木船能够对敌人造成多大的伤害。

　　没法，双方的实力相差太明显了。

　　那艘巨船光是一路撞过去，就能够将这些木船碾压了，木船上的水兵甚至于都没可能爬上那如同悬崖的船身，太高了，爬不上去。

　　可怜无比的亚丽巴海军尚未靠近战略主力舰就被转管机枪打得支离破碎。

　　之后，在亚丽巴人看来体型庞大无比的战舰缓缓驶近了国都，随着八门180毫米主炮缓缓将炮口齐齐对准这座绿意盎然的城市时，不少亚丽巴人心里莫名出现了一丝痉挛。

　　下一刻，炮口喷出火光，炮弹划过一道道抛物线，落入城市之中，掀起了一阵阵剧烈的火光。

　　教训他们一下。

　　这是南下舰队司令林薛峰的原话。

　　作为初来乍到的外来人，星海人在这里无疑是受到敌视的。

　　而想要实现首席执政官郑向东阁下的燃油发展战略，想要在这里勘察石油，就需要一个安全的环境。

　　在这样的情况之下，给予敌人或者说潜在敌人一定程度的震慑，很重要。

　　而战略主力舰的180毫米主炮原本就是为了对岸攻击坚固城堡而开发出来的。

　　毕竟对于这个时代的战舰来说，125毫米主炮已经足以将任何战舰轻松送入海底了。

　　180毫米主炮原本就有些口径浪费。

　　最初在工业事务部内部，不少元老是不赞同研制180毫米舰炮的，觉得浪费时间和精力。

　　可方小悦的想法却不一样，想一想这个时代藕洲到处都是的城堡吧，口径更大的舰炮还是有用的。

　　待到战略主力舰停下炮击，两个小时后，举着白旗的亚丽巴使者就胆颤心惊的来到了这艘巨舰上。

　　等这位使者刚一上船，就震惊了。

　　这竟然是一艘用钢铁打造的巨船！

　　好吧，这位使者的眼睛无法看穿铁甲之下的木头结构，自然而然的将战略主力舰视为了整体钢铁打造。

　　这个认识，让他的士气掉落到了最低点。

　　“贵国对我国据点发动攻击，对我国舰队发动攻击，这是赤果果的敌意，鉴于此，我国向贵国提出以下几点要求........”

　　穿着一身白色将官服的林薛峰，气势凛然的站在亚丽巴使者面前，他每说出的一句话，都会让使者身体颤抖一下。

　　按照林薛峰所说的话，把亚丽巴王国切成碎片都不够赔的。

　　还好星海国比较仁慈，仅仅只提出几个小小的要求。

　　割地赔款，授予自由通行权，在亚丽巴王国境内星海人的安全必须得到保证.......等等一系列的要求，让这位使者张口结舌，他知道如果自己敢一口气将这些要求答应下来的话，回去之后，估计立马就会被吊死。天籁小说网

　　在这样的情况之下，他只能表示自己没权做主，但可以将这些要求带回去转告国王陛下。

　　“我只给你们两天时间考虑，两天时间一到，没有答复，我们的大炮可不答应！”

　　林薛峰这次可算是痛痛快快的当了一把大恶人，那副恶狠狠的嘴脸将使者吓得着实不轻。

　　即便亚丽巴王国上下对于星海人充满了愤怒，但国王陛下最终还是屈服在了星海战舰的大炮之下。

　　没法，在这个时代，火炮口径的大小，炮弹的威力就决定着真理站在谁那一边。

　　而随着亚丽巴王国与星海国签订了一系列的互助协议之后，星海国的地质勘探队就随即进入了亚丽巴王国境内，按照图书馆里那些矿藏地图的提示进行石油勘探。

　　好吧，说实话，星海国地质勘探队的几位元老之前也就只是地理杂志社的编辑，并没有真正意义上进行过地质勘探。

　　但他们所拥有的矿藏地图让他们很容易就找到了亚丽巴王国境内的几处油田。

　　在发现油田之后，星海国随即便调集了新研发的钻井设备。

　　而对于亚丽巴王国来说，他们感觉星海国对他们的索取少得可怜。

　　除了一些土地上的要求之外，竟然都没有要求他们进行战争赔款。

　　甚至于星海国还愿意提供贷款，出口先进武器给他们，帮着他们组建新军，以对抗北面的哈呼莎王朝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第633章、真理的定义免费阅读。https://xs.23sk.com 