    “这………”特林康目瞪口呆：“这特么……还真让我给说中了？”

    尤文图斯和巴萨也是老对手了，两队在欧冠里有过多次的交手记录，巴萨赢球的次数要多一些。

    上赛季因为球队阵容老化，青黄不接等原因，尤文图斯的战绩很不稳定，在赛季后半程引进了弗拉霍维奇之后，球队的战绩才有所回升，最终锁定了联赛第四的位置。

    虽说这两个赛季尤文图斯的竞争力有所下降，但作为一直底蕴深厚的豪门球队，尤文图斯还是具备一定实力的。

    况且有句话叫欧冠无弱旅，强如拜仁慕尼黑，上赛季欧冠还不是被比利亚雷尔给淘汰了吗？

    “弗朗西斯科，你应该去当章鱼哥，预测的也太准了。”

    苏陌撇了撇嘴，虽说不幸被特林康的乌鸦嘴给说中，但其实跟他也没有多大关系，是巴萨的运气不好罢了。

    总得来说E组还不算死亡之组，除了拜仁的实力高一点之外，尤文图斯个本菲卡都不算太大强，完全有一战之力。

    “Fuck！又特么踢拜仁，这西多夫什么破手气？”

    “这一组就是死磕尤文图斯了，只要两回合赢下来，晋级就没什么问题。”

    “这算弱一版的死亡之组吗？尤文图斯可不是软柿子，巴萨不一定能踢得过他们。”

    球迷们七嘴八舌的议论起来，不过大部分人还是觉得这个签位不怎么样。

    因为首先拜仁慕尼黑就是块难啃的骨头，其次尤文图斯的欧冠比赛经验丰富，巴萨遇上基本上是五五开的局面。

    就连实力稍弱的本菲卡，也不能轻视他们防守反击的能力。

    上赛季巴萨就和本菲卡在一个小组，两场比赛都赢得比较艰难。

    唯一能让球迷们宽慰的是，和上赛季相比，巴萨的实力已经有了显著的提升。

    苏陌的加盟不仅提升了球队在进攻端的攻击力，而且整个球队也一直处于士气高涨的阶段，一切都在向着好的方向发展。

    在欧冠小组赛抽签结束之后，欧冠的赛程也公布了出来，巴萨第一轮将在主场迎接尤文图斯的挑战，对阵拜仁的比赛在一个月之后。

    这样的赛程安排对巴萨是比较有利的，目前凯西已经正式和巴萨签约，马上就将和队伍一起合练。

    克里斯滕森也进入了球队的大名单中，不出意外的话，下轮联赛就将有他登场的机会。

    等凯西和克里斯滕森融入球队之后，巴萨的防守能力又将上升一个台阶，那时就真的可以和拜仁掰一掰手腕了。

    下周巴萨就将迎来一周双赛，踢完塞尔塔之后，周中就将前往安联球场，挑战尤文图斯。

    很快，西甲第二轮的比赛开始。

    哈维在一周双赛的情况下，也并没有进行人员上的轮换，还是全主力出战。

    其实这么做则可以理解，球员们休息了两个多月时间，体能充沛，还没到非要轮休的时候。

    况且这赛季的巴萨还是要以联赛为主，欧冠虽然也要拼，但在重要程度上还是要比联赛差一些。

    塞尔塔在西甲中只是中等偏下的实力，如果顺利的话，巴萨能在上半场就解决战斗。

    “周中我们有欧冠的比赛，所以这场比赛要注意不要受伤，有机会要果断进攻，尽快结束战斗！”

    赛前哈维再三的叮嘱道，怕你队员们一定要保护好自己，不要受伤。

    只有在全员健康的情况下，球队才能有充足的人员轮换，所以每次比赛之前哈维都要着重提醒一番。

    今天这场比赛依旧是奥巴梅扬顶在锋线的位置上，苏陌和费兰托雷斯分居两侧。

    哈维觉得苏陌和奥巴梅扬这对进攻组合发挥出来的效果很好，所以这一场着又使用了一次。

    老将布斯克茨和才阿尔巴也出现在首发名单中，两人串联起了巴萨的中后场，重要程度不言而喻。

    开场之后，巴萨便发动了潮水般的攻势，将塞尔塔压制在了半场。

    这赛季的巴萨又恢复了以往的控制力，球员们之间配合娴熟、默契度失足，进攻打得行云流水。

    开场仅仅十分钟不到的时间，巴萨便已经有了5脚大门，其中有两次射正。

    “巴萨的进攻太猛烈了，完全踢得塞尔塔毫无还手之力啊，照这个势头持续下去的话，塞尔塔丢球是迟早的事。”

    解说员张军看着场上一边倒的态势，不禁感叹的说道。

    “嘿嘿，现在这支巴萨能进攻的人太多了，苏陌、佩德里、费兰托雷斯等等，甚至阿尔巴也有前插打身后的拿手好戏，实在让人防不胜防。”

    路战说完这番话没多久，巴萨便通过一次过顶长传，找到了左边路插上的阿尔巴。

    这是巴萨惯用的进攻路数，利用阿尔巴的速度优势，直接打对方身后。

    阿尔巴带球杀向禁区，在遇到防守球员的干扰之后，他果断的把皮球扫向禁区。

    这时苏陌是在第一点上，但是他身边有两名防守在盯防着他，就算有射门的机会，被封堵住的概率也比较大。

    电光火石的一瞬间，苏陌叉开双腿把皮球漏了过去，这精妙的操作让在场的球员们都为之一惊。

    塞尔塔两名防守球员都去包夹苏陌了，那就势必会让禁区里出现防守空虚的情况，此时后点的费兰托雷斯就处于无人看防的状态。

    费兰托雷斯也没想到会有这么好的射门机会，面对滚过来的皮球，他张弓搭箭，甚至都不用看球门，凭着感觉就是一脚！

    塞尔塔的防守出现了大问题，费兰托雷斯这一球射得轻松无比，皮球毫无悬念的窜入了球门。

    “耶！”

    费兰托雷斯进球之后显得非常激动，兴奋的满场飞奔。

    这球不仅让巴萨取得了领先，而且还是费兰托雷斯的联赛首球，这对他来说是莫大的鼓舞。

    “苏，漏得太漂亮了，谢谢你。”

    费兰托雷斯特意找到苏陌，给了他一个大大的拥抱。

    “额……这球你应该感谢的是约迪吧，是他传得漂亮，我也就是顺水推舟罢了。”

