    申公豹道心失守，精神崩溃，一屁股坐到地上，气息一片萎靡。

    “原来，我在师父心中，竟然始终都是这么微不足道，他从来就没有把我当成弟子吧。”

    “唉！”

    飞蓬脸上露出得逞的笑容，露出一口大白牙说道：“那可不！”

    “如果我是你，我就干脆假戏真做，直接跳槽得了！”

    “他不仁你不义，谁也不能说你什么。”

    申公豹听了后，眼眸中露出一丝亮光。

    “这么说，您愿意让我成为截教弟子？”

    看着申公豹期盼的眼神，飞蓬淡然地点了点头。

    “那当然，否则我费这么多口舌干什么？”

    不过，如今我师父不在，因此，只能委屈你，成为三代弟子，不知你是否愿意？！

    “愿意愿意！”

    申公豹连连点头，脸上一片激动。

    即便只是截教的第三代弟子，但截教弟子亲密无间，皆是平等相待。

    因此，截教的第三代弟子，其实在待遇上，和外门弟子、内门弟子并无多大区别。

    甚至，如果你表现好的话，即便是和真传弟子，都不会有太大差距。

    通天教主就是这么公平，不像元始和太上，偏心到极致。

    看着申公豹的态度，飞蓬点了点头，他对于申公豹这种认知非常满意，不过，这也从侧面证明，申公豹在阐教被欺负得有多有多惨。

    “那行，除我之外，现在这里共有五位截教弟子。揭示我截教的二代弟子，你可自行选择一位向他们拜师。”

    申公豹连忙拱手道谢：“申公豹多谢大师兄！”

    当即，申公豹的目光在三霄，妲己，石矶五人身上扫过。

    老实说，申公豹自身已经是大罗金仙后期。

    而三霄和石矶的实力，却只有大罗金仙中期，只有一个妲己，境界达到了大罗金仙巅峰。

    但申公豹随便一看就知道，妲己不是靠自己修炼上来的，而是靠人皇之气的加强。

    人皇之气就相当于是气运和功德，只要气运和功德足够，哪怕是突破到圣人都有可能。

    像女娲就是创造人族，获得海量天道功德，因此而成圣。

    三清也是因为建立了阐教，人教，截教而成圣。

    西方二圣建立西方教，但是单单靠建立西方教，无法让两个人成圣，于是两人分别发下大宏愿，这才成圣。

    因此，申公豹心中真正想要拜师的人，其实是飞蓬。

    但飞蓬的样子，显然不想收徒。

    申公豹乃是拥有着一颗玲珑心的人，自然不会去惹得飞蓬不快。

    只见申公豹的目光落在石矶娘娘身上，最后朝着石矶拱手一拜。

    “不知石矶娘娘，可否愿意收在下为徒。”

    石矶娘娘脸上有些惊愕，在他看来，申公豹不应该挑选境界最高的妲己拜师吗？

    就算申公豹觉得妲己的境界，不是自己修炼提升上来的，也应该选择三霄拜师啊！

    怎么会挑中自己呢？

    不过，惊讶归惊讶，人家已经开口了，还是应该要给人家一个答复。

    “既然，大师兄有意让你成为第三代弟子，你想要拜我为师，我自然没有意见。”

    闻言，申公豹脸色大喜，顿时给石矶跪下，重重地磕了三个响头，算是行了拜师礼。

    “申公豹拜见师傅！”

    石矶娘娘喜不自禁，要不是跟着大师兄，我怎么有机会，能收到一位大罗金仙后期的修士当徒弟？

    申公豹的天赋，绝对是上上之选！

    而申公豹要不是为了一个截教弟子的身份，又怎么会拜一个，境界比自己还低的修士为师父呢？

    可洪荒世界讲究因果，所以不管怎么说，只要申公豹承认了这层身份，他的命数就和石矶绑在了一起。

    如果没有特殊的原因，申公豹绝对不能再背叛，否则，便会遭到整片洪荒世界修士的唾弃。

    “很好，既然你已经是我截教弟子了。”

    “那为兄便赠你一场机缘，就当见面礼了。”

    说着，飞蓬荡然转身，用手对着殿下的纣王以及文武百官说道。

    “这一场机缘，尔等可以共享，也免得你们一点法力也没有，将来量劫全面降临的时候，连一点抵抗的能力都没有。”

    最后，飞蓬转过身，看着三霄和石矶说道：“你们也可以顺便看看，虽然对你们已经没有多大用了。”

    听到这里，三霄和石矶都激动得浑身战栗。

    他们知道大师兄所说的机缘是什么了。

    是大师兄的影视剧！

    之所以飞蓬会说，对他们已经没什么用了。

    是因为影视剧中领悟功法神通，正常情况下，每个人只能领悟一套，极其少数的情况下，可以领悟出第二种，像三霄便是领悟了两次，而能领悟三次的人，可被称之为绝世天才，亿万年的罕见！

    截教万仙天赋卓绝之辈何其多，但至今都没有人能三次领悟。

    所以这一次的机缘，主要是给还没有看过影视剧的申公豹，以及纣王和商朝的文武百官他们准备的。

    咚的一声！

    一台水晶镜落到大殿上。

