    凌云看着王景辉着急的模样，不禁玩心大起，不慌不急道，“王兄，还请进来稍待片刻，待愚弟准备准备。”

    王景辉打量着他，吸了口气，神色凝重道，“凌兄，你这…这还需要准备？”

    凌云咳嗽两下，装模作样道，“王兄，你怕是不知，愚弟第一次参加这种的节日，想来今日必将有众多大家闺秀到来，自是要好生打扮一番，不然若是让别人姑娘看了去，岂不是失了王兄的脸面？”

    王景辉此时心里，飘过一万个为什么，想不明白凌云这到底什么意思？

    想当初学子宴，他王景辉苦口婆心，想让凌云稍微换身崭新的衣服，得到的只有冰冷的拒绝。

    现如今，他竟然在自己面前，说要多加打扮？

    王景辉越发觉得，凌云这在故意调侃他，只是苦于没有证据。

    王景辉目不转睛地盯着凌云，欲言又止，额头上似有点点汗滴冒出。

    “哥哥，我们什么时候走啊？”

    就在俩人沉默的同时，王景辉身后，一个奶声奶气地声音缓缓传来。

    而后小人儿歪着头，露出疑惑的眼神，斜视看向凌云。

    凌云震惊地看向王景辉，眼里尽是不可思议！

    这是什么情况？

    莫不是？

    不应该啊！

    就算王景辉结婚，凭借他俩的关系，总不至于瞒着他吧？

    而且就算他不说，胖子也会在他面前说秃噜嘴。

    难道是私生子？

    凌云不怀好意的打量着王景辉，嘴角带着若隐若现的邪笑。

    凌云在思量，若这孩子不是王景辉的，今日这么重要的日子，带出来做什么？

    如此一想，凌云更加肯定，这孩子肯定与他脱不了干系。

    于是凌云试探道，“王兄，这是什么时候的事？”

    “什么？凌兄你这是何意？”

    王景辉错愕地看着凌云，他发现越来越看不懂凌云了，尽是说一些莫名其妙的话来，让他百思不得其解。

    看到王景辉装聋作哑，凌云嘴角的笑意更深了。

    心想孩都带出来了，你还故作一副纯情？

    实在太虚伪了。

    凌云嘿嘿一笑道，“王兄，你这就不仗义了，孩子都出来了，莫不是还想要瞒着愚弟不成？”

    王景辉眉毛皱成一根黑绳，继续说道，“还请凌兄明示。”

    凌云没有说话，只是目光看向他身后的小孩，再似笑非笑看向他。

    王景辉这才恍然大悟，忍不住哈哈大笑起来道，“凌兄，切莫开愚弟的玩笑。”

    “嗯？”凌云疑惑的双眸，凹得更深了。

    “这是令妹！”

    凌云暗暗心惊，只是表面不着痕迹，讪讪一笑道，“王叔当真是...老当益壮啊！”

    王景辉扶着额头，轻叹一声，他实在是没想到凌云想象力这么丰富。

    只得微微摇头，苦笑道，“凌兄，说笑了，这并非是家父的小孩。”

    吞了吞口水，继续道，“这是我小叔的孩子。”

    凌云一听，咋呼道，“什么？”

    随后吞吞吐吐，说不出一个字来。

    凌云此时尴尬无比，真想挖个洞，将自己的头塞进去。

    “大哥哥，我们什么时候走呀？”

    糯糯的声音再次响起，凌云抬头看去，正好对上小女孩的澄澈的眼睛。

    他瞬间就喜欢上了，这个小孩，当真是可爱至极。

    凌云反应过来，轻声说道，“走，我们马上就走。”

    “凌兄，你...”

    王景辉刚想说，不是说好要打扮一下？

    这会又直接走了？

    “走，王兄。”

    凌云伸手想牵小女孩的手，只是小孩没有应允，而是盯着他看了一会，又看向王景辉，后者点了点头，小孩这才给他牵。

    坐上马车，好一会才到安阳湖。

    途中王景辉给凌云讲了为什么带着小女孩一同前来。

    原来是小女孩的母亲去寺庙上香去了，但是小女孩想来不喜香眼的气味，也就没跟着去，单独给丫鬟带，她母亲又不放心，最后将希望放在王景辉身上。

    小婶苦苦哀求，让王景辉无力抵抗，只好被迫同意。

    王景辉早就已经安排好，他们一下马车，就有人在前面引路。

    上了船，船上虽没有船帆，只一个乘撑船的船夫，但胜在宽敞。

    坐在里边，打开窗，确是合适赏景。

    里边设着一座茶桌，四个椅子，一看就是专门供游玩之人，吃茶摆放的，毕竟古人对于喝茶这件事，情有独钟。

    小女孩似乎是第一次坐船，紧紧抓着凌云的手，看着她紧张的模样，凌云将另一个手搭在她的小手上。

    见状，小女孩开心笑了起来。

    王景辉见到凌云与他妹妹相处甚欢，不禁好奇起来。

    想他小妹，是出了名的难管教，若不是被逼无奈，他是绝对不会将她带出来的。

    “小五，怎么笑的这么开心？”

    “凌哥哥，好。”

    凌云一会一个小故事，逗得她不亦乐乎！

    王景辉看向凌云，向他投去一个敬佩的眼神，惊叹道，“凌兄，愚弟甚是佩服，今日若不是有你在这，想来愚弟今日有得头疼。”

    “王兄说笑了，令妹乖巧得很，今日就算愚弟不在，想来王兄和令妹相处得更加欢乐。”

    见到凌云夸她，小女孩站起来，在凌云的脸上小啄一嘴。

    见她可爱的模样，凌云忍不住捏了一把她的小脸。

    小女孩看着波光粼粼的湖面，激动的她想要把头伸出窗口外，凌云急忙将她抱住，小声道，“小五乖，千万不要将头伸出船外。”

    小女孩昂着头问道，“为什么呀？”

    王景辉在一旁开口道，“因为如果一不小心掉下进，就看不到哥哥了。”

    小女孩一听，吓得脸色煞白，紧紧拽着凌云的衣袖不肯松手，委屈巴巴道，“小五乖，小五不伸头出去。”

    这副模样落在王景辉眼里，忍不住笑出声来。

    他这个小妹妹，没想到竟然还有害怕的时候，丝毫没有平常那副，天不怕地不怕的小霸王的主。

    凌云听到王景辉吓唬她，连忙制止道，“王兄，切莫说笑，小孩最是敏感，若是给她留下不好的阴影，想来以后会对坐船产生不好的影响。”

    别看小女孩还小，但是小孩三岁的时候就开始有记忆。

    适度的玩笑还好，若是过了头，就失去了玩笑的意味。

