
　　于清风看见到这个天基武器的时候，想起九州如今好像就在实行航天事业规划，他又看了看其他商品，最终转回这里，将这天基武器直接就购买了下来。

　　其他商品。

　　要么一般。

　　要么他买不起，还有就是差一点点科技点数。

　　...

　　清风再次看向面前的白祁，缓缓开口道：“白祁，我这里还有一张天基图纸，你也拿去吧。”说着清风就将天基B16_17，全能型图纸递给了白祁。

　　白祁：？？？

　　白祁看着清风手上的图纸，有些懵逼，他又双叒叕次接过图纸看了看，随后顿时瞳孔收缩，震惊开口道：...

　　“天基武器？”

　　“全能型？!”

　　“包含了生活，防御，攻击...”

　　“雾草少爷...”

　　白祁刚刚想要开始感动，随后似乎想到了什么直接打断了施法，他看着清风淡淡道：“等等，少爷你还有什么图纸没有给我吗，能一口气给吗？”

　　于清风尴尬的笑了笑，缓缓开口道：“这是最后一张图纸了！”白祁闻言有些不信的询问道：“没了？”清风面带微笑，点了点头回应道：“嗯，没了。”

　　白祁闻言顿时面露泪水，继续施法道：“少爷，你对九州实在是太好了，知道九州如今正在实验航天...”清风没等他说完直接打断开口道：“好了好了。”

　　“打住、打住！”

　　“你在这样子。”

　　“信不信我打你？！”

　　白祁闻言立即打住，傻笑了一下，随后看着手中的图纸立即道：“少爷，那我先回去召集组织人员，开始研究这些图纸了！”

　　于清风点了点头，白祁立即转身向幻想之门内部走去。

　　...

　　【叮，发布新系统任务！】

　　【任务名称：小有名声！】

　　【任务要求：公布刚刚购买的天基B16_17，全能型图纸，成为国家高级研究员，并在网上积累粉丝100万！】

　　【任务时限：72小时！】

　　【粉丝：[76亿/100万]】

　　【叮，任务已完成！】

　　【任务奖励：科技点+13200！】（奖励已发放！）

　　...

　　于清风：.....

　　“等等白祁！”

　　白祁：??？！

　　白祁现如今都一只脚跨入了幻想之门内，听到清风喊他，顿时身体一僵，似曾相识。他转过身询问道：“怎么了？少爷？？你不会想要告诉我你还有新的科研图纸没有给我吧。”

　　于清风：...

　　"嗯，对！"

　　白祁：....

　　清风对白祁招了招手，开口道：“我突然想起还想还有亿没有交代给你。”说着他打开科技系统商城，再次看起了设计图！

　　【名称：天梯DT36_19，图纸！】

　　【类型：空间电梯，便捷类！】

　　【耐久：非常坚固】

　　【材料耗费：高！】

　　【制作难度：高！】

　　【价格：10400】（科技点）

　　【功能：可快速上下太空的天梯，用于：载物、载人、运输等...】

　　清风又双叒叕的拿出图纸，白祁也是又双叒叕的接过图纸看了看，看见内容后他平淡道：“少爷，这确定是最后一张了吗?”

　　“不确定..”

　　？？？

　　“少爷你咋还不确定，难道这种图纸你又很多？是当初闲着无聊研究的吗？然后忘记了，偶然看见后就交给我...少爷...真是我们给您拖后腿了？”

　　于清风：...

　　清风开口道：“不要多想，好了时间差不多了，你回去研究吧！”

　　白祁：...

　　“哦~”白祁两步一回头，每次一回头都会询问一句：“真的没了吗。”清风耐心笑着回应道：“嗯，没了。”

　　...

　　最终白祁进入了幻想空间，清风没有第一时间离开，而是在幻想之门上方看着，俯瞰着已经和现代没有什么两样的龙吟王朝，心中感叹道：...ŴŴŴ.23sk.com

　　[这发展速度是不是太快了一点？整个圣武大陆都还没又完全利用、规划、整顿好就直接发展太空？

　　不过也好...

　　提早规划！]

　　...

　　【订，发布系统任务。】

　　【名称：名震一时！】

　　...

　　【叮，任务完成！】

　　【奖励：30050科技点】（已发放！）

　　...

　　清风听着系统提示音，暗道：[看样子科技系统我是不需要每天做什么任务了，每天送白祁一张图纸就差不多了！]想着清风便消失在了原地。

　　回到了世界深处！

　　看着光球。

　　看着九州！

　　垂钓着诸天！

　　...

　　时间过去了几个小时，清风无聊的坐在小板凳上看着那金灿灿的浮漂，就在这个时候...那金灿灿的浮漂猛然下潜，于清风立即打起精神。

　　心中惊喜道：[芜湖，终于来了！]

　　抓住鱼竿！

　　猛然上拉！

　　随后清风就看见一个红色绣着艳丽桃花的肚..兜！?!

　　【叮，恭喜宿主垂钓物品：潘金莲的肚兜！】

　　【叮，恭喜宿主，完成第一次垂钓，获得：[一百垂钓点，开启系统商城！开启回收功能！]叮！解锁隐藏成就，发放奖励中...获得称号，[钓鱼佬永不空军]】。

　　于清风：...

　　...

　　额头布满黑线的于清风深呼一口气，长叹了一声，自我安慰道：“钓鱼讲究的就是一个心平气和，锻炼心性，我这才刚刚开始就获得了隐藏成就。”

　　“属实是个...”

　　“良好开局！”

　　他拿起木质鱼竿，再次开始垂钓...意识则是潜入垂钓系统查看起刚刚获得的称号！

　　垂钓系统的上方！

　　有个书籍！

　　闪闪发光！

　　书籍下方写着：[系统成就列表！]于清风点了进去，随后就看见琳琅满目的成就，展现在他的面前，不过这些成就除了第一排第一个！

　　全部都是黑着的！

　　他缓缓点击..

　　唯一亮着的图标...

　　...

　　【称号：钓鱼佬永不空军！】

　　【所属：隐藏成就！】

　　【品质：史诗！】

　　【获得难度：高！】

　　【功能/效果：鱼力+12%，百分百能钓到物品！将永远不会出现脱钩，啥也没有钓到的情况。】于清风看到这里嘴角微微上扬，心情顿时好了起来。

　　【获得方法/要求：1，绑定系统后，第一次进行垂钓才能获得！2，垂钓过程中3小时内浮漂毫无动静！3，钓到的东西必须是垃圾！】

　　【成就状态：已获得！】

　　于清风：...

　　...

　　＿|￣|●

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百三十六章，钓鱼佬永不空军！免费阅读。https://xs.23sk.com 