    “这，圣僧，这是？”

    车迟国的国王慢慢走到了江流儿的面前，他努力的撑着自己的身子。刚刚虎力大仙他们三个尸体变成动物得那一幕，把车迟国国王都吓坏了。可是，他知道，自己是国王，是一国之君。所以，他强装着淡定的走到了江流儿身边。

    江流儿还没有来得及说话，孙悟空便跳了上来。

    看到刚刚施展大神通，明显不似凡人的孙悟空跳了上来，车迟国国王面露惊色，差点便直接往后倒去。

    孙悟空一把拉住了车迟国王，然后拍了拍车迟国王的手，孙悟空笑道：“怕我干嘛，我又不吃你。你那三个国师才是正儿八经的妖怪，你都不怕。却要来怕我。”

    车迟国王听见孙悟空这么说，本来身子还在颤抖的他，这时候也点了点头，慢慢的恢复了镇定，觉得孙悟空说的没错。

    在孙悟空的搀扶下，车迟国王站直了身子。

    这时候，他也不看江流儿，而是将目光转向孙悟空，迟疑了一会儿，才说道：“敢问圣僧，虎力大仙三人这是？”

    孙悟空嘿嘿笑了两声：“好说好说，他们三个啊，不过是三只妖怪，修炼成了人形。刚好又会一些东西，便来你的车迟国混了个国师，混吃混喝。”

    “这……”

    车迟国王虽然有些不信，虎力大仙三人哪里混吃混喝了？但是现在事实就摆在眼前，虎力大仙他们三人，的的确确的是妖怪。他也知道，这次的确是他看走眼了。

    江流儿见车迟国王沉思不肯说话，赶紧开口道：“陛下，既然此间事了，还望烦请陛下，让我们师徒四人离去。”

    车迟国王点了点头：“正当如此。”

    说罢，车迟国王招了招手，唤来下人：“将大唐圣僧的通关文牒盖上章。”

    吩咐完底下的人，车迟国王又走到江流儿跟前：“圣僧，关文的事，我已经安排下去了。只是，还希望圣僧能够在此待上一日，我好举力欢送。”

    江流儿想了想，还是点了点头：“一切，凭陛下安排。”

    见江流儿答应了下来，车迟国王赶紧安排人离去。

    当晚，车迟国城堡里举办了盛大的晚宴。

    江流儿看着宴会上的大鱼大肉，咽了咽口水。

    他可不是真和尚，毕竟也是从现代穿越过去的。这么久没吃过肉，心里还是馋得慌。可无奈自己现在扮演的是圣僧这种角色，起码在人前，他要把这种人设立起来。

    但是，孙悟空他们三师兄弟却没管这些，大鱼大肉吃得那叫一个痛快。

    看着孙悟空这副模样，江流儿也是有点眼热。

    作为新世纪的青年，从小看《西游记》长大，哪个不憧憬电视剧里腾云驾雾，本领高强的齐天大圣孙悟空？

    可怎么自己这穿越，只能穿越成婆婆妈妈，优柔寡断的唐僧？

    不行，得找个法子转移自己的视线。

    江流儿四处打量，终于发现了目标——正在主位闷闷不乐喝着闷酒的车迟国王！

    要说其实江流儿还是有些同情车迟国王的。

    那三个国师，其实要说也没有做错什么。

    人家当时来了车迟国，好歹还帮着他们解决了旱魃。

    只是因为宗教斗争，让车迟国重道抑佛。让那些和尚没了人权。

    可是，这可是封建社会！

    这种宗教斗争，作为现代人来看，再正常不过。

    但是谁让虎力大仙他们三个遇上了自己呢。

    也算他们仨倒霉吧。

    江流儿叹了一口气，然后走到主位上的车迟国王面前，敬了一杯酒。当然，江流儿杯中的东西不是酒，而是茶。

    见江流儿来到自己面前，车迟国王面色复杂，端起酒杯与江流儿碰杯。

    将自己“陛下，贫僧有话要说。”

    “圣僧请说。”

    江流儿斟酌了一番：“陛下，佛道自古相争。这是信仰问题。但是，有的时候，我们作为旁的人，万不可涉足太深。”

    车迟国王皱了皱眉：“圣僧是想说什么？”

    江流儿微微一笑：“陛下，佛道争，是佛道之事。您作为皇上，应该平衡，而万万不可自己插足，用权力打破平衡。”

    车迟国王皱眉沉思。

    而江流儿则继续说道：“之前，陛下在虎力大仙他们三人的蛊惑下，对我佛门弟子大肆剥削。虽然是那三位妖道蛊惑，但作为天子，本就不应打破这个平衡。”

    车迟国王点了点头，表示自己明白了，然后又问道：“那依圣僧所见，我应当如何？”

    江流儿双手合十：“还望陛下，再接下来的时间里，停止对我佛门弟子剥削。尊重每个人的信仰。只有陛下尊重他人，他人才会更加爱戴陛下。这不仅是为我佛门弟子谋出路，同样，也有助于陛下对天下的统治。”

    “尊重他人……”

    车迟国王呢喃得重复着江流儿得话。不一会儿，便体会到了江流儿话语中得深意。连忙起身，端起酒杯，行了一礼。

    见车迟国王已经彻底想明白了，江流儿双手合十，便回到了自己得位置上。

    不一会儿，晚宴结束。

    第二天，江流儿和孙悟空他们早早得就收拾好了行囊，准备朝西天再出发。

    车迟国王并没有出门相送，毕竟自己身为一国之君，国师也刚刚去世，自己还要处理国内大大小小得事务。

    但是，等到江流儿出城门得时候，却是看见了门上正张贴着招募僧侣得榜文。

    看样子，车迟国王是真心实意得将自己得意见听了进去。

    江流儿满意得带着自己得徒弟离开了车迟国。

    一出城门，整个车迟国得和尚站在道路两旁，一边吟诵着经文，一边夹道欢送江流儿出城。

    等到彻底离开车迟国境内，江流儿脑海中突然响起了系统的声音：“恭喜宿主获得天眼神通。”

    说完这句话，系统便再没出生。

    “又有新东西了？”

    江流儿摇了摇头，没事，有就有好了。有需要的时候再说。

    根本没把这个所谓天眼神通放在心上，便继续朝着西天出发。

    接下来得路上，根本没有什么城池。甚至别说城池了，就连人都没有几个。

    一时之间，就连江流儿都无法分辨还有多久。

