    第653章 告一段落   

    闻言，刘家父子皆瞪大了双眼，脸上带着不可置信的表情，看向了霍家主。

    

    这里可是十楼！   

    就算三楼，跳下去运气不好，人也会没命的！   

    更何况是十楼！   

    虽然知道，发生了今天的事情，他已经没有脸面求饶了，可刘建豪是真的不想死！   

    他抓住了刘雄的裤腿，轻轻摇晃。

    

    “爸，我不想死！”

    

    闻言，刘雄先是看了一眼霍家主，随后又看了看刘建豪。

    

    越看那张没有出息的脸，刘雄越是觉得生气。

    

    要不是这个蠢货，惹谁不好，非要招惹霍家人，他今天也不用这么为难！   

    一脚踢开刘建豪，刘雄冷声呵斥：“孽障，你还有脸求饶，要是不想死，你就去求霍家主放过你吧！”

    

    听了这话，霍家主眯着眼，凝视着刘雄。

    

    “你个死扑街，跟我玩心眼，你他妈还嫩了点！”

    

    “你觉得，让你这个废物儿子来求我，我就要因为长辈的身份，不能对他做的太过分是吗？”

    

    说着，霍家主一脚踩在了刘雄的脚腕上，狠狠的碾了几下。

    

    “扑街仔，你想得美！”

    

    “不是你亲口说的吗，我想怎么处置就怎么处置，你绝不说半个不字。”

    

    “现在，我就要亲眼看着你儿子从这里跳下去，你反悔了？

    心疼了？”

    

    刘雄咬牙看向霍家主，脸上的表情由红转青，由青转白。

    

    没错，跟霍家主猜测的一样，他就是这么盘算的，可最终他还是失算了。

    

    没想到霍家主会玩的这么大！   

    思考了很久，刘雄终于得出了一个看起来最靠谱的解决办法。

    

    “也不用兜圈子了，你直接说你要怎么解决。”

    

    “只要是我能接受的范围，这次我刘雄认栽！”

    

    刘雄会说出这样的话，算是卫文翰意料之中的事情，虽说刘雄这个人换女人就跟换衣服一样容易，但是毕竟是亲生儿子。

    

    就算他也看不上，那也是绝对不可能放弃的。

    

    这不仅仅关乎于亲情，更关乎于刘家的脸面。

    

    “听说这段时间，你频繁出入东南亚，我想应该是你之前接手的运河项目已经竣工了，没错吧？”

    

    听了这话，刘雄气愤的咬牙切齿，但最终也只能是脸色阴沉的反驳道：“运河项目不行！”

    

    “你应该清楚，运河项目是我的命根子，我几乎将全部家底都投进去了！”

    

    霍家主好像早就知道这一点，被刘雄拒绝了也没有表现的特别失望。

    

    “你的命根子，我不碰，可以。”

    

    “但如果你跟宾国签订的燃气合同不肯分我两成的话，那咱们也就没得谈了。”

    

    这句话，顿时让刘雄瞪大了眼睛。

    

    “你怎么知道的……”   

    “不对，你在我这里安插了线人！是不是！”

    

    闻言，霍家主冷笑一声，走到刘雄的身边，拍了拍他的脸颊。

    

    “你这个扑街仔，该不会真的以为霍家沉寂了很多年，就是真的不行了吧？”

    

    “想要知道这些，就是因为这个项目是我故意让给你的，不然你凭什么觉得四大家族都碰不到的合同，你能碰到？”

    

    刘雄愕然，他确实有点高估自己了。

    

    但就算是这样，他也觉得肉疼。

    

    一个百亿的项目，两成就是二十多个亿，为了那个孽障拿出这么大一笔钱消灾，他能不心疼吗？

    

    看穿了刘雄的犹豫，霍家主冷声道：“你要是觉得心疼，不想答应也可以，那咱们就回去好好的比划比划，看看你们刘家，究竟有多大的能耐，敢跟我们霍家作对！”

    

    刘雄再次抬头看向霍家主，看到霍家主一派轻松的模样，他还是无奈的答应了下来。

    

    “两成，绝对不能再多了！”

    

    “好！”

    

    “现在带着你的废物儿子，滚吧。”

    

    刘雄凝视了霍家主一眼，扯着刘建豪就离开了病房。

    

    走出病房，看到满脸乌青的刘建豪，刘雄气不打一处来，扬起手就要再好好教训教训这个孽障。

    

    刘建豪真的是被打怕了。

    

    见到刘雄要动手，下意识的举起了双手，挡在了自己的脸上，“爸，别打脸！”

    

    虽然生气，但说到底也是自己的亲生儿子，刘雄见状也不忍心下手，但心里还是不免觉得肉疼。

    

    “扑街仔，你知道你这次闹出了多大的乱子吗？”

    

    “一个活生生的项目，因为你，老子要分出去二十多个亿给他们霍家，还要被他们霍家羞辱，都是你干的好事！”

    

    有了之前的经历，现在刘雄就算是骂得再难听，刘建豪也根本没有任何感觉了。

    

    只不过，他的心却并没有因为刘雄赔给霍家二十多个亿而放下。

    

    他知道，他做的那些事情，现在他爸还不知道，要是这些事情被他爸知道了，他可能就没办法活下去了！   

    “爸，我想通了，我要去国外留学。”

    

    刘雄诧异的回头看了一眼刘建豪，“你小子怎么就想到要去国外留学了？”

    

    “之前跟你说了无数次，你都不愿意，跟让你出国是送你去死一样。”

    

    刘雄隐约感觉刘建豪有点反常。

    

    为了不让他爸起疑，刘建豪赶忙解释：“这次经历了这么多，我也想通了，还是出去待一阵子，多学习学习也是好事。”

    

    点了点头，刘雄觉得儿子还是有希望的，“也好，你总算是能够吸取点教训了。”

    

    “走吧，回港城。”

    

    “等回去之后，我立刻就安排你出国。”

    

    ……   

    病房内。

    

    霍安启没看到想看的画面，十分不满。

    

    “爸，你就这么放过刘建豪了？”

    

    霍家主不满的骤起了眉头，“你闭嘴，你懂个什么！”

    

    “要是真的跟刘雄翻脸了，你觉得对我们霍家有什么好处吗？”

    

    “现在的结果，已经算是最好的解决办法了。”

    

    对现在的局面，卫文翰倒是看出了一点门道。

    

    “刘家在港城的地位虽然不如霍家，但是也并不是一天两天就能够解决的小角色。”

    

    如果刘家真的是这样的小角色，今天发生了这样的事情，霍家主就完全不需要跟对方磨嘴皮子，直接下令灭了刘家就行了。

    

    “现在的刘家跟霍家的差距并不在实力上，而是在资历上，这个时候想要扳倒刘家而不受任何损失，那就要徐徐图之，不能操之过急。”

    

    

