    第52章 男人全都是花心大萝卜（二）

    “顾叡，看招”，阮新怡此刻是要气死，越想越气，休息时不找自己这位未来的妻子偏偏去东方梦儿那里，他几个意思，真当自己是空气吗？

    一道耀眼恢弘的灵光，自阮新怡身体内绽放。霎那间，天空便是变了颜色，在她的眉心处，有着近万道灵光汇聚而来，最后化为了一个神妙的光纹，那个光纹散发着一种奇妙的波动，同时也是具备着某种神秘威严。

    浩瀚的灵力夹杂着灵光，自她的体内爆发出来。犹如是一轮红日喷薄而出一般是那么耀眼夺目，如旭日东升一样冉冉升起，灵光照耀之处时空无不动容。

    “来吧”，顾叡也是不留情面了，直接双手结印，身体的气势恢弘，一股股强大的力量从身体内涌出，顾叡的眼睛飞速急转将目光遥遥的投向了远处的那道散发着磅礴灵光的美妙身影。

    “来吧，今天我们就好好的战一场吧”，轰！轰！轰！轰！随着顾叡的喝声落下，顿时数万道灵光自其体内爆发开来，无尽的火焰与银白色的雷霆竟是在其脚下化为了一道巨大无比的红白漩涡，红白两色不停的旋转。不停地旋转之间正在散发着毁灭般的力量。

    一股恐怖的威压，肆虐在天地间，在这等威压下，就算是一些元婴期的强者都是感到头皮发麻。

    “好呀，顾叡你……”，阮新怡不好气地说道，“今天不给你一点厉害瞧瞧我就不叫阮新怡”。随着她步伐的踏出，这方天地瞬间变得黯淡下来。在其周身，额头上那道光纹闪烁着近乎万道灵光，犹如是漫天星辰斗转星移一样，无穷无尽、源源不绝。

    “谁怕谁呀！”，顾叡脚掌一跺就是使得这片都要天地为之颤抖，顾叡的脚下那巨大无比的红白两色光轮漩涡立刻开始以肉眼可见的速度迅速的缩小。

    那股力量最后直接就是开出了花朵，在他的脚下化为了数十丈左右的青莲。

    不过虽然缩小了，但那青莲身上散发着淡淡的的毁灭气息却是凝炼到了一种恐怖的程度。

    “还是那一招”，阮新怡的唇角，挑起一抹似笑非笑，“这招可是对于我无用”。阮新旋即轻笑一声，眉心处那道光印闪烁着阴冷的光泽，令人不寒而栗。

    顾叡的眼皮微垂，声音沉稳说道：“是吗？那你就试一试吧！”

    “呵呵，顾叡不要忘记了之前你可是被我打得逃窜，你难道忘记了吗”，阮新怡脸庞上露出笑容，笑容显得慈悲温和。然而那说出来的话，却是弥漫着化不开的凶戾。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！八声响起之后，只见数万道灵光，陡然在此时自阮新怡体内爆发出来，每一道灵光都是那么纯洁，都是那么闪亮。

    霎那间，整个空间变得晃荡起来，一圈圈寒冷至极的白色寒雾从她体内扩散而出，时空似乎在此刻被彻底泯灭无尽的灵光与之融合在一起然后取而代之的竟然是一道寒气逼人的气息，隐隐约约有着几分形成寒冷领域的痕迹。寒气在一点点的扩散，潮湿、黑暗、冰冷的领域骤然形成。

    “没有想到这阮新怡竟然也达到了出窍期的实力了”，围观群众中有人大喊。

    这是出窍期才有的本领，所谓领域就是修士以自己的力量构造一个属于自己的空间，在这个空间里他可以掌握一切的规则。当然了刚开始只能够掌握一部分，随着修为的增加，修士掌握规则的能力就会越来越强大。

    浩荡的寒气冲荡世间的一切，无尽的灵光闪烁着天际。在这一瞬间，无数的宗门弟子都面色惊惶的望向阮新怡顾叡所在的方向，虽然他们不知道两人的具体实力但却是能够隐隐的感觉到似乎有着一种恐怖的压力笼罩在时空。那种莫名的感觉，让得他们感到由衷的恐惧，心里也是增加了对于顾叡的敬畏。似乎只要碰上就会身受重伤，修为尽毁。

    出窍期强者果然不是元婴期修士可以媲美的存在，出窍期的强者灵魂可以不再受到身体的约束，灵魂可以遨游于天地之间，只要不受到攻击便可以以及生老病死的约束就可以长久保持下去。

    而再看看顾叡身体被寒冰领域包围的水泄不通，阴寒的气息令他体内的血脉都要瞬间凝固下来。顾叡无力的抬起头来，似乎能够看到身处冰雾之中一脸讥笑的阮新怡，她正在挥动着手臂，每一次挥动皆是会让这片空间之中的规则之力减弱一丝丝，令得寒气之力无法强盛。

    一抹前所未有的危机，萦绕在他其心头之上。洁白的冰丝，耀眼的光芒，夹杂着光芒的冰雾一点点摆脱时空的束缚击打在虚空之中，隐约之间构成一道十分动人的乐章。

    此时犹如夺魂摄魄的音乐一般徘徊于天地间。漫天的威胁，此时已经转化为死亡之前的最后时光。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    几声过后，两股力量相互碰撞，相互挤压，砰地一声过后，顾叡与阮新怡都被那股强大的力量推飞出去，顾玉更是直接被那股力量给吹飞了。其他宗门的弟子情况也好不到哪里去？

    “竟然没有想到这个阮新怡也到出窍期了，哥哥，看来这一辈我们有对手了”，之前那一对兄妹正在虚空里默默注视着顾叡与阮新怡的战斗。那种境界的攻击只有他们方才可以看出门路来，即使元婴期的修士也仅仅是看出两人打斗的身形看不见招数。

    许久之后，二人都注视着对方。

    “顾叡，我再问你一下，你为什么会和东方梦儿在一起”，当阮新欣此话落下时，她那冰冷的目光，便是望向了前方，停在了面色一片惊愕的顾叡的身上。

    “阮新怡，你干什么呢，你有病吧，我干什么要你管啊！”，顾叡那冰冷的声音，犹如是带着刺骨的寒意，在这天地间传荡开来。顾叡自己也是一团怒火，他妈的，阮新怡无缘无故就给自己一耳巴子，真当自己是好欺负的。

    “姐姐，顾叡，你们都不要吵了，都消消气”，阮新欣一看见二人那剑拔驽张的气势立刻就上前劝架。

    “弟弟，都不要再打了”，顾玉也看到事情即将失控，她也害怕有什么事情发生，“阮新欣，快点儿，把你的姐姐带走”。

    “哼！你以为你是谁？”，阮新欣一看见顾玉对着自己指手画脚心里顿时就是气不打一出来。俗话说：情敌见面分外眼红。阮新欣和顾叡搞得好，可并不意味着她听顾玉的话。旋即阮新欣就是说道：“要劝架你就去劝架，本小姐就不管了”。

    “你……”。

    “让开”，阮新怡一把掀开顾玉对着顾叡就是一巴掌过去：“顾叡，我告诉你，不要太过分了，你说你到底去东方梦儿那里去干什么了？”。

    顾叡面色冷然，哼道：“这件事情我要你管，我和东方梦儿小姐仅仅只是合作关系，不是你想的那样的，不信你可以问东方梦儿还有不要再问这问那，你又不是我妈，你管这么多干嘛？”。

    听到这句话阮新怡脸色冷淡，不过可以看出她此刻是有一股无名火正在熊熊燃烧，道：“你是什么人，我难道还不知道吗？”

    顾叡闻言，顿时面现怒意，喝道：“阮新怡你太胆大了，我之前忍你很久了，这次我不能够再忍了”。

    “呵呵，都不要打了”。

    “谁？”。

    “东方梦儿！”，顾叡听到了东方梦儿的声音吓得腿都软了，“东方梦儿你给我出来，快出来”，顾叡急忙吼道。

    “呵呵！”，一道声音响起在虚空之中，“那我就现身吧”，而随着东方梦儿这般刻意的声音，似乎整个天地间似乎缓缓颤抖，有着一股无比恐怖的的气息在云层里翻滚涌动着。

    “想不到东方梦儿的实力竟然达到了合体期，这……”，隐藏在虚空中的那对兄妹俩感受着这片天地间隐藏的极为完美的强大的气息。

    “嗯！”，只见那位女子一口鲜血直接飞出，“看来我们以后的日子恐怕是不太好过了”。

    “怕什么？不是还有父亲护着我们吗，她东方梦儿实力再强也还没有到大乘期，我们没有什么好怕的”。

    “可是别忘了东方梦儿那么年轻就达到了合体期，用不了几年估计就会达到大乘期，达到渡劫期估计都有可能！到时候我们都的死”，女子恐怖地望了望男子的脸庞，不过从她的眼神里看出她对东方梦儿的恐惧与害怕。

    男子说道：“别忘了我们也会进步”。

    “嘭！嘭！嘭！”，几声响起后，那两个人纷纷都倒飞出去，过了好一会儿才稳住身形。

    “不要再说了，东方梦儿已经发现了我们，快走”，那个女人着急地说道。

    看样子似乎东方梦儿和他们有着什么血海深仇一般。

    画面一转，只见无数的弟子捂着耳朵，脸色苍白，艰苦地抵抗着这道恐怖气息。

    他们深深感受的到那道响亮的声音之中仿佛携带着某种令人顶礼膜拜的可怕压迫。似乎谈吐举止之间，就能够毁灭天地。哪怕是一丝丝的波动，都能够令得整个时空皆是微微颤抖。

    只见一道女子的身影缓缓出现在众人的眼前。那道气息可谓是霸道绝伦而且藐视一切的众生，哪怕是隔着数十米范围，都能够感受巨大的威压。

    众人吃惊的看着东方梦儿，一股源自于灵魂深处的恐怖不受控制的涌入众人心头。

    远方的虚空开始动荡不安，在场的无数人双眸不约而同猛地一缩看着眼前那道霸气绝伦的身影，就连他们体内的心脏都受到了一股莫大的冲击。

    今天太过于震撼了，没有想到会把一位合体期强者给吸引出来。那种气息实在是太过强大，强大到早已经超脱了他们认识的极限！

    合体期强者果然是恐怖如斯！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

