    “呼哧——”一声，糖丸一脱手，小麻雀展翅飞起，冲着亮光的地方一头扎过去，跌跌撞撞好几回后，终于找了个空隙，嗖的一下蹿没了影子。

    糖丸乌黑的大眼睛扑闪闪的，流转着比星辰还亮的光芒，很是感兴趣的凑到凤梧面前：“死人了没有，下毒还是斗殴，要不要我帮忙啊？”

    凤梧一巴掌盖在她脸上推开，狭长的眸子凝着一点冷意，对着容若道：“出事的是周家小姐，其他的路上再说。”

    容若一惊，她认识的周家小姐除了周沁珠没有别人，几次下来，容若与她也可算得上是朋友之交了。而这两天容若听的最多的莫过于周沁珠和楚风，两个一向没什么交集的人因为墨流芳华的一场落水给牵在一起，罪魁祸首还是身边这个惹祸精。

    “好，你在前面带路。”容若没有多问其他，对着凤梧点头，她钻出马车准备让绿雀继续赶路。

    “马车太慢了。”冷风携裹着比之还凉的话，听的容若一呆，脑子里他怎么也在这个念头才转过去，感觉到自己手臂被一拉，身子不由自主的飞了出去，然后腰间一紧，风刀子呼啦啦的全刮在脸上，冻的她缩紧了脖子。

    凤梧在原地瞠目结舌，王爷这也太直接，太不解风情了，容姑娘一个绝世美人就当枕头那么夹走了？

    “嘻嘻嘻，容若，我也来啦～”糖丸磨了磨拳头，站起来勾着马车顶，两腿往外一蹬，身体跟风筝一样荡了出去，接着在空中一个翻身，飘飘幽幽的跟了上去。

    凤梧打了个响指，伸手往后一搭，“哟，糖丸的轻功很有些特色嘛。”

    “……嗯。”???绿雀看了眼肩膀上的爪子，面色不变的应了一声。

    凤梧听到声音才觉得不太对劲，脑袋迟缓的一点点转过来，双眼对上绿雀惊风不移的冷脸，整个人都僵住了，手指头一根一根抬起来，讪笑道：“呵呵，那个……我……没把你当女人，呸！我是说绿雀你……”

    绿雀定定的看着他，看的凤梧满口顺溜话的嘴都变笨拙了，疙瘩好半晌，她一个转身，利落的踏风而去。

    凤梧抹了一把没有汗的额头，心中奇怪，他连王爷都不怕，为什么见了绿雀就那么怵呢。

    城外空旷，北风更是肆无忌惮，容若悬空的身体已经很难受，让风再一刮，满脑门头昏脑涨，也顾不上什么了，死命扒拉着慕北辰把头埋的死死的，轻功这玩意儿，真特么逆天的存在。

    容若不禁发出来自世纪末的疑问，她都穿越了，就不能给她一副文武双全，天下无一的绝世高手身体？那她也不用像眼下这么狼狈了。

    容若晕头转向中，鼻子嗅了嗅，什么味道，还挺香的，为了找到味道的来源，揪着慕北辰的衣服到处闻，都没发现不知不觉中已经落地。

    “到了。”慕北辰低头，用手指头顶着容若的额头把她推出去看周围。

    容若一转头，却对上一双桃花潋滟的眼睛，泛着笑意点点：“小嫂嫂，你刚才的姿势真是棒极了。”

    容若揉了揉鼻子，斜睨他：“棒在哪里？”

    “棒，棒就棒在……”楚风眼睛骨碌一转，笑眯眯道：“你的发型，特别适合你今天的衣服。”

    “哈哈哈～容若趴在静王身上的样子，好像一只大乌龟啊哈哈哈哈……”糖丸魔性的笑声从空中毫不客气的甩落下来，“老男人，你看见了没有哇？”

    容若脸一黑，着实有点懊恼，对着楚风憋笑的脸狠狠往他脚上踩了下去，楚风不可思议的瞪大了眼，小嫂嫂和他什么仇什么怨，他根本就是无辜的好嘛。

    糖丸飘落在地，睁大了眼珠子到处转：“哪儿呢哪儿呢，没死人啊？打完了？”

    楚风疼的说不出来话，手指头往某个方向一戳戳，对着容若做出讨饶的表情，他错了，这两口子都是面狠心更黑的，就不该随便招惹。

    容若挑了挑眉头，收回脚，甩了把袖子在楚风脸上，才施施然的朝着楚风指引的方向走过去。

    楚风跳起一只脚揉了揉，小嫂子下手也太黑了，“二哥，你前路坎坷啊。”

    慕北辰冷如霜雪的眼眸凝在他身上，那目光冰冰凉凉的，比风还冷，比刀剑还凌厉，看的楚风一个激灵，“干嘛？”不过调侃容若一句，用不着这样护妻吧？

    “方馨什么时候跑出来的？”慕北辰转眸扫向容若的方向，那里停着一辆马车，车旁段衣压着一个人跪在地上，青草绿的服饰鲜艳夺目，满鬓凌乱的头发中，一双眼睛狰狞疯狂，眼眶泛着乌青色，似是疯魔。

    楚风同看了眼，摊开双手耸了耸肩膀，叹气道：“这个得问燕家啊。”方馨作为肖红梅一手养大的侄女，跟燕回的表兄妹感情其实不错，不过自从她下毒未遂后，肖红梅就送她去了城外庄子，哪里晓得她从什么地方听得风声说楚风要和周沁珠定亲了，居然逃出来半路谋害周沁珠。

    原本容若走在前面，不过到了马车边时，看到地上的人，不由得意外道：“方馨？”不是说周沁珠出事了，方馨又是怎么回事？

    此刻方馨狼狈至极，身上草绿色的衣服沾满了泥土，发髻松了，一头长发散落下来，额角青筋抽搐的近乎狞恶，看到容若在前，露出极为阴毒的眼神，已是面目全非，哪里还有当初那份故作的娇憨可爱。

    “她伤了周小姐。”段衣说话一向简介，直击重点，心里却是兜过了好几个弯，便是他猛然看到周沁珠的样子也吓了一跳，实在没想到看起来柔弱娇俏的方馨会那么心狠手辣，就是被他制住了仍然叫嚣不停，段衣干脆点了方馨的穴道。

    容若眼眸微微动了下，越过段衣和方馨朝马车走去，却听得糖丸先一步拉开马车帘子，已大声嚷嚷开：“咦咦咦？没死人啊……哇，什么鬼！”

    容若拎住糖丸的后领子往后拉，对着及时跟来的绿雀道：“看住她。”抬起脚，一步跨上了马车，还没钻进去，就听到一阵呜咽哭声。

    “容姑娘，你终于来了……呜呜呜……快点，你快点看看我们家小姐啊，求求你了……一定要救她……”荔枝受了一场大惊晕过去，才醒过来没多久，当她看到周沁珠的样子，差点再次晕倒，导致崩溃大哭。

    容若闻到一股闻到，下意识的皱了眉头，猫着腰来到周沁珠面前，这一看，终于明白了空气中味道的由来，叫荔枝往旁边让一点，“打开帘子，再给我准备清水来。”马车四周圈起来，虽然帘子是明纱做的，到底有碍视觉，特别外面还是个阴天，并不明朗。

    荔枝哭了一把，擦掉眼泪，取了东西出去让马车夫找最近的河打点水来，她自己又折返回来守在周沁珠身边。

    容若撕开周沁珠的衣服，饶是她见惯了各种血腥场面，还是叫眼前的场景震颤了下，只见周沁珠身体上半部分的左肩到胸口那块全都烂了，衣服和血肉粘合在一起，早已模糊不清，血丝缠着黑色的焦物像是一团烂泥里爬满了蝇蝇虫虫，简直不忍直视。

    荔枝呜哇一声，再次大哭起来，“小姐，怎么会这样啊，小姐……你醒醒啊……”心中又毁又恨，若不是她被吓住了，替小姐挡了这个灾才好啊。

    现在这样，就算回去了，是她没有看护好小姐，周府的人怎么饶过自己，她照样活不成。

    所以荔枝这一哭，既有对周沁珠的痛心难受，也有为自己不可预知的命运，越想越后怕，哭的差点背过气去。

    容若在马车的绣篮里找了把剪子，从旁边开始小心的把多余的布料都剪去，拿出一瓶药粉来，又有些犹豫，周沁珠这个不是普通的外伤，基本上绿矾接触的皮肤就坏死不可治愈，若是在现代还可以用植皮技术慢慢修复，而现在她能救回周沁珠一条命，身体上毁坏的肌肤是不可能再修复回来的了。

    “容若，你行不行啊，怎么半天都不动。”糖丸耐不住寂寞，挣扎着拖着绿雀一起凑了过来，她的两根发辫还在绿雀手里，只能一边用手揪着，一边指手画脚道：“哎呀呀，容若，你看皮肤都烂了，好像我那天剥皮的蛤蟆哦。”

    荔枝两眼一翻，再次昏厥过去。

    容若恨不得一脚把糖丸踹到外太空去，听听看说的都是什么话，“你给我闭嘴。”

    糖丸撇撇嘴，很没有同情心的道：“本来就是嘛。”坐在一旁托起下巴左歪歪头，右歪歪头，“耶，容若你这样不行啊，还不如把她皮都剥开了重新长呢……哇，容若你的药粉好神奇，怎么会马上止血的，给我一瓶……咦？容若她一动都不动的，你摸一下她是不是死了啊？”

    容若沉下心来忙碌时，就是有可以摒弃外在所有声音的能力，这源于她外科手术时养成的专注，手上动作极快的处理伤口，用银针封住周沁珠各个穴位，再时不时的给周沁珠嘴里喂一颗药丸，周沁珠微弱的呼吸在马车里逐渐变重，成了糖丸咋咋呼呼的和声。

