    第九百五十六章 要学镜？

    

    听到苏溪和汪聪等人绘声绘色的描述着当时观众席上面的那个情景的时候，杨凡也是会心一笑，大概能够想象得出来当时到底是一个什么样的场景。

    

    毕竟美女效应这种东西也根本就并不仅仅只是作用于男生而已，女生也同样适用。

    

    更何况郁金香高中在所有的高中队伍里面，本身就是最为出名的存在，如果说之前是因为他们这个学校是全江海当中成绩最好的话，那么现在大部分的人应该都是被他们的实力给吸引到了。

    

    对于观众席上面的那些情况，苏溪和汪聪等人的手机里面可也都是有现场视频录像的，在看到杨凡的镜飞雷神龙坑5杀以及欧阳纳兰的孙尚香堵着水晶拿5杀的时候，全场的气氛甚至是可以说被推到了高潮。

    

    虽然进行的比赛的确是有很多场次也好，但毫无疑问他们的对局气氛绝对是最高的，这倒也并不是说其他的队伍就没有高光时刻了，高光的时刻谁都有，但是像杨凡他们这边一样这么秀的却还根本就并没有任何一个队伍能够做到。

    

    “嘻嘻！师傅，我好像突然又想学镜了……”   

    看到杨凡的自我心情感觉好像还是不错的样子，苏溪也是连忙说出了自己心中的想法。

    

    如果说之前她对于这个英雄没什么太多的信心能够玩得好的话，那么现在的她也是多多少少有了一些想要去尝试的念头。

    

    毕竟跟在杨凡身边这么久了，无论是打野的思路以及意识还是要该注意的点什么的，其实也都已经学习的差不多了，她凭借着自己的实力都已经能够达到1800分左右的水准了，早就已经不是当初那个刚刚入门的小菜鸟了。

    

    再加上今天见识到了杨凡的镜有这么大的魅力，她也同样十分渴望能够学会这个英雄。

    

    再加上镜又同样是一个女英雄，又飒又强，对于女生而言自然也是十分容易产生好感的。

    

    “露娜都还没掌握呢，就又想学新英雄了？”

    

    听到苏溪的这一句话，杨凡也是看了白了她一眼。

    

    他自然知道苏溪最想要学会和练好的英雄就是露娜，所以即使他让苏溪玩其他的比较容易上手操作的英雄去练打野的思路以及意识也好，但是关于露娜这个英雄的那些打法和技巧，他也都是同样有给苏溪进行过讲解的。

    

    露娜这个英雄其实如果真要说的话，在杨凡看来操作难度什么的根本就并不比镜高到哪里去。

    

    毕竟露娜的技能机制以及被动什么的本身就很简单，再加上都已经是作为一个老英雄了，无论是谁可以说都已经对于这个英雄了解的十分的彻底了，真要说的话，顶多也就是在操作上面去多加练习而已。

    

    不过即使是这样也好要想真正的掌握一个英雄，也根本就并不是一个十分简单的事。

    

    就拿一个最简单的例子来说，像亚瑟妲己这些英雄可以说是每个人刚刚入坑王者的时候最早接触的英雄了，对吧？

    

    而且其技能机制以及操作什么的都同样十分简单，基本上玩王者的就没有说是不会这两个英雄的可是会玩和真正的精通是同一个概念吗？

    

    很显然根本就并不是！   

    会玩也未必一定能够代表得了你对于这个英雄的水平到底有多高，不信的话，自己去尝试打一下这个英雄的排名以及战力就能够知道了。

    

    对于很多人而言会玩的定义也无非就是了解这个英雄的技能到底是什么，连招是什么，应该要怎么样去玩，以及怎样出装，这应该就是大部分玩家普遍认为的会玩了。

    

    但是如果你根本就并不能够将一个英雄给玩到极致，打到省标小国标的话，那也就真的仅仅只能够说是上手而已，距离真正的会玩，还根本就很远。

    

    即使现在苏溪的进步的确是很大的也好，但是她也还根本就并没有一个自己真正会玩的英雄。

    

    在苏溪还根本就并没有真正的掌握好露娜这个英雄的时候，杨凡也根本就并不建议她再去接触什么其他的英雄，毕竟就单单是以她现在的英雄池来看，一个赵云，一个橘右京以及一个第3号位的露娜，其实也已经足够了。

    

    这并不仅仅只是苏溪练习英雄的顺序而已，同时也是她对于英雄的掌握程度。

    

    而露娜毫无疑问是她现在掌握的最为薄弱的一个英雄……   

    “嘻嘻！我不管，师傅，你之前可还是说过要教我玩镜的来着，现在我又想学了！不可以吗？”

    

    苏溪看到杨凡那挑着眉毛的样子，多少就感觉到可能有些要没戏了，所以说当即也是直接就一步跳到了杨凡的面前，嘟了嘟嘴，有些撒娇卖萌的看向了他。

    

    因为此时此刻的苏溪是穿着西施的cos服的原因，所以说看着眼前的“西施”居然正对着自己做出这副表情，杨凡也是瞬间就感觉到心里有些也顶不住，鼻子也是一股火气差点就上来了。

    

    “咳咳！行吧行吧，我真是服了你了，虽然说镜这个英雄同样也并不难也好，但是那是对于我自己而言的，对于你而言的话，就要看你自己的勤奋程度了，毕竟你这么懒，到底能不能够练会这么多的英雄就不知道了。

    

    不过凭借着你的天赋，其实只要是勤奋一点的话，也还是可以的。”

    

    杨凡尴尬的干咳了一声，连忙转移了视线。

    

    他的身高本来就是要比苏溪更高的，所以说苏溪这突然之间跳到他的面前来对他卖萌撒娇的时候，那领口处胸前深邃雪白的“王者峡谷”自然也是出现在了他的视线当中……   

    杨凡也是怎么都根本就并没有想到自己的这个小徒弟平常上学的时候没怎么看出来，现在穿上了cos服之后，反而居然这么有料……   

    不过很快杨凡也是直接就甩开了那个邪恶的想法，恢复了正经。

    

    “嘿嘿！放心吧，师傅，我一定会好好学的，保证不会再偷懒了！”

    

    听到杨凡松口答应下来的时候，苏溪脸上也是瞬间就堆满了甜美的笑容，一蹦一跳的走在了最前面。

    

    她本身就是穿着西施的cos服的，所以说此时此刻的举动真的就宛如从游戏当中走出来的那个开朗少女一般，引得旁边路过的行人纷纷忍不住为之侧目……   

    

