 叶凡伸手一招，将手提箱收进空间石，另外地上的那些和自己手中一样的正版经典，也都放了进去，一片都没给对方留下。

肃吾藤一郎见这阿拉伯美女对岛国艺术这般感兴趣，心里也十分高兴，用着一股自以为非常温柔的声音问道。

“美女，你是哪里人啊，到我家来干什么?”……对哦，我是来做正事的!

尼玛，被几片岛国成人艺术品给搞懵了。

“咳咳，帅哥，我想请你帮个忙!

如果事成之后，嘻嘻，你想要人家干什么都可以!

”叶凡歪着脑袋，摸了摸胸前的大苹果。

这苹果没有真的摸起来舒服啊！肃吾藤一郎嘿嘿笑了笑，“快点说说!

”“恩……人家今天去一家酒店，可是你们一些岛国人鄙视我们阿拉伯人，他们把我赶出来了啦!

”叶凡轻轻跺了跺脚，一副失落的表情。

肃吾藤一郎大怒，“是谁?!

哼，美女你别怕，我这就砸掉他们的酒店!

”“好的，你多带一些人哦，否则我好怕……你，你要保护人家啦!

”说完，叶凡伸手在肃吾藤一郎面前一拂，岛国地皇使者直接飘飘欲仙起来，眼珠子来回转动着，只感觉自己被一团火热的身躯紧紧拥抱住。

随即，肃吾藤一郎的呼吸变得急促了，他一把脱掉睡袍，露出一胸的黑啾啾汗毛。

叶凡的眼角猛抽起来。

顶着浑身恶寒、蛋疼外加老儿麻痹，叶凡终于看完了现场版岛国男儿大战飞机场。

肃吾藤一郎抱着被子做完了少儿不宜的动作之后，爽哉哉地吁了一口气。

叶凡算是打开了眼界，搞被子居然也能爽成这样?啧啧，看来这风光的现任岛国地皇使者，过得实在不咋地嘛!

“帅哥，你好威猛哦!

”叶凡忍着胃里的大爆发，千娇百媚地咯咯笑了起来。

肃吾藤一郎一听，自豪地挺了挺。

短小精干，这就是岛国人的骄傲!

“咳咳，帅哥，你快些带我们去酒店吧，我还有好几个姐妹没地方入住呢!

”叶凡捂嘴笑道，对肃吾藤一郎抛了个媚眼。

“我们等你哦!

”说着，叶凡留下个地址给肃吾藤一郎，自己便悄然离开。

当然，叶凡怎么可能离开!

他只是躲起来，暗中继续控制肃吾藤一郎罢了。

阿拉伯美女说来就来，说走就走，肃吾藤一郎心中不由得一阵阵惆怅。

忽而想到叶凡说的话，又对那阿拉伯美女的姐妹大为憧憬。

“好，我这就给那不知死活的酒店一点颜色看看!

”肃吾藤一郎拿起手中的地址，忽然愣了愣。

“这地方好眼熟啊，额……我好像经常去耶!

靠，不管了。

我们岛国可是礼仪之邦，国外的客人居然被拒之门外，这就是不可饶恕的罪过!

那么可爱的女人，你们都忍心让他们入宿街头……哼!

”肃吾藤一郎二话不说，起身批了件外套，便怒气冲冲走出自己的小院。

肃吾家族的地皇使者近卫队，是由从小与地皇使者一起长大的玩伴组成。

他们对地皇使者极为忠心，并且只服从地皇使者的命令，就算是地皇使者要他们自杀，他们都不会皱下眉头。

此刻，这些地皇使者近卫队在巡按房休息。

巡按房就在地皇使者住所小院外，若是用跑的，连一分钟都不要。

一般来说，地皇使者近卫队只负责地皇使者日常出行的安全，夜晚他们是能够休息的。

此时大家睡得正熟。

忽然，一阵敲门声将他们惊醒。

“巴嘎雅路!

”夏天的夜很难入眠，天气燥热，一旦醒了就麻烦了。

肃吾藤一郎在门外不停地猛敲地皇使者近卫队住所的大门，让里面的人非常愤怒。

“吧啦吧啦黑，雅蠛蝶!

是谁?”一个近卫队院骂骂咧咧拉开大门，怒视着门外。

等到看清楚来人，他立马傻逼了。

“地皇使者……地皇使者地皇大人!

”“罗生君，将大家叫醒，跟我去报仇!

”肃吾藤一郎也没生气，这些都是他幼时的伙伴，他也知道这个时候被吵醒是一件多么烦躁的事情。

报仇?!

罗生君愣住了。

在岛国东都谁敢得罪地皇使者地皇大人?随即，罗生军反应过来，大怒道：“谁敢得罪我们地皇使者地皇大人，喂，张生君，柳下君，德口君，刚板日川君，快些起来!

”不一会儿，十余人被叫醒，他们看着气呼呼地坐在席子上的地皇使者地皇大人，脸色骤变。

“地皇使者地皇大人，怎么了?”“你们……你们还是不是我的兄弟?”地皇使者满脸阴沉，忽的说了这么一句。

众地皇使者近卫队成员纷纷点头。

“好，既然这样，你们就跟我走!

”肃吾藤一郎心中愤怒极了。

就在他敲门的时候，叶凡一句瞎扯淡进入了他的耳中。

“帅哥，快来救我们啊，酒店的服务员把我们抢进去，要对我们……呜呜呜，你快来啊!

这个领头的人说是你的大哥，他……他不怕你!

”这就是瞎扯淡，无敌的瞎扯淡。

不说那酒店服务员敢抢人，就算敢抢，服务生领头的，不就是领班么?领班怎么可能是岛国地皇使者的大哥?另外，肃吾藤一郎，他是独生子，没有大哥!

可就是这么扯淡的话，肃吾藤一郎居然信了，还非常愤怒!

叶凡在角落看得心里笑得，那叫一个花枝乱颤啊。

本来只是蛮催促一下他，谁知居然会对肃吾藤一郎造成这么大的促动。

地皇使者地皇大人满脸怒容，忽的厉声低吼道：“你们从小跟着我，知道我坐上地皇使者的位置，不过是傀儡一个!

哼，直到今天我才知道，我还有一个大哥，他父亲养在外面的私生子!

”十几个近卫队员大惊，“什么?!

地皇大人，您怎么知道的?”“我怎么知道的?”肃吾藤一郎也是愣了愣，随即怒声喝道，“你们别管我是怎么知道的!

我就问你们，帮不帮我这个忙!

现在，父亲的私生子，不仅要抢我的地皇使者皇座，还要抢我的女人!

哼，如果你们不帮忙，我就自己去!

”这话一出，不仅地皇使者近卫队的队员傻眼了，就连叶凡都反应不过来。

我……我的催眠术什么时候这么吊了?日啊，他说的可不是我给他下的控制啊，完全是发自他的内心啊!

彪……彪悍的思维，彪悍的想象力!

叶凡满头大汗地竖起了大拇指。

肃吾藤一郎见近卫队的队员一个个傻愣在那，心中更是怒气填膺，从一旁的架子上抓起一柄武士道，便要跑出去。

地皇使者近卫队的队员连忙拉住肃吾藤一郎，“地皇大人，您别啊，这事儿要不要先给老族长说说?毕竟，您的大哥……抢了您的女人，这事儿……”这话说的真别扭!

肃吾藤一郎甩开他们的手，“枉我大一郎从小把你们当兄弟，可是一到关键时候，就都不支持我了？

哼，有我父亲在，我只是个傀儡，你们难道还不明白吗?我……我要强大，我要让父亲没有选择的余地!

我……我要做真正的天皇!

”“地皇大人!

”队员们眼睛顿时一亮。

嘿，自己这主子今天是肿么了，平时可都是弱懦猥琐，一点魄力都没有。

好，有血性!

原来，老族长这么看不起地皇大人，是因为地皇大人还有一个大哥啊!

不过，地皇大人居然是为了一个女人才激发起来的血性，这……唉!

不管怎么样，地皇大人百年难得一见这么杀伐果断，好!

“地皇大人，我们去!

”“地皇大人，我们陪你同去，砍死那丫的!

”……肃吾藤一郎顿时笑了，“非常好，等今后我掌了实权，你们都是内阁成员!

”众人大喜，纷纷抄起武士刀，簇拥着肃吾藤一郎便风风火火地往肃吾神祠赶去。

叶凡隐秘身形，肚子都快笑抽了，“不行了不行了，这地皇使者太有意思了。

若是让他掌管岛国，我们华夏想不称霸亚洲都不行啊!

哈哈，我得助他一臂之力。

恩，就从砸完肃吾神祠开始!

”十余人呼啦啦地冲向肃吾神祠，一路奔驰，非常的有气势。

叶凡捂着肚子尾随其后，心里对岛国人的评价顿时上了一个抬价。

谁说岛国没有血性汉子的?谁说岛国都是猥琐小鬼子的?看到没，看到没?!

如此牛叉的岛国地皇使者，怎么可能带领出一群坑爹的岛国人民?!

叶凡哈哈大笑，“得，我还是去做些准备。

这丫的，岛国地皇使者可是公众人物，如果看守肃吾神祠的护卫认出来了，恐怕就会去阻拦他们了。

恩……早点下手，让他们自己把气氛挑到极限!

啧啧，呼……是全力施展精神力的时候了，嘿嘿，不知道现在的威力有多大，能不能搞住十几个人!

”心中笑着，叶凡一飞冲天，很快便到了肃吾神祠门前，武劲略一催动，便将自己的身形给隐藏在夜幕之中。

“哟，还真有看守啊!

恩，一、二、三、四……八个人，这怎么搞?”叶凡暗暗皱眉，来到肃吾神祠大门边的角落处。

以他目前的精神力，想要同时控制这么多人，他没有那么大的把握。

 