    一上来就碰上了硬茬，云染秀眉紧蹙。

    看来这一躺是九死一生，不使出全力恐难脱身。

    黑水国的修士实力都这么强，就她们几个人，还想驱赶人家，搞笑。

    这不是给人家送菜嘛！

    文帝那个糟老头子，既然给她们下达如此密令，准是一早就知道，她有这个能力，在最短的时间赶到归元谷。

    她本以为糟老头子只是在试探她，没想到一上来就出王炸。

    他这是要弄死她啊！

    云染有些懊恼，她可没有一点儿旁的心思，一颗红心装的全是浮云国。老头子竟然想弄死她这个大好青年，他怎么想的？

    她还没为浮云国做贡献呢，若被这么扼杀了岂不可惜。

    哎，来都来了，也没有别的办法，走一步看一步吧！

    云染稳住心神，密切关注着几人的行动。

    突然，她眼前一亮，发现那几个在此密会的黑衣人手上，有一个奇怪的图腾，看样子是一只黑色鸟。

    看形状像是一只张开翅膀的乌鸦，云染心中一阵狐疑。

    不对呀，来归元谷的路上，步月告诉过她们如何辨别黑水国修士的身份。

    步月说，黑水国的人身上都有象征身份的图腾，据说那图腾是黑色的，像一只四角的虫子浮在波涛之上。而这几个黑衣人，手上纹的是暗鸦标志，显然货不对板。

    他们不是黑水国的修士，又会是什么人？

    怎么会出现在归元谷中？

    灵兽暴动，是否跟他们有关？

    这些问题一股脑，从云染的脑子里冒出来。

    云染仔细看了看那几个黑衣人，发现其中一人背上驮着一个黑色的布袋，似乎在跟另外几人说着什么。

    她看得清楚，袋子里的东西看上去没有菱角，撑起的布袋呈现出比较圆滑的弧度，很有坠感，里面的东西似乎有些分量。

    他们的声音太轻，云染听不清他们说了什么。

    不过，她能确定的是，这些人绝对不是黑水国的修士。

    云染留了个心眼，从衣襟里摸出一个小瓷瓶，打开瓶塞，将手指伸进瓶颈里，沾了一点药水指尖微微一弹。

    暗灵根灵气包裹之下，那滴药水径直飞到了黑衣人背后的布袋上，浸了进去。

    突然背着布袋的黑衣人停止了密谋，他转过头来，一双暗红的瞳像一盏探照灯，在林子里细细扫过。

    云染见状，微微一震，好敏锐的感知力。

    她对自己隐匿气息的能力非常自信，加之她觉醒了暗灵根，按理说应该更不容易被发现。

    没想到，只是一滴药水，便引起了对方的警觉。

    灵王的实力，恐怖如斯！

    云染屏住呼吸，隐在大树后，探出的手顿在半空，一动也不敢动。

    她能清晰地感知到那人在用神识探查整个空间，此刻有任何一点多余的动作，都会被对方察觉。

    扫视了一圈，黑衣人并未发现异样，暗红的瞳眸露出一抹狐疑之色。

    与他同行的几个黑衣人也察觉到他的异常，视线将云染所在的方向扫了一遍，或许是对自身的实力太自信，黑衣人都没有上前察看。

    若是他们当中，有一个人上前查看，云染定会被发现。

    可惜他们没有那样做。

    他们似乎在做什么紧急的事情，不能耽搁。

    背着袋子的黑衣人转身，跟另外几个黑衣人说了句什么，几人才四散开去。

    几道黑影快速消失在了密林里。

    待几人走远，云染又等了一会儿，确定他们不会去而复返才松了口气，僵硬的身子一软，靠在背后的大树上微微喘息。

