    要说不喜欢，但是他又在处处为自己着想，甚至放下整个国家，跑来找她。

    她收起脸上嬉皮笑脸的不正经，看着姬无绝的背影，“姬无绝，能不能给我一个准话，你为什么要对我这么好？对于你的传言我听了不少，虽然不尽真实，但也不是空穴来风，我和你无亲无故，你为什么要这样？”

    “别跟我说，你只是一时兴起。谁家一时兴起会跑到这的生出来一等就是几个月。”

    她决定今天就要把话说明白了。

    如果姬无绝真的喜欢自己的话，要早一点跟她摊牌，她的心中已经有人了，和他最多只能做朋友，再多的关系就不会再有了。

    “……我只是在给你时间，等你长到我这个高度的时候，你我之间会有一场生死战，你若杀不了我，我便杀你。”

    “砰——”

    姬无绝毫不客气的把门关上，没有再搭理你这种。

    听到这个理由，凤挽歌却没有松一口气，反而有一股隐隐的难受，压在心上。她转身有些失魂落魄的转身离开。

    她认识好几个灵神尊，娄云霄那个老不正经的她不知道他在想些什么，风情和游明川这两个人把闲的蛋疼写在了脸上，倒是这个姬无绝，她真的不知道他在想些什么？

    既然一心求死，岁月这么长，早就有各种手段死去了，为什么非要让自己和他来一场生死决斗？

    反正自己也想不透，还是先想想眼下修炼的事情吧。

    “凤弃，《黑色法则》那是你一手创造的，能告诉我为何现在我的修为寸步难进吗？”

    凤弃听到凤挽歌的疑问显得漫不经心，“刚才那个人已经告诉你修炼方式了，你只要好好想想就能明白其中的关键。”

    “你什么意思？难道真的要我去夺取别人的修为？”之前朱雀他们可没有告诉自己，后期的修炼是这样的，吞噬他人的修为，那就算她将来做上了第一人，成为了大陆顶峰的存在，她也不会有丝毫的成就感。

    “《黑色法则》是规则之外的修炼功法，用一般的手段，你自然不可能再从这个充满法则的，世界里得到任何的灵力，他们会排斥你，但是你可以通过杀戮提升自己的修为。之前我在杀池家的时候，你应该有感觉到突破，只可惜那个时候你心不在此，所以没有抓住机会。”

    “……难道我以后想要修炼，就必须得不停的杀戮吗？”如果只能在杀戮中成长，那她是不是就会变成下一个姬无绝？

    或者比姬无绝更加的阴冷恐怖的存在？

    朱雀听到凤挽歌居然有这么偏激的想法，赶紧打断凤挽歌的思绪，“你是不是想多了？凤弃的意思是你想要杀人时的那一股杀意，便是你修炼的来源，等你将来修炼有成，你身上的这一股杀气将是你另一股力量。”

    “……”

    原来如此，原来这才是问题的关键所在，她差点就带偏了。

    “多谢你们了，我这就去酒楼弄一顿大餐给你们吃。”

    她正欲离开这里，却看到不远处站着一个人，他不知道在那里站了多久，又看了自己多久。

    之前久别重逢，看到这位大哥她心中激动的很，很想上前和他相认，可是她想要为他们多做一点事，所以没有及时和他们相认。

    可是那日之后他变得不知道该怎么面对他们了。

    凤挽歌转身要走，凤萧笙却出声喊住了她。

    “阁下，我还没有好好的谢谢阁下之前的救命之恩，若是阁下不嫌弃，让我请你喝酒怎么样？”

    凤萧笙站在这里看了一会儿了，他不知道这个人在想什么，但是看到她，他那股浓烈的熟悉感让他忽视不了。

    明明眼前这个人应该是让他恐惧忌惮的，但是他却不想防备她。

    “凤大少爷，我可是杀人不眨眼的怪物，请我喝酒不怕闭上眼之后就再也睁不开了吗？”她承认在说这句话的时候，其中有赌气的成分。

    她实在忘记不了那一日他们眼中露出的恐惧，那份恐惧成了她心中的结。

    她本该不在意这些人的任何看法的，但是她管不住自己的心。

    “那日的事情是我和小弟失礼了，我在这里向阁下道歉，那一日是我们不识好歹了，请阁下不要介意。”

    凤萧笙十分郑重的给凤挽歌道歉。

    其实那天凤挽歌走后凤萧笙和凤琴就想要追上去道歉的，只是在那之后他们再也没有找到机会见到人，今晚还是他们第一次，就这样面对面说话。

    凤挽歌要离开的脚步僵住，回头看着凤萧笙，想要从他的脸上看到伪装，可是她看了许久都没有看出丝毫的虚伪，凤萧笙这是真心的在给她道歉。

    凤萧笙双手合并，九十度弯腰，这是作为灵师最高的敬意。

    凤挽歌许久都没有说话，久到凤萧笙以为人已经走了，抬头看时，凤挽歌才开口，“不是说要请我喝酒吗？还愣在这里做什么？”

    “好。”

    凤萧笙带着凤挽歌到七桥城中最有名的七桥酒楼，要了二楼的雅间，邀请凤挽歌坐下。

    店小二最先把酒送上来，凤萧笙给两人一人倒上一杯，然后抬头对凤挽歌说，“这一杯就当是我给阁下赔罪的那一日失礼之处，还请阁下海涵。”

    凤挽歌压抑了几天的心情，这一刻烟消云散，“我若是真的要计较的话，早就计较了。”

    “阁下是爽快之人，不知阁下如何称呼？”

    “……叫我红杀我吧。”抱歉大哥，现在还不能告诉你我是谁，但一切尘埃落定，我一定会亲自给大哥道歉的。

    “红杀……红杀，原来阁下叫红杀啊。”凤萧笙有些失神，，刚才凤挽歌沉默的那一刻，他甚至都以为眼前这个人就是他的妹妹凤挽歌，可惜他听到了一个陌生的名字。

    看到他这副怅然若失的表情，凤挽歌忍不住追问，“我的名字有什么奇怪的吗？凤大少爷似乎有些失望？”

