    东城五虎帮总堂，喊杀声渐渐平息。

    五虎帮被灭，此时其他人都忙着趁机劫掠五虎帮积攒多年的财物，虽然堂里要占大头，但总能私藏一些金银。

    只有杨彪浑身浴血，抱着长刀独自靠墙坐在大院门口，旁边还放着一颗面容狰狞的人头。

    “堂主！”

    杨彪听见脚步声，转头看着从外面走进来的大汉，连忙起身抱拳行礼。

    这大汉就是关胜，只见他手持大刀，九尺身躯，两眉入鬓，凤眼朝天，面如重枣，明明才经历了一场厮杀，却无半点狼狈。

    关胜龙行虎步昂首走来，待看见摆在地上的人头，停在杨彪身前，问道：“是你杀了黑心虎？”

    “全靠堂主您老人家运筹帷幄，小人跟随圣贤二爷突袭五虎帮总堂，然后冯二爷带人前去支援堂主，吩咐小人守在这里，恰好碰见这被您斩成重伤的黑心虎，小人见他想要逃走，就拼死将他斩杀。”杨彪咧嘴笑道。

    “你叫什么名字？”关胜眯着风眼。

    “小人杨彪，是咱们忠义堂巡山行六。”

    “你斩杀黑心虎有功，可晋行五，为我忠义堂蓝旗。”

    “多谢堂主，小人愿为堂主效死力。”杨彪立刻单膝跪下，激动不已。

    关胜微微颔首，道：“你先下去好好养伤，明日论功行赏。”

    忠义堂内部制度部分效仿漕帮，行一是堂主大爷，行二是圣贤二爷，另外有恒侯、披红、插花，三位当家三爷，之后便是行五，红旗、黑旗、蓝旗、执法、金刚，五名管事五爷。

    后面是行六，花冠、镇山、巡山。之后还有行八、行九、行十，没有四七。

    杨彪这次因为带着小弟拼命围杀了身受重伤的黑心虎，又碰巧被关胜看见，得到关胜许诺，直接抬举成了蓝旗，以后算是真正成为忠义堂的中上层，在外可以正式称上一声“爷”。

    如今忠义堂携大胜之威，占领武功县东西二城。

    而他不光升职发财，混元桩也因为这一战突破到圆满，只待化劲之后，就能开始炼皮。

    这可真是时来运转，因祸得福。

    之前陈二爷带人走后，杨彪正在五虎帮里面烧杀劫掠，居然碰见黑心虎，吓得他差点跪地投降。

    没想到黑心虎居然直接放过他，背着一个包裹就要逃走，杨彪看见黑心虎身上的刀口，顿时起了心思，立刻召集帮众围攻黑心虎。

    黑心虎虽然是锻骨层次，但毕竟身受重伤，好不容易杀出重围，竟然伤口崩裂力竭而死，被杨彪趁机割下人头。

    如今虽然手下兄弟死伤殆尽，但这一切都是值得的，这就是江湖厮杀汉的命，用兄弟的命换他的富贵，杨彪没有半点愧意。

    口中满是义气，心中全是利益，他一个无赖混混，能走到今天这一步全靠一个“狠”字。只有这样他才能往上爬。

    等明天论功行赏，成了蓝旗五爷，到时候有的是兄弟来投奔他。

    杨彪跟着伤兵被护送回忠义堂，等大夫包扎完，不顾大夫劝阻，吃了些酒肉，然后一个人背着包裹，提着刀往家走。

    自从前些天关胜为了上位在忠义堂火拼了一把，杨彪就趁着那个机会混上了行六巡山，然后他在忠义堂旁边的街上租了一个小屋方便落脚，平常带人巡逻累了，就在这里休息。

    今天太晚了，杨彪就准备暂且在这里将就最后一晚。

    明天他就是有身份的人了，到时候就在这边买个院子。

    手下没有小弟使唤，背包提刀这些活，都得他动手，杨彪一时还真有些不习惯。

    不过一想到明日，即将升职成为蓝旗五爷，权力和力量都如今已被他握在手中，杨彪的心顿时火热起来，要不是身受重伤，恨不得立刻招两个婆娘来作乐。

    杨彪此时志得意满，又忽然想起逃走的江帆，忍不住冷哼一声。

    哼，这江家竟敢违背他的意愿，简直该死！

    明天之后，只消他放出话去，到时候自会有人主动将这江家一家人送到他面前。

    他一定要当着江帆的面，好好折磨江玉燕。

    想到兴奋处，杨彪忍不住冷笑出声。

    深秋的月光，又清又冷，如流水般倾泻在地面上。

    旁边街头转角处走出来一个人，借着月光杨彪看见这人穿着忠义堂的衣服，便没有在意。

    只见这人低着头走路，竟然直接朝他怀里撞过来，杨彪顿时火起，破口大骂：“你...”

    呜呜！

    杨彪忽然感觉心口一凉，刚想大呼，嘴巴却被东西堵住。

    杨彪慌乱中扯下这人的面巾，才看清怀中人是谁，顿时惊恐的瞪大双眼，想要伸手推开，浑身已无力气。

    “杨五爷，恭喜你升职，我这大礼你满意不？”江帆微笑着插刀。

    唰！唰！唰！

    为了杀人特意跟张屠户练过怎么杀猪，对着杨彪各处要害连插数刀，又一刀割开喉咙，将他拖进街角阴影里。

    唤出系统，屏幕上，“俘虏”一栏果然出现了杨彪的名字，名字的颜色也从深红色变成暗黑色。

    杨彪此时已经是“濒死”状态。

    姓名：杨彪

    体质：12（1）

    力量：16（3）

    敏捷：9（3）

    命数：气壮如牛（白）、时来运转（白）、因祸得福（绿）

    气运：2

    声望：65

    功法：混元桩（圆满）

    俘虏下面有两个选项【招募】、【处置】。

    江帆心里默念道：“系统，处置俘虏，剥夺杨彪物品。”

    【处置成功，杨彪好感度下降为-100。】

    【忠义堂势力，友好度降为“死仇”。】

    【忠义堂情报已更新。】

    此时远处传来一阵脚步声，江帆扯下杨彪身上的包裹，又在他胸口补上一刀，然后用面巾将头包住，转身就跑。

    按照早已规划好的路线，开始撤退，一边跑一边扯下身上染血的衣服。

    “这杨彪怎么还没死，失算了没想到这武者的生命力竟然这般强大，我应该直接砍头的，他要是还不死，我要不要回去补刀？”江帆看着已经是“濒死”状态的杨彪，忍不住胡思乱想。

    虽然确定杨彪当时已经陷入昏迷，但只要杨彪一刻没死，江帆就不能完全放心。

    万一袭杀杨彪的事，被忠义堂发现，那他全家都难逃一死。

    关胜神将的身份给江帆太大压力，压得他喘不过气来。

    可杨彪想夺走江玉燕，想杀他，那就得死，哪怕是与关胜为敌！

    就算是神将，也不能让他跪地求饶。

    杨彪必须死，否则他们家就不安稳。

    江帆不后悔动手，只是恼恨他第一次杀人，哪怕事先做了周密筹划，还是大意了，毕竟之前练习杀猪，也只是捅要害，没有谁杀猪是直接一刀砍掉猪头。

    【俘虏“杨彪”，已死亡。】

    看见系统上传来杨彪的死讯，江帆顿时送了口气，一路小跑路过小河边，将染血的衣服扔进河里。

    脑海里回想起杀杨彪的画面，发现这杀人和杀猪也没什么区别。

    第一次杀猪，江帆捅第一刀的时候手抖得不行，然后就捅偏了，幸亏旁边的张屠户早有准备，这才没让猪跑了，后来杀多了手就稳了。

    江帆适应得很快，人的潜力是无穷的，不逼自己一把，根本就不知道自己能有多优秀。

    今晚东西二城都异常平静，江帆很幸运，没有碰见意外。

    又连续绕了几个弯，躲在墙角确定没人跟着身后，就上了西城通往南城的大道。

    县城的晚上也很危险，尤其是晚上独自一人走偏僻的小道。

    江帆很冷静，并没有因为杀掉一个杨彪就膨胀，他能守株待兔暗杀杨彪，别人也能埋伏他，不能阴沟里翻船。

    一路顺利回到家门口，江帆没走客栈正门，趁着周围没人从后院翻墙进入自家院子，进屋之后果然父母和江玉燕都还没睡，正围在桌前等他回来。

    看见江帆提着刀背着一个包裹回来，江父和江母什么都没问就回了屋。

    江玉燕端着水盆来给他洗脸，在江玉燕的服侍下，江帆洗完脸。

    见她蹲下要帮自己洗脚，江帆连忙拒绝：“姐，我自己来。”

    江玉燕不依，噘着嘴问道：“小帆，你是不是嫌弃我了？”

    “你在外面那么辛苦，我却什么也帮不了你，我想帮你洗洗脚。”江玉燕可怜巴巴的说道。

    江帆无话可说，只得坐在椅子上任由江玉燕帮他洗脚。

    昏黄灯光下，看着江玉燕蹲在地上认真给他搓洗脚缝，江帆原本有些激动的内心终于平静下来。

    这杨彪杀得好！

    等江玉燕帮他洗完脚端着水盆离开，江帆坐在床上，将雁翎刀和袖箭放在旁边，此时终于可以开始整理收获。

