    

    此刻，从小月月的身上竟然散发出了一股无比强烈的威压，给了鲁志忠莫大的压力。

    陈老爷子是天阶神相，他自然能够感受到小月月所散发出来的这股威压有多强。

    看小月月的样子，只是一只沙皮狗而已，可陈老爷子却很清楚，他这个天阶神相的威压，是远远不如这只沙皮狗的！

    或许他们这帮人的一线生机，就在小月月这只沙皮狗的身上。

    而就在陈老爷子这样想着之时，姜林所说的话彻底激怒了鲁志忠。

    他好歹是天阶四品的高手，修罗门九大修罗中的血修罗，姜林却用一只狗来调侃他，真是岂有此理！

    “姜家小子，就冲你说的这话，待会儿你落到我手里的时候，我要一点一点的吞噬你的血肉，让你受尽痛苦而死！”

    鲁志忠说出这话之后，瞥了一眼陈老爷子，然后猛地一挥他的修罗血刀。

    在下一刻，一道嫣红血光向陈老爷子激射而去。

    陈老爷子是在场之人中实力最强大的一个，鲁志忠决定先除掉陈老爷子，再一个一个的收拾其他人。

    而对于陈老爷子来说，鲁志忠所发出的这道修罗血光，绝非之前的能比。

    所以陈老爷子即便是发出了掌心雷，却依然挡不住鲁志忠的修罗血光。

    只要被这一道修罗血光击中了身体，修罗血光之力，会在须臾之间吞噬了陈老爷子的血肉，和鲁志忠的儿子孙子一样，变的只剩下一具皮囊。

    在拼尽全力发出了一道掌心雷，却依然没有挡住修罗血光之后，陈老爷子绝望的闭上了眼睛。

    但在下一刻，修罗血光却没有击中他的身体，周围之人却传来了惊呼声。

    “小月月竟然能挡住血光！”

    “小月月竟然这么厉害！”

    在这惊呼声中带着惊喜，陈老爷子听到后睁开了眼睛，就看到小月月蹲在他的身前，鲁志忠一脸震惊的看着小月月。

    很显然，是小月月帮他挡住了鲁志忠发出的修罗血光。

    之前小月月帮姜林挡了一道修罗血光，这一次又帮他挡了一道。

    看来小月月的实力不容小觑，鲁志忠的修罗血光是奈何不了它的。

    “姜林，你这条狗，是什么狗？”

    “它竟然能挡住我的修罗血光！”

    鲁志忠完全无法理解，小月月这只会变身的狗，是怎么挡住他的修罗血光的？

    甚至小月月好像是张开了嘴，直接吞下了他的修罗血光。

    这只狗，绝对不简单啊！

    鲁志忠在这会儿情不自禁的有些惶恐，而姜林却冷冷的一笑。

    到了这个时候，鲁志忠还把小月月当成了一条狗，看来脑子是个好东西，鲁志忠他并没有。

    “嗷呜......”

    这时小月月又发出了一声狼嚎之声，它的身体又开始发生了变化。

    只见小月月的身体在不断的变大，他从一条丑陋而可爱的沙皮狗，变成了一只白毛和黑毛相间的狼。

    小月月脖子和四肢上的毛白如雪，身上的毛却黑如缎。

    而且小月月的气势变的越来越强大，它所产生的威压，让整个屠宰场内的所有人，都有一种喘不过气来的感觉。

    鲁志忠正对着小月月，他所承受的压力是最大的！

    “狼！”

    “那只狗怎么变成了狼！”

    “而且还是一只这么大的狼！”

    当小月月变成了一只和陆地上最大的动物亚洲象差不多一样大的狼之后，鲁志忠一脸惊惧，战战兢兢，结结巴巴的道。

    而此刻，无论是叶佳宁还是陈三两邵辉杰，一个个都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    自从叶佳宁把小月月带在身上之后，他们经常会逗小月月，在他们的眼中，小月月就是一只宠物狗而已。

    相对于别的宠物狗而言，只有巴掌大小的小月月，显的更加可爱一点而已。

    可让他们万万没有想到的是，小月月此刻所显现出来的形态，竟然是一只如此巨大的狼！

    想想他们经常在逗一只随便一口就能把他们吞下去的巨狼，陈三两和邵辉杰他们几个，都忍不住的倒吸了一口冷气。

    在这一刻，叶佳宁还罢了，陈三两和邵辉杰赖光明三个，已经暗暗的下定了决心，以后再也不会逗小月月一下。

    在小月月的面前，他们一定要表现的毕恭毕敬的，对它不敢有一丝一毫的冒犯。

    这时姜林看了一眼小月月，然后对鲁志忠道：“小月月它的形态虽然是只狗，但它的真正身份，其实是妖族中的顶阶妖兽啸月天狼。”

    “传说中二郎神的哮天犬，就是一只啸月天狼！”

    “据说成年的啸月天狼，可以口吞日月，小月月虽然还没有成年，吞下你应该没有什么问题！”

    姜林此言一出，众人总算是知道了小月月的身份。

    没想到小月月的来头竟然有这么大，成年的啸月天狼，可以口吞日月，这有点太夸张了！

    月亮是地球的天然卫星，质量只有地球的八十分之一，而太阳和地球之间距离遥远，质量是地球的三十三万倍，成年的啸月天狼能口吞日月，这不科学！

    陈三两和邵辉杰他们闪现了这个念头，鲁志忠眼眸中血光大盛，面目狰狞的道：“我不管他狗还是啸月天狼，只要敢坏我的好事，就都得死！”

    话音一落之后，鲁志忠用他的双手握着修罗血刀，腾身一跃而起，对准了变身为啸月天狼的小月月，向它的脑门上一刀劈了下去。

    而就在这时，一声震耳欲聋的狼嚎声从小月月的口中发出。

    “嗷！”

    随着这声狼嚎声响起，小月月的嘴巴张的老大，简直就像一个裂开了的大峡谷一般。

    鲁志忠连人带刀劈了下来，正好就掉进了小月月张开嘴巴的这个大峡谷。

    一口吞掉了鲁志忠，用它那无比锋利的狼牙撕咬了几下之后，鲁志忠连同他的修罗血刀，都被小月月吞进了肚子里。

    片刻之后，办完了事儿的小月月恢复了原来的形态，又变回了巴掌大小，吉娃娃的样子。

    但当小月月摇着它的小尾巴，撅着它的小屁股，一扭一扭的来到了叶佳宁的面前之后，叶佳宁却有点儿不知道该怎么跟它相处了？

    “汪汪汪......”

    见叶佳宁表情复杂的看着它，小月月连连的叫了几声，用它的小脑袋使劲儿的去蹭叶佳宁的鞋子。        

