    第301章难道你不想看见我

    池幻的视线落在他身上，眸光骤然变得柔和起来，“黎渊，竟然是你。”

    她真的没想过，黎渊会来给她送饭，而且还是皇帝让他来的。

    “当然是我。”黎渊走进营帐，原本清冷的眉眼瞬间温柔许多,“难道你不想看见我？”

    “怎么可能不想看见你。”池幻将他劲瘦的腰用力抱住，抱得很紧很紧，“这几天没见，我都快想死你了。”

    “胆子倒是大。”黎渊轻笑一声，有力的手臂也紧紧的扣住了她的腰，顺势将她往怀里一带，“就不怕被人看到？”

    “不会的。”池幻仰着小脸，清亮的目光始终落在他身上，“有你在，我有什么好怕的呀。对了，刚才皇上让人送来了饭菜，你也没吃饭吧，我们刚好一起吃。”

    “皇上只让我送汤，我不能耽误太长时间。”

    不然以南佑的性子，定然会多想，甚至怀疑他与池幻之间的关系。

    所以，不太方便留下来吃饭。

    “没事，你不要想太多，到时候他若找你，那我便说是我让你留下来的，到时候他也不会多说什么。”

    黎渊心里自然是惦记她的，也想与她在一起多待一会儿，诚然之前他对她说了一些心狠的话，可他心里终究放不下她。

    黎渊沉默了一会儿，终究还是点头答应下来，这营帐之内只有他们两个人，而且营帐外围没有太多人看守,之前池幻对南佑说过，不想有太多人打扰她。

    所以此刻在这里待一会儿倒是没有什么问题。

    黎渊跟池幻紧挨着坐下，池幻拿起筷子递到他面前，“只有一双筷子，又要委屈你跟我用同一双筷子了。”

    “这算哪门子委屈？”

    跟她用同一双筷子，那叫求之不得好吧。

    他又不会嫌弃她，怎么能算委屈呢。

    “这南佑可真看重你，给你准备了这么多菜。”

    “怎么？”池幻笑盈盈的看着他的眼睛，“你不会吃醋了吧？”

    不过想想也是，那个南佑为她精心准备这么多，而他虽然也在场，但是什么都做不了，有些事情只能干看着。

    想来心里应该不只是酸，还有一种无能为力吧。

    “没有。”黎渊轻笑一声，嗓音淡淡的，“在这里我没有办法照顾好你，有他给你准备这些,也不错。”

    至少，她在这过的安稳。

    “你真这么想呀。”

    “当然。”黎渊夹了一道菜送到她嘴边,“只要你好,那一切都好。”

    池幻忍不住笑了，与此同时又有点心疼他。

    明明他自己心里也很酸，却还要这样安慰自己。

    “黎渊，只有你在我身边我才最开心，其他人都不重要。”

    “我明白。”黎渊顿了一下又说，“你不用这样解释。”

    池幻笑了笑，心中暗道，我怎么能不解释啊。

    以他的性子，她若不解释，他更会乱想，为了让他安心，她自然是要解释一番的。

    接下来两个人倒没有多说什么，就安安心心的吃饭，池幻心里前所未有的满足。

    只要跟他在一起，无论做什么都是开心的。

    (本章完)

