
　　大道元神正是苏云的撒手锏。

　　当初，莹莹整理古老宇宙的典籍，翻译成现在的文字，苏云、鱼青罗、柴初晞研究至尊殿堂的功法典籍，对大道元神也有了极高的理解。

　　仙道宇宙的人们遗传了帝混沌的性灵，缺少了天魂地魂，因此无法修炼至尊殿堂的功法典籍，需要加以修改删减，才能传世。

　　但是苏云、鱼青罗却靠着对大道元神的理解，结合了尘幕天空和仙城的特征，开创出可以暂时拥有大道元神的法门。

　　这便是苏云目前所施展的大道元神！

　　仙城和尘幕天空一样，都是由无数模块组成，可以组合成不同形态，所以苏云和鱼青罗开创的法门以尘幕天空为地魂，以仙城为天魂，三魂合一，形成大道元神形态！

　　大道元神形态，是苏云鱼青罗为了对抗帝丰、邪帝这样的存在而开创出的绝学，却没想到会因为一个名不见经传的太保尚金阁而提前暴露出来。

　　若非尚金阁近乎无解，苏云也不会提前暴露这个本钱。

　　尚金阁仰头，看到苏云身后屹立的大道元神，脸上露出不可思议的神色，只见六大仙城还在重组之中，许许多多模块像是尘沙，正在飞向大道元神的脑后。

　　它们在大道元神后面，形成一道由无数符文构建而成的大道圆轮。

　　这个机械圆轮在发出轰鸣声，徐徐转动。

　　原本六大仙城中的十万将士也站在这个圆轮内环的各个模块之上，驾驭催动这些模块，以此来维系大道元神的运转。

　　而苏云他们抢来的福地，分布在圆轮的十七个地方，成为这尊大道元神的能量来源！

　　当苏云催动功法之时，大道圆轮调动十七福地中的仙气仙道，几乎是将这些福地一瞬间催动到极致，将其中蕴藏的仙道力量完全激发！

　　仙气飞出，激活那无比庞大的大道元神，让大道元神受苏云所驾驭！

　　苏云的性灵，成为大道元神中的人魂，以此来控制大道元神的动作。

　　尚金阁清晰的感觉到，一股无比可怕的力量，从这个古怪的造物身上迸发出来！

　　那是超越了帝境的力量！

　　道境九重天的境界被称作帝境，这是共识，然而苏云身后那个古怪的造物此刻爆发出的力量，竟然隐隐超越帝境，这不能不让尚金阁动容！

　　苏云这尊大道元神所爆发的力量，给他的感觉甚至还在帝丰之上！

　　尚金阁猛然加快速度，成千上万的尚金阁飞身而起，从四面八方向苏云涌去，他们人在半空，各种奇异的神通道法便已经迸发出来，从各个角度攻向苏云！

　　尚金阁知道，苏云的大道元神只是造物，并非是苏云真实的实力，因此想要击败苏云，最简单的途径就是直接击败苏云的本体！

　　但下一刻，咣的一声巨响传来，苏云的大道元神探出巨手，将玄铁大钟催动，洪钟的一切威能瞬息间被激发到极致！

　　尚金阁万千神通相继撞击在这口大钟上，大钟纹丝不动，只迸发出嘹亮的钟响。

　　此钟一出，除非法力上远超苏云的大道元神，便只剩下从道的层次上破解这一条路可走，否则，苏云便立于不败之地！

　　苏云屹立在玄铁大钟下，倾尽所能催动自身性灵，以性灵调动身后的大道元神，一指点出！

　　混沌诛仙指！

　　这是帝混沌的神通！

　　从前，苏云依靠这门神通战胜许多强敌，只是他在剑道上有了长足突破之后，便很少再用。而现在，他再度施展这门神通，指力所及之处，但见一个个尚金阁顿时再难靠分身来抵消他的力量，相继被磨灭，化作缕缕混沌之气！

　　这是以纯粹的帝级力量，碾压尚金阁，并非是破解他的神通！

　　正所谓一力降十会，这股力量太强，任由你神通如何精湛，道法如何精深，也难逃碾压的结局！

　　剩下的尚金阁丝毫不惧，纷纷涌来，向大道元神攻去。

　　他毕竟是有着大智慧的存在，见到苏云被玄铁大钟保护，便知道无法击败苏云，唯一一条路反而是击败大道元神。

　　这大道元神是造物，庞大无匹，有着六座仙城的物质，重量惊人，倘若只是性灵，空无一物，自然灵动。但有了六座仙城的重量，肯定不会很灵活，这也就给了他近身一战，将大道元神拆解的可能！

　　一个个尚金阁飞身而至，落在苏云的大道元神表面，正欲将这个庞然大物拆掉，突然，玄铁钟下的苏云露出笑容，双手猛然重重在胸前闭合！

　　他的身后，大道元神也猛然双掌闭合，迸发出一声悠扬的钟响！

　　“咣——”

　　大道元神四周，一口无比伟岸的黄钟显形，猛然旋转，道法倾轧，顷刻间所有站在大道元神表面的尚金阁，悉数被炼成劫灰！

　　一个个尚金阁身后劫灰飘扬，燃烧起劫火，相继坠落，落地碎成一片劫灰！

　　站在苏云肩头的莹莹看着这一幕，不由欣喜若狂：“赢了？”

　　陵矶、洞庭、燕坞等旧神也看着这一幕，既是欣喜，又是长舒了口气，而苏云大道元神脑后的圆环中，六大仙城的仙人们又惊又喜，欢呼不已。

　　他们这些人联手，这才将太保尚金阁格杀，战斗之中真可谓惊心动魄，但好在赢了！

　　苏云也放松下来，嘴角溢出一丝血迹。

　　这是他第一次动用大道元神。

　　他是调动大道元神的主体，须得靠他的性灵来催动大道元神，大道元神调动大道神通，攻击外物，大道元神自身承受力量反噬最大，其次便是苏云！

　　这股反噬力涌来，一瞬间便将他重创！

　　神通越强，反噬力越强！

　　他只动用大道元神出手了两招，一招是混沌诛仙指，一招是黄钟，他感觉到两招便是自己的极限！

　　他构成大道的基础结构是鸿蒙符文，然而那股反震力，竟然将鸿蒙符文震裂！

　　继续动用，便会危及性灵和性命。

　　掌握不属于自己的伟岸力量，便要承受可怕的反噬，这是必然！

　　阵阵欢呼声从圆环中传来，陵矶等人摇摇晃晃站起，也在欢呼不已，他们虽然受伤，但未曾伤及性命。元朔有治疗旧神的医术，只要回去，便可以被治愈。

　　莹莹也在欢呼雀跃，为战胜尚金阁这个强敌而感觉到高兴，然而她却没有听到苏云的欢呼声，不由纳闷，转过身来，道：“士子，皇帝不应该与民同乐吗？”

　　苏云面色凝重，目视前方，似乎没有听见她的话。

　　莹莹诧异，也向前看去，那里是尚金阁带来的捧画仙人，万千仙人依旧将一幅幅仙图祭在空中，图中的图画还在推演苏云等人招法神通的破绽。

　　而那万千仙人身后，尚金阁不紧不慢的走出来。

　　莹莹口中的欢呼声止住，脸上的笑容也僵住了，脸上露出恐惧之色。

　　“这就是修炼到绝顶境界的水镜先生啊……”

　　苏云嘴角又是一丝血迹涌上来，再动用大道元神的话，他很有可能会所有鸿蒙符文碎裂，大道瓦解！

　　六尊旧神的欢呼声也渐渐止歇下来，一个个回头看去，脸上露出错愕和惊恐之色。

　　他们也看到了尚金阁。

　　“适才与我们战斗的，都是尚金阁的分身，没有一个是本体……”燕坞旧神打个冷战，肩头的燕子坞中飞出一个个黑头白腹的魔神，露出恐惧之色。

　　彭蠡旧神喃喃道：“他的真身，一直隐藏在那万千仙人的后面。直到现在，他才被逼出真身……”

　　陵矶千臂尽断，声音嘶哑道：“你怎么知道，这次出来的就是真身？”

　　几尊旧神沉默下来，眼中甚至有惊恐之色。

　　仙道发展到这一步，早已超出了他们这些旧神的想象。

　　大道元神脑后，六大仙城的仙人们的欢呼也渐渐止歇，所有人都僵在那里，呆呆的看着悬在天空中有如明镜的仙图。

　　一面面仙图中，正有一个个白发皓首的清瘦矍铄的老者走下来，道骨仙风，风轻云淡。

　　“这些都是分身！”

　　莹莹咬牙，话从牙缝里迸出来：“没有一个是尚金阁的本体！”

　　“我知道。”

　　苏云面色平静，低声道：“但不能不战。”

　　他若是不继续催动大道元神的话，所有人都会被尚金阁格杀，包括帝廷，也无法挡住尚金阁的攻势，苍梧会被他一个人夷为平地，帝都也会被他踏平！

　　就算是动用第一剑阵图，调动紫府，也无法伤及他分毫！

　　苏云在面对帝丰和邪帝时，都没有这种无力感，然而面对太保尚金阁，却深深感觉到无力。

　　尚金阁此人，可以说是他的引路人，他的半个老师。

　　苏云能够有如今的成就，与当初得到天门后的仙图抹不开关系。

　　而那仙图，正是尚金阁的手笔，尚金阁借给袁仙君用来镇压大千世界七十二洞天的图！

　　苏云以此起家，以此学会武仙人的剑道第一招，从而做到剑道入门！

　　后来，苏云将此图赠予裘水镜，裘水镜如虎添翼，因而道法大成！

　　因此尚金阁也可以说是裘水镜的半个老师！

　　苏云从尚金阁身上获益极大，但今日真正面对这样的存在，他有一种深深的无力感，无法击败这样的存在。

　　万千个尚金阁走来，依旧是从容不迫，依旧是神色淡然。

　　苏云调动法力，高声道：“所有将士，听我号令！催动大道元神！”

　　他这次的目标，是指向那万千浮空的仙图，摧毁这些仙图。

　　但是他知道，摧毁仙图没有任何作用。以他对裘水镜的了解来看，仙图的作用仅仅是破解神通，以及创造分身，不会危及到尚金阁半点。

　　甚至，尚金阁如果与裘水镜一样的话，他就会预备很多仙图作备份。在他费尽心力摧毁仙图之后，又会有一批仙图祭起，空耗他的实力。

　　然而现在，苏云不得不这么做。

　　就在他准备动手之时，突然只听一个声音传来：“咦，这位老先生的道法神通真是很出色呢，与我相差不多。”

　　苏云听到这个声音，便突然间放松下来，他的身后，大道元神开始崩溃瓦解。

　　圆环中的仙人们连忙控制尘幕天空，将仙城重组。

　　苏云收回自己的性灵，转过身来，只见裘水镜与郎云踩在混沌符文上赶来。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云露出笑容，终于可以放下心来。

　　裘水镜脸上浮现出惊讶之色，打量那些仙图，目光又落在一个个尚金阁身上。

　　他的目光越过众多尚金阁分身，落在祭起仙图的万千仙人之中的一个不起眼的仙人身上。

　　那个仙人惊讶的抬起头来，露出白眉白须：“你懂？”

　　裘水镜四周浮现出一面面立在空中的水镜，一个个裘水镜从水镜中走出，也是惊讶莫名：“你也懂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百九十章 大道元神免费阅读。https://xs.23sk.com 