    到了快后半夜的时候，终于是来电了，白墨唐柔和叶修是感觉真的不容易。

    叶修和唐柔继续在吧台练级，而白墨则需要统计一下网吧的损失情况，趁那个时候搞破坏的人虽然可能不多，但是绝对有，陈果对于网吧的投资是绝对不小，用的外设都是那种比较好一些的。

    整个网吧统计下来，损失倒不是很大，属于可以接受的范畴，记录到本子上之后，白墨又跑了几趟二楼，把新的换上。

    工作量不小，但是也给了白墨做事的充实感。

    跑到楼上洗了个澡，准备下楼练级。

    “嗯？”白墨眉头皱了起来，吧台前围了三个人，明显是喝过酒的样子，其中一个正在情绪激动的拍着吧台。

    混混来找事的？

    白墨走了过去，顺手拍了拍其他两人的肩膀，两人愣了一下，不明所以，白墨直接伸手拉住了那人背后的衣服，往后面一提。

    那人立刻一个踉跄：“靠，谁啊，不想活了是吧！”

    “客人还是收保护费的？”白墨直接歪头问，叶修还没反应过来，唐柔立刻就站了起来，连忙抓住了白墨的胳膊。

    她可记得当时白墨是怎么帮她解的围：“小白别冲动，这些人是叶修以前的同事，不是混混。”

    “哦，人不可貌相啊。”白墨煞有其事的点点头。

    “md！”刘皓本身就喝了酒，神智有些不太清楚，刚才又被叶修一番话给刺激到，当即一拳就朝着白墨打了过来。

    白墨张开大手，一把捏住他的拳头，轻轻一拧，刘皓一个吃痛差点跪在了地上：“动手之前想清楚，吧台后面有监控的。”

    跟着刘皓一起来的王泽和方锋然立刻想来帮忙，但是白墨轻轻一推，撞了两人一个趔趄，刘皓捂着手腕眼神阴狠的盯着白墨。

    “用把他们扔出去吗？店里不是说恕不接待酗酒者吗？”白墨没有理会他们，直接问道。

    “算了小白。”叶修点了根烟：“打架总归是不好的，又不是小孩了，做事成熟点。

    还有你们，今天我说的话，希望你们能认真想想，毕竟嘉世还需要你们……”

    刘皓一听这话，仿佛更激动了，当即就想说些什么，但是被王泽和方锋然半拉半劝的给带走了。

    “嘉世的？”白墨问。

    “嗯，刘皓，副队长，剩下两个都是正选。”叶修看着他们离开网吧，嘴里好像还骂骂咧咧的，有些担心小白真的冲上去修理他们一顿。

    “嘉世迟早要完。”白墨摇摇头，闻闻了闻衣服上的味道，嫌弃的摇摇头，刚洗的澡啊：“我去换身衣服，你们先练。”

    “没看出来小唐你比我更担心小白啊。”叶修扭头笑着说。

    唐柔的脸红了一下：“只是知道小白打架挺狠的，怕出什么事。”

    “他在国外也打架吗？”叶修一愣：“他好像真的变了很多啊……”

    “之前的小白是什么样的，你们好像很熟的样子。”唐柔把好奇已经写在了脸上。

    “我们从小算是一起长大的。”叶修吐出一口烟：“之前的小白……怎么说啊，是那种你告诉他其实世界上是没有奥特曼的他能哭好久的那种吧，当时我弟逗他，结果他在阿姨怀里哭的十分伤心，之后一个星期没有搭理我弟。”

    “噗，哈哈哈，他小时候这么逗啊！”唐柔一下子笑了起来。

    “说什么呢你们，笑得这么开心？”白墨已经换好衣服重新下来的。

    “没什么没什么！”唐柔连忙否认：“我去泡茶，小白你的杯子也放在厨房呢吗？”

    “嗯嗯，谢谢小柔姐。”白墨连连点头。

    “……”叶修看着两人，直到把唐柔看得有些不自在，转身打开背后的冰箱，拿出来一瓶绿茶，递给了叶修：“我请你的！”

    “你们两个……”叶修无奈的叹了口气。

    唐柔去泡茶了，白墨站在吧台前：“没事吧叶哥？”

    “我能有什么事。”叶修满不在乎的说：“当年经历的事情多了。”

    “那就好……所以确定好怎么把冰霜森林的记录给刷回来了吗？”

    “要带着小唐和包子练练，现在就差一些武器了。”叶修说。

    “剩下的人有人选了？”白墨问。

    “嗯。”叶修点点头。

    “行，那我先去给小柔姐打一把银武吧。”白墨说。

    “怎么到你这里银武就和批发的一样……但是，如果再多一把银武的话，材料压力会更大啊。”

    “打工的路子能接更多了，而且，早晚要用，不如从现在开始熟悉。至于包子那里……再接触一下，刚认识没多久。”白墨说道。

    “有思路了吗？”

    “那天大致的看了一下你们之间的PK，这几天也有看小柔姐打荣耀，没什么太大问题。”白墨笑笑：“做好准备，可能是要比却邪更加犀利的战矛啊，到时候可别眼馋。”

    “嗯！期待。”

    泡好茶之后的唐柔将茶递给了白墨，然后自己去其他地方找机子去了，毕竟严格意义上来说的话，夜班都是白墨和叶修要值的。

    白墨掏出了U盘，插入到了电脑里。

    符合小柔姐的战矛的话……白墨闭上眼，开始仔细的搜索记忆中的各种武器设计图。

    就是这个了！

    接下来，就是实验材料！

    白墨眼睛一亮，一个文档创建就此完成。

    【黑冰】！

    白墨开始绘制整柄战矛的设计图，一个一个的开始调整材料配比，务必使整柄战矛达到最优的效果。

    铁质打造的话，最好还是选择野外采集矿物，灌注成型，打造时的最优选择无疑和【福尔摩斯】一样，选择魔纹刻画的路线，能使战矛的的速度足够轻，附带的魔法伤害也足够，后期升级也是极为的简单……

    毕竟在国外深造了几年，区区存在于脑海之中的设计图实现出来对于白墨来说简直不要太轻松了。

    “哦！看起来十分的漂亮啊！”叶修凑了过来，发出了由衷的赞叹：“而且，这个数据……真的夸张。”

    紫黑色的整体，矛头的空洞处亮着神秘的魔法阵，着实让人眼前一亮。再搭配强悍的属性，无疑是一把真正的顶级银武！

    “那是自然，这一手魔纹刻画的绝活可能只有我会。”白墨毫不谦虚的点点头：“具体参数的话，大概是这个样子。”

    【银色武器：黑冰

    等级：25级

    武器类型：战矛

    重量：2.9千克

    物理攻击：350

    魔法攻击：300

    攻速：5

    附带属性：减速，攻击有5%的概率使目标移动速度10%，持续时间2秒

    冰属性炫纹等级+1】

    比却邪的攻速还要高一点，配合唐柔的高手速，简直不要太完美了。

    “有够夸张的，材料的话选择的怎么样？”叶修问道。

    “材料需要的极为简单，最难的应该是铭文刻画以及配比参数。”白墨自信的笑了笑：“对于我来说，没问题！”

    “加油！”

    接下来的任务，更加的繁重了啊。

