    

    汇聚到Tridoron里后还没完，这些变档战车接着就又一辆辆融入了插在泊进之介变档手镯上的Shift Tridoron之中，很快就在Shift Tridoron车顶上的一块银色镜面中烙印上了各自的图案。

    “时速100……时速150……”泽神玲奈紧盯着电脑上的测速装置，“目前为止，一切顺利！”

    结果此话一出，浑身金灿灿的Freeze就突然现身，挡在了Tridoron行驶的正前方。

    泽神玲奈：“……”

    “还想让他复活吗？别开玩笑了！”从警方那里的后手得知了特状课行动路线的Freeze冷哼一声，甩手就扔出了一枚冰弹砸向了Tridoron。

    诗岛雾子连忙一个急刹避开了冰弹的直接伤害，但是刚刚提上去的车速却也因此降了下来。

    【Signal Bike！】

    【Rider·Chaser！】

    “这家伙交给我，你们继续！”充当保镖的Chase快步冲了出来，上前阻拦起了Freeze。

    “泊先生，我们上吧，直到最后，都要油门全开！”诗岛雾子也不耽搁，猛地一脚踩下了油门。

    随着Tridoron重新起步，并以比之前更快的速度飞射而出，车速很快就达到了时速200的临界线。

    而在车速达到的200的瞬间，原本汇聚在Shift Tridoron之中的变档战车便从中脱离而出，化作一团金色的能量全部钻进了宕机中的腰带桑体内。

    下一刻，这团经过腰带转化的能量便从腰带上扩散出来，化作五颜六色的流光笼罩了泊进之介的身体，并继续扩大范围，很快就覆盖住了整辆Tridoron。

    “轰——”原本时速200的Tridoron此刻速度再次暴增，瞬间就翻了不止一倍，拖着一道绚丽的“尾气”冲向了前方。

    “该死，给我滚！”被Chase纠缠住的Freeze见状一惊，连忙暴躁地打飞Chase，然后迅速转身甩出一道光线射向了Tridoron。

    “Boom！！！”

    被光线击中的Tridoron上立马燃起了一团炽热的火焰，紧接着便爆炸开来，将整辆Tridoron都给炸上了天，最后变成一个大火球重重地砸回了地面。

    “雾子！”Chase等人见状顿时接连惊呼了起来。

    “哈哈哈哈……嗯？！”觉得这次总算是成功斩草除根的Freeze才笑到一半，就见到Tridoron上的火焰突然一收，转瞬间就露出了一辆完好无损的车身。

    “纳尼？！”眼看副驾的车门突然打开，一只穿着皮鞋的脚从中缓缓迈了出来，Freeze瞬间大惊失色。

    “进之介！”泽神玲奈等人尽皆露出了如释重负的笑容。

    “泊先生！”开车的诗岛雾子此时也满脸惊喜地走下了车。

    “笑容不错啊。”泊进之介欣慰一笑，“不枉我辛苦地赶回来了！”

    “雾子，剩下的就交给我们吧！”

    “好的！”诗岛雾子下意识应了一声便开始撤场，结果走着走着突然发现了不对劲。

    刚刚明明是泊进之介在动嘴，为什么发出的声音却是腰带桑的？！

    “怎么回事，你为什么复活了！”看到泊进之介总算是将注意力转移到了自己身上，Freeze立马面色难看地质问了起来，“刚刚又发生了什么？！”

    “刚刚吗？我在爆炸前及时变了个身而已。”泊进之介微微一笑，“既然你想知道，我就再变一次让你看个清楚好了！”

    【Fire All Engine！】

    启动已经恢复到崭新状态的腰带，泊进之介将刚刚取下的Shift Tridoron重新**了变档手镯之中。

    “汽车人变形……我呸，变身！”

    【Drive！】

    【Type Tridoron！】

    停在泊进之介身后的Tridoron突然化作能量体分解开来，紧接着又重组成一块块装甲部件悬浮在了泊进之介的身周。

    随着一辆辆变档战车再次融入了Shift Tridoron，这些部件也一一着装起来，在泊进之介的身上形成了一套全新的骑士战衣。

    虽然战衣的颜色重新变成了基础形态Type Speed一样的红黑两色，但是整体的外形却已经完全不同了。

    特别是轮胎，变成竖插在左肩处的标志性轮胎就不说了，右肩以及双脚之下还踩着一个个小型化的轮胎。

    嗯，其它都还好，就是原本就是车灯的眼睛上又长了两和Tridoron一样车灯这一点，怎么看都觉得有那么一点别扭，这是四眼田鸡吗……

    “哦哦哦，Tridoron和Drive融为一体了！”追田警部补惊呼起来。

    “唰！”完成变身的泊进之介脚下虽然没有什么动作，但是身体却已经在脚底四个轮子的运转下瞬间移动到了Freeze的面前。

    措手不及的Freeze顿时被泊进之介一拳打在了脸上，不过这并不代表着豆奶特浓形态比方程式快，只不过被泊进之介这不用靠脚走路的假动作给骗到了而已。

    论起速度，方程式的常态就至少是豆奶特浓的三倍以上，其实这也正常，毕竟别的形态都相当于变身者坐在车里驾驶，而豆奶特浓却是变身者亲自扛着一辆车在跑嘛……

    “滋滋滋……”趁着Freeze被一拳打蒙了，泊进之介又立马抬起右腿，一个脚底板盖在了他的脸上，脚下的轮胎也随之急速转动着在Freeze的脸上碾了过去……

    真·被车碾过的脸.jpg

    “你个混蛋……”虽然复制的人类外貌已经年纪大了，但是Freeze也还是要脸的啊，顿时气急败坏地逼开泊进之介，一边后退一边浑身冒光地在一片雪花冰晶的衬托下浮上了天空。

    “快跑！”Chase见状顿时大喊起来。

    “的确，我可不想再挨他这一下了！”毕竟是弄死过自己的大招，泊进之介对此也是记忆犹新，可不想再被捅一次了。

    “OK，那就换我来驾驶吧！”泊进之介低下脑袋，面甲上的黄色眼罩顿时切换成了红黑相间的线条，就好像……腰带桑平时的表情图案！

    随着泊进之介，或者说是腰带桑重新抬起头来，Drive整个人的气质都发生了巨大的变化。

    二叔代打……不对，克里姆牌无情代驾，正式上线！

    面对Freeze骤然射出的金色冰柱，腰带桑抬起左手撑开一层能量护罩，直接将Freeze准备已久的大招给捏在手里，然后顺手就甩到了不远处的大海之中。

    Freeze：“？？？”

    不给Freeze继续打出问号的机会，腰带桑就已经干脆利落地冲上天空，一把将他给撞回了地面。

    “克里姆……这都是你干的好事吗！”趴在地上的Freeze晃了晃脑袋，一边爬起身一边不敢相信地怒吼起来。

    “Exactly！”腰带桑握拳挡在嘴部干咳了一声，“我为了不让进之介死去，让自己的数据和他的心一体化了。”

    “结果我们以这个状态复活，早就了这计算之外的奇迹，Drive的Tridoron形态！”细微地挪动身形避开Freeze愤怒中发起的所有攻击，腰带桑一步跨出就来到Freeze的身后，将他的手臂反缴了起来。

    “可恶，我不相信！”发现自己在腰带桑这个手下败将的面前毫无反抗之力的Freeze气急败坏地挣扎了起来。

    “我自己也很难相信呢，真是个超凡的体验啊！”腰带桑眯眼感受着已经十几年没有过的拥有身体的感觉。

    “咳咳，腰带桑，我已经大概了解了这个形态的力量了，换我来吧！”生怕腰带桑拿会自己的身体做出什么奇怪的事情的泊进之介连忙打断了正爽着的腰带桑。

    “OK，那就换回你来驾驶吧！”真以为泊进之介已经了解了豆奶特浓形态力量的腰带桑很干脆地就换了回来。

    相信要是能够穿越时空，未来的腰带桑一定会返回现在这个时间点，对着泊进之介大喊出这么一句话——

    “你了解个锤子的豆奶特浓，你特么只会施工现场！”

    还好，因为现在还是豆奶特浓的第一次出场，所以泊进之介还没有体会到“施工现场”的好，因此还没有养成拎着锤子就是干的“好习惯”。

    “现在的我是和腰带桑一心同体的，我的身体就是Tridoron，你的招数对我已经没有用了！”

    重新拿回身体控制权的泊进之介先是抓着Freeze这个杀身仇人胖揍了一顿，才心情愉悦地按动Shift Tridoron的按钮释放起了大招。

    “就让你来尝尝所有变档战车的厉害吧！”

    【Come On！】

    【Flare！Spike！Shadow！】

    Max Flare、Funky Spike以及Midnight Shadow这三个轮胎瞬间生成，并依次套在了泊进之介的左臂之上。

    【Tire Kakimazerl（轮胎混装）！】

    【Attack 1、2、3！】

    套在泊进之介手臂上的三个轮胎开始了快速的旋转，并很快就化作能量融为一体，一股脑地涌入他左肩上的轮胎之中。

    这么一来，挂在泊进之介左肩上的黑白轮胎也就随之转变成了一个同时有着橙色火焰、绿色尖刺以及紫色利刃的三色混合轮胎。

    【Attack 1、2、3！】

    推动变档手镯激发混装轮胎的力量，泊进之介的身体当即一分为四，将Freeze包围起来后尽情地向着中间释放起了火焰、尖刺、手里剑等各式各样的无差别地图炮。        

