    第230章差点被揭露

    直接见血，留下清晰的咬痕。

    谭梦嘶地一声，摸摸脖子：“你就只是狗儿，天天就知道咬人。说起来，你什么时候帮我处理掉王可昊呢？这老头子年纪大了，该去坟墓里躺一躺。”

    谭梦厌恶王可昊，厌恶他的偏心和纨绔。

    祝商冷笑：“对付一个糟老头子，办法多的是。”

    “他口口声声说不收女学生，我看他就是故意骗我。”这是谭梦最不满意王可昊的一点，以前她苦苦哀求王可昊收自己为徒。

    这老头子总说他不收女学生。

    可转眼，他收了个小女孩当学生！

    “他没有撒谎，王可昊是博剋学府音乐系的导师。”祝商搂着谭梦的细腰，缓缓开口，“这个博剋学府，是四大家族的明家主办，汇集了世界各地的精英当学生。学府内等级森严，音乐学院更是明文规定，导师不得收女子当学生。”

    谭梦蹙眉，不满嘟囔：“不收女学生？什么破规矩。”

    祝商耸耸肩：“音乐学院的院长认为音乐是神圣的，不该被女人玷污。所以立下规矩，导师不得收女学生。王可昊是学院的导师，破例收了唐糖，被发现的话肯定会遭到残酷的惩罚。”

    对付王可昊，太容易了。

    祝商有一千种方法，让这老头子死不瞑目。

    “走吧，咱们进屋继续。”祝商哈哈大笑，搂着谭梦进屋。

    京都已经入夜。

    ——

    剧组，摄影棚。

    网上的黑料风波已经过去，唐婉茹带着两个萌娃去剧组，继续拍戏。

    牵着唐糖的手走进化妆间，唐婉茹察觉到大伙儿探索的视线。

    一个个看着她，仿佛在看什么珍奇的宝贝儿，唐婉茹被看得老脸通红：“你们...你们干嘛一直盯着我？怪不好意思的。”

    还是化妆师最先开口，捧着双手双眼冒爱心：“婉茹！你真的是京都的文科高考状元！”

    唐婉茹挠头，相当谦虚：“对啊，高考发挥比较好。”

    “哇~”

    状元居然在我身边！

    化妆室的工作人员们纷纷惊叹，赞美之声不绝于耳。

    这届高考的难度，哪怕是他们这些已经毕业多年的人，也是有所耳闻。没想到唐婉茹不仅长得漂亮，演技一流，成绩还如此优秀！

    “真对不起，之前因为网上的负面舆论，还暗中说了你不少坏话。”有个工作人员神色尴尬，主动道歉。

    他开了个头，又有好几个工作人员主动道歉。

    唐婉茹相当豪迈，没把网络黑料当回事儿，慷慨原谅众人。

    剧组的氛围更加融洽了。

    下午，周淑兰亲自到剧组，给全剧组带来了新鲜的梅子汤。

    周淑兰将唐婉茹拖到角落，一顿劈头盖脸的批评：“你这傻孩子！网上被骂，居然完全不给家里说。我唐家虽然算不上顶级名门，帮你处理几个网络喷子，还是能做到的。”

    今天周淑兰才知道唐婉茹被网暴。

    又气又心疼。

    “妈，没事儿的，我又不混娱乐圈。”唐婉茹亲自给周淑兰捏肩膀，笑嘻嘻说，“拍戏就是爱好，拍完了回学校继续学习。”

    周淑兰捏着蚕丝帕子擦手，忽然好奇问道：“婉茹，妈一直没问你，你怎么忽然跑去拍电影了？”

    (本章完)

