    第1288章1289回去

    齐泓和齐雯当然没有意见了。她们兄妹离开了这里。

    三个对于这样疯狂的举动真的是不能理解的。

    再次的逛。齐雯挺喜欢民国时期的衣服的。

    “你喜欢就去买，网上搜不就行了？”

    齐泓实在是不能理解妹妹。这有什么好看的？

    “我就是看看。”

    一整天下来。兄妹三个就在影视城了。

    说实在的兄弟两个早就够了，可是妹妹兴致勃勃的，他们也就只能陪着了。

    “回家吧。”

    听着妹妹说出回家，两兄弟都松了一口气。

    “大哥，二哥，明天咱们去海滩看看？”

    “你是想去看海还是想去看人？”

    齐雯被大哥的问题给问住了。

    “可是也是这里的特色的，当然要去看看了。”

    “行，你想去咱们就去。”

    齐雯给妈妈打电话。“妈，你在哪里？”

    “在外面吃饭，你们要一起吗？”

    “吃什么？行，我们过去。”

    齐雯告诉了司机地址。

    一家人到家后，两个小的已经蔫了。赶忙的给他们洗澡让他们睡觉。

    一个小时后，一家五口聚在妈妈的屋里。

    “妈。明天去海滩看看吗？”

    苏媛媛摇头“不去了，齐昊齐轩两个现在就想在娱乐场玩，我想弄一套设备收起来，你爸说他们可能有一部分是喜欢玩具，多一半是因为小孩子多。”

    齐雯也点头“我觉得我爸说的对。”

    “那就算了。”

    “妈，咱们从这里离开后去哪里？”

    “我想着去我出事的地方把骨灰弄回老家。”

    一家人当然没有反对的。

    “妈，什么时候离开？”

    “等你们玩够了，不急的。”

    “我就想去海滩看看。其余的我没有多大的兴趣。”

    “那行，三天以后咱们离开。”

    商量好了，第二天三个早早的出去了。

    接下来的一天，他们就逛商场，选一些他们喜欢的，第三天去书店，再次一人买了一车的书。

    早上一家人退房，离开了这里。

    还是没有走高速，走的下道，到了吃饭的时间，就会找当地最好的饭店，有名胜古迹也会去看看，拍了很多的照片。

    这样的生活一家人都非常的喜欢。

    其实要是普通人一定觉得非常的累。他们不一样，有空间，换着开车没有问题的。

    走走停停的，也是挺有意思的，见识了很多的地理风貌，还有更多的人情。

    苏媛媛看着孩子们开心，她也开心。

    说实在的上辈子她就是宅在家里，就是有时间，也没有这样的出来玩，想着要是自己也是这样估计也没有那么的厌世了。一定会活的挺开心的。

    他们一家用了一个半月的时间到了，现在都已经快要秋天了。

    到了这里，苏媛媛去了当地的的派出所，名义就是自己是苏媛媛资助的人，带着她回老家和亲人埋葬在一起。

    这边的手续还是挺繁琐的。联系了老家的人，那边能知道苏媛媛的也没有几个。

    用了三天的时间，才总算是办好了。

    这样一家人才往回返。这次就没有停歇了，用了三天的时间到了苏媛媛的老家。

    以前的房子被那个有血缘关系的弟弟卖了，也就是在这个村里已经没有苏家了。

    谭绍庭怕她心情不好。“别这样。”

    苏媛媛笑了笑“没事的，这有什么？这不是正常的吗？”

    找到了村长，说明了来意。请人帮忙在奶奶坟边再次的埋葬了骨灰。

    村里还有有一些老人知道苏媛媛的，都过来了，虽然不能干什么，可是就在一边看着，她就已经非常的满意了。

    也算是风光大葬了。吹鼓手也找了。

    不过只用一天的时间。苏媛媛请所有村里人吃饭。

    一共坐了一百桌，找了五个造厨队。而且饭菜都非常的丰盛。

    饭后苏媛媛给所有去一边看着的老人一人两万块钱。

    这可不是小事了。有很多人都后悔没有去。

    苏媛媛再次的找到了村长。拿出了二十万，这是要存放在村里，每年到了节日该烧纸的时候就雇佣人帮忙。

    这里安排好了，一家人才离开。

    他们直接的去了市里的宾馆住下来，苏媛媛要问孩子们的意见。是离开还是再玩一段时间。

    齐雯想了想，“妈妈，咱们离开吧，我们已经见识了先进的科技社会了。”

    苏媛媛点头“行，那咱们离开。问问顾尔升从哪里离开？什么时间能离开？”

    顾尔升飘出来，“现在时空节点还不行，要在三十晚上才可以离开，还是在上次的山顶吧。”

    得知了具体时间地点，还有三个月呢，这样他们有时间玩了。

    苏媛媛手里还剩下不到三百万，她的意思是造福这里，可是只是出钱，这钱也是打水漂。

    再说三百万也真的不太多。

    “明天出去看看不就行了？要不然你就给直接的捐款吧。”谭绍庭安慰媳妇。

    她有这样的想法也是正常的，他们父子都是能够理解的。

    有这个能力回来了。要是没有，也不会惦记的。

    第二天，齐雯他们三个带着两个弟弟出去玩了。

    苏媛媛和谭绍庭两个在市中心转了一圈。

    发展还是非常的不错，就是一个小城市，看着也是欣欣向荣的。

    苏媛媛叹气“算了，我也不费心了，直接的捐款吧。”

    “你自己决定就好了。”只要媳妇心里舒服了，他们也痛快。

    两人直接的去捐款了。点名的给村子里，这边当然不会有意见的，很快就安排好了。

    这下两人也踏实了，孩子们在外面他们也放心。

    苏媛媛开车载着谭绍庭去了自己以前上学的高中。

    “那时候这里重建，我给了五百块钱，上面还有我的名字。

    我还记得我当时掏钱的时候，学校领导是多么的吃惊。

    毕竟那个时候我可是整天破破烂烂的。从来不会花钱，学校每个学期还会给我补助。”

    “你可是成了典型了。有一颗赤子之心，那么困难也没有忘记母校的建设。”

    苏媛媛听了谭绍庭的话也笑了“他们还真的是真的说的。我以前的老师也是都来表扬我了。”

    (本章完)

