    秋末，银杏树金黄的叶子终于抵不住岁月的侵袭，纷纷不舍地离开了枝头，有的在重力的作用下，零落在了大树的脚下，化作来年新叶的营养；有的结束了一生的劳累，于想去外面看看, 便伴着秋风，随风飞舞着......

    只是这外面的世界，并不只是诗和远方。

    更多的却是卑微与无奈，以及生死的考验！

    刚刚离开大树怀抱的银杏叶，还没来得及欣赏几眼秋日的美景，便被冲天而起的烈火与震耳欲聋的呐喊声包围！

    到处是刀剑相撞的金戈铁马之声，处处是断指残臂的可怖场景，就连深山里湛蓝的天空此刻也被浓浓的黑烟所遮蔽。

    一个人影冒着黑烟, 从那熊熊的烈火中冲出，炽热的火焰让他不住地哀嚎着，哀嚎着的火人却没有求救，身知必死的他义无反顾般地冲到了最前线，试图冲入一个人堆之中。

    圆阵中人哪里能让他得逞，随即长戈出击，试图将火人抵挡在阵线之外，可那火人丝毫不惧，仍有戈矛穿透自己的身体，猛地向着人群冲去。

    可惜，不知是因为戈矛破身之痛太过刻骨，还是烈火加身之苦终于熬受不住，又或是烈火顺着戈矛破开的缺口将血液蒸发得快了，在距离阵线仅有一臂之距时，那“勇猛无匹”的火人儿却再也冲不动了！

    可是圆阵之中的人们还没来得及高兴一下，火人奋起最后的气力，让自己的身体甩了一甩，身上仍旧在熊熊燃烧的火油随着身体的舞动飞溅开来, 迎面的圆阵中的几人瞬间中招，紧接着大火瞬间沿着戈矛的木柄蔓延开来。

    火人见此场景，终于是满意地倒下。

    火人虽然倒下了，大火却继续烧着，更因为有了新的猎物，反而烧的越发的跳跃了起来。

    圆阵之中，反应稍快的，立即丢弃长戈及盾牌，并迅速蹲下，以土覆盖着火之处，这才避免了重蹈火人的覆辙；可那反应慢一点的，只得眼睁睁地看着大火蔓延到自己的身上，火油遇到衣物，瞬间便又燃了起来，而那人只得痛苦的哀嚎了起来。

    只是，丢弃了长戈的人没能庆幸多久，被大火引燃的人也不用痛苦多久。

    几名身着制式黑衣黑甲的士卒，很快发现火人用自己的生命造成的混乱和缺口, 长剑横摆，便向着此处杀来。

    圆阵第一排的几人，身子为被火焰侵袭的手中没有了武器，有武器的正一个劲儿地哀嚎着，甚至众人连靠近都是不敢。原本固若金汤的圆阵，瞬间被一个已经必死的火人打开了一个缺口。

    长剑横绝，无论是放下武器的还是被火点燃的，只一瞬间便丢去了性命。而他们一直护持的圆阵也随即被破！数十将士随即被一举屠灭。

    鲜血从被斩断的脖颈处喷射而出，直直地就溅在了金黄色的银杏叶上。

    原本悠悠荡荡在天地间自在飞舞的叶子，随即好像被这场景吓傻了一般，再无之前脱离母树时候的欢喜，更无飞舞林间的飘逸。只剩下满心的，深深的恐惧与不知所措的慌乱，还有背负着国仇家恨的血液的沉重。

    萧瑟的秋风也托不起着着占了国仇家恨的血液。

    直直地，银杏叶向着地面重重地摔去，栽落在了一片的血泊之中，又被周遭倒下的烈火烤干、烧毁，化成了一缕青烟，终于消散在了天地之间。

    来不及缅怀，也根本没有缅怀，一只大脚踏入血泊之中，将银杏叶的灰骨混合到了一地狼藉之中，又一只大脚将那满是血污的坑洞踏平，终于银杏叶最后的痕迹也被抹去，就如同他从未出现过一般。

    而踏着银杏叶尸骨的人类士卒，渐渐地掌握了战场的主动权。

    虽然周王奋发起了最后的斗志，虽然一批又一批的以墨家为首的“仁人志士”前赴后继地支援着周王畿，虽然战斗也曾进入白热化，秦军也因为自己的大意而吃了不小的亏......

    但，胜利的天平仍旧不可逆转地倒向了秦军。

    无他，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都显得苍白而无力。

    秦军训练有素，令行禁止，甲坚矛利，战力不知高了这群临时拼凑的乌合之众不知多少；就连矢志忘我、有我无敌之心，秦军也要胜于周军，着火后的秦军不是想着退后，而是与敌同归于尽，便已很好地说明了此点。

    战力不足，信心不够，甚至甘愿牺牲之心也不够！还有谁能够挡住秦军的脚步吗？

    没有！

    周赧王孤零零地站在了空空荡荡的大殿之中，本就没有几个人的周国朝堂，如今早已没有了半个朝臣，徒留宫中召唤的钟声不住的响着。

    朝臣们或是直接投降秦军，或是奔赴他国，稍好一点的也是严守宅院，企图龟缩其中。唯独没有谁愿意做这个早已破败的王朝的殉葬者，除了他的王！

    周赧王穿上了他许久未曾穿过的，祭天时的最为隆重的服饰，稍稍梳理好他那十二缕旒的冠冕，缓步走到了殿前广场之上。宫门外的厮杀之声已经能够传到他的耳畔，整座城池处处是烽火狼烟，再无往日的平和安宁。

    “再有一刻钟，秦军便要杀到宫门吧！”周赧王看着眼前被黑烟遮蔽的天空，心中喃喃自语道：“然后，宫门就很快便会被攻破吧！再然后便要杀向寡人的宫殿了吧！好在，寡人的儿女们都已经送走，希望他们都能平安吧！”

    正想着，宫门外一座楼台倒塌，惊起灰尘一片。紧接着便是一片的欢呼之声，显然，宫门前一处要地又被秦军给拿下了。

    周赧王转过身，不去理会宫门之外的事情，右手一甩，偌大的朝服随即飘转，展现在周赧王面前的乃是历经了百年风雨的周王宫。

    其上也，雕檐画栋，栩栩如生，一如当年刚刚落成之时的雄伟壮阔，只是那斑驳的颜色在无声地诉说着一个王朝的衰落。

    周赧王缓步跨过殿内的门槛，不知是否是年岁太大的缘故，一个不小心险些被那门槛绊倒，好在年久失修的门槛早已不复朱红之色，露出的原木经历风雨与岁月的洗礼更是早已腐朽，这一绊之下居然裂作了数块。

    谷響

    周赧王看着破碎的门槛，仿佛看到在如今分崩离析的天下，不禁悲从中来，正要感怀一番，可是身后激烈的喊杀声越发的近了。

    “罢了，随他去吧！周灭商，商纣王以火焚鹿台而自尽。我大周之天下，今日尽矣！寡人也便葬于此殿之中，以殉我大周八百年江山！”周赧王边说着，一边大手一挥：“燃！”

    “诺！”身旁一直跟着的宦者令，随即将手中燃烧着的火把丢入殿外早已放置好的浇了火油的柴堆之中，很快，烈火将围绕在大殿一圈的柴火统统点燃，火光瞬间将大殿照得通亮。

    点燃柴火的宦者令却没有如同其他宦者一般离开大殿，反而一脸平静地回到了周赧王的身边，为坐在龙椅之上的周赧王最后一次整理起服冕来。

    周赧王对于宦者令的举动显然有些意外。

    但随即周赧王又笑了起来。没想到自己窝窝囊囊的一辈子，最后守在自己身边的不是爱人妻儿，而是自己召之即来挥之即去的宦者。

    也好！也好！总好过那众叛亲离的商纣王吧！

    只是不知那千年之后的史书之上，丹青铁笔是如何描述自己的？

    昏庸无能？

    想必不会有什么好词吧！

    罢了！罢了！纣王还骄奢淫逸、天妒人怨吗？寡人总比他好些！只是这万里江山不知终究归了谁？归谁都好，只要不归了灭我社稷的暴秦就行！

    那封诏书，应该已经送到了邯郸了吧！

    想想赵王看到那诏书后惊愕的表情，还有秦王听闻后的义愤填膺，周赧王就想笑。这或许是周赧王一生以来唯一一件由自己做主的事情吧！

    “虽然赵王也不是什么好东西，能看到秦赵两国狗咬狗，寡人也算是对得起列祖列宗了！”周赧王暗暗想着。

    咔嚓一声将周赧王的幻想打断，偌大的宫殿终于不看猛火的攻击，木质的梁柱终于伴着噼里啪啦的火苗爆裂了起来。紧接着凝聚着无数工匠心血的榫卯结构，在梁柱的爆裂下渐渐脱开了咬合，而沉重的屋脊也再也不堪重负地猛地坍塌。

    周赧王甚至没有来得及呼喊便被掩埋在了废墟之中，大殿坍塌激起的灰尘甚至扑灭了周遭不少的火焰，但是紧接着，火焰继续沿着坍塌下的木料燃烧了起来，燃烧得更旺盛了。

    后世史书记载，公元前259年，周赧王五十六年，秋，秦继长平之战后继续发动战争，连克魏之河内，后转而攻周，遂而取之，周赧王引火自焚与王宫之中。周朝覆灭，享年787年！

    随着王宫大殿葬身火海，周王畿对于秦军的抵抗也渐渐走到了尽头。

    黄昏时分，秦军终于肃清周王畿内所有的残敌，但也因为残敌的干扰，秦军无法及时扑救周王宫中的火势，大火在吞没大殿的同时也顺着风势，向着周围的殿阁蔓延，而其中的王室之人、宦者、宫女早已带着细软逃命而去，一时间竟没有一人前去扑救。

    拥有八百年历史的周王宫，延绵不绝的上百所房屋，好似也不愿接受暴秦的战领一般，竟然在秦军踏入的前一刻，自我了断似的，尽数化为了灰烬。

    而王宫之外，惨烈的巷战已经结束，到处都是断壁残垣，到处都是血污一片。

    望着这一地的狼藉，作为秦军主将的赢摎真的很难高兴得起来。

    前去搜宫的将士再次带回噩耗：周朝（国）国库与王宫之中所剩不多的绫罗绸缎及金银玉器，或是在大战前分发给了守城之士，或是毁于大火之中，而传说中的周朝八百年秘藏更是连个鬼影都没有。

    甚至于大军所急需的粮草军械，也所剩无几。这倒不是大火的功劳，实在是周朝（国）多年甲兵未修，自然粮草军械稀少。就连守城时的为数不多的粮草军械，还是临时征集临时打造的呢。

    紧接着，追击周朝王室的部队也带回噩耗：就在要追上其王子之时，联盟大军先锋突然出现，将周朝之人迎如军中，因敌我悬殊，故只留下部分部队监视，其余队伍全数退回洛邑。

    “来得好！”嬴摎怒吼一声。

    损兵折将，却收获甚少的赢摎正在气头上，却碰到了想来捡便宜的联军先锋。这赢摎能忍？

    跨上战马就要跟联军来个你死我活！

    一旁老成持重的司马错一把就抓住了马匹的缰绳，死活不让赢摎轻动：“将军，敌情不明怎可轻动？若是联军倾巢而来，我军刚刚经历大战，岂能再战焉？”

    赢摎无奈只好对追击归来的校尉问道：“其先锋也，约么又多少兵力，何人为将？兵力配置如何？后续大军距离几何？”

    “禀将军：其兵力在两万上下，以步兵居多！主将何人暂不知晓，但其中服饰皆为土黄之色，或为楚兵居多！后续大军暂不可见，应在三十里外。”校尉一五一十地回答道。

    “骑兵集合！”赢摎闻言再不顾司马错，调转马头就开始集结骑兵！

    司马错见状却也不再阻拦，也没有理由再行阻拦。

    因攻城不适合骑兵之故，秦军的三万多骑兵一直处于轮换修整的状态，也正是防御着可能到来的联盟大军，如今联军轻进，而又与中军脱节，五十里，以秦军骑兵之速，吃掉这股子联军再把战场打扫完，联军主力都不一定赶得到。

    随即，司马错也没有跟着赢摎，反而替代赢摎安排起周王畿战场的打扫来。因为既然联军先锋已至，那么主力到达即便再慢，也就是几个时辰的事儿，只有尽快完成战场打扫，将士们才能早一刻进行修整，从而才能从容地面对联军主力的到来。

    而一旁的赢摎，已经集结其三万骑兵，向着联军先锋所在急驰而去。

