

  苏启生怕自己老舅又把话题扯到他那几个后宫身上。

  不然这一路又得要听他喋喋不休了。

  赶紧打断说：“别，老舅，你的私事，我们两个人聊聊就可以了啊，不要到处张扬，不然舅妈肯定会知道。”

  李旭东赶紧闭嘴：“苏启，你车里没有监控吧。”

  苏启笑了下：“这是大正集团接待贵宾的车子，我们怎么会在里面安装监控。”

  “放心啊。”

  又想到了什么一样说：“对了，老舅，你不是说我有个表哥会去濛谷接手那边的事情吗。”

  “怎么我好像没有看到他过来啊。”

  这事情当时苏启和李旭东在濛谷会面后，李旭东就讲了的。

  后来苏启太忙碌，也没有放在心上，直到这一刻才想起来。

  说道这里，李旭东又突然画风一转：“还不是因为你那个舅妈，你说这女人是不是更眠期了。”

  “神经病一样的，儿子过去濛谷继承家族事业，负责家族在那边的产业，这难道不是好事吗。”

  “他偏偏在你舅外公面前哭哭啼啼的，就说自己就这么一个儿子，不想他远离自己。”

  “这是脑子有坑吗，李家的儿子难道不迟早要接手这些事情吗。”

  苏启一听，脑袋真不是一般的大。

  发现自己这个舅舅真到了偏执的地步，一聊什么就能够扯到自己那几个老婆身上。

  不敢在说话了，还是装死吧。

  这时候，手机响了。

  看了下号码，马上正色了几分，李旭东看苏启这神色，知道打这个电话的人身份肯定简单不了，不然自己外甥也不会如此重视。

  闭上了自己喋喋不休的嘴巴。

  苏启把手机放在了耳边上：“学长。”

  打电话过来的人，正是他的学长许才良。

  许才良一如既往爽朗的笑声传了过来：“苏启啊，现在回国了是吗。”

  “对，已经回国了，学长。”

  “哦，木巴尔没有跟你一起回来？”

  这话问的苏启一阵郁闷，你们都是国家层面的大佬，你们约定了见面，那应该是你们下面的人自己去安排啊。

  怎么还亲自打电话问道了我这里。

  整理了下心神说：“濛谷境内还有很多事情需要处理，所以就没有跟着我一起过来了。”

  “不过，过段时间濛谷的事情处理完了后，木巴尔先生就会亲自带着团队到燕城来。”

  “哦，这样啊，我说怎么没有跟你一起回来，上次我们在电话里的时候，他还在说要一起过来的。”

  许才良电话停顿了会又继续说：“你这次在国内会待多长时间”

  苏启说：“应该会待上几天的时间吧。”

  “丹脉那边祭祖，我需要跟随父母过去一趟，学长，有什么事情吗。”

  许才良电话里也没有讲透：“那行，后天我过去你们中海找你。”

  “算算，我好像也很久没有去中海了，去你大正集团看看，欢迎吧。”

  苏启笑着说：“欢迎，怎么不欢迎，脸学长都不欢迎了，我这大正集团在国内还有立足的地方吗。”

  “行了，又开始跟我扯，那就先这样吧，电话挂了。”许才良电话里道，不过又嘱咐了句，这就是一个普通的见面。

  不是官方的，所以让苏启不要额外做什么准备后才挂了电话。

  挂了电话后，李旭东说：“你那个燕城的学长？”

  苏启点了点头：“除了他还有谁，我这个学长不得了啊。”

  “我们认识的时候，他还只是中海的一个小镇长。”

  “可这短短几年的功夫，他却去燕城，自己的职位也带了一个国字。”

  这点困扰了苏启太久太久。

  商界不同于仕途，机会来了就可以 一夜暴富，然后很快就能够站在最顶层的那一个圈子里面。

  所以更加容易崛起。

  仕途很大一定程度上需要熬时间，有了一定的资历，你才能够往上。

  偏偏自己这个学长颠覆了他人的这个观念，苏启在起飞，许才良同样也在起飞。

  好几次苏启和许才良见面，他都想问下你是不是也是重生者。

  不然怎么会爬的这么快。

  李旭东边上点了点头：“苏启啊。”

  “说到当年那个酒吧，我跟小芳相遇的场景……”

  “咳！”苏启重重的叹了口气，索性也懒得搭理这个老舅了，靠在后面，眯着眼睛不在说话。

  可李旭东没完没了啊。

  看苏启不搭理他，他又开始拉着孟千开始话痨。

  越说越激动，不停的教育孟千，一定不要找第二个老婆，就算找了，也一定要提前把事情讲清楚。

  不然多少年后会非常的麻烦。

  孟千刚开始还听的津津有味，觉得启哥这大舅真一点架子都没有。

  好歹也是一个大富豪，竟然愿意分享自己这么多私事。

  但听着听着，孟千也有些犯困了，听不下去了。

  最后还纳闷的想着。

  我就一保镖，就一司机，大舅你干嘛跟我说这么多你隐私 啊。

  是想找个借口，灭我口吗。

  也不敢再回话。

  一个多小时后。

  车子到了大正集团的停车场。

  苏启和李旭东下车。

  孟千被李旭东搞怕了，停车好了后，赶紧找借口说自己有事情要忙走了。

  送行李这种事情以前一直都是亲力亲为，但他也交给了其他人。

  边炎更加不用讲了，飞机上被洗脑的神魂颠倒，同样赶紧下车就走，连招呼都不敢和李旭东打一个。=

  在看到了苏启和李旭东他们二人去了那边小桥后。

  孟千从边上一个围墙的地方伸出了脑袋，有些恐惧的望着李旭东的背影。

  “启哥的大舅，我以前也见过，我记得他以前不是这样啊，炎哥，你们在濛谷发生了什么事情吗。”

  “是大舅被打击了吗。”

  边炎嘴巴里叼着一根烟，在看到了苏启和李旭东已经进了桥对面的别墅后深吸了一口气。

  “兄弟，你现在应该明白，为何我下飞机后，我不和你们坐在同一台车子里面了吧。”

  “这大舅，话痨起来是会要人命的。”

  “一路上，我这被他给搞怕了，很突然的，他就变成了这样。”