    斗牛竞技场的比赛场地上爆发了惨烈的战斗，说是罗兹一伙单方面碾压也不为过，除了以巴杰斯为首的几个有名的强者还在负隅顽抗，其他人被打得要么死要么活，要么抱头鼠窜。

    在没真正和罗兹海贼团的人打过之前，大家都心存侥幸，现在名不副实的海贼团太多了，说不准罗兹海贼团里都是一群不堪一击的家伙呢？可现实却狠狠打了他们的脸，他们以为自己有资格参加比赛就已经很够格了，但没成想在面对真正的强者时，还是只有一种感觉，那就是无力。

    堂吉诃德家族的人马子弹都已经用光了，巴托洛米奥的防护屏障也还是完好无损，根本没有被攻破，不止如此，巴托洛米奥还一脸不屑，把防护屏障变成了冲击屏障，直接将上百名堂吉诃德家族的士兵撞飞了。

    而目前唯一一个留在斗牛竞技场的干部德林杰也在和卡文迪许的战斗中落入下风，逐渐体力不支，最终被一剑撂倒，事后还被法鲁鲁的马蹄踹了几下。

    不仅仅是这俩打得顺风顺水，罗兹、艾斯、萨博、泰顿、克洛、阿普、山治每个人都是勇猛无匹。能和他们有一战之力的也都是明智之人，知晓就算拼命打败一个人也难以夺取震震果实就索性退离了赛场，留下来的都是些没实力却还在妄想自己吃下震震果实有朝一日成为像白胡子那样人的傻子。

    大局已定，罗兹来到水边，找到了那条背上背着装有震震果实盒子的斗鱼，他腿部猛一发力就轻易落在了斗鱼的背上，如同探囊取物般将铁链拉断，罗兹拿着盒子又回到了比赛场地上：“该停了吧？没必要打下去了，震震果实我已经拿到手了。”

    “你这家伙！”巴杰斯最不愿意见到的一幕还是发生了，尽管他带着众人拼命阻拦罗兹一伙，但他们最终还是拿到了震震果实。

    “混蛋！违反了规定！真是个小人！”没得到震震果实的选手们骂骂咧咧的说道。

    对这种话罗兹毫不在意的反驳道：“我好想是海贼吧？你让我遵守规矩？我为什么要尊重规矩？既然我有足够强大的实力，那索性用一个更直接更快速的方法来达成我的目的，这不是很好吗？”

    “你！……”选手们哑口无言，谁叫人家实力强，不单单是动动嘴皮子，说抢就真抢，说要同时搞他们所有赛区的选手就还真搞了。

    敌人吃瘪，这是罗兹喜闻乐见的，于是他笑着打开了盒子，将其中的震震果实拿了出来：“规矩都是强者制定的嘛！规矩，也都是强者打破的！现在，我凭我自己的实力拿到了这颗果实，我要处理掉它，请问，你们有什么意见吗？”

    除了巴杰斯气呼呼的巴不得现在就将震震果实抢过来，其他人都蔫了，毕竟打又打不过，现在当出头鸟没一点好处。

    “既然没意见，那就不要傻站着了啊，都滚吧！”罗兹挥了挥手。

    “贼哈哈哈！”蒂奇拨开人群，带着一众干部走入了比赛场地，和罗兹一伙相对持。

    “哈！船长！快！抓紧时间把震震果实夺回来，趁他现在还没有吃掉！”巴杰斯见到蒂奇立马满血复活，来到蒂奇舞动着双手，看上去已经等不及了。

    “你也来了么……”气氛冷了下来，罗兹冷声说道。

    原本观众们、战败的选手们都打算离开了，可这一幕，致使他们都留了下来，想看一场好戏。

    “贼哈哈哈！”蒂奇没有理会巴杰斯，而是和罗兹谈笑风生，“没想到你还活着啊，真是奇迹！不知道这几天过得如何啊？”

    “过得还好。”罗兹将久违的香烟点燃，叼在了嘴里，“你呢？得力干将死了一半，作何感想？”

    “不过是死了四个人嘛！现在又迎来了更强的伙伴，当当当当！瞧！青稚库赞啊！贼哈哈哈！”蒂奇隆重介绍着站在后面的青稚。

    罗兹瞳孔微缩：“库赞？不打算到我这边嘛？”

    青稚目光闪烁，没有说话。

    “贼哈哈哈！真是嚣张至极啊！居然当着我的面拉我的人。你难不成忘掉了几天前的事情吗？看来以前的教训还不够深刻啊！”蒂奇嘲笑道。

    “你老是谈起几天前的事情啊，不得不承认，那是我心头的伤疤、耻辱，可你以为仅仅如此，我就会甘愿臣服在你脚下？你以为你是谁啊？当了白胡子老爹三十年的看门狗，这就是你不断得意的资本么？当然，我们是海贼，海贼爱钱、爱女人、爱权势，那再正常不过！可你这败类，把相处半辈子的同伴杀掉，把昔日出生入死的队长交给海军，把保护你无数次的船长亲手杀掉，把认识几十年的朋友们赶尽杀绝，这种背信弃义的做法，可是连被世人所瞧不起的海贼都不配当啊！”罗兹冷喝道，“我听过太多枭雄的故事了，他们是踩着无数尸骨才走上的巅峰，可那些尸骨无一例外是敌人，你这家伙最让人瞧不起的地方就是，你达到今天的地步，是依靠无数同伴的生命做到的！现在陪在你左右的，那是你的同伴吗？！是你的船员吗？！我看，也都不过是你随时可以拿出去获取最大利益的物品罢了！”

    “贼哈哈哈！那又怎样！为了我所想的，我可以不择手段！”蒂奇不为所动，“同伴？船员？可笑至极！你以为海贼是过家家吗！大家不都是亡命之徒吗！”

    “很好！非常好！”罗兹喝道，“泰顿！”

    “在！”泰顿朝前一步，站在了罗兹的一侧。

    罗兹将震震果实扔给了泰顿，泰顿慌忙接住：“吃掉！”

    “不能吃！”蒂奇吼道。

    “为什么不能吃？！泰顿，吃掉！”罗兹瞪着蒂奇。

    “只要你吃掉震震果实，就意味着我们要全面开战了！”蒂奇怒道。

    “哪又怎样？！我怕过你吗！蝇营狗苟之辈！吃！”罗兹言辞激烈的回应道。

    蒂奇掏出了手枪：“吃一个试试！”

    “泰顿！吃掉！”罗兹拔出雾雪，对着蒂奇。

    “别后悔！罗兹！三天前死的是几个人，今天可死的就是你们所有人了！”蒂奇威胁道，要是泰顿真吃掉的话，蒂奇的计划可就泡汤了，他绝对不允许那样的事情发生。

    “少给老子唧唧歪歪了！”罗兹看向泰顿，“吃！”

    “明白了！”泰顿抓起震震果实，一口咬了下去。