    “这个孙大雷，还真挺执着的啊！”

    听到敲门声，海棠丝毫不为所动，一副见怪不怪的样子淡淡地说道。

    “这么说，他这已经不是第一次了？”

    “准确地说，是每天一次，简直比闹钟还要准时。”说到这，海棠稍微顿了顿，随即便似笑非笑地揶揄道，“怎么，吃醋啦？”

    “我可没那个闲工夫。”李强没好气地回道，“我长话短说，明天我就要启程去香港了，短则一个星期，长则半个月，这期间你的任务只有一个，那就是让阿平盯紧那个巡查队的女组长。”

    “那个姓姜的？”

    “嗯，我之前在百乐门的地下酒吧里碰到过她，似乎是在等什么消息的样子，让我很是在意。”

    “我也觉得这事的确是挺蹊跷的。”海棠点头说道，“放心，我会让阿平盯紧她的。”

    此话一出，李强便不由得眉头一皱，这才注意到门口的敲门声非但没有停止，反而更加变本加厉了。

    “他还要敲多久？”

    “二十多分钟吧！”海棠歪着脑袋说道。

    “好家伙，你这是给他下了多少迷魂药啊？”

    “你也太小看我的个人魅力了吧？”海棠很不服气地说道，“别忘了老师可说过，美貌是女人天生的武器！”

    “好吧！那么海棠小姐，现在能不能请你使用一下你的武器，帮我开一下路呢？”

    “乐意之至！”说完，海棠便笑着起身，迈步向门口走去……

    与此同时，明楼缓步从自家公馆走了出来，脸上满是倦容。

    看到他这个样子，不用问阿诚也知道，自己的大哥肯定又是一夜没睡。

    “大哥，您没事吧？”

    明楼则用手轻轻地揉了揉自己的额头，“我没事，大姐这次去香港不光是转账，看明台，还要带一整箱药品过去，我昨天偷偷看了一眼，磺胺占了半数，其他的还有奎宁以及预防伤寒和霍乱的疫苗。”

    阿诚听了不由得一愣，惊讶道：“这种药，在黑市上可是要以黄金计价的，而且还常常有价无市，大姐从哪搞到那么多磺胺的？”

    “我想应该是苏州。”明楼猜测道，“现如今上海的斗争形势这么复杂，大姐又缺乏对敌斗争的经验，我担心，那些企图对我们不利的家伙，会把主意打到大姐的身上。”

    “大哥您的意思是……”阿诚连忙问道。

    “从现在起，派人对大姐进行全天候的暗中保护，务必要确保她的人身安全。”

    “是！”阿诚应了一声，可随即又不无担心地说道，“可是，万一要是让大姐发现了我们派人监视她的话，肯定饶不了你！”

    “没关系，就是再挨一百鞭子那也比大姐出事要强！”

    “知道了，大哥。我一会儿就安排下去！”

    明楼点了点头，随即又问，“轮船公司那边都打点好了吗？”

    “全都打点好了，届时他们会派一辆专车过来，不用安检，直接登船。”

    “给明台的电报发了吗？”

    “发了。我一共发了七个字：姐不日到港大，兄。另外，香港皇家酒店的房间我也订好了，一共两间房，509和421。”

    “跟目标的距离？”

    “最佳射程！”

    明楼欣慰地点了点头，“好！”

    阿诚则通过后视镜看了一眼身后的明楼，“还有什么要嘱咐的吗？”

    明楼想了想，摇头说道：“没了，接下来就只有一件事了，到底是他波兰之鹰率先离港，还是我们的人抢先到位。”

    “大哥，您该不会是向财神小组求援了吧？”阿诚敏锐地察觉到了什么，问道。

    “这种时候就不要纠结这些了，只要是能帮助明台完成狙杀任务的事，我都会做！用不着这么大惊小怪的，专心开车！”

    “是，大哥！”说罢，阿诚便加快了点儿油门，汽车风驰电掣般而去。

    ……

    从洛公馆出来，李强正准备回去补上一觉，然而没走几步便迎面撞见了一个黄包车夫。

    “这位老总，敢问您是特别巡查队的明强明队长吗？”

    此话一出，李强便立刻警惕地看了那人一眼，“有事么？”

    “有位小姐托我给您带个话，说是在街角那间咖啡厅里你等您。”

    “小姐？”李强听了将信将疑地点了点头，随即便按那个黄包车夫说的，向街角那间咖啡厅走去。

    然而来到咖啡厅门口之后，李强却并没有进去，而是选择过门不入，径直从咖啡厅的门前走了过去。

    而就在李强刚刚转过街角，准备离开的时候，汪曼春的声音便响了起来，“看来之前是我小看你了，如此谨慎的行事风格，怎么看都不像是一个小小的巡警所能够具备的。说，你到底是什么人？”

    说话间，汪曼春已然掏出了手枪，将李强逼到了一处无人的角落。

    然而面对着黑黝黝的枪口，李强却依旧淡定地说道：“专门帮人办事的人，也就是外人眼中的中间人。”

    “好一个中间人！不过据我所知，做你们这行的可都是无利不起早的主，而你却心甘情愿地按照我的吩咐，跑到明家去做内应，怎么看都不像是一个中间人该有的举动吧？唯一的解释就是，这么做会给你带来远超于金钱利益的好处，而我想知道的，就是这个好处，到底是什么？”

    “汪处长就是汪处长，一句话就说到了点子上。您说的没错，作为一个合格的中间人，自然是要把金钱放在第一位的。但是一个专业的中间人，却通常会将两样东西看得比金钱还重。”

    “那两样？”汪曼春下意识地问道。

    “信誉，还有手上的资源。”

    “这么说，你之所以答应帮我，是看中了明家在上海商界的地位？”

    “正是！”

    “嗯，这倒是个不错的说辞。”汪曼春一边说，一边缓缓地把枪收了回去，“我听说你明天就要跟那个老女人一块儿坐船去香港了，是么？”

    李强也不隐瞒，“汪处长不愧是搞情报的，消息就是灵通啊！不错，是有这么个事。”

    此话一出，汪曼春的眼中便猛地闪过了一丝狠厉，“我想让你趁着这次去香港的机会，帮我做一件事，你可愿意？”

