    大道界宇宙本身的规则是没有问题，李道生刚刚感悟宇宙规则时，那些许星光的规则就无比纯正，不同于古神的诡异可怖，而是真正意义上的纯正大道。

    远古时代大道界的宇宙规则应该是极为正常的仙道体系，直到古神入侵大道界，将大道界的规则感染，如今才会演变成这个模样。

    凝聚道果后，李道生对大道界越来越了解，他已经处于另一个层面上，强大的神识明显能够察觉到大道界对自己若有若无的排挤。

    因为规则不同，所以大道界在排挤自己，如果不是远古时代还有残留的规则没有被感染，恐怕此时李道生已经被挤压排挤出大道界。

    “想要真正在大道界中留下烙印，恢复规则，恐怕只能清除所有的古神，”李道生眼眸冰冷，望着屏障外的无穷黑雾，杀意暴涨。

    “现在的实力，足够将这个星系的古神全部碾杀，但这群蛆虫老鼠隐藏的很深，想要全部抓出来是个难题。”

    李道生心中想着，两千年来，他试过各种各样的手段打杀古神，钓鱼装死都做过，现在估计古神也精明了，想要把祂们全部聚集在一起，确实是个大问题。

    古神的手段复杂多样，其中就有很多古神善于隐藏自己，所谓的黑暗禁区就是几只古神打造而成的小世界，极其压制神识力量，哪怕李道生进入其中也不能彻底覆盖。

    “分割一个分身或许可以。”

    李道生脑子里闪过这个念头，心念一动，一块指头大小的血肉从手臂位置脱离出来，宛若流水涌动，这块血肉止不住的膨胀，跟水流一样瞬息之间成长为与李道生一模一样的形态模样。

    肉身够强，但没有灵魂。

    李道生眉毛轻皱，忍着灵魂的剧痛割下三分之一的灵魂，灌入肉身当中。

    肉身有了灵魂，无神的双眼涌现一抹神光。

    一模一样的化身面无表情对着李道生行了一礼：“本尊。”

    “还真行啊，”李道生摸着下巴，好奇的看着这具化身，严格意义上来讲这个化身已经不算是常规化身了，有点类似于斩三尸的那种化身，说是化身，其实都可以说是另一个李道生了。

    这具身体，有着李道生的精纯血肉以及三分之一的灵魂，可以说拥有着李道生三分之一左右的实力。

    并且只要李道生想，点亮其灵光这具化身都可以产生自主的意识，成为一个真正意义上的人，当然本质上还是李道生。

    一念之下，化身就会融入自身。

    这是李道生凝聚道果后的大伟力，若是没有观察到宇宙规则，他是绝对做不到这点。

    李道生伸出指头，点在化身眉心：“点亮灵光，产生意识吧。”

    嗡。

    手指指尖闪烁一道乳白光芒，下一秒，化身的眼神之中已经有了情绪，茫然惊讶。

    “以后你就叫道祖一号吧。”

    道祖一号听此，关于李道生的记忆涌现脑海，他眼中的茫然消失，取而代之的是平淡，拱手行礼：“多谢本尊。”

    “嗯，去吧。”

    “好，”道祖一号点点头，毫不犹豫的一巴掌拍在自己心口吐出一口淡金色的血液，气息立即萎靡下来，不仅如此，他又自震灵魂，将灵魂重伤，气息再次下降到一个前所未有的层次。

    肉身与灵魂的双重伤势，道祖一号已经达到重伤阶段，此时的实力估计只有十一境左右。

    “嗯，还不错，不过还差一点。”

    李道生满意的点点头，一挥手法力自动凝聚成一道法阵将道祖一号的重伤气息遮掩。

    做戏要做全套，这个遮掩法术挡不住强大古神的探测，唯有如此才有一丝可能引出那些老鼠。

    “去吧，剿灭那群老鼠，引出来我会亲自触手。”

    “嗯。”

    道祖一号平淡的点点头，李道生挥手撕开一道裂缝虫洞，道祖一号走了进去，瞬间消失星空。

    而李道生则是继续盘坐于此，努力熟练自身暴涨的力量。

    ………

    大道界，天空较为阴暗，今天是阴天。

    乌云密布，将太阳遮盖的严严实实的，淅沥的小雨落下打在青石砖上发出噼里啪啦的声响。

    街道上，百姓们撑着伞行走购买商品，小孩子在小巷里玩闹。

    若是两千多年前这样的情景是绝对不会出现的，两千多年前黑暗时期古神吸吮世界，吸收养分，大肆诞生感染下位妖魔汲取人类的负面情绪。

    像这样的阴天，一般是强大古神在吸吮世界导致的，人类城市里都是古神的子嗣或者感染者游荡。

    阴天黑夜，人类绝对不可以离开家门，这是人人都会遵守的规则。

    而现在道祖救世，古神通通消失，百姓们也恢复了过来，几乎每家每户都供奉着李道生的神像，尊其如敬神明。

    一座精致的酒楼中，一群气息惊人的武者远望楼下风景，大口喝酒大口吃肉。

    有人突然说道：“一千年的时间已经到了，为什么道祖还不降临世间，他忘了我们吗？”

    “道祖如此尊贵又怜悯众生，应该不会忘记的，再者说，就算道祖不再临世又如何，我们这个时代道祖几乎都是传说了，见过道祖的人，几乎都死的差不多，见不见无所谓。”

    “话是这么说，可谁有生之年不想见见那位传奇神话？”

    “也是。”

    众人点头附和，突然一缕阳光洒落进来，有人起身指着天空大惊道：“诸位快看，乌云散开，极光划过！”

    “什么？”

    所有人大惊，抬头看去，原本乌云遮蔽的天空不知何时彻底消散，取而代之的是一望无际的碧蓝白天，七彩极光划过如流星，点点金光宛若星群勾勒在天空上，闪烁柔和光芒。

    金光璀璨，七色流转，紫气东来千万里！

    道道金色白色的莲花在天空中绽放开来，各种各样的神话生物翻滚在云层之中，神光洒落尘世，道音弥漫。

    “千年时间已到，吾将最后一次讲道。”

    “望众生人人如龙。”

    平淡又充斥威严的话语传遍整个世界，此刻无数人都走出家门，面带崇敬的看着天空上那尊沐浴神光，盘腿坐在神兽的伟岸存在。

    “这便是道祖吗…好强，宛若天仙真神。”

