    “你们干什么？！放开我！！”

    文诺娜被两个训练有素的黑衣保镖硬生生拖出了门，连同她的行李也一块被丢了出来。

    身为皇室最受宠的小公主，文诺娜一向是被人捧着惯着，要风得风要雨得雨，什么时候被当垃圾一样扔出来过？！

    “你们知道我是谁吗？！一群看门狗，我让我的皇后妈咪杀了你们！！”

    流风完全无视了她的撒泼尖叫，面无表情地道：“把人塞进车里，直接送去码头。”

    见这些人完全不把她的身份当回事，文诺娜彻底慌了。

    她拼命挣扎，尖声大喊着：“放开我！救命啊！！容辰……容辰，快来救我！！”

    匆匆赶来的容辰看见眼前这一幕，眉眼间杀意骤现。

    一般他是睡在文诺娜外间的沙发上保护她，但文诺娜看他不顺眼，公主脾气上来，逼着他天没亮去给她买某家店铺的早餐。

    所以容辰才来迟。

    见状，他扔掉早餐，正要上前，就在这时候，手机先响了。

    发消息来的，正是文诺娜的亲生父亲——文公爵。

    看清信息内容，容辰原本要上前阻止的动作微微一顿，居然彻底停住了……

    文诺娜见容辰一动不动，简直要急死了。

    她气急败坏地叫嚷着：“你这个蠢货还愣在那里干什么？！还不快来救我！”

    这次容辰却没理她。

    他收起手机，走到流风面前，居然是商量的口吻：“能否由我亲自带她去码头？”

    “……”流风考虑了两秒，他也不想浪费时间送这个聒噪的女人，便点头同意了，“可以。”

    文诺娜一头雾水，根本不明白发生了什么，人已经被塞进了车里。

    “你在干什么？！”文诺娜气得浑身发抖，扑上去撕扯容辰，“……你到底是谁养的狗吗？我要下车！！听见没有？我让你放我下车！”

    她还没看见云清那只野鸡身败名裂，被扔出北城的惨样，怎么能就这么走了？！

    “文小姐！你冷静一点！”

    容辰耐心耗尽，忍无可忍将文诺娜一把推开。他看了眼自己手上被文诺娜挠出的血痕，冷声道，“是文公爵的意思，让我配合对方，带您离开北城！并且今后，您不得再踏入北城半步！”

    但容辰也不清楚，那些人究竟是谁派来的？

    文公爵给他发的消息，字里行间都表现出忌惮畏惧……哪怕对皇室，文公爵也是不卑不亢的……

    他困惑地皱起眉。

    到底是谁……能有这么恐怖的势力？

    听完容辰的话，文诺娜整个人都呆住了。

    怎么可能是她被赶出北城？！

    不应该是云清那个贱人吗？？

    ……到底是哪里出了问题？？？

    文诺娜突然身形一颤，她猛地想起什么，抓起手机，一通电话打给专门为皇室收集信息的密报部门。

    “你们赶快给我查清楚，医学大会的幕后主办方到底是什么人？！”

    但文诺娜还没等到关于主办方的消息，先接到了另一通电话。

    “要我放过秦以柔？！怎么可能！！”

    文诺娜气得想杀人，她怎么可能放过一个利用自己的贱民！！

    打电话来的是她父亲文公爵，害自己女儿的人，他自然也不想轻易饶恕，但秦君诚早年对他有大恩……就当还人情了。

    “一切都是秦以柔那个师父搞的鬼，我已经让人把他引渡回B国，到时候任你处置！”

    文诺娜可不吃这一套：“她师父那个丑东西我自然要大卸八块，可秦以柔也不是什么好东西！我绝不能就这么算了！！哪怕不能杀了她，我也要让她付出代价！”

    文公爵知道女儿的性子，而且这事他也很恼火，“好，只要能留她一条命，随便你吧。”

    文诺娜露出一丝阴狠的冷笑，旋即，她一通电话打给了皇后：“皇后妈咪，我可以饶秦以柔一条命，但我有条件……”

    ……

    就在文诺娜被抓上车后不久。

    秦家的老管家就带着人，匆匆赶到地下室的牢笼里，救出了被绑了一晚上的秦以柔。

    秦以柔心里存了几分期待，开口问：“是四爷让你们来的吗？”

    管家被问得一愣，继而恭敬地回答道：“小姐，是秦老爷子让我们来接您回去的。”

    ……原来不是霍景深。

    秦以柔眼底的落寞之色一闪而过。

    她能获救也在意料之中。

    毕竟这是北城。

    自己被闫怀珍当成替罪羔羊的事，一定会传到秦家。

    就算秦君诚手术失败病逝，秦家那些长老也不会眼睁睁地看着她死！

    甚至霍景深，也不会见死不救……这也是她最希望看到的。

    但最终出手救她的，还是她父亲……

    秦以柔闭了闭眼睛，道：“先送我回去，我洗个澡再去看父亲……”

    昨晚，她被关在潮湿又肮脏的地下室，周围到处是老鼠和臭虫！只一晚，秦以柔都要疯了！

    管家正想说话，先接到了一通电话。

    看清来电显示，他有些受宠若惊：“四爷……”

    是霍景深！

    他果然还是担心她的！

    秦以柔眼睛亮了亮，直接抢走了管家的手机，迫不及待又委屈地喊了声，“四哥……”

    霍景深听见她的声音，没有半分欣喜，只淡淡地吐出一句：“来古堡酒店的会议室。”

    说完直接挂了电话。

    为什么要去会议室？

    秦以柔虽然有些困惑，但霍景深要见她，她自然满心喜悦。

    古堡酒店会议室在顶楼。

    秦以柔快步推门走进去：“四哥……”

    然而出现在她面前的，不只有霍景深，还有云清。

    纤瘦清冷的女孩，安安静静地站在霍景深身旁，气场居然意外地和谐。

    秦以柔此刻已经恨死了云清，但碍于霍景深在场，她做出一副无比惭愧委屈的模样，看向云清。

    “对不起云小姐……我是被闫怀珍利用，做出那些蠢事……请你原谅我。”

    云清勾了勾唇，“我原不原谅你不重要。你差点毒死的是B国皇室的公主，皇室那边能不能原谅你，才是关键。”

    说着，云清别有深意地看向秦以柔身后的显示屏。

    秦以柔转过头，就看见正在直播状态的屏幕，而另一端，没有出现人脸，但出现了一个徽章，是B国皇室的玫瑰骑士图腾。

    也就是说，此刻B国皇室就在屏幕后，看着这间会议室里发生的一切。

    秦以柔脸色微微发白。

    不是已经把闫怀珍退出去背锅了么！为什么他们还要找上她？！

    “你以为，只要把所有的一切都推给闫怀珍，再加上你父亲拼死力保，你就能全身而退么？”云清眼神里没有半分同情，她淡漠地道，“秦以柔，做错事，是要付出代价的。”

    更何况文诺娜那种刁蛮公主，又怎么可能让害她的人全身而退呢……在睚眦必报，以恶制恶上，云清觉得文诺娜还挺可爱。

    秦以柔颤声道：“那他们到底想怎么样？”

    回答她的，是霍景深。

    男人掀起眼皮，没有温度的目光落在秦以柔身上。

    “废掉你一只手，将你从医学界除名，这辈子不准行医！”

