    逃跑的男子神色慌张，身体不受控制在颤抖。

    别说警察，就连普通人都能看出他有问题。

    “跑什么？”龚正走上前对他质问道。

    “没，没跑。”

    “把你身份证拿出来。”

    “没带。”

    “没带？报身份证号。”

    “没记住，警察同志我还有事，有急事，真的有急事，我可以保证我没有犯法......”男子的脸上写满了焦急，说着话身体不断向后倒退。

    龚正见状，直接用手拽住了他的手臂，虽说不怕他跑，因为也跑不掉：“别给我说这些没用的，现在请你先配合我们的调查，身份证号码记不住也没事，身份证没带也没事，走，现在去你家。”丝毫不给他任何商量余地。

    男子听出了龚正意思，环顾站在自己身旁一圈的警察。

    他极其不情愿的报出了自己的身份证号码。

    龚正通过警用终端进行查看，没有任何不良信息，也不是在逃人员，那他跑什么？

    “你的包里装的什么，打开给我们看一下。”

    “包？包里没什么就是一些日常用品，真的没什么，这里面真的没什么。”男子用手紧紧的捂住了自己的背包，不断重复着同一句话。

    大庭广众之下为了不引起过多关注，龚正和派出所警员带他去了站前广场派出所内进行询问。

    打开男人的背包，里面放着一个长方形盒子，打开盒子里面出现的是一排排类似于子.弹样子的气瓶。

    “你在吸食笑气？”

    一氧化二氮（Nitrous oxide），无色有甜味气体，又称笑气，是一种氧化剂，这种东西近几年在各大娱乐场所风靡。

    他们都称之为“打气球”“奶油气蛋”“甜甜的快乐”等，过量吸食会导致精神疾病，甚至死亡。

    吸食过后会让人产生麻醉感，还会控制不住笑，很多年轻人都将此物奉为气氛组之王。

    （幸福生活靠自己，远离毒品要谨记，一旦碰上离不了，小命弄不好都不保）

    “这个应该不算是毒品吧？”男子对警察试探性问道。

    龚正和派出所警员对视一眼。

    “购买笑气合法，但吸食不合法明白什么意思吗？而且已经有人因为售卖笑气被刑事追责，国家目前对此的打击力度很大，你以为他算不上毒品就可以吸食了吗？”龚正义正言辞的对他做出回答。

    衡鲁市曾经也查到过多次类似案件，但都因为法理上缺乏可操作证据而让警员头大，目前也只是重点打击吸食对象。

    “说说吧，你这气弹都是从哪里弄得？”

    “这个我不好说。”

    “不好说？你的意思就是你可以全扛下来是吧？”龚正两眼一瞪，怒斥道。

    “不是，我没有这个意思，我只是......哎呀，我这......我这真的不知道怎么说。”男子支支吾吾的嘀咕起来。

    “龚正，龚正，你那边什么情况？到现在还没回来？”对讲机内传来肖红询问声。

    龚正把这边情况对她进行讲述，肖红听完后告诉他先移交给站前广场派出所来处理，目前车站广场人员增多她需要支援。

    龚正把案件交给派出所警员，回到肖红身旁。

    第二天的安保任务有些波折，结果还算是平稳。

    交接班返回刑警队路上，龚正调转方向直奔友谊公园。坐在副驾驶的肖红看到路线改变后没有多说什么，她知道龚正心里肯定放不下这边。

    找到杜强和孙小庄之后两个人愣了一下：“你们那边完事了？”惊讶道。

    “恩，这边现在情况怎么样了？”龚正拿出手电蹲在地上，恶臭的味道让他有些反胃，不得不掏出口罩带上。

    伤口处的蛆虫已经跟案发现场非常相似，看了一下时间，站起身来从孙小庄手中拿过本子记录下来。

    “一共用了81个小时，如果根据时间来推算，我们当时来到现场时间应该在八点到九点钟，往前推81个小时，那就是三天前晚上十一点到十二点，恩，没错。”龚正举着本子一边算一边小声嘀咕。

    杜强听他说完戴上手套准备把那只恶臭的鸡装进袋子扔出去，龚正无意间看到喊了一句：“住手。”

    杜强被吓一跳：“你不是已经算出时间来了嘛，难道你打算把这个留在这里？”很是费解的问道。

    “我确实算出来了，不过既然做实验，那就继续做下去，看看一直到最后状态需要多久，有这样的一条记录对于我们日后破案可能会有帮助。”龚正给出了解释和想法。

    “什么？你的意思是我们还要在这边一直看着，一直等着？”

    “那倒不用，就它目前的样子我估计野猫野狗都不会碰了，每隔三个小时来看一次就行，用不了多久这只鸡就会彻底腐烂变成一堆白骨。”

    杜强对于龚正的做法很是不理解。

    一行人回到刑警队，龚正马上将得到时间向陆涛做出汇报。

    陆涛听完之后点点头：“好，明天把周边这个时间段内监控全部调取出来。”当即下达了命令。

    “队长这小子要把那只鸡留在树林里一直放到成白骨。”杜强瞅准时机提出意见。

    “龚正。”

    “师傅。”

    “为什么要这么做？你还需要得到什么？”

    龚正合上本子站起来：“师傅我需要得到它每个时间段内的变化，形成一条完成的时间推算记录，如果有天我们在发生类似案件，可以更好的推算出精确被害时间，而且我将会在四个季节内不同地方做不同实验。”

    啪啪，啪啪，陆涛拍拍手。

    “你小子这是要奔着法医的方向发展啊。”半开着玩笑说道。

    “没。”

    “行，这件事我同意，并且也支持，只不过实验可以做，工作绝对不能耽误。”

    “明白。”

    龚正侧头对着的杜强做了个胜利的鬼脸，杜强不屑的把头扭到一旁。

    因为龚正的实验有了结果，第二天杜强他们可以十分精确的调取出案发地附近街道上所有监控信息，时间的缩短让视频侦查工作也变得轻松了很多。

    龚正跟肖红则要继续完成他们安保任务的最后一天。

