    阴孤城见此，有些意外。

    “倒还有些本事。”

    我没理他，而是在观察另外一位煞神。

    那位煞神是个老者。

    他的身上，穿着一件深紫色的龙袍，深紫色的龙袍，类似于鬼帝的龙袍，但是，与现在那些鬼帝的龙袍却有所不同。

    他的面色冰冷，看向我的时候。

    一双眼睛，变成了血红色。

    他身上的血管，盘根错节，高高的绷起，看起来十分的诡异。

    后边。

    王方平极其意外的道。

    “阴长生，你看，那是……先鬼帝！”

    阴长生也有些意外。

    他没想到，会在另外一口煞神棺之中，看到五方鬼帝之前，酆都大帝之位之前，阴间唯一的一位共主，先鬼帝青的身影。

    早在千年之前，他便已经命陨。

    无面道士这是连他的坟墓都给挖了，让他入土不安，把他变成了煞神！

    先鬼帝，名青。

    他身上流淌着的，乃是魔血。据说，先鬼帝青，其实是一个两面人，一面是治理阴间的鬼帝，另外一面，则是魔。

    为了压制魔血，他将自己封印了起来。

    千年之后，寿元尽了，命陨三途河畔。

    他的墓，就在三途河畔。

    此时。

    他这一身魔血流淌，显然，被养成煞神之后，他的这副躯体，已经失去了鬼帝的一面，他已经变成了魔躯。

    煞神之中的魔躯，其恐怖的魔气和煞神之气交织着，其气势甚至比一边的阴孤城，还要强大。

    “吾乃魔神！”

    “尔等，皆为我之生食！”

    “送你们的命来！”

    先鬼帝青从棺材之中，腾飞而起，他的一身魔煞之气，随着他的一声怒吼，如同潮水一般向我袭来。

    空气中，弥漫着血腥气。

    后边的混沌钟，在这气息的冲击之下，一阵回荡。

    我随手掐诀，将其稳住。

    接着。

    先鬼帝青向我冲了过来。

    无面道士在后边，看着我，得意的笑着。

    我则停下了脚步。

    先鬼帝而成的魔神，以凶猛地气息，将我笼罩吞噬了下去。整个悬崖之上，都被笼罩在血红色的魔煞之气中。

    无面道士摸了摸下巴，看向蒹葭。

    “你，终究还是我的！”

    在无面道士这句话刚刚落下的时候，先鬼帝的魔神之气笼罩之中，却有一道剑影，破开魔气掠去。

    这一剑，不但破开了魔气，还从毫无防备的无面道士那半边身体上掠过。

    他的躯体，一下子被斩成了两半。

    而这边。

    我一手，提着剑，从魔煞之气中，平静的走出去。

    后边，气息消散，先鬼帝青的躯体，倒了下去，我掠出一道气息，使其缓缓地躺在地上，以保证他那尸体的安定。

    “前辈，得罪了。”

    我道一句。

    看向阴长生和王方平。

    先鬼帝的躯体，交由他们来负责，再次葬下的事宜。

    他们点头示意。

    我再回过头来，看到那边，无面道士在地上，涌动着。他是木灵土太岁，虽然不斩断了身体，但在一阵涌动之下，躯体恢复，爬了起来。

    他一阵惶恐。

    看着我，躲在了阴孤城的后边。

    “煞神阴孤城，你还在愣着干什么，快杀了他！女帝能够回到阴间，全都靠这小子帮忙，杀了他，女帝便没有了依靠！”

    阴孤城回过神来。

    因为，方才先鬼帝的煞神，被斩的太快了，他甚至都没有反应过来。

    “杀害蒹葭父母的凶手，你也有份，对吗？”

    在出手之前，我问了一句。

    阴孤城缓过神来，他冷声一笑。

    “不错，我当然有份，阴九幽和阴水寒这两个人，阻碍我在阴氏一脉的地位，我当然要设计，除掉他们！”

    “怎么，斩了一个煞神，就觉得，你，是我阴孤城……”

    话到这里，我开口，打断了他。

    “不必废话。”

    “这一剑，是蒹葭父母的仇！”

    我的话语声落下，手中的蛇骨剑，爆发出龙吟之声。蛇骨剑如同一道虚影一般，从那阴孤城的胸膛之上掠过。

    他有躯体，有魂魄。

    这一剑，在他的胸膛上，心脏部位，留下了一个血洞。

    阴孤城本下意识的阻挡，但是，蛇骨剑的速度极快，他根本没有机会阻拦。

    不过。

    一剑掠去，他却笑了。

    “这样的攻击，你以为，你能杀了我吗？别忘了，我阴孤城已经证得煞神，一剑穿心，不会伤我半分！”

    他前心部位的血肉，涌动着，以肉眼可见的速度生长。

    片刻，那伤口便已痊愈。

    但是。

    后边那无面道士，却也捂住胸膛，有些痛苦。

    我手一动，口中道。

    “七杀，幻影！”

    “敕！”

    下一秒。

    漫天之下，尽是剑影。

    随我一声敕令，密密麻麻的剑影，冲着阴孤城淋了过去。

    <!--over-->

