    第931章 叶辰出手！

    叶辰一步步的朝着里面走了进去。

    在他的周围，所有的妖族，看到叶辰的样子，一个个的都是惊慌失措，根本不敢靠近叶辰他们。

    他们一个个朝着远处逃去。

    在叶辰的周围，很快就只剩下了三五头妖族。

    这些妖族一个个的都看着叶辰，眼眸之中露出了惊骇之色。

    “你们想要干什么？你们要做什么？“一头妖兽看着叶辰惊恐的叫喊着。

    叶辰冷笑一声，随即一步踏出。

    顿时，只见那一头妖兽在叶辰的面前轰然爆碎。

    .........

    青鸟一族。

    大殿之中。

    只见青鸟一族的族长带着几个长老正在和黑羽一族的族长对峙着。

    “黑山，我们青鸟一族和你们黑羽大鹏一族并没有什么仇怨吧，你们为什要举族偷袭我们？”青鸟一族的族长看着那黑羽大鹏一族的族长问道。

    他们脸色有些苍白，显然是不敌黑羽大鹏一族的强者。

    原本，青鸟一族也不弱，但是，不知道为什么，黑羽大鹏一族不知道从哪里得到了力量，他们不是黑羽大鹏一族的对手了。

    “妖皇大人不希望不臣服他的人留在这个世界上！”黑羽大鹏一族的人看着青鸟一族的族长说道。

    此言一出，只见那青鸟一族的族长青锋心中有些震惊。

    他想起来了，在妖皇选举大会之上，他投的的是现任妖皇的反对票。

    看来，正是因为哪一张反对票，妖皇便让黑羽大鹏一族来毁灭他们青鸟一族了。

    想到了这里，青锋心中震惊无比。

    “没想到是妖皇要动我们！”青锋的脸上，露出了震惊的神色。

    “现在知道了吗？你们可以去死了！”黑山冷冷说道。

    这个时候，只见青锋看着黑山，淡淡问道：“我还有一点没有想清楚！”

    “什么？”

    “你原本和我是都是神火境的强者，但是，这么短的时间之内，你为什么提升了这么多？”青锋看着黑山问道。

    黑山顿时冷笑道：“这当然是妖皇大人的赏赐！”

    “好了，你们问完了吗？问完的话，我就送你们上路了！”

    只见黑山顿时冷笑道：“上，杀了他们！”

    黑羽大鹏一族的强者，顿时朝着青鸟一族的强者杀了过来。

    黑山的身上，顿时萦绕着无尽的黑气。

    顿时朝着秦风杀了过来。

    黑羽大鹏一族的人都非常的强大，一出手就展现出了极强的实力，他们朝着青鸟一族冲了过去。

    这一次，这些黑羽一族的人全部都出手了，他们施展出浑身解数，疯狂的杀戮。

    青鸟一族这一次，死伤惨重，很多的族人都受伤了。

    顿时，整个世界都在震动，大战一触即发。

    黑山和青锋交战在了一起。

    黑山大手一挥，无尽黑气凝聚成为了黑气，顿时朝着青锋杀了过去。

    青锋的真气乃是青色的，不断的应对着黑山的进攻。

    但是，黑羽大鹏一族的攻击，实在太过于强大了，一时半刻的之间，青锋根本抵挡不住，他身上的护体罡气开始崩溃了起来。

    很快，护体罡气就崩溃掉了，一阵阵刺耳的破碎声响起。

    这青锋身上的护体罡气，瞬间就被黑山给破坏掉了。

    “噗！“

    一口鲜血喷射而出。

    他的胸口被洞穿了一个窟窿，鲜血不断的流淌出来。

    看到自己受伤了，青锋的脸色一变，他怒吼一声，再次催动自己的身上的真气，杀了出去。

    “你的实力太差了，今天你必须得死！“

    只见黑山的脸上，布满了狰狞之色，他的大手朝着青锋抓了过去。

    青锋不得不再次催动自己的真气，和黑山大战了起来。

    “嘭！“

    两人大战在了一起，双方都使出了最强的攻击，互相攻伐。

    “噗！“

    青锋的身体，再次被黑山给打退了几步，嘴角再次流淌出了鲜血。

    他的胸口处被黑羽一族的强者给洞穿了一个窟窿，鲜血不停的往外冒着。

    青峰的身体上出现了无数的剑痕，有很多伤口，深可见骨。

    “噗通！“

    青峰直接摔落在了地上，再也没有了丝毫站起来的力量。

    青锋倒在地上，嘴巴中不断的咳血。

    他的眼睛中充满了不甘的神色。

    “你们如此行事，若是前任妖皇回来，他必定不会放过你们的！”青锋躺在地上，口吐鲜血，看着黑山厉声喝道。

    “你不必拿前任妖皇来威胁我们，你都说了，他是前任妖皇。

    我们不惧怕前任妖皇，就算是前任妖皇来了又能够怎么样？他难道还能杀了我们吗？哈哈哈......“

    “而且，他已经前往了上界，谁知道他现在还活不活着？”

    显然，他们所说的前任妖皇，就是叶辰的好朋友，麒麟神兽，玄离！

    在叶辰死后不久，玄离便离开了这方世界，前往上界去寻找自己的机缘了。

    “你也不必在祈求别人了，今天，你必须死在这里！”那黑山看着青锋冷冷说道。

    这一刻，青锋的眼中却充满了绝望的神色。

    他的实力，和黑山等强者相比，实在是差距太大了，根本无法抗衡。

    黑山一个照面，就将他重创了，如果再战下去，他必死无疑。

    他不甘的闭上了双眼，他知道，他已经没办法改变这个结局了。

    黑山大手一挥，一颗黑色的光球慢慢的漂浮了出来，一道黑雾弥漫开来，将他包裹了起来。

    “去死吧！”

    顿时，无尽的力量顿时朝着青锋涌了过来。

    青锋慢慢的闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    就在这个时候，只见一道金光瞬间浮现，当初了那黑光。

    这个时候，众人看向了出手的那个方向。

    只见一个白衣青年，带着三人，一步一步的朝着他们走了过来。

    所有人都回头，看向了出手的那个方向。

    他们有些不敢相信。

    因为，他们明显的感受的出来，为首的那个人乃是一名人族。

    “你.....你是谁，为何插手我们妖族之间的事情？”

    这个时候，只见叶辰看着众人，淡淡一笑道：“我对你们妖族的事情倒是不感兴趣，不过，和青鸟一族和我还是有些渊源，因此，想要动青鸟一族，必须要经过我的同意。”

    (本章完)

