    花冷霜娇嗔说道：“陈师兄，看你说的什么话？”

    “跟我就不要这样，太过客气了。”

    “不是客气，而是必须如此。”陈枫正色说道：“当日你为了救我，牺牲了那么多的东西，我可知道那每一样都是至宝！”

    花冷霜咯咯一笑：“你记得我的好就成。”

    她笑吟吟的说了两句，然后便是转换了话题，显然不愿意多说这个。

    她向陈枫说道：“陈师兄，咱们两个，不是都得到了进入大日金经阁的资格吗？”

    “怎么样？你今日若有时间的话，那咱们就一起去吧？”

    “好，那便同去。”陈枫点头说道。

    两人很快便离开镜谷，向着中心主峰的方向而去。

    大日金经阁，就在中心主峰的后山之处，离着祭祖大殿和议事大殿并不远。

    由此可见它的重要位置。

    这一路过去，两人都不着急。

    陈枫便是将自己去到南荒之后的经历与她说了一遍。

    花冷霜为了救自己几乎不顾性命，又牺牲了那么多的宝物，陈枫现在已经将她引以为至交，很多事情便都不隐瞒。

    听了陈枫这番惊心动魄的经历，花冷霜不由得悠然神往。

    她轻声说道：“小妹出生在北荒，北荒的冰雪天地，我经历过无数。”

    “后来，去到朝歌天子城，也是见识了一番中州景色。”

    “但是，南荒，我却还从未去过！”

    她的眼中露出迷醉之色：“那建木，那腾蛇，那黄鸟！”

    “老天爷，这难道不是只存在于传说之中的神话一般的存在吗？”

    她看着陈枫，眼睛亮晶晶的。

    陈枫一看，便知道是怎么回事儿。

    自己这位师妹，对于那些上古传说甚至是世界之外的其他世界，分外的感兴趣，此时听了自然是难掩激动。

    陈枫微笑说道：“你若愿意的话，下一次我去南荒的时候，咱们两个便同去，如何？”

    “好啊！好啊！”花冷霜激动得接连拍掌，几乎要跳起来了！

    很快，两人便是来到大日金经阁之前。

    大日金经阁，在整个轩辕家族内宗都算得上是最为重要的场所之一。

    一共高有七层。

    大日金经阁之中，储存着轩辕家族内宗建宗以来这些长老强者们，在整个龙脉大陆得到的所有最珍贵的东西。

    尤其以武技功法居多。

    珍贵到了什么程度？

    天级以下的武技，都没有资格进入大日金经阁。

    而天级武技，也只在大日金经阁的一二层，至于二层以上，那么全部都是超越了天级的武技功法。

    由此便可见，何等之恐怖。

    所以，轩辕啸月和大长老才会因为陈枫能否进入第五层之事，几乎公然撕破脸！

    大日金经阁所在的位置，乃是一道高有数千米的石梁。

    整座石梁都是光秃秃的，两边则都是万丈悬崖，上面寸草不生，极为险要。

    若是有敌人想要偷偷潜入这里，那么是绝无可能。

    站在石梁之上，方圆数十里一眼便可以看得真切！

    陈枫两人顺着石梁缓缓向前走去。

    忽然，在一处空气之前，陈枫感觉到了极度的阻碍。

    他往前走，竟是发现根本走不动。

    显然，面前有着一道空气障壁。

    此时，在那高达七百米的大日金经阁的顶端，一个人影悄然出现。

    一道声音穿破空气，来到陈枫等人耳边：“你们两个，是什么人？”

    声音苍老淡漠，带着一丝庞大的威压。

    陈枫拱了拱手，沉声说道：“这位前辈，在下乃是内宗弟子陈枫。”

    “我旁边这位，是内宗弟子花冷霜。”

    “我二人，在武魂测试中表现颇为优异，因此特被准许前来大日金经阁。”

    “原来是你们俩呀？进来吧！”那声音淡漠的响起。

    然后，陈枫两人面前便是出现一个小小缺口。

    这缺口其实你是透明的，是根本看不见的，但陈枫两人却是能够感知的非常清楚。

    两人顺着缺口走了进去。

    那缺口在后面便是自动弥合，又向前走了几十米之后，又是碰到一道障壁。

    再次打开，再次进入。

    一直到大日金经阁之前，陈枫两人足足过了九道障壁。

    陈枫不由暗自心惊：“足足九道障壁，每一道障壁，我感觉我都没有将其打破的能力。”

    “九道障壁，这是何等恐怖的防护力量？”

    “大日金经阁此处，可以说是固若金汤了。”

    此时，两人来到大日金经阁前面。

    通体金色的大日金晶阁，璀璨发光。

    陈枫能够敏锐的感觉到，里面有着无数道力量被封印其中。

    但就算是如此，那些力量也几乎有些压制不住，四处乱窜，似乎希望摆脱大日金经阁的封印一般。

    陈枫心道：“想来，这些力量，就是大日金经阁里面那些武技功法释放出来的。”

    “果然是等级极高，哪怕是被封印的状态，都依然有着如此的气势与活力。”

    一名老者悄然出现在两人面前。

    这老者，弯着腰，驼着背，头发眉毛都已经花白。

    而最让人注目的，便是他的眉毛，几乎已经垂到胸前。

    老者身上气势摇移不定，若风中残烛一般，给人的感觉似乎一点儿都不强盛。

    但陈枫两人却不敢有丝毫的轻视。

    能够出现在这里的，只有一个人。

    那就是，大日金经阁镇守长老：白若夕。

    白若夕在内宗诸多长老之中，声名不显。

    因为此人，淡泊名利，素来不喜争权夺势。

    他这辈子只有一个爱好，那就是读经书。

    于是，便自动请缨，前来镇守大日金经阁，已经整整三百年没有离开过大日金经阁了。

    但是，却无一人敢于轻视于他。

    他本身就是那种武痴的性格，武道修为极高，比轩辕啸月甚至大长老都不差。

    而在大日金经阁之中，呆了整整三百年，内宗这些年的收藏，他大多都翻过一遍，实力更是恐怖到了极点！

    若不是他没有野心的话，只怕什么大长老，轩辕啸月，在他面前都要臣服。

    他的目光淡漠的从陈枫两人身上扫过，在陈枫身上略微停留了一下。

