
    奢华的办公室，敲门声响起，闻人浅书从书桌公案中抬起头。

    “进来。”

    水儿面无表情进入办公室，低了一下头：“大小姐。”

    闻人浅书面布寒霜，良久一言不发，身旁的金儿冷哼一声，讥讽道：“好久不见了，水儿姐姐。”

    水儿回以金儿一抹冷傲的眼神，可是却对闻人浅书毕恭毕敬道：“对不起，大小姐，无论你想怎么处置我都可以，我只求你能放过我的家人。”

    金儿刚想呛声，闻人浅书抬手示意其闭嘴，淡淡的道：“我不是一个冷血的人，也不是一个言而无信的人，我说过只要你能成功对白鹿下毒，我便赐你一世荣华，从今天起，我把木沙椤树园的产业全部交给你打理。”

    金儿眼中满是意外：“大小姐……”

    闻人浅书斜眼一瞥，打断了金儿：“我意已决，水儿，你以前曾经帮我管理过这个度假村以及周边的产业，我相信你有能力管理整个木沙椤树园的产业。”

    面对一个倒戈的叛徒，一枚无用的棋子，竟然没有卸磨杀驴？非但没有棍棒加身，还给了一颗大大的甜枣，水儿眼中也尽是狐疑，不过，她的语气却非常平静：“谢大小姐不怪罪，而且还法外开恩愿意给我一个机会，我会尽力不让你失望。”

    “木沙椤树园的产业非常庞大，我会多派两个商业顾问一起协助你。”

    协助？说白了就是监视而以，水儿心中鄙夷，表面却很恭敬：“谢大小姐体恤。”

    “好了，你先回去准备一下，明天正式上任。”

    “是。”

    水儿躬身退去之后，金儿立即不满的道：“大小姐，你为什么要把木沙椤树园交给一个叛徒？”

    闻人浅书不紧不慢的道：“只要我们掐着水儿的命门，即便她临阵倒戈也掀不起什么风浪。”说着，她无奈的叹了一口气，接道：“主要是我身边能用的人太少了，水儿非常有商业头脑，她能帮我分担一些商业上的事。”

    “白鹿中毒生死未卜，我们是不是先让木儿回来？”

    “嗯。”

    “这小子命还真硬，中毒三天了，还不死。”

    闻人浅书哼了一声，俏脸浮现怨毒之色：“深度铊中毒会对人体神经产生极大的伤害，就算能救回来，白鹿也彻底废了。”

    两个女人画圈圈咒白鹿，希望他快点死，可是离她们不远的地方，却有一个女人在暗暗祈祷，希望白鹿能安然无恙……

    木沙椤树园。

    放眼望去全是木沙椤树，水儿走在度假村的石道上，心中感慨万千，经历了那么多事，又回到了这个地方。

    许多人都知道木沙椤树园是闻人家的产业，可是却没有几个人知道这片土地曾是赫连家族的田产，数十年前，家道中落的赫连家族迫不得已变卖了这一片田产，几经转手之后，它变成了闻人家的木沙椤树园。

    抛弃赫连这个姓氏，下嫁闻人家的侍卫长，为的就是有一天能帮助赫连家族再现辉煌，现在她终于赢来了一个天大的好机会，眼前这个偌大的现代化产业园区，拥有无数的项目，无数的资源，只要好好利用手中的权利，她就能帮助赫连家族重现辉煌。

    但这一切却是用一个男人的痛苦换回来的。

    不要为难水儿，让她走吧。

    这是白鹿被送进重症病房后，对手下护卫交代的话，所以，她才能安然无恙的回到阮普罗。

    水儿眼中渐渐积满泪水，冰箱里的饮料水果全都是她下的毒，是她用注射器亲自将毒药注入牛奶的，闻人浅书要挟她的时候，她是真的想杀了白鹿，她是真的处心积虑想骗白鹿喝下有毒的饮料。

    可是，当看到白鹿自己喝下牛奶的瞬间，她吓呆了，不由自主就出言提醒了……

    当时脑子里一片混沌，只有一个念头，就是不想让白鹿死。

    真的爱上他了？

    水儿被自己逗笑了，擦了一下眼泪，她一个快三十岁的女人，会爱上一个年纪小到能当自己儿子的男孩？

    她可没有恋童癖。

    不可否认，白鹿言行举止不太像一个小孩子，但偶尔还是会露出孩子气的一面，比如淘气地把她的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂甩到吊灯上，比如在她的臀部上种草莓……

    水儿俏脸上浮现羞红，抹了一下脸上的泪痕，为什么会出言提醒白鹿牛奶里有毒，到底是为了什么？她心中没有一个确定的答案。

    相拥入眠的时候，他们的年纪仿佛对调了，白鹿会紧紧地将她搂在怀里，把她当成小女孩一般，给她讲笑话，讲段子，讲故事……

    非常怪异，却非常温暧。

    白鹿是第一个在灯光下看遍她身体的男人，第一个吻遍她身体的男人，第一个拥她入眠却没有碰过她的男人，第一个抱着她讲荤段子的男人……

    恍惚中，她觉得白鹿才是她第一个男人。

    那个合法拥有她的男人，只会在熄灯之后，无休止索取的男人，就像一头公猪，让她觉得无比的恶心。

    白鹿。

    唯一不会让她觉得恶心的男人。

    也是她这辈子唯一亏欠的男人。

    面对一个曾经刺杀过他，又企图下毒害他，最后间接害他中毒的女人，没有怪罪，没有愤怒，还下令让手下的护卫放了她，不让护卫为难她。

    即便受伤，也不加害，这是一个男人对一个女人最后的疼爱。

    她只是一个敌人，一个坏女人，为何要如此包容她？

    为什么能做到这个地步？

    水儿眼中再次布满雾气，白鹿是一个十分精明谨慎的人，却因为太相信她，所以才会无所顾忌的吃冰箱里的东西，也是因此才会中毒，这一切的一切全都是因为她。

    都说美丽的女人是祸水，她真的是一个祸水。

    她现在只希望白鹿能活下来，让她有机会弥补心中的亏欠，水儿双手合十，闭上了双眼，默默地祈求着老天……

    “妈妈，妈妈。”

    一个三四岁的可爱小女孩从远处跑来，水儿神色一震，看向跑来的女儿，欣喜的迎了上去，抱起了小女孩，挤出一抹微笑道：“馨儿，你怎么来了？”

    “我跟爸爸来的，妈妈，你是不是哭了？”

    水儿摇摇头，瞥了一眼走近的高大男人，抹了一下脸，笑道：“馨儿，你今天上学乖吗？”

    “嗯。”

    从头至尾被无视的高大男人搓了搓手，露出略显猥琐的笑容，小心翼翼的道：“水儿，我是特意来接你的，我们回去吧？”

    “我有开车。”

    水儿冷冷回了一句，抱着女儿走向停车场，高大男人嘿嘿一笑，屁颠屁颠地跟上了她们……
