    

    被楚凡理解，向包李松了一口气，绷紧的身子慢慢放松下来。

    见向包李放松下来，楚凡就闲聊一样的问道：“我去了小新村好几次，好像没见过你，你家住哪边啊？”

    “我家就住在村口，从关家数过来第五户人家。”

    “哦，那我们再去，可以去你家歇脚吗？你家还有什么人，方便吗？”楚凡也只是随口一问，向包李却是苦恼地挠了挠脑袋，一副为难的样子。

    楚凡：“⊙ω⊙”

    这是不太方便？

    楚凡正想说不方便也没关系，她只是随口一说，就听向包李不好意思道：“我家只有我跟我娘，我娘眼睛不大好，腿脚也不利索，可能招待不好你们。”

    向包李又挠了挠脑袋：“不过，你们可以中午来，我中午回来给我娘做饭，那会我再家，你们可以来家里喝口热水，家里没什么好的招待你们……”

    楚凡一时愣在了那里，这个向包李可真是个孝顺的孩子。

    “好啊，要是我们中午回来去你家喝口热水。”楚凡没有再追问向包李母亲的事，一口应了下来。

    向包李也高兴地笑了起来。

    从衙门出来，楚凡一行人在城里买了一些东西就回去了。

    小马柳村，楚凡他们刚回到家门口，就见门口好几个妇人坐在那里嚎啕哭泣，哭声之悲怆，好似家里办丧事一样。

    楚凡和老太太的脸登时就黑了。

    两人对视一眼，楚凡立时回屋拿了一把大扫帚来，往地上一扫，灰尘扬起老高，直往坐在地上哭的几人嘴里去。

    “噗，呸呸呸！”哀痛的哭声登时停了。

    王平娘登时大怒，指着楚凡的鼻子就要骂。

    嗖，楚凡从怀里掏出一把小匕首来，匕首往前，王平娘的手指立时缩了回去，差点手指头不保，王平娘吓得心肝乱颤，一颗心，扑通扑通。

    “你，你……”

    “现在能好好说话了儿。”楚凡笑眯眯地站在老太太旁边，就算要讲道理，也得人家乐意听呀，奶奶年纪大了，跑腿动手的事还是让她来好了。

    楚凡两招干脆又利落。

    王平娘几个脸色很难看，老太太的脸色更黑，似笑非笑地嘲讽道：“怎么，是昨儿的银子没有算对？”

    王平娘几个摇头。

    “那是我们家有丧，请你们来哭丧？”老太太又不疾不徐道。

    地上的几人更尴尬了，头摇得跟拨浪鼓似的。

    老太太一挑眉，脸上的笑容一收，寒着脸，“那你们大清早的来我家门口哭声，莫不是觉得我们都不在家就想欺负我三姑姐！”

    地上的人头摇得更凶了：“没没没，没有的事，婶婶说笑了，我们怎么能欺负楚姑姑，我们我们就是……”

    忽的，地上几人翻身爬起来就冲到了老太太跟前，突兀把楚凡和老太太都吓了一跳，手里的匕首差点就刺出去了。

    “楚婶婶，我们知道了错了，我们猪油蒙了心，都是郑芬那婆娘串掇的。我们一时糊涂这才犯了错，求四婶婶让当家的回来干活吧，我们……”

