    沈易遥顺势收回手，在旁边的床位上躺了一会儿。

    郭婶子劝着自家老头子又吃了一个包子，看着他又疲累地睡了过去，才拉着郭山鸟悄儿地走了出去。

    “丫儿花了多少？”郭婶子小声问。

    郭山挠挠脑袋：“丫头交了三十，小米粥三分两碗，小咸菜两分，包子一毛四个，吃的一共花了五毛。”

    看他妈还在对账，郭山想了想，又说道：“我刚喝了一碗粥，吃了四个包子。剩下的丫头都带回来啦，她没吃。”

    郭婶子点头：“俺们过来，我带丫儿先吃了油饼喝了口热乎汤……三十多啊……丫头可真跟咱掏心掏肺啦！这钱……等回去咱娘俩一起上山，能挖草药挖草药，挖不着……猎两头狍子送队部也差不多咧。”

    郭婶子看向了大儿子：“丫头的钱咱得尽快还上，不能拖，咱不能老占着丫头便宜，不像话。”

    郭山当即点头：“哎，知道，妈你放心，回去我就上山！你还是别去了，在家照顾爸吧。”

    郭婶子有些迟疑地回头，往病房里瞅瞅，叹了口气：“再说吧，还不知道你爸什么时候好，还得花多少捏……”

    郭山也沉默了，年年他爸的药费都是家里花销地大头，这个还真的不好说。

    沈易遥闭着眼，把两人的话都听进了耳里，也跟着无声叹了一口气。

    郭家她是真的挺喜欢的，对外不好惹，遇事拎得清，对内那是扒心扒肺的实在。

    情分都是处出来的。

    她有事儿的时候，干娘急成什么样子，她都看在眼里，记在了心里。

    郭家有事儿，她能帮肯定不会犹豫。

    但她也记得财帛动人心……

    如果这个时候郭家忽然画风突变，嘴上说不能让她花钱，背着她就变了嘴脸，只用两句好话换她这情分，那郭家也就只值三十块了。

    人与人的相处就是这么回事。

    有来有往，才能长久，谁也别拿谁当傻子，才能真的交下心来。

    三十块，赶上一个工人一个月的工资了，在当地人眼里不是想数目。

    可在沈易遥的眼中，却什么都不是。

    她如果想，随随便便寻到一棵草药，就能无限催生，也不用年份太高，就跟上次的沙参差不多就行了，随便卖卖都不止三四十块。

    只是这点儿小钱没入了她的眼，她要赚的也不是这样小打小闹的零散钱，所以她也就暂且没动这个心思。

    只是这钱放在郭家可就不是小钱了。

    上山……听着山上都是宝，却也危险重重。

    一个不小心，非死即残，机遇有，危险更大！

    就像上一次的狼……上上次的蛇，都是很要命的，顾大哥上山多少都要带着些伤回来。

    沈易遥并不想让郭家为了还她那点儿钱，就豁出命去。

    这事儿……还得回去了再说。

    眯了大概两个小时，沈易遥就起来了。

    她把地方让了出来，郭婶子一直坐着也累了，躺了没多会儿就睡熟了。

    郭山靠在一边儿也在打着瞌睡，听到了动静，睁眼看了一下，用眼神询问沈易遥：你干哈去？

    沈易遥用口型回：厕所。

    郭山点点头，又闭上了眼睛。

    沈易遥出来上了一趟厕所不假，不过她收拾好了自己却没再回病房，而是向着外面走去。

    刚才她跟山子哥去吃饭的时候，打听了不少事儿。

    她像是闲聊，郭山也没发现什么，以为她第一次来，看啥都好奇，就把自己知道那点儿东西都跟她说了。

    县医院在主街上，这里是国营消费一条龙‘商业街’，国营餐馆儿、供销社、副食品店、粮油站、种子站、革委会招待所、农公社、县劳动局等等都在这里了。

    沈易遥先去了种子站，她这张黑脸蛋儿在县里可是够扎眼的，一进门就被人盯着瞅。

    她也不在意，一双黑亮的眼睛盯在那各种各样的种子上，就跟别人盯着她一样的稀奇。

    她这个摸一摸，那个看一看。

    几乎所有种子都被她摸了个遍。

    她一个小孩儿，看着年纪就不大，售货员是个老大爷，以为是她家大人让她来买种子，她不认识，才挨个乱翻，于是好心的问了句：“丫头啊？你想买啥？”

    沈易遥看了一圈，指了指：“那个，那个，还有……那个。”

    沈易遥也不叫名字，老大爷更是认为她不认识了，这么大的丫头不识字的很多，看她穿的也不像有钱人家的孩子，对她态度还算不错：“丫头啊，这个是香菜，这个是油菜，这个是黄花菜，你家大人让你买这个？”

    沈易遥点点头，觉得这大爷人挺好的，又指了好几样种子一起买了。

    这些……她其实都拿了一颗种子了，但就大爷的这份好心，也值得她花这块八毛的。

    买了一堆种子，每样都不多，也就一小包，加一块六毛七，大爷还给她抹了零收了六毛五，等于多送了她一包种子。

    沈易遥连连道谢，却不知那大爷是看她穿的不太好，以为她家里穷，又担心她买错了种子回家挨打，才给了她实惠。

    沈易遥离开了种子站，又去粮油店打了油，买了三十多斤的大米白面。

    她手里的票就要过期了，这些她打算带回去，放在明面上，给她自己催生囤的粮做遮掩用。

    买了粮，还有糖票布票肉票……一堆要买的。

    进了副食品店，沈易遥看到了五香粉和十三香，眼睛就是一亮！

    她想着家里的油盐酱醋和香料都不多了，白糖祸害的尤其多！

    她好不容易出来一趟，那买买买的架势，就跟别人家办年货差不多！

    家里四斤白糖祸祸见底了，这次出来，她把糖票都给拿了出来，买了六斤白糖，十斤冰糖，四斤红糖。

    糖票过没过期都被她用光了。

    这些糖就不能都过明路了，她藏了一部分在空间，明面上只放了二斤白糖、二斤红糖。

    冰糖在那时候可不是用来做菜的，那是大人们嫌带包装的糖块儿贵，买这种散装的糖块，留着哄孩子的。

    家里来且了，也是可以拿冰糖来招待客人的。

    一把花生，两三块冰糖，一杯凉白开，基本就是待客的规格。

    有条件的还能加两个果子、一把瓜子。凉白开再换成麦乳精，那都算得上是小康家庭的规格了。

