    其他侍卫也是怒气腾腾的瞪着南宫柔，是谁给她的胆子，居然敢刺杀他们的战神。

    南宫柔看到大家紧张的样子，顿时冷冷一笑，“你们还真是高看我了，你们以为我这样的人，能刺杀你们的战神？”

    “你没有刺杀？王爷，这是怎么回事？”陌离紧张的看着楚玄辰，是一脸的疑惑。

    “无事，你们都退下去！”楚玄辰冷冷出声。

    陌离和陌竹对视了一眼，然后拱手退到了边上。

    他们现在才意识到，王爷那么厉害的人，又怎么会被南宫柔刺杀。

    王爷此举，肯定有别的意思。

    等众人都退离十几丈远后，楚玄辰便伸手，猛地夹住剑尖，将剑尖往上抬，对准自己的喉咙，沉声道：“动手吧！杀了本王，拿回这条命，从此咱们两不相欠！”

    南宫柔不敢置信的看着他，她紧张得浑身颤抖，眼里含满了泪，“不！我不会杀你的，我不过就想要一个和你的孩子，你为什么这么狠心？为什么要这么对我？”

    说完，她手一抖，冷冷的将剑一丢，就丢到了地上。

    宝剑砸到青石板上，发出噌噌噌的刺耳声，刺得人心都揪起来了。

    “王爷，你对我太狠了！你宁愿死，也不给我一个孩子，看来你真的从头到尾，都没有爱过我，相信过我！如果我说，那些事情不是我指使的，你会信吗？”南宫柔怒吼完，目光铮铮然的盯着楚玄辰，转身就跑开了。

    她的心好凉。

    她以为那些事情是下人做的，自己就能摆脱嫌疑，他就不会怪她。

    可她高估了他对她的忍耐力。

    mark(“zhong“);

    她当然是不可能承认的，只得违心的否认，她想东山再起，所以这时候必须要忍。

    “王爷，柔侧妃走了。”陌离赶紧上前，捡起了那把剑，他也看懂了一些。

    他在心里替王爷悲哀，因为一个救命之恩，王爷要拿自己来偿还，这算不算是男版的救命之恩，以身相许？

    只不过，人家男人不情愿，还要被女人逼而已。

    楚玄辰没有说话，转身便进了星辰阁。

    -

    南宫柔捂着泪，拼命的跑，一口气跑回了雨柔阁。

    月嬷嬷和丹儿则是一脸担心的追着，两人追了好久，才追上她。

    “夫人，你别难过了，有些事情是强求不来的，咱们要从长计议，不能着急。”从头到尾目睹了这一切的月嬷嬷，一脸心酸的看着南宫柔。

    她原本不是南宫柔的人，但自打跟了南宫柔，便由一个普通的洒扫嬷嬷，被提拔为雨柔阁的管事嬷嬷，不仅月钱涨了一大截，平时得了柔夫人的不少好处，还有了地位，走上了人生巅峰。

    所以，对南宫柔这个主子，她是很敬佩和心疼的。

    只有主子好了，她们做下人的才会好。

    南宫柔坐在椅子上，一边拿帕子擦眼泪，一边瞪向月嬷嬷，“你不是信誓旦旦的说，陈丰亲眼看到有人进了绯月阁，为何他们没搜到？是不是那陈丰撒谎了？”

    害得她又在王爷面前丢脸了。

    

