    韩若青忽而指了指：“韩琉璃，你屁股后面有一只虫子……”

    “啊——”

    韩琉璃向来最害怕虫子一类的东西，她刚被厉墨寒一推摔了个屁股蹲儿，又疼又委屈，现在听着韩若青的话吓得也来不及疼来不及委屈，赶紧一跃跳了起来往后一看，脸都白了，“来人来人啊！”

    “我要是你就跑出去，才不要跟虫子窝在一起呢。”

    韩若青悠然的声音又传了过来。

    韩琉璃吓得拔腿就往外头跑。

    嗖一颗石子窜出，速度快的惊人，直接射过韩琉璃的膝盖，韩琉璃脚下一软，直接被门槛儿绊的整个人翻了过去，正好有下人听到了韩琉璃的喊声急匆匆的跑来。

    下人们听着韩琉璃喊得这么凄厉，还以为进贼了，来的不仅是丫头还有几个家丁。

    韩琉璃直接跌进其中一个家丁的怀里。

    韩正兵也冲冲的跟在身后。

    撕拉！

    “妹妹，你小心啊！”

    韩若青貌似很着急的奔了过来，却像是不小心似的一脚就踩在韩琉璃裤脚上的长长的流苏之上。

    撕拉！

    韩琉璃的裤子直接被扯的破了一个大洞，亵裤都露出一大截。

    “哎呀，妹妹你屁股都露出来了！你怎么穿这样的衣服，布料少，又短，质量还差劲！”

    韩若青一本正经的点评。

    刚刚才被韩若青气的半死的厉墨寒这会儿都别过脸去，薄唇微微的上扬了一个小小的弧度。

    “啊——”

    韩琉璃又气又急，赶紧把抱着自己的家丁给推开，又顺手捂住自己的屁股，欲哭无泪，厉墨寒睨了韩若青一眼，压低声音：“你故意的。”

    “当然不是了，王爷，我本来就是好心提醒，她自己重心不稳而已。”

    韩若青一脸无辜。

    “发生什么事了！”

    韩正兵冲了上来，看着韩琉璃衣不蔽体的模样，气的破口大骂。

    “父亲，琉璃在众人面前宽衣解带，而且还整个人扑倒这位家丁的怀里，屁股都被看被摸了，怕是你要给她做主，安排他们的婚事了。”

    韩若青一本正经的开口。

    那家丁一听，乐了，他一个奴才能娶小姐，那可不是飞上枝头变凤凰吗！日后的日子那怕是要飞黄腾达了啊！

    可韩琉璃却黑着脸怒道：“韩若青！你这个贱人！你安的是什么心！”

    韩若青像是被吓到似的，赶紧伸手拽了拽厉墨寒的袖子，躲到他的身后，故意弱弱的道：“妹妹，男女授受不亲，你纵然思想开放，也不该变现的这么明显啊，在这里大伙儿都看到了，你自己冲出去扑进这位家丁的怀里，还穿成这样……”

    “我打死你！”

    韩琉璃气的扬手就要朝韩若青脸上打过去。

    “住手！”

    韩正兵赶紧把外衣脱下来罩住韩琉璃，一把揽住她，怒的脸色黑沉，“你今日闹出这样不要脸面的事，还敢动手！”

    韩琉璃被韩正兵吓得噎了下，跺了跺脚，带着哭腔指向韩若青：“都是她！都是韩若青，是她让我跑出去了的，是她踩了我的裤子的，就是她害的我！爹！就是她害我的啊！”

    韩正兵猛的看向韩若青，眉头紧锁：“琉璃好歹是你妹妹！你为何要这样做！”

    这女人根本不像乡下养家那边说的胆小懦弱！

    厉墨寒蹙眉，虽然此时他看的清清楚楚确实是韩若青搞的小动作，但韩正兵这个做父亲的倒是挺厉害，完全不问韩若青，就直接信了韩琉璃的话。

    呵，他是忘了韩若青如今好歹是寒王妃了！

    打韩若青的脸不就是在打他寒王殿下的脸！

    厉墨寒眼睛一点点的眯起，淡淡的道：“韩大人，人人都传王妃自小就被丢去乡下，最近才接回来也不过是为了代替出嫁，嫁给我本王这种天煞孤星，生死不顾，一点父女情都没有，现在果然贯彻的很彻底啊。”

    闻言，韩正兵浑身一颤，一时间话都说不出来。

    韩若青忽而重重的叹息了声，低垂着头，吸了吸鼻子，委屈又哽咽的道：“父亲，你向来心里没有我，这点我是知道的，可此事怎么能赖我呢，韩琉璃自己怕虫子在那里鬼哭狼嚎，我实在怕她惊扰了殿下就让她出去躲会儿，谁知道她自己直接就扑人家怀里了。

    再说了，我也是看她那个样子着急才过去想扶她的，谁知道她穿着个这样的裤子，轻轻一碰就碎，好端端的大家闺秀，穿的比青.楼里的姑娘还要暴露，这本来就不正常，看着还以为想要勾/引谁，也不知道是故意的还是，故意的，王爷，您说是吧？”

    说着，韩若青转头朝厉墨寒眨了眨眼。

    厉墨寒一愣，倒是配合着点点头：“本王确实不曾见过哪个正规人家的姑娘穿成这样，即使在自己家中也不会，韩大人家中倒是不一样。”

    韩正兵吓了一跳，抬手抹了一把额头上的冷汗，急急的开口：“琉璃年岁小，估计没多想，以后我会好好教导她的，至于若青，我也不是故意要怀疑她，不管如何她都是长姐，如今也成亲，我这个做父亲的自然不想她行差踏错。”

    “原来如此，韩大人确实煞费苦心了。”厉墨寒淡淡的勾唇，“不过既然她如今是本王的王妃，那么任何事最好韩大人还是先问过本王。”

    嘶！

    韩正兵倒吸一口冷气，他还没见过厉墨寒这样维护过一个人的。

    看来坊间传言说厉墨寒和韩若青关系不好，怕都是假的。

    这么想着，韩正兵连忙应声道：“是是是，王爷教训的是！”

    顿了顿，韩正兵回头就呵斥韩琉璃，“还不是你！日日不学好，在这里丢人现眼的！今日在王爷和王妃面前，你不仅是丢了自己的脸，更是把我们韩家的脸面都给丢尽了！还不快点给我滚进屋里去闭门思过！没有我的允许不能出门！”

    又是闭门思过！

    哎，这也太轻松了点儿。

    韩若青眯了眯眼，忽而伸手拦住韩琉璃的去路：“父亲，有一件事还没处理完，妹妹还不能走呢。”

