    这两巴掌把在场的人都打懵了，冷姨娘和苏意瑶捂着疼痛的脸蛋，震惊地瞪着苏夫人。

    这个一向不管事，事事顺着苏侯爷的苏薇柔是怎么回事？

    一直以来。

    她不都是苏侯爷养的狗吗？叫她汪一声，她就不敢汪汪两声，怎么现在竟然胆子如此之大。

    “老爷，你看她。”

    冷姨娘捂着脸委屈的扑进了苏侯爷的怀里。

    “我真是命苦，我刚进门，你就害得我差点流产，给我喝了绝子汤，让我一辈子生不了儿子，自己却生了四个，老爷对我好一点，你就各种算计我，害我。”

    苏侯爷一听到这个就恨的拳头咔咔作响，苏夫人却依然是那副云淡风轻的模样，眼中嘲讽四溢，她听着冷姨娘撒泼闹腾，直到她消停了才冷声道。

    “冷玉和，你当我什么都不知道吗？”

    冷姨娘的脸色陡地煞白起来，她惊恐地抬眸看着这个只会听话的苏夫人。

    “你自己在外面侍候男人侍候得太多了，打了太多的孩子，所以你怀不了孕赖在我的身上？你大着肚子都要开后门把男人接进来苟且，然后流产也要怪我？你把洪姨娘生的苏朵朵抱到了自己的身边，撒谎说是自己生的，你当我不知道？”

    “你胡说什么？”

    冷姨娘疯了一样的冲向苏夫人，苏落落一把拽住冷姨娘的胳膊将她狠狠地推了出去，冷姨娘摔在了泥堆里，模样狼狈不堪，她转头恨瞪着苏夫人，心尖颤抖不止。

    这些事情她是怎么知道的？

    看着苏侯爷怀疑的眼神，冷姨娘起先是有一丝的慌乱，但最后她不知道为什么又突然间底气十足地爬了起来。

    “苏薇柔，我们走着瞧！”

    “这座梅园，你不给我，也要给我，这是你欠我的。”

    这么名贵的庄园，整个京城也就独此一家，凭什么她们住在这里吃香的、喝辣的。

    她就一定要，这是苏侯爷答应了要给她的！

    苏侯爷整个人都阴鸷至极，恨意滔天，又杀气腾腾，可面对着苏云珞那高大威猛的儿子，他硬生生的有些不敢动。

    “圣旨到！”

    一道高呼传了过来，打断了大家的争吵，小盛子公公下了马车，端着圣旨走了过来，恭敬地对苏落落道。

    “四小姐，皇上有圣旨！”

    马车全部停下，宫人陆续下车，手里都端着各种各样的赏赐。

    冷姨娘和苏意瑶看得两眼放光。

    苏意瑶急忙摆出女主人的姿态，上前迎道。

    “既然是这样，那便请公公入里边说话，这儿太冷，大家别冻着了。”

    小盛子公公对这些事情也是知道一些的，只是朝着苏意瑶施了一礼，随后看向苏落落。

    苏落落抬手请道。

    “小盛子公公请，辛苦你们跑这一趟。”

    太子侍卫这才把园门打开，随后苏侯爷、冷姨娘、苏意瑶也大摇大摆地跟着走了进去。

    苏云珞的拳头几乎是爆不住了，苏落落握住他的手，轻轻摇头，随后她们这一行主人反而跟在后面。

    小盛子公公忙止了脚步，等着苏落落上前一起进屋。

    倒是苏侯爷她们几个径自往正厅走，落座主位，看着更像是主人。

    “端茶上来。”

    苏侯爷冷着眉眼吩咐，茯苓怒瞪着她们几个，一动不动，哑婆无奈地拍了拍她，茯苓这才气冲冲地去准备茶水。

    随后。

    苏落落一家跪地迎旨，小盛子公公念完之后，笑着扶起苏落落将圣旨给了她。

    “长宁郡主，奴才还急着回宫去复命，便不久留了，皇上说了，这梅园清静，还请郡主带着孩子安生住着，待小公子和小小姐身体大好，还请郡主带着孩子们进宫去坐坐。”

    这话极有意思，明眼人一听就懂。

    可苏侯爷、冷姨娘、苏意瑶却厚着脸皮，硬是听不懂。

    苏落落亲自送小盛子公公离开，又送了一张一千两的银票与他，这才转身回了正厅。

    苏意瑶气得眼前发黑，这长宁郡主封号极高，给的是正一品，比她这个睿王府的侧妃不知道高出多少头。

    “苏侯爷，时候不早了，我们就不送了。”

    苏夫人冷眼看着眼前这个男人，直接赶人。

    “府里还有十二房妾室等着您回去，我这儿过于清冷，不适合的。”

    没错。

    这位苏侯爷，认为自己学识高，生得俊美，天生风流，恨着苏家，又用着苏家的一切，同时给自己纳了很多的妾室，死一批，又纳一批，到现在一共十二房。

    “至于你那些妾室为什么都生不出儿子，你可以从冷姨娘那里着手查一查，相信会有收获。”

    “苏薇柔，你就是见不得我好是不是？”

    苏侯爷被自己的正室夫人赶，脸色一时间有些挂不住，砰的一巴掌狠狠拍在桌子上。

    苏云珞看着自己的母亲、妹妹被欺负成这样，冷戾着眼眸，一步一步上前，那高大的身影卷着杀气冲涌上来时，苏侯爷也不由得一怵，急忙站了起来。

    “侯爷，苏薇柔心思毒辣不说，教导出来的儿女也这般无耻，大不了咱们把苏氏祖宗请出来，让他们评评道理。”

    苏侯爷听着却是心底一沉，苏氏一族，他都不属于苏氏的人，严格来说，没人会帮他。

    苏氏族人有几位位高权重的老者是知道内情的，他们从来都看不上苏侯爷。

    冷姨娘打量着这内里一切，又看向窗外的美景，远处那一片一片的全是美景，样样精致到了极致。

    她看得心尖都颤抖了起来，这可是拿钱堆出来的东西，怪不得要花五百万才能买。

    这可比苏府要好一千倍一万倍啊，这才是真正的贵夫人住的地方。

    简直比皇宫还要美丽！

    她想要，她就想要住进这里。

    苏意瑶也嫉妒得要发狂，凭什么什么好处都被苏落落得了，她现在……她现在简直是像过街老鼠一样，人人喊打，她真的恨死了苏落落。

    苏云珞手里的剑发出龙吟，眼中戾意溢出，抬手冷声喝道。

    “请！”

    苏侯爷被儿子逼得面子里子都挂不住，一甩长袖大步流星地冲了出去，冷姨娘见他走了，急得直窜火，说好了要把庄园弄到手的，于是赶紧追了出去，苏意瑶顿时孤立无援，也知道今天是弄不到手了，恨恨地转身离开……

