    再次叠加300道力值，赵云的道力值已经来到了4100！

    这不仅仅是攻击力4100，他的撤退，闪避，速度，同样是4100！

    全方位，无死角的强大！

    他的枪尖上已经开始缭绕着一层淡淡的白雾，激荡的周围的空气都在扭曲。

    而祗园的剑上，同样缭绕着一层白雾，这是激荡的风震动着空气，将气态的水震动成了液态！

    “他们的武器上是什么？是霸气吗？颜色也不对啊！”

    “好像，是风？”

    “风还可以这样用？”

    “我分部中校你问我？”

    如此新颖的战斗方式，顿时引起了一阵范围内的讨论，他们感受到了这种力量的强大，有些人已经感觉到，这可能是一种新的力量体系的出现！

    新的力量体系，就是一种新的强大方式！

    在当今这个时代，一个人如果不适合六式，又不适合剑道的话，那几本就绝了强大的路。

    但如果有一条新的道路出现，那就意味着自己多了一份希望啊！

    但这个体系也是是一个苗头而已，究竟强不强大，有没有学习，追随的价值，还要看它在战斗中的表现。

    在这一刻，两人的战斗，已经被赋予了额外的意义！

    对战的双方却没有这样的感觉，赵云的记忆中，他久经沙场，参与的大大小小的战斗数以千计，这种场面才哪儿到哪儿。

    祗园眼中也全无他物，现在这场战斗对她而言已经不仅仅是一场切磋了，更是一次难得的，印证自身实力的机会！

    一次学习的机会！

    “嗡！”

    白马，速度更快了！

    银枪几乎化作一道幻影，直冲向祗园。

    依然是平平无奇，但速度极快，蕴含无尽杀机的枪！

    “花重：缭百击！”祗园手中的剑瞬间也化作了剑影，斩击之时，竟然还有花瓣飘落！

    但那花瓣可不是为了好看的，上面蕴含的，是满满的杀机。

    “这是让她成为大剑豪的剑法啊，这个骑马的将军，战斗力未免太过恐怖了吧！”黄猿都已经不笑了，看向赵云的眼神都有些慎重。

    之前赵云的攻击力还在3500，3800时他还不在意，但到了4100时，他就不能再无视了。

    这样的速度，就算是他也要慎重对待了。

    “还是说...”他看向旁边的孙景云。

    一早鹤和祗园都说，孙景云的战斗力太低，参谋可以不用上战场，但自保的力量还是要有的，因此希望给他一颗恶魔果实。

    但现在看来，他的战斗力，不像鹤形容的那样弱啊，不知道比不比得上三位大将，但至少不比祗园弱了！

    是故意隐瞒？还是...

    不过，这关我什么事呢，我就是来打卡上班的而已。

    黄猿摇摇头，继续观战。

    第三回合，已经在数秒内结束了。

    赵云依然是衣衫整洁，而祗园身上又多出了几道伤痕。

    “为什么，他可以这么强？”祗园有些茫然了，她回头看了看孙景云，却看到了孙景云鼓励的眼神。

    这是什么意思？是在给我加油？

    但是已经来不及了啊，如果在赵子龙3500时全力出手，倒是还有希望，但在赵子龙叠加了三次攻击后，她应付起来已经很困难了，而且下一个回合，赵子龙的道力值将会来到了4400！

    你这是切磋的态度吗，你这是要我输啊！

    但这种时候她又没办法开口，因为赵子龙已经上了！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    人与马几乎合二为一，彷如一条莹白巨龙，带着凛冽的威势，冲向祗园！

    “这一回合接不下来，会死！”祗园心中蓦然涌出了这么一个念头！

    而且在她的见闻色霸气感知中，孙景云没有任何要制止赵云的动作！

    他想杀我？

    不可能！

    我与他无冤无仇，只是喜欢他而已，喜欢也有错吗？

    但如果没仇，他又为什么要杀我？

    而且就算要杀我，他也杀不掉，因为黄猿就在身边，他不可能看着我被杀的！

    所以他是要干什么？

    还有他那鼓励的眼神！

    祗园恍惚之间，忽然就明白了！

    他是要我逆转战局，他是要我赢下这场战斗！

    但我的绝技根本赢不了，虽然缭百击之上还有缭千击，但每一回合的战斗时间就只有几秒钟而已，而且一次更比一次快，她根本来不及使用这个绝招！

    但也不是毫无办法！

    缭千击是她以前的绝招，她现在在研究新的剑术，又创造出了新的绝招。

    但这个绝招并不完善，且只在虐菜时用过，面对强敌时有没有用，她也不知道！

    但现在，我已经没有退路了！

    必须成功，并且，必须完美的用出来！

    她从来没想过，在如此之短的时间里她竟然能思考这么多东西，但已经没空研究这个问题了！

    武装色霸气，缠绕！

    风，缠绕！

    风与霸气，融合！

    祗园剑上缭绕的雾气，渐渐已经从白色，转变成了漆黑之色，下一刻，更是变成了炽红色，仿佛是在燃烧！

    在如此高压，在生死危急关头，祗园终于突破了往日里研究许久都没有突破的关隘，到了另一重境界！

    这样的剑她也不知道威力如何，但是，可以试试！

    嗡！

    炽红色的长剑与白龙重重的撞在一起！

    “轰！”

    赵子龙化作了漫天碎片散落在地，而祗园...

    孙景云快行一步，揽住了即将倒地的祗园。

    祗园心口已经多了一个巨大的窟窿，眼见已经是快要活不成了。

    但她的脸上却带着兴奋的笑容，看着孙景云，说道：“我成功了，你说的这条路，是真实存在的！！”

    “安了，别说话了，休息一下先！”孙景云说道。

    “咳咳...”祗园摇头：“我恐怕是不行了还是辜负了你的期望啊，在第四回合才明白了你的用意，如果早一点的话，或许就不会这样了！”

    孙景云沉默，怎么说呢，如果没有我移魂大法给你的灵感加持，别说三回合，七回合都悟不出来！

    “其实，我一直想听你说那句话的，但你又一直不说，现在只有我来说了....”祗园奋力的喘着气，说道。

    “有什么话我们回去再说好不好？”孙景云道：“现在这里这么多人看着呢！”

    “呵呵，我都要死了，还在乎他们干什么，我怕我现在不说，以后就没机会说了！”祗园说着说着，忽然感觉自己好像力气越来越足了，说话都不怎么费劲了！

    这难道就是传说中的回光返照？

    出现这样的情况，那自然是要把握时机，赶紧把话说完：“不知道从什么时候开始，我就已经喜欢上你了，我这辈子经历了那么多事情，本以为自己都不会再动情了，只是没想到在我的生命中，会有你这样一个人出现.....”

    “虽然我死在了子龙手中，但我不怪你，那是我实力不济，你也千万不要自责，有你....”

    孙景云干脆的松开了揽着祗园的胳膊，祗园缺少了支撑，登时就躺在了地上。

    “诶？你这是对伤者的态度吗？我人都要死了，能不能听我把话说完！”祗园愤怒的起身，抓起剑就想把眼前这个渣男批成十八瓣。

    但她忽然感觉到了不对劲。

    低头一看，衣服上的血印尚在，但我的伤呢？

    我身上那十七八处创伤，还有心口的一处重创呢？

    “是这个！”孙景云将一张卡塞到了她手中，然后转身离开。

    祗园拿起卡牌一看：治疗术...

    “啊这...”她赶忙就要追上去，但才走两步，却已经被一群心碎青年中年围住了....

    “祗园中将，您说的是真的吗？”

    “祗园中将，您真的喜欢上那个人了？”

    “啊，祗园中将，您不能这样啊，我喜欢了您十八年....”

