    【原来，是我一直以来误会了啊……】

    望着满面真诚的诸葛瑾，林辰猛然便发觉自己之前的想法有多么的荒谬。

    说实话。

    在得知诸葛瑾来投时，他确实很开心。

    可是在半路上，他又想到了一个问题。

    万一诸葛瑾投靠了刘备，诸葛亮投靠别人怎么办？

    而如今，他终于明白自己的这一想法有多么的傻缺了。

    ……

    告知了诸葛瑾诸葛亮在南阳读书，且名声不小之后，林辰和他聊了一会儿，接着又认识了步骘。

    “二位皆良才，主公可大用！”

    最终他将目光看向了刘备，满是真诚道。

    子源都认可的良才吗？

    刘备其实也没想到，随便发出去的一条招纳人才、匡扶汉室的消息，居然真的引来了人才，他也很是开心。

    但是。

    此时已经不是一个月前了，眼下也绝非是盱台。

    有些东西，在不知不觉之间，已经发生了改变。

    比如此时，面对诸葛瑾、步骘时，他宽厚一笑后，问道：“不知，可愿屈居备门下宾客？”

    是的。

    面对这两个人才，他的任命既不是主簿，也不是长史，还不是从事，更不是各曹，亦不是具体治理的县令、长……

    而是宾客。

    林辰缓缓地往后退了一步，悄悄打量着诸葛瑾和步骘，无比担心这二人会不会瞬间就甩脸子离开。

    同时他的心里开始怀疑，刘备是不是已经变了。

    然而，就在他心中诸多波澜之时。

    “瑾/骘，谢主公！”

    诸葛瑾和步骘这两个当事人，却同时纵身大礼以参刘备。

    林辰对这一幕很是摸不着头脑，整个人都懵了。

    他完全不知道发生了什么。

    更不懂这一系列的操作，到底是出于什么样的目的。

    简单来说，这一刻的林辰，忽然感觉自身和这个时代，到底还是有一些格格不入。

    恍恍惚惚之间，他都不知道自己什么时候离开的府衙。

    “林军师。”

    不过，就在他刚走出府衙之时，诸葛瑾却笑着走了过来，朝他行礼后，道：“方才瑾观军师似是心中有惑，不知可否借一步说话？”

    其实他完全没有必要来的。

    但他还是来了。

    主要在于，诸葛瑾本身就是一个温润的君子。

    另外还有一点在于，之前林辰提起诸葛亮时，眼神里闪过了一丝……敬佩。

    那这就是自己人了。

    既然是自己人，便不能不管。

    “是子瑜啊。”

    林辰回过神来，笑着摆手道：“以后军师之称就算了吧，若是把我当朋友，称表字即可。”

    “好。”

    诸葛瑾心中一松，爽朗道：“既是如此的话，那…不知我这个朋友，可否有幸请子源私下一叙？”

    “自是可以，求之不得！”林辰一脸期待地点头。

    ……

    一路随着诸葛瑾来到刘备为其安排的住处后，林辰内心更为疑惑了。

    因为他们之间压根没有过多的交流。

    哪怕他几次想和这位面长似驴的忠厚君子聊聊天，自发挑起话头，对方也都只是以礼而回，在他看来，其表现的十分疏远。

    “子瑜可是对我有不满之处？”进入到厅堂之后，林辰终于忍不住了。

    “并无。”诸葛瑾笑着摇头。

    林辰点点头之后，很是直接道：“既是如此，为何表现的这般疏远？”

    “非疏远，实是有些话，终归不能名言……”

    诸葛瑾苦笑一声后，示意林辰先坐一会儿。

    “今天这事不说清楚，我还真就不走了。”林辰开玩笑似的道。

    “如此最好。”诸葛瑾大笑。

    片刻后，他则是拿了帛书与毛笔过来。

    “瑾最善于观人于无形，方才之时，我便发现子源心中似有迷惑……”

    没等林辰询问，诸葛瑾便一面展开帛书，一面道：“而我又无他长处，唯有书法尚可解忧，子源可愿一观？”

    “你台子…架子都打起来了，我如何能不看？”

    林辰一肚子的疑惑，自然不会就这么离开，站起来之后，便凑到了诸葛瑾旁边。

    后者微微一笑，便开始写字。

    由于这年头没有标点符号，林辰辨识起来很是困难。

    当然了，很难辨认也只是对他而言罢了

    对古人而言，由于时代限制，根本没有多音字、也没有多义字，几乎可以说是见字如面，也用不着断句。

    有时候，知识太多也很难受呀。

    半晌，他才看出来，诸葛瑾写的是《论语》当中的孟武伯问仁：“孟武伯问：‘子路仁乎？’子曰：‘不知也。’……赤也，束带立于朝，可使与宾客言也，不知其仁也。”

    “子瑜这是……？”林辰眨了眨眼。

    很明显，他没看懂。

    嘶！

    诸葛瑾一脸震惊的翻了个白眼，倒吸一口凉气后，深深呼了口气，才继续写道：“（屈原）入则与王图议国事，以出号令；出则接遇宾客，应对诸侯。”

    “这个我学过，太史公史记当中的屈原贾生列传嘛！”

    林辰看到一半，便认了出来，哈哈大笑过后，又迷惑道：“子瑜，你到底是什么意思？”

    啪！

    诸葛瑾把笔拍在了桌子上，一脸的茫然。

    他现在就很怀疑，林辰到底是不是出自于济南林氏。

    林氏他知道，虽然小，可也算得上是一方豪族，起码的道理，还是知道的。

    可是林辰嘛……

    他都写的那么清楚了，这货居然还是不懂。

    诸葛瑾可以看得出来，林辰这般模样，绝非是装出来的。

    可这才是最可怕的。

    刘备手下头号重谋，居然……是个文盲。

    这你敢信？

    “罢了，子源既是个…坦率真君子，瑾便也不这般装神弄鬼了。”

    半晌后，气息逐渐平复的诸葛瑾才无奈道：“瑾之前观察到，子源似是对主公的安排…略有不满？”

    “是。”

    林辰点头道：“子瑜的能力，我知道，不说直接任太守吧，但就算当场给个郡丞，大概也是不会有任何问题的，可主公却只招为了宾客……我就很是不懂。”

    “要知道，当初在盱台之时，辰只是略微说了一番天下大势，便被主公引为知己了，鲁肃也只是稍露才华，便辅佐一军了。”

    说到这里，他真诚地看着诸葛瑾道：“我有一种，主公发生了某种变化的感觉……”

    说完之后，林辰忽然大惊。

    要知道，这些话可都是隐私，平日里是绝对不会乱说的，可是……

    不知道为什么，他居然很是信任诸葛瑾。

    这要是对方有一点点的坏心眼……

    他林辰就算是不完，从此恐怕也就别想被重用了。

    这个想法的出现，让林辰吓得出了一身冷汗。

    “子源出身，当真寒微也……”

    可是诸葛瑾却仿佛没看到他的脸色变化，深深地叹了口气后，才道：“若非如此，绝不会产生这等想法。”

    “什么意思？”林辰虽然很是惊诧这人的魅力，和自己的表现，但还是顺势发问了。

    而且他很快就明白了。

    这不是对方有什么特异功能，主要是因为对方足够的真诚。

    是个绝对的君子。

    所以，他内心里就不相信这人会去打小报告。

    “此时可是主公兵败下邳时？”

    诸葛瑾严肃了起来：“而此地……可是袁术、吕布团团围困之下的盱台？”

