    第52章 测验结束！回家休息

    “咻”～

    一道身影瞬间从空中降落，接着一下子砸在了墨寒的身体上，瞬间一阵疼痛，当然，疼的是墨寒，而不是上面压着他的同学。

    “啊，好险好险，还好没事。”

    白慕雪连忙坐起身子，拍了拍自己的心脏，还好没有什么大问题，毕竟自己掉在了一个柔软的垫子上。

    “你当然没事了，有事的是我！”墨寒趴在地面上，无奈的用手指敲打着地面的石子，接着看着眼前的树木，身后，应该城堡都已经塌了，但是呢，他出事了。

    “啊！墨寒你怎么在这里？！”慕雪慌忙起身，连忙拉起墨寒。

    “我还想问这个，你掉下来的时候没有看到下面有人吗？”墨寒拍了拍自己身上的尘土，没什么大碍，只不过，有点疼。

    “阿布，回来吧。”墨寒从衣兜里拿出来咕噜球，接着看向了空中的阿布，让阿布回到了咕噜球中。

    “这下子测验总算结束了吧？”墨寒双手插兜，缓缓转过身，看向了身后的景象，慕雪也扭过头看向身后。

    身后，城堡早已崩塌，烟尘还是没有散去，从烟尘之中，缓缓走出来几个人，他们手上似乎都提着什么东西。

    “诶呀诶呀，说好的测试，结果为什么弄得跟拆迁似的。”最先走出烟尘的沃尔克老师无奈叫到，手里提着洛川，刚刚幸好他连忙抓住了洛川身后的衣服，然后拉着他跳了下来，这才让他平安无事。

    “我也很好奇。”爱德华馆长提着陆羽，离开城堡的过程中碰巧碰见陆羽了，然后抓着他跳了下来。

    “你们几个真有本事啊。”路易斯老师无奈吐槽着，一手抓着夏辉，另一只手拿着一根红橙色的布条，那是夏辉扔掉的，原本打算完事之后捡回来的，现在好了，还是得由老师捡回来了。

    “诶诶，真不愧是我教出来的学生。”麦尔肯教授提着柯阳，一边无奈吐槽着，一边说笑。

    旁边，杰瑞西老师和安慕希老师在一旁相互笑笑不说话。

    走出来烟尘之后，他们将手上的学生放在了地上，真是太麻烦了，原本想着只是个测试，现在直接变成拆迁了。

    城堡也毁了，反正也只是临时搭建的，用魔法搭建一个城堡还是挺简单的，这多亏了洛克王国的著名建筑师——伍兹。

    “你们啊，下次再敢这样就别参加啦，有你们这么玩的吗？把这个都给拆了，让其他班的同学们怎么办？”麦尔肯老师在一旁连忙喊道，毕竟是自己班学生，还是得好好教育。

    “啊，我觉得以后我可以当拆迁的了。”墨寒看着，轻声地笑了笑。

    “就你最麻烦。”爱德华馆长也无奈摇了摇头，他算是见识到了这一辈新生的恐怖了。

    “诶，你们要是放水也别放的这么明显啊。”墨寒看着老师们，无奈地笑了笑，老师们放水放的太明显了。

    “咱们再想想其他测试方式吧，这种测试方式，不顶用，这次就被拆了。”老师们无奈吐槽着，虽然，墨寒还想吐槽这个城堡不结实呢。

    “那么接下来呢？”墨寒无奈问道，夏辉早已绑好了自己的布条，然后走到了这边，陆羽也是一样，洛川和柯阳也走了过来，而慕雪是一直站在墨寒的旁边。

    “走出去啊。”麦尔肯教授无奈地说道。

    这个时候，迪兰教授地声音在空中回响了起来……

    “各位同学，由于第五组在与老师对战过程中把城堡拆了，所以此次宠物测试到此为止，请大家原路返回。”

    “诶？第五组把城堡都给拆了？？”其他组员无奈地叫到，原本还想证明自己的实力来着，现在好了，只能原路返回了。

    “已经被淘汰了四个组了，还剩下六个组。”麦尔肯数着被淘汰的组。

    接下来，老师们分散了，去魔法密林里面找其他的组员，将他们平安带回去，第五组则交给麦尔肯教授了，剩下的老师分散去找其他组员了，然后带回去。

    魔法密林外围……

    “这还真是一群好苗子啊。”格里芬院长摸了摸花白的胡子，轻声笑了笑，有这样的新生，确实是魔法学院值得骄傲地事情，也许他们以后将会作出更加意想不到的事情。

    “是啊，一群有当拆迁资质的学生。”一头灰蓝色的短发，略微偏黑一点的脸部，棕褐色的瞳仁眨了眨眼睛，这是伍兹，洛克王国的著名建筑师，看着这次自己的杰作被拆了，他当然要吐槽了！

    “啊，伍兹啊，辛苦你了。”格里芬院长扭过头，笑着看了看伍兹，伍兹到没有觉得什么辛苦，只是无奈，说完，转身缓缓离开了。

    “明天准备一下吧，还有其他学生的测试。”格里芬院长说着，一边笑了笑。

    “这次还要麻烦老师们吗？”迪兰看向格里芬，轻声问道。

    “看学生们愿不愿意了，总之课程不能落下，想方设法也不能这几天只让同学们测试。”格里芬院长一边说着，一边思考着下一个班级的测试规则。

    或许还得找个好地方。

    总之不能耽误课程，另外老师们也挺忙的，又是耗费脑子的一次，太麻烦了，唉。

    这个时候，同学们都陆陆续续地朝着魔法密林外围走了出来，都被老师护送出来了。

    “啊，终于结束了！可以放松一下了！”墨寒伸缩了一下肩膀，感觉自己实在是腰酸背疼的，今天回去之后要好好休息，还得奖励奖励阿布。

    “诶，住校生好麻烦。”慕雪思索着，今天还是不能回家，早知道下学期她也在农贸集市临房了，这样至少比在学校好点。

    “啊，我已经快要累死了。”夏辉和陆羽有气无力的，感觉自己肾虚了一样，太累了。

    “啊，我们也是。”洛川和柯阳无奈叹了口气，相对于夏辉和陆羽，他们不比他俩好到哪里去，反正，一个个都跟肾虚了一样。

    “请问我们可以回去了吗？”夏辉看了看魔法密林入口的钟表，现在也才……下午两点左右，他们还没有吃午饭啊！

    “今天不讲课了，学生们自由活动吧，住校生去食堂吃饭，走读生回家吃饭。”格里芬院长一边说着，一边走动着，他也该回去工作了。

    “啊！回家！买饭！”墨寒决定回去之后买点面条！回家，做饭！然后！睡懒觉！

    (本章完)

