
　　傅老爷子不由感叹顾清宁的料事如神，把沈汐然的心思都算准了。

　　他犹豫了下，然后点头，“这也行，吵架终究会伤感情，你们年轻人比较能说到一处去，你帮我劝劝他们。”

　　沈汐然眼里闪过一丝得意，勉为其难地道，“我尽量吧。”

　　说完，她转身上楼。

　　此刻，傅君承房间里。

　　顾清宁半躺在沙发上，手里拿着傅君承的平板打游戏。

　　姿态慵懒又悠闲，完全不受外面流言的影响。

　　她的身旁，傅君承接完电话，低眸看着她懒洋洋的样子，喉间溢出一声低笑。

　　“爷爷打来电话，沈汐然上楼来了。”

　　顾清宁指尖一顿，分神瞥了他一眼，“她真上来了？”

　　真被她给说中了？

　　傅君承笑了笑，“她这么配合你，你不是应该高兴吗？”

　　顾清宁翻身坐了起来，“也是。”

　　房门故意没关紧，留着一条缝隙。

　　沈汐然放轻脚步走近，就听到里面传来的争吵声。

　　“傅君承，是我做的又怎么样，你要是觉得我不好，你当初为什么要和我在一起。”

　　“现在外面的流言越传越难听，你这样子让我怎么帮你？”

　　“用不着你帮我。”顾清宁拔高声音，余光朝着门口的方向飘去。

　　“我懒得和你吵，这件事用不着你插手，我自己一个人也可以解决。”

　　傅君承看着她演戏，嘴角压着笑。

　　顾清宁靠近傅君承耳边，飞快说了句，“快冲我发火。”

　　傅君承哑然一笑，使坏地摇头，然后低头把脸凑到她面前。

　　顾清宁翻了个白眼，顺着他意，主动亲了亲他的唇。

　　“快点。”她小声催促道。

　　傅君承满意了，冷声道，“别意气用事，现在不是你耍小性子的时候。”

　　“我不想听，你放开我，放开我……”顾清宁拉着傅君承的手来回摇晃着，扬声说道。

　　傅君承，“……”

　　这戏，是不是有点过了？

　　沈汐然躲在门外偷听，听到两人争执不休，眉目间浮出几分得逞的笑意。

　　她整理了下表情，抬手敲门。

　　“咚咚咚——”

　　不等她开口，里面的人突然拉开房门。

　　颠倒众生的脸，一片寒意，浑身散发着低气压。

　　傅君承无视她，大步离开。

　　“君承，你去哪？”沈汐然怔然，目光追着他的背影。

　　傅君承没有理会，修长挺拔的身影消失在楼梯口。

　　沈汐然忍住追上去的冲动，收回视线，看见顾清宁从里面走出来，她眸光暗了暗。

　　出入傅家多次，然而这个房间她却没有资格踏进一步，她恨，她不甘心。

　　她柔声劝道，“清宁，你的事我已经听说了，君承也是担心你，你体谅他一下，不要和他计较，别吵架伤了和气。”

　　顾清宁冷着脸，“这是我们两之间的事。”

　　沈汐然语塞，面露讪色，“傅爷爷担心你们，所以让我上来帮忙劝劝你们两。”

　　顾清宁瞟了她一眼，嗓音清冷，“你喜欢傅君承？”

　　话出，气氛凝滞。

　　沈汐然咬了下唇，沉默片刻，她抬头直视她，承认道，“没错，我喜欢君承，但是他喜欢你，你放心，我沈汐然不是死缠烂打的人，只要你们幸福，我都会衷心祝福你们的。”

　　顿了顿，她又道，“清宁，其实要解决外面的流言也很容易，你让你那个同父异母的妹妹露个脸，一切难题就迎刃而解了，你这么和君承闹着，非但事情解决不了，还会越弄越糟。”

　　她满脸诚恳的表情，仿佛是真的替她着想，为她出谋划策。

　　顾清宁眸光淡淡地看着她，道，“这是我的事，用不着别人管。”

　　话音未落，她直接将门关上。

　　“砰——”

　　沈汐然被关在外面，脸色瞬间阴沉。

　　看着紧闭的房门，她咬了咬牙，嫉恨如藤蔓般在她心底疯狂蔓延。

　　顾清宁，看你能得意多久，她就等着看她名声扫地的那一天。

　　沈汐然下楼，在客厅没看到傅君承的身影，她眸间滑过一抹失落。

　　她走到傅老爷子面前，遗憾地道，“傅爷爷，抱歉，我没劝和他们两。”

　　傅老爷子道，“没事，他们两人的脾气一个比一个倔，别管他们了。”

　　沈汐然点点头，“傅爷爷，我刚才看见君承下楼了，怎么不见他人？”M.23sk.com

　　“不知道，拿了车钥匙就出去了。”

　　还以为能有机会和傅君承多接近一会，没想到他却出门了。

　　沈汐然心底气极。

　　傅老爷子不着痕迹地斜了她一眼，心底深感无奈。

　　看来和老沈的交情怕是要到此为止了。

　　……

　　A市。

　　许久没回顾家，顾影突然回来，阮友梦都有些惊讶。

　　“顾影，你回来了，吃晚饭了没有？”她主动上前示好。

　　岂料。

　　顾影不领情，看都没看她一眼，“老爷子在哪？”

　　后妈难当这个道理，阮友梦不是不懂，但是被他冷脸对待，面子上还是有些抹不开。

　　她脸上的笑有些僵，“老爷子和你父亲还没回来，不过应该在路上了。”

　　顾影没说话，转身走到沙发那边坐下。

　　阮友梦又气又无奈，抬手摸了下显怀的肚子，勉强压下火气。

　　等她生了儿子，顾家的一切都是她儿子的。

　　她走到顾影对面坐下，时不时朝着门口张望。

　　没一会，顾老爷子和顾海一同回来了。

　　看见顾影突然出现在这，顾老爷子立马知道他的来意，无非就是因为顾清宁的事。

　　自从顾澈的事之后，这还是他第一次回来。

　　顾老爷子冷哼了声，“你们不是不回来了吗，还回来做什么？”

　　顾影站起身，忽略老爷子嘲讽的目光，单刀直入地道，“我要你们发布声明，对外证明顾婉婉是出国留学。”

　　顾老爷子讥诮一笑，“顾影，注意你的态度，别忘了你现在是在求我。”

　　“你们几个本事不是大得很吗？还来求我做什么，再说了，顾清宁不是有傅君承这个靠山吗，以傅家的势力，还不能帮她渡过难关吗？”

　　一旁，阮友梦安静听着，表情微变。

　　难道真如传闻说的那样，顾婉婉真的被顾清宁给弄死了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，548、这戏，是不是有点过了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 