
　　西利基领主府遭人纵火一事震惊全城，以至于之后两三天克兰出门都是戴着披风的——虽然领主府内根本没有仆人，也不会有人泄露矮人克兰烧饭把厨房烧了的事情。但他还是拉不下这个脸。

　　西里尔从未想过会有一个领地的领民如此关注自己领主相关的事情，毕竟游戏里面的NPC是按着程序行动的，没有特殊剧情便是每日重复同样的事情。

　　特别受人爱戴的领主倒也不是没有，在王国的西部，深入沙漠的一座名为赫特里沙堡的领地，那里的领民三句话不离其领主。当然玩家也只能从这种地方感受到一种毫无实感的爱戴。

　　而现在西里尔却是真切地感受到了——前一日西利基的话题是“领主回城”，后一日是“领主府失火”，再往后一日则是“领主会空间传送”……丹亚在上，这种让人惊惧的热诚究竟是怎么回事？

　　他思索着，这或许是西利基人民苦于埃勒金丛林的异变，对于将他们自饥饿中拯救的领主才会特别爱戴——当然，这也有他一开始就找塞西莉亚商量种田的缘故，自农夫的口中传到商店那里，再扩散到住民当中，由此他的名声才得以大力扩散。

　　但不管怎么说，这无疑都是好事，西里尔巴不得人心更凝聚一些，这样才方便他接下来的构想。

　　不过相比于计划的展开，一些突发因素的优先级或许要更高。

　　次日，在跟塞西莉亚去新开垦出的农田看过之后，他立即喊上了自己能叫来的所有高级战力：

　　艾莉娜、米莎、罗德·谢尔盖，矮人克兰，吉恩·奥康纳男爵，还有阿茨克·安杰斯，再加上那十名阿玛西尔戟兵，一起奔赴旧农田，也就是那块石板的所在。

　　魔晶暂存在领主府中，西里尔对于这种东西的使用丝毫不吝啬，一口气带了十来块魔晶出门。

　　他们重新来到那块石板之前，在通过魔晶注入魔力之前，他先重复了一次此前对石板的试探——如上一次一样，他的魔力依然不能够贯通石板上的回路，只不过要比上一次更加增进一些。

　　对比上一次，他的等级要提升了三级——或许就是这三级等级差带来的魔力变化，使得这次能够有所长进。但如果想要靠升级来贯通石板回路，估计要八十级才行。

　　于是西里尔老老实实摸出魔晶，将自己的魔力注入其中，再引导着魔晶内浑厚的魔力流至石板之上。那代表着无属性的灰色在流入回路之中时就像是被什么吸引了似的，进度条疯狂地长着，眨眼间回路便被魔力填充完毕。

　　紧接着，他面前的石板发出一阵剧烈的震动之声，接着极其生涩地向着前方推移而去，露出了一道向下的阶梯。

　　西里尔拿起手中的魔晶，查探了一下，发现这块品质优良的魔晶居然魔力直接去了三分之二，不由得咂舌。

　　光是开一个门就吞了我这么多金特里，希望下面的东西不要让我失望。

　　“领主大人，我们下去吗？”罗德挺起盾牌，已经站在了西里尔的身前，他试着向着洞里喊了一声，只听到回音一阵阵传来，分辨不出有多深。

　　而西里尔的听风术已经在地道里面溜了一圈，片刻后他点头道：“下。”

　　于是一行人以城防军在前、其余人在后的顺序进入了地道之中。

　　魔法灯的光将脚下的路照得透亮，那一格格阶梯每格都不高，方方正正的，走起来特别稳当。

　　西里尔观察着地道周边的墙面，这是分辨地道年代的最佳方法。周围的墙面十分地平整，看起来似乎底下的泥土都是被打磨过、才将墙砖砌上去的。每一块墙砖都无比光滑，手摸上去的时候，有一种异常的冰凉。

　　分辨不出是什么材质，西里尔也无法确定这是什么年代的产物。但他明白一点——如果这是出自人类之手，那其主人必然大富大贵。

　　一切都工整地像是出自强迫症之手，如果要说什么不满的地方，那就是这每一块地砖的距离对于人类的腿来说实在有些短……

　　西里尔刚意识到这一点，便听到前方传来了抱怨声：

　　“该死的，这墙怎么变低了？”一名阿玛西尔戟兵麻木地重复着下楼梯的动作，结果却一头撞在了墙面上，队伍的前行随即为之一滞。

　　“好矮。”罗德也发出了抱怨之声，而后面的吉恩男爵身为队伍里最高大的一个，此刻已经瑟缩着开始行走，看起来要多别扭有多别扭。

　　“他们挖地道还会偷工减料的吗？”阿茨克不由得笑道，仿佛看到修建者在修建时突然发现砖块不够用、只能匆忙改设计图纸的样子。

　　可一个粗声粗气的声音却从他后面响了起来：

　　“这不是偷工减料，臭小子，你懂不懂这个地道的含金量？这个高度，才是正常的高度！”

　　说话的是走在西里尔前面的矮人克兰，这个高度对他来说正合适。他鼻息无比沉重，狂热的程度和其幻想独角兽屁股之时几乎一致。

　　“如果这是偷工减料，那你母亲生你的时候一定少给你放了一块脑子进去！”他用力地挥着手，接着狂笑了起来：“你们都看不懂！这是矮人的手笔，没错，这是矮人的手笔！”

　　他猖狂的笑声好一会儿才止住，看起来似乎憋了很久——或许他一进门就已经发现了也说不定，可他就是不说，就是要看到人们惊诧的模样。

　　“矮人的手笔？”西里尔伸手拍了拍前方的墙砖，“可这……是哪一个矮人部族留下的呢？见多识广的克兰，不知道你能否解答一下这个问题呢？”

　　克兰上一秒还挂着笑容的脸立刻变得一片通红，他“啊，啊”地张着嘴，绞尽脑汁地翻找着符合的对象，然而还没等他找到合适的，前方就已经传来了声响：

　　“大人！到头了！有一扇门！”

　　“克兰，跟我上去看看。”西里尔招呼着克兰，两人一道快速前进，片刻后便站在了最前方的戟兵那里。

　　在他的面前，是一扇半人多高的石板门，比克兰稍微高一些。

　　西里尔弯下腰去看，门上并没有如此前一般的魔法回路，但却有着六道两指宽的缝。

　　“这……该不会是魔晶的宽度吧？”西里尔嘀咕着，任由矮人在门上敲敲打打着，从怀里摸出一块新的魔晶，比划了一下，大小刚好适合插入那个缝中。

　　“丹亚在上……”他有些肉疼地看着怀里的魔晶，现在他总算知道为什么那些魔晶是这种形状的了——打开石板用半块，开个门用掉六块，这连地下的东西都没见到，快一百金特里就已经去掉了。

　　“嗨，别愣着啊，塞进去啊，我来我来！”

　　克兰似乎瞄见了西里尔手上的魔晶，迫不及待地从西里尔手里夺过，直接插入缝中，却听“哐”一声响，类似齿轮转动的声音在门后咔啦啦地响起。

　　“一块魔晶对应一个齿轮，六块魔晶六个齿轮，赫克斯特在上，是什么赋予了矮人如此的智慧啊……”他喃喃地赞颂着大地之神的名字，手上的动作却更快。

　　但西里尔并没有去阻止，反而有些吃惊地看着他：赫克斯特，在诸神世代中予以大地力量，予以矿石生长的神明，是矮人力量之起源。

　　但矮人不是碰到特别重要的时刻的时候，是不会说其主神的名字的。

　　转瞬间，六块魔晶尽皆插入，那咔啦啦的声音也接连响了六声，紧接着幽蓝的光自门中间的缝亮起。

　　“退开，快点退开！”克兰大声地喊着，将西里尔和几名戟兵都拨到了一边。而他刚完成这一动作，他们脚下的地面就轰隆隆地震动了起来。

　　而同时响起的，是来自那扇门的晦涩的语言：

　　“ludafukusal……”

　　“它说什么！”西里尔抓住克兰，大声问道。

　　“欢迎回来！”克兰扭过头大喊。

　　“什么？”

　　“欢迎，回来！它在欢迎我们，门要开了！”

　　这名来自北部矿山的矮人兴奋地狂叫着，胡子都被其气息吹的一翘一翘。他一把甩开西里尔，而后冲到门边。

　　那阵轰隆隆的响动声在这一刻戛然而止，咔啦啦的声音也不见了。矮人站到门边的一刻，那扇门便无声地向着两边滑开，就像之前那些响动和它一点关系都没有。

　　克兰直接冲入了门内，也不给西里尔先用听风术侦查一圈的机会。西里尔暗骂一声，紧接着跟上，可还没冲进门内两步，就“砰”地一下撞在了克兰的身上。

　　他一低头，便看到矮人那张方才还通红的脸此刻变得黝黑黝黑，满脸惊恐地叫道：“别进来，别进来！臭小子，快点退回去！”

　　“退回去？”西里尔愣了一下，但他马上知道克兰的话是什么意思了——

　　“都别进来，后退！”他高声叫着，刚说完，便听到“咔啦嗒”的一声在耳边响起。

　　西里尔非常清楚，这是“弩”类武器上机扩的声音。西里尔没有任何犹豫，一手将克兰向伸手甩去，另一手已经将盾牌抬起。

　　而就在他完成这一系列动作的一刻，“咻”的破空声急促而来，那尖啸的风声让西里尔都为之一颤，紧随其后的便是一股巨力冲撞在他的盾牌上，将他震得失去重心，向后倒退三步！

　　“这是什么弩！”

　　可他还来不及去惊骇，便抢着向后一脚踹出，把克兰蹬了出去。矮人像个球一样滴溜溜地滚出了门，还没来得及怒骂出声，却见三道黑影“唰”地一下划过了面前的，而半精灵少年紧急一个侧身滑步，“咚咚咚”三声沉闷的响声后，三根手臂粗的弩箭自地上弹飞而起，摔出门外。

　　“赫克斯特在上，我身上少了三个大洞……”克兰茫然地摸着身上，还来不及感慨，突然间又大叫了起来：

　　“臭小子，快点出来，门，门在关上！”

　　西里尔听到叫声，匆匆回头一瞥，却见那扇才打开没多久的门正在迅速地闭合。可他为了躲闪那三根弩箭，侧身滑步反而让自己陷入到离门更远的地方，无论怎样都来不及回到门口！

　　“魔晶，扔出来，快！”阿茨克急叫道，只要有魔晶就能立刻开门，但他们带出来的所有魔晶都在西里尔的身上。

　　西里尔匆匆伸手去摸，可在他刚刚摸到，准备甩手扔出之时……

　　那扇门，已经关上了。

　　同时，也将刚刚抢到门前的艾莉娜、米莎、罗德等人的叫声给吞没，西里尔只听到一声“领主大”，便再也听不到来自门外的声音了。

　　门外乱成了一团，矮人尝试着让门将之前的魔晶吐出来重新再开一遍门，而戟兵们在指挥中试图将门扒开。

　　“别乱，都别乱！”阿茨克高声叫着，“快回西利基，去拿魔晶，剩下的魔晶，再开一次门！”

　　艾莉娜小脸又绷的紧紧地，听到阿茨克的话，头也不回地向着地道的入口奔去。

　　只隔了短短几分钟，脚步声便又响起在阿茨克的耳边。

　　“回来的这么快？”

　　他惊喜地回头，看到的却是少女微微颤抖的身子，以及苍白的脸色。

　　“那扇石板，也，也关上了……”她有气无力地说着，最后瘫倒在地。

　　这个惊天噩耗如炸雷一般在众人耳边响起，几乎所有人都停下了手中的动作，片刻之后，吉恩男爵弯着腰跑上前，一把抓住了矮人的领子：

　　“这不是你们矮人的手笔么？怎么会变成这样！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我，我不知道！”克兰慌乱地挥着手，“这些确实是矮人造的东西，我，我敢用独角兽的屁股担保！”

　　“滚你娘的独角兽的屁股！”吉恩大骂道，将矮人扔到一边，啐了一口，手中提着战斧，准备向着石门劈去。

　　但他斧头还未落下，却听矮人大叫一声：

　　“我知道了，我知道了，那不是现在的矮人语，它的意思不同，它应该是哪个部落的俗语！”

　　“那它是什么意思？”米莎小姐走上前问道。

　　“我不清楚，但它，它不是在欢迎我们！”矮人克兰慌乱道。

　　“所以，我们现在还能出去么？”阿茨克已经冷静了下来，沉稳道。“能，能，能出去。”克兰结结巴巴地说着，但却又摇了摇头。

　　他给出的答案，让所有人都为之沉默：

　　“只要那个臭小子，在里面打开开关，就能出去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十三章. 地下密道（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 