    东国的生活平静而惬意，夏风在伦蒂尼姆城墙外的那一剑，仿佛斩断了自己的过去，开启了另一段人生。

    但是，有些东西即便看似一刀两断，仍旧藕断丝连。

    这不单单是指人与人之间的感情或羁绊，还有曾经存在过的痕迹，以及造成的连锁反应。

    就像拉普兰德说过的那样，有时候，杀人并不需要什么富丽堂皇，名正言顺的理由，有时候，存在本身就是威胁。

    即便你想消声遗迹，但曾经存在过的痕迹，却无法一同抹去。

    .....

    泰拉历1094年，维多利亚帝国。

    距离黑暗时代结束已经过去了半年之久，整个国家的时节也已经进入了初秋。

    眼前的幸福总是容易让人忘掉不堪的回忆，身为普通百姓，人们最在乎的永远只是当下，在新任国王维娜的领导下，整个国家可谓是一片祥和。

    从前，维多利亚这片土地有两种根深蒂固的不平等。

    一，普通人和感染者的矛盾。

    二，贵族和平民的身份等级压制。

    而现在，这两个存在了数百年之久的“病变”被彻底切除，整个国家人人平等。

    再也没有拥有特权的贵族，无论是感染者还是普通人，都可以用勤奋和努力来争取自己想要的生活。

    ....

    伦帝尼姆城，王宫。

    帝国最规格的皇室会议室内，维娜头戴金冠，身穿金色长裙，手中正拿着一份文件阅读。

    在维娜的两边，帝国财政厅长，新上任的帝国监察长，以及一众高级官员严肃的陪同着。

    良久，维娜将目光从文件上移开，神色有些复杂的出声道。

    “南希，这样商会是不是太亏了，要不还是改回去吧。”

    坐在对面的南希微笑着摇了摇头。

    “陛下......”

    “哎，你就别叫我陛下了，又不是公开场合。”

    南希欣慰一笑，其实从关系上论，她和维娜要远比常人了解到的亲近。

    她的哥哥南风是如今的帝国军务总长，同时南风又是维娜同父异母的哥哥，也就是说，她和维娜是同一个哥哥。

    当然，南希和南风没有血缘关系，但南风可是拿她比亲妹妹还亲。

    所以从理论上，她也可以叫维娜姐姐，只不过，南希更想对维娜的称呼是，嫂子，因为在她心中，夏风也是她的哥哥。

    这关系说起来好像有点乱，但南希从不是个保守老派的人。

    说白了，在她心目中的亲密度排名是，南风大于夏风大于维娜。

    所以，如果夏风能把维娜娶了，维娜就会自动变成她的嫂子，而不是夏风变成姐夫。

    ....

    回归正题。

    会议室内所有官员都屏息凝神，等待着南希的回答。

    此时身为黑羽商会名誉会长的南希没有一丝紧张，只见她大方的解释道。

    “维娜，这是我和黑羽的大家一致决定的，将商会自身的利润降到最低，全力保证南北商品的交互性，只有贸易流通性变高，国家的整体税收才能提升。”

    “可是这样，恐怕连运输成本都不够吧。”

    南希摇了摇头。

    “成本问题只是暂时的，相信我，我没有逞强，只要我国特有商品在本国的普及度提高，才能让周边国家认识到它的优质性，要赚钱，我们也不赚自己国家的钱，我们只赚外国人的钱，这是我们黑羽商会的宗旨。”

    听到此番话，会议室内的官员们都露出赞赏之色。

    牺牲自己眼前的利益，将目光放到未来的国际市场，此等格局实在令人佩服。

    众人中，只有维娜轻叹一声。

    “这个宗旨，是他临走前留下的么。”

    南希知道维娜说的“他”是谁，便轻声回道。

    “老板没有说，但我们都知道，如果他还在的话，肯定会这样决定的。”

    维娜眼神暗淡，微微将头低下。

    “半年了，还没有他的消息么。”

    同为女人，南希非常理解维娜的心情，看到维娜尽力掩饰的失落，她很想过去抱抱她。

    但是在这种场合，南希也只能轻叹一声。

    “还没有。”

    见气氛有些莫名的沉重，南希轻咳一声，随后爽朗一笑。

    “放心吧维娜，老板他肯定还活着，以他的性格，指不定在哪个国家逍遥快活呢。”

    像是回忆起了什么，维娜抿了抿嘴，也露出浅笑。

    “我知道，他肯定不会死，就像当初在曼德尔城一别后，我们都以为他死了，可就在不经意的某天，他又出现在了我的面前，不光如此，他还帮我守护住了我的故乡。”

    “是啊，所以维娜，开心点。”

    “恩，我知道。”

    “好，那关于南北贸易往来的条例就这么定了，你应该很忙吧，不用管我们，下午我就带大家回南部，有时间再来看你。”

    维娜站起身。

    “龟龟她们不在伦蒂尼姆多玩几天么，我还没陪大家吃过饭呢。”

    南希穿着端庄的职业套装，从会议桌前站起。

    “呵，不用麻烦了，都是自己人，出来这么久，龟龟和伊芙利特担心家里的小默和小风车饿到。”

    维娜的眼中有些莫名的寂寞，曾几何时，她也可以随心所欲的光临那家烧烤店，可现在身居高位，一切已经身不由己。

    “那好吧，下午我会让皇家骑士团护送你们出城。”

    “真的不用麻烦啦，我们自己开车回去就好，就这样，拜拜。”

    ....

    走出皇家会议室，南希刚走过走廊的一个拐角，一杯奶茶立刻递到了她的面前。

    看到眼前这个身穿军装，肩章金色为底，挂着一枚金色星星的熟悉面孔，南希一脸嫌弃的接过奶茶。

    “哥，你怎么来了。”

    南风将军帽摘下，嬉皮笑脸的说道。

    “听说你今天下午就要回南部了，我这不是特地从军部过来看看你么。”

    “切，有什么好看的。”

    随后，二人一边向王宫外走去，一边聊着。

    “南希，我昨天晚上审理军区文件的时候，突然打了个喷嚏，当时我马上就想到了，肯定是你在谈论我，对不对？”

    南希翻了个白眼。

    “少自我感觉良好了，谁有功夫谈论你。”

    “哦，不是你的话，那肯定是夏风那小子了，哎，那家伙现在也不知道在哪鬼混，一点消息都没有。”

    ...

    走出王宫的大门，南希将手里的奶茶嘬了几口，随后塞回到南风的手中。

    “赶快回去工作吧你，堂堂帝国军务总长，怎么跟个通讯兵似的乱跑。”

    “别啊，我把工作都安排好了，一会我准备带你去吃东西呢。”

    南希一叉腰。

    “我又不是小孩子，谁需要你带我吃东西，不说了，拜拜。”

    “哎，等一下。”

    南风追上几步，表情突然有些尴尬，就像是想问又不敢问一样。

    “那个.....南希。”

    “有话快说有屁快放。”

    叹了口气，南风试探性的问道。

    “我想说的是，你和堂华的婚礼，还不举行么。”

    南希转过身，目光投向了王宫外川流不息，繁华喧嚣的城区。

    “我当初说过，要邀请老板参加我和堂华的婚礼，他不回来参加，我就一直等到他什么时候出现再举行，哼。”

