
　　“姑奶奶，前面就是人鱼国度。”

　　经过几天的长途跋涉，苏听鱼终于又回到了人鱼国度。

　　“嗯呐~谢谢啦~”苏听鱼从鲨鱼背上游下来。

　　鲨鱼只想赶紧离开，跟苏听鱼待多一秒钟，鲨鱼都觉得浑身不自在。

　　实在是苏听鱼太黑太狗了。

　　之前骗鲨鱼说的药剂里有毒，结果，当鲨鱼去问解药时，苏听鱼轻描淡写地说：“解药？啥解药？糖果嘛？”说着，还请鲨鱼吃了一颗糖果。

　　特喵的！就是普普通通的糖果！

　　鲨鱼也是后知后觉，自己是被苏听鱼给骗了，压根就没有什么下毒！

　　“姑奶奶，再也不见，我走了！”草草地打完一声招呼，鲨鱼就立马溜走了。

　　“啊咧？鲨鱼都是做好事不留住址的好鱼嘛？”苏听鱼啧啧感叹。

　　剩下的一段路程，苏听鱼靠着腰带游过去。

　　“嗯，还差一个品质，所谓的宝珠也没有找到……不过问题不大，人鱼他们有说必须找到宝珠或点亮所有品质才能回来嘛？完全没有没印象好吧……”苏听鱼嘀嘀咕咕了一番，给自己找足了回来的底气。

　　苏听鱼游了一会，忽然就停了下来：“算了，还是不能就这么直接回去，要不……先偷偷地溜进去？”

　　既然人鱼国度有问题，那她现在光明正大地出现，能看到的，肯定都是人鱼们想给她看到的。

　　而偷溜进去，说不定又会有新发现呢？

　　苏听鱼越想，越觉得可以。

　　这主意好啊！

　　不愧是你啊苏听鱼！

　　苏听鱼将海螺收回物品栏里面，拿出帽子戴上。

　　刚开局的时候，就是因为海螺突然发光，让人鱼们察觉到玩家们的到来。

　　把海螺放进物品栏里面，应该能隔绝掉人鱼们的探查手段。

　　而没有了海螺为媒介，又如何通过人鱼国度光罩的问题，苏听鱼也有所准备。

　　在师父店里待了半个月，苏听鱼也询问过很多事情。M.23sk.com

　　其中，苏听鱼就描述过人鱼国度的光罩问题，抱着一丝希望，想从师父这里知道，有没有办法在不用海螺的情况下，悄无声息地通过光罩。

　　结果自家师父听完了后，还真的有方法！

　　以海螺为媒介，自家师父捣鼓了个魔法法阵出来，为此，苏听鱼得到地那个其他玩家的海螺，还被搞坏了。

　　苏听鱼从物品栏里取出储物戒指，戴在右手的食指上。

　　苏听鱼挺不习惯在手上带东西的，特别是最灵活的左手，不过为了方便从戒指里取东西，也只能将就一下。

　　从戒指里拿出一张刻满了魔法铭文的魔贴。往自己身上贴去，而后，苏听鱼悄咪咪地靠近人鱼国度的光罩，尝试着伸手去接触。

　　苏听鱼身上的魔贴亮起光芒。她整个人没有感觉到丝毫的阻滞，顺顺利利地进来了。

　　苏听鱼进来后，低头一瞄身上的魔贴，上面的魔法铭文有大半暗淡了下去，估摸着最多再用个一两次，这张魔贴就要作废了。

　　苏听鱼小心翼翼地扒拉下魔贴，收回储物戒指里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第426章 海底两万里81免费阅读。https://xs.23sk.com 