    天道珠内，风绝羽得以脱身后，长出了口气，目光阴沉的看着外面气急败坏的金钟君，悻悻道：“幸亏我留了一手，这个家伙果然没想让我们离开，他只想杀了我们g。”

    巫神也气恼不已：“是啊，幸亏尊上机警，若没有提醒防备，如今已经着了这老东西的道儿了。”

    此时的金钟也是气的眼睛发蓝，跑过来没逮到人，围着天道珠转了两圈之后，气急败坏的对着天道珠狂踩了好几脚。

    “臭小子，你给我滚出来，你敢戏弄本尊。”

    风绝羽打开窗口，讥笑道：“你不也一样，从未想过放我离开吗？金钟君，没想到你堂堂金州之主，居然是个阴险小人。”

    金钟君气到爆炸，怒吼不止：“混账，你一个无知小儿，凭什么指摘本尊。”

    “好，你不出来是不是，本尊想办法逼你出来。咱们走着瞧。”

    “等你出来，本尊要把你碎尸万段，你就是跪地嗑头也没用。”

    风绝羽听完不以为意道：“跪地嗑头，做你的春秋大梦去吧。”

    “老不死的，咱们走着瞧，总有一天，我要让你跪在我面前跪头。”

    风绝羽说完，直接关闭了境门窗口，懒得再跟金钟君废话了。

    经过了此事，风绝羽算是彻底明白了，金钟君是不可能给自己活路的。

    相反，他也不会把到手的湮牒石乖乖的送给金钟君。

    那可是拿命拼来的，凭什么便宜给这个老怪物。

    既然没谈妥，那就不谈了。

    巫神跟着上火道：“尊上，这可如何是好，他要是不放我们出去，那我们这辈子都出不去了。”

    风绝羽也有点恼火道：“那有什么办法，唯今之计，只有好好修炼，再想办法对付这个老家伙了。”

    巫神无语。

    紧接着，风绝羽便不再想了，坐在天道珠里琢磨了一番，便开始计划如何能提升修为。

    而且很快，他就有了初步的计划。

    “金钟君这只老狐狸想弄死我，抢走湮牒石，我偏不让他如愿，既然如此，那我得先把湮牒石中的神道之阵参悟出来，用以修炼我的剑诀，还有战巫斗法。”

    “同时，我还要修炼几件法器，我的铁龙令旗已经毁了，身上没有神器，不是他的对手，但只要我将巫雷竹、紫气铃炼化好，再炼制出幌神钟，未必不是他的对手。”

    “就这么办。”

    心中有了修炼的方向，风绝羽不再耽搁，直接将巫雷竹、紫气铃拿出来先行认主。

    两件神器认主之后，其实威力还非常弱，需要长时间修炼。

    但他并不着急，而是取出了真胆铜等用于炼制幌神钟的材料。

    几年前，他从坊市里偶然买到幌神钟的卷轴之后，就开始着手准备收集材料了。

    直到一年前，在单啸的全力帮助之下，才把材料收集齐全。

    其实要不是冷泉下了命令，让他带着青木岭分府狙击外敌的话，风绝羽也打算在近期闭关，将目前这件极有可能成为他最强神器的幌神钟炼制出来。

    为什么说最强呢？

    因为幌神钟的卷轴图样里面包含了一缕道痕。

    有了这缕道痕，当幌神钟炼制出来之后，就可以直接超越所有没有道痕的下品神器，成为一件非常厉害的法宝。

    相比之下，巫雷竹、紫气铃虽然都不错，可正因为没有道痕，所以才跟幌神钟无法媲美。

    这么说吧，只要他潜心修炼一段时间，把修为往上提升一下，再炼化好了幌神钟，那即使斗不过金钟君，也未必就没有逃命的机会。

    所以，这件神器，必须在最短的时间炼制出来。

    然后再认主炼化，好好修炼它，让它拥有正常的威力，用来对付金钟君。

    说干就干。

    封了天道珠的风绝羽取出了幌神钟的图样卷轴，开始参照上面的炼制方法，以及在炼制过程需要修炼的术法，用心的参悟了起来。

    这样一来，巫神就变得无所事事了。只能留在天道珠内东逛四逛。

    三个月后，他终于将卷轴中记录的炼制方法背熟吃透，然后开始修炼上面的两种术法。

    幌神钟，有两大威力。

    惊神、致幻。

    这两种威能看上去并不具备什么实质性的杀伤力。

    但要是这么想，就是大错特错。

    幌神钟的威能之一“惊神”，是专门用来打击神人的元神的，只要被幌神钟轻轻一撞，那钟声中无形的惊神杀劲，便会对敌人的元神造成重创。

    修为平平的人，中招必死。

    要是修为比风绝羽高，那挨了一下，也会心神动荡、久久不能平静，产生元神错乱之感。

    致幻，是一种音波神劲，此威能随同钟声一并爆发，在重创敌人元神的同时，产生一种非常古怪的音律节奏，用以给敌人制造幻象。

    这两种威力合在一起，就可以让人精神错乱了。

    这修行者的精神要是错乱了，那不用说施展什么强大神秘的秘术，就连运转体内的真神力，都会受到影响。

    威力不可谓不大。

    想罢，他将准备的材料全部取了出来，以真胆铜为主，掌心一翻，祭出一团白色的火焰，对着几样材料熔炼了起来。

    上界炼器，法门技巧多有不同，但溶解材料大体一致。

    都是用神源之火冶炼。

    将材料融化之后，再以神术定形。

    尺寸方面也有讲究。

    图样里有解释。

    幌神钟，高半尺、平五寸，上窄下宽、口肚中空，尺寸方面必须把握好，一丝一毫都差不得。

    否则便无法承载惊神、致幻两大符咒。

    风绝羽用心冶炼了起来，只是他的神源之火乃是从下界偶然间取得。

    飞升之后还没有接触过其他的源火，所以这神源之火，也就是勉强能把材料熔炼了。

    全究竟能让材料溶解到什么地步，那就要交给时间了。

    因为神源火的品质不高，热度有限，所以只能慢慢炼制。

    最要命的是，在炼制的过程中还不能受到打扰，干不了别的，十分枯燥，但那也得忍。

    风绝羽坐在地上，光是溶解材料就花了整整三年的时间，才将各种材料都熔炼出来。

    紧接着便是定形。

    将材料化成的铁水、铜水，用真神力催动着，慢慢修造，弄成钟器的形状。

    然后再修炼惊神、致幻两大符咒。

    如此一来，风绝羽足足用了一百年的时间，才将幌神钟炼制出来。

    一百年啊。

    在下界，一百年都够自己提升一境、两境修为了。

    没想到在上界，居然只炼制了一件神器。

    还是下品的。

    风绝羽自己都不敢相信。

    一百年后，幌神钟终于炼成，风绝羽长长吐了口浊气。

    “巫神，过去多久了。”

    “回尊上，整整一百年。”

    “好家伙，炼一件神器，居然用了一百年的时间，这也太耗神了。”

    巫神笑道：“尊上，据我所知，这神界的所有器物都得天独厚，即便是炼器，所花费的时间，也是极长的，因为很多材料质地都非常不平凡，再加上钻研神语、修炼符咒、融合器灵等等条件，一百年的时间已经不算长了。”

    “巫祖曾经炼制过一件中品神器，用了一万年的时间，最后都没有炼成，只好收手。”

    风绝羽吐了吐舌头。

    “一万年，他也真有耐性。”

    “没有耐性不行啊，其中一种材料光是熔炼，就用了五千年，所以这神，也不是好当的。”

    风绝羽点了点头：“这么说，我还捡了大便宜了，他的巫雷竹、紫气铃尽归我所有，我只要炼化认主即可。”

    巫神道：“那不一样，这自己炼制的神器，在认主的时候，比其它神器更容易与器主契合，说白了，自己炼的神器在日后修炼的过程中，要更容易提升，这是其他神器无法媲美的。”

    “原来如此，哈哈，不管怎么样，这神器总算是炼制出来了，看看它上面的道痕。”

    风绝羽站了起来，先将神器幌神钟认主，随后也不用担心它的威力如何，本着试试看的态度，对着远处一座数千丈的高峰，祭了出去。

    “嗡！”

    脱掌而出的幌神钟发出一声震耳欲聋的嗡鸣声，带着千般华彩金光，直飞天际。

    顷刻间，一阵洪亮的钟鸣声响彻大地，震的那高峰剧烈的颤抖了起来。

    一阵阵恐怖的能量波动弥漫而出，空中布满了刺眼的金芒。

    数息之后，高峰归于平静，而风绝羽则是目瞪口呆。

    “我擦，这玩意也没什么了不得的啊，那山峰怎么一点变化都没有。”

    “就再是打神神器，也不可能连块山岩也敲不下来吧。”

    幌神钟不是巫宫秘府所出，巫神也不太解这件神器的威力。

    还纳闷呢：“是啊，更何况此器之上还有一缕道痕，不可能威力这么小啊。”

    二人正纳闷呢，就听到远处那座山峰发出轰隆一声巨响，紧接着，哗啦啦的，出现了一条条极长的裂缝。

    犹如蛛网一般遍布开来。

    风绝羽和巫神同时一怔，随后就看到裂缝深处，有大量泥浆流出。

    “我靠，这玩意居然把山体内部的岩石全部震成泥浆了？太他马恐怖了。”。。

