    解开误会，任狂的心情也很好。

    虽然昨晚的情形让他回味不已。

    但，也只能回味，不能体会。

    一想到不健康的画面，九星牵魂花就散发出诡异的波动。

    像是一个邪恶的意识，在诱导任狂堕落。

    正是靠着坚强无比的信念，任狂，才抵挡住九星牵魂花的诱惑，获得成功。

    他暗暗叹息了一声。

    九叶齐放，才能近女色，这也太难了。

    以往，他都是将七情六欲淡化，强迫自己进入无欲无求的境界。

    可现在，整天面对美女，他不知不觉似乎有些要破防了。

    这可不是个好现象。

    任狂暗暗警惕。

    深吸一口气，将牵魂花的躁动压制下去。

    田雨欣看到他过来，却是嫣然一笑。

    她之前就看到了任狂。

    任狂没有第一时间过来，让她有些失落。

    “任狂，你业务不错嘛，挺忙的。”

    田雨欣笑道。

    任狂笑道：“还好，雨欣你感觉如何？”

    “你的药，太好用了。”

    田雨欣开心的道：“我感觉自己的实力直接提升了一大截。”

    任狂道：“那就好，赶紧搭帐篷，搭完帐篷，我帮你治疗一下。”

    田雨欣道：“我感觉自己好像变得重了不少，确实需要治疗一下了。”

    两人一起动手，很快，帐篷搭建完成。

    在三名教官的瞩目下，两人笑嘻嘻钻进了帐篷。

    三人面面相觑，都是重重点点头。

    田雨欣平时就是个假小子，非常的豪迈。

    知道任狂人品之后，她也不再像以前那样扭捏。

    任狂治疗带来的效果是显而易见的。

    再加上药物辅助，她的进步，让自己都感觉震惊。

    平躺在地上，掀开衣服。

    任狂目睹美景，却是目不斜视。

    田雨欣虽然有些羞涩，但更好奇。

    “任狂，你是不是gay？怎么对女人一点都不感兴趣呢？”

    她忍不住大胆问出心中的疑惑。

    任狂嘴角抽了抽。

    “治疗的时候，不要说话。”

    “还有，运转你田家心法，会有好处的。”

    任狂在确定培养田雨欣之后，便已经制定了相关的方案。

    首先，就是反哺。

    强行从九星牵魂花中虎口夺食，分出一部分能量，作用在田雨欣身上，对她进行改造。

    拥有能源结晶的宿主，理论上，都能达到朱雀的高度，可谓潜力无限。

    田雨欣的能源结晶属性是土系。

    厚重而强硬。

    如果她能借助力量将身体淬炼，同境界之中，根本就没人能打得动她。

    一边吸取，一边反哺。

    田雨欣感觉整个人飘在云端，妙不可言。

    她的呢喃之声有些大，听起来非常的激昂，难免让人想歪。

    “该死，我们被骗了。”

    二号亦菲愤怒的道：“任狂就是个畜生，是个色胚，还是个快枪手。”

    她手中短刀嗖一声，划过帐篷。

    哗啦！

    帐篷直接开裂。

    这力道和精准度，不愧是朱雀卫。

    但，眼前的情形，却让三人愣住。

    和他们想象中完全不一样。

    帐篷内，并没有出现任何少儿不宜的画面。

    要说唯一辣眼睛的，只是任狂的手，正放在田雨欣的丹田上。

    但两人衣着整齐，根本没有任何春光外泄。

    二号张大嘴巴，脸色一阵变幻。

    “对……对不起，我……我不是故意的。”

    她脸红耳赤，转身大步离去，实在是没脸留下。

    任狂淡淡道：“几位教官，雨欣同学有顽疾，需要定时治疗，还请大家不要打扰。”

    一号眼神怔怔的看着任狂，心中震撼无比。

    她本身就是高手，此刻感知到田雨欣身上的能量波动，不由倒抽一口凉气。

    那是一种令她也要颤栗的可怕力量。

    厚重如山，充满压迫。

    她深吸一口气，语气不由柔和了几分。

    “对不起任狂同学，之前，是我误会你了，我向你道歉。”

    她虽然心高气傲，但也并非是非不分。

    自己的臆测，差一点就给任狂带来灾难。

    一想到那可怕的后果，她就充满懊悔。

    任狂淡淡道：“无妨，不过，雨欣同学的帐篷坏了，今晚怕是有些难熬了。”

    田雨欣睁开眼，笑嘻嘻的道：“没关系，我可以和任狂同学共用一个帐篷。”

    这大胆至极的话，让一号和三号都是为之一愣。

    田雨欣眨眨眼，道：“我相信任狂的人品，他对女人根本不感兴趣。”

    一号和三号恍然大悟。

    她们对此，深信不疑。

    试想，任何一个正常的男人，面对昨晚那种情况，能把持得住？

    可任狂，硬是不为所动。

    这不是GAY是什么？

    任狂没好气的道：“你说得没错，我确实只对你身体内的肿瘤感兴趣。”

    田雨欣有些失望：“可惜了，我爸还想把我嫁给你来着。”

    任狂不动声色收工。

    实在是这边的动静，已经引起周围同学的注意。

    大庭广众之下，他倒是无所谓，但对田雨欣的声誉还是有些影响。

    尤其是刘佳飞，发出一声怒吼，一拳打在木桩上，木桩直接碎裂。

    杀人的目光越过几十米，锁定着任狂。

    恨不得当场将任狂给弄死。

    他的女神，居然和任狂两人躺在帐篷里。

    就算没有做什么出格的事，光是这副情形，想想都让人觉得崩溃。

    可他，却无能为力。

    女神，对舔狗从来都不屑一顾。

    田雨欣坐起来，满脸喜色。

    这次的治疗效果太好了。

    用脱胎换骨来形容也不为过。

    沉浸在喜悦中，她根本就没去看刘佳飞一眼。

    这更是让刘佳飞的玻璃心直接碎裂。

    一号咳嗽了一声，道：“男女有别，虽然你是随队军医，但也要注意点影响。”

    这句话声音很大，明显是说给周围所有同学听，以免造成误会。

    任狂道：“医者父母心，医生眼中，本就没有男女老幼之分，大家不要想多了。”

    “任狂同学什么时候成为随队军医了？我们怎么不知道？”

    宋雅走过来，满脸疑惑。

    一个学生，成为军医，这像话吗？

    一号道：“这是朱雀战神的决定，你有意见吗？”

    宋雅连忙道：“不敢，只是有些诧异而已。”

    何止她诧异，整个小队的人，都很震惊。

    刘佳飞怒不可遏：“任狂一个劳改犯，会锤子的医术。”

    他对朱雀战神，有些失望了。

    传说中，任狂依靠自己英俊的五官，无赖的品质，俘虏了不少美女芳心，成为中海名媛克星。

    他本不以为然。

    可现在一看，此事很可能是真的。

    苏洛，何等高傲？

    在中海，是出名的冰山美人。

    田雨欣，同样是对男人不屑一顾的高傲女王。

    可这两人，都拜倒在任狂的花言巧语之下。

    李家王家围攻大学，准备诛杀任狂的时候，又是朱雀战神站了出来。

    维护任狂，杀了李飞扬和田小五。

    现在，更进一步坐实了传闻。

    刘佳飞仰天长叹：“谗臣乱世，天才蒙尘，真是时不待我啊！”

    白飞翻了个白眼，冷哼道：“马不知脸长，本天才都还没说话呢。”

    他现在充满信心，对刘佳飞也不屑一顾了。

    宣布了任狂的身份之后，一号和三号转身离去。

    她们脸颊也有些发烧。

    以小人度君子之腹，实在可笑。

    任狂关切的道：“宋雅学姐，我看你气色不大好，可否让我帮你检查一下？”

    宋雅冷哼道：“不必，我身体好得很，不劳任医生操心。”

    她对任狂，一直保持着戒心。

    任狂有些无奈。

    他本想在日炎会行动前，尽量提升一下大家的实力。

    哪知道宋雅根本不领情。

    而作为诱饵这个信息，他又不能泄露出去。

    有些遗憾的耸耸肩，任狂回到了自己的营地。

    “老大，我真是太崇拜你了。”

    “你刚才没看到，刘佳飞都气得快吐血了。”

    白飞兴奋的道。

    他现在算是和刘佳飞杠上了。

    任狂无语：“你小子瞎说什么呢？赶紧的，给我把帐篷搭好，咱们去河里抓鱼。”

    白飞郁闷的道：“老大，我看你帮美女搭帐篷颇有一手的，怎么到自己这里就不行了呢？”

    话虽如此，他还是赶紧过来帮忙。

    一个小时不到，营地已经搭建完成。

    众人开始起锅做饭。

    原本以为今天的特训会很凄惨，没想到居然和秋游一般。

    所有人都是露出开心的笑容，开始准备午餐。

    远处的山头上，白条山鸡徐徐放下望远镜，露出了意味深长的笑容。

    “好，好，居然自动送上门来。”

    “这么多龙国美女，这次赚大了。”

    他眼中露出猥琐的光芒，舔舐着嘴唇。

    昨晚让二号和三号跑掉，他懊恼了很久。

    现在却看到这么多美女，简直令人心花怒放。

    楚征皱眉道：“这分明是个陷阱，白条君，我看咱们还是暂时退避为好。”

    白条山鸡哈哈大笑：“这当然是陷阱，只不过，送上门的美食如果不吃，岂不是罪过？”

    楚征道：“别忘了，我们的正事是探索迷窟，引起朱雀军团关注，并非好事。”

    白条山鸡道：“无妨，这里交给我就行，你们尽管忙自己的事去。”

    “我会将他们引走，如此，你们反倒会更为安全。”

    宋毅开口道：“别的人你都可以动，那个叫宋雅的女孩，不许动。”

    白条山鸡眼中闪过一丝阴鸷，敷衍点头。

    “大家都是朋友，我不会让宋先生你失望的。”

    宋毅幽幽道：“如果你动了她，我敢保证，你们走不出龙国。”

