
            

                    ：[]
                ！！

            
                练剑！

    杨叶说到做到，很快，他在这无尽的虚空世界之中开始练起剑！

    说是练剑不如说是破坏！

    强大的剑气与剑意疯狂震荡着整个虚空世界。

    在得知这虚无界与永恒国度结盟后，他就在也没了什么讲道理的想法！因为这些势力，这些人，在他们有实力碾压你时，是不会与你讲道理的！

    他们只会在你实力碾压他们时才会讲道理！

    强大的剑气与剑意疯狂的破坏着周围的这些世界，很快，虚无界都开始受到影响了！

    整个虚无界的生灵都不能淡定了！

    不一会，之前那虚影人再次出现在了杨叶的面前。

    此刻，虚影人周身散发着强烈的气息波动，显然，其这次是真的火了！

    “杨叶，你不要欺人太甚！”那虚影狞声道。

    杨叶淡声道：“我练剑关你屁事！”

    这时，一股强大的气息突然笼向了杨叶。

    但是很快，这股强大的气息直接被杨叶身上散发出来的剑意粉碎的干干净净！

    杨叶看了一眼那虚影，“你是要陪我练剑吗？”

    那虚影沉声道：“杨叶，你真以为我虚无界治不了你？”

    杨叶轻笑了笑，“我杨叶是一个爽快的人，也不与你们扯那些虚的了。我要找到我那大姐，这无尽虚空世界太大，我找不到，所以，你们明白的！”

    虚影冷声道：“你找不到管我们屁事！又不是我们把她弄丢的！”

    杨叶脸色突然冷了下来，“老子不管，你们帮我找，找不到我就不走了。”

    “杨叶！”

    那虚影有些歇斯底里了，“你当真以为我虚无界好欺负？可与任你践踏？”

    杨叶持剑缓缓抬起，遥指那虚影，“我告诉你们，今天我杨叶还就不讲理了。我就一句话，你们帮还是不帮！”

    杨叶身旁，血女看了一眼杨叶，没有说话。

    而那虚影则是气的身躯在颤抖！

    欺人太甚！

    什么叫欺人太甚，这就是！

    虚无界这么多年来，什么时候受过如此奇耻大辱？

    那虚影不能忍，当下，杨叶周围的空间陡然之间龟裂开来，很快，无数细如发丝的黑气自那空间之中弥漫了出来，这些如发丝的黑气宛如一张渔网瞬间便是将杨叶覆盖。

    腐蚀！

    这一刻，杨叶的衣服与肉身在一瞬间竟然开始腐蚀起来！

    即使有着鸿蒙紫气的修复，也止不住那腐蚀！

    杨叶不敢大意，抬手一剑斩出！

    以剑成域！

    这一刻，他手中的诛宛如能够开天辟地，这一剑落下，他周身那张黑气网瞬间消失的无影无踪，下一刻，一道剑光在场中一闪而过！

    很快，杨叶出现在了那道虚影之前所站的位置，而此刻，那虚影已经在数百丈开外！

    虚影死死看着杨叶，眼中充满了戒备与凝重！

    杨叶近战能力，他之前可是亲眼见到的，一旦让他近身，那绝对是毁天灭地的！

    因此，在杨叶刚才出剑时，他便是立刻后退，与杨叶拉开了距离！

    一旦让杨叶近身，他不死也得残！

    远处，杨叶看了一眼那虚影，下一刻，一柄飞剑在场中飞斩而过！

    那虚影大惊，他右手持拐杖朝前轻轻一划。

    嗤！

    他面前的空间直接裂出了一道裂缝，而杨叶的飞剑直接斩入了那空间之中，很快，空间愈合，不过，那一处的空间突然剧烈颤动了起来！

    沉寂一瞬！

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，那一处的空间直接炸裂开来，一柄飞剑自那炸裂的空间之中闪了出来！

    而这时，那虚影手中拐杖朝前就是一点！

    这一点，直接点在了那柄飞剑剑尖之上！

    轰！

    杨叶那柄飞剑被震地倒飞而回！

    而这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那虚影的面前，不过，杨叶剑还未出，那虚影便是已经后退了数百丈，直接与他拉开了距离！

    杨叶双眼微眯，右脚轻轻一点，整个人直接化作一道剑光电射而出！

    远处，那虚影手中拐杖突然朝前一点。

    嗤！

    这一点，无数细如发丝的黑气陡然凝现，形成了一道厚厚的防护罩。

    然而，随着杨叶手中的剑落下，那道厚厚的防护罩直接烟消云散，不过，杨叶眉头再次皱了起来，因为那道虚影已经退到了千丈之外！

    他的速度与对方相比，并没有太多的优势。如果对方一直避战，他也没有太好的办法！

    那虚影死死看着杨叶，眼中的凝重变成了忌惮！

    这杨叶本身的实力已经能够轻易斩杀主境巅峰强者，这也就罢了，在他手中，还有一柄锋利无比的超神器！

    那诛在杨叶手中，真正的如虎添翼，一般主境强者根本无法与他匹敌！

    可以说，整个万界，同阶之中能够与杨叶抗衡的，怕是找不出一手之数！

    杨叶持剑朝着那虚影缓步走去，“我不想在浪费时间了，最后问一遍，你们帮还是不帮！”

    虚影死死看着杨叶，此刻的杨叶，周身剑意与剑芒已经消失不见，而这一刻的杨叶，更让人忌惮！

    那虚影狞声道：“杨叶，士可杀不可辱，我虚无界绝对不会被你”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    嗤！

    场中的空间突然寸寸炸裂！

    那是被剑撕裂的！

    那虚影眼瞳骤然一缩，这一刻，他感受到了死亡的气息。

    这时，杨叶已经出现在了那虚影的面前！

    两人相隔不到丈许的距离！

    杨叶手中的剑出了！

    快到极致！

    这一刻，杨叶不像是剑修，更像一个杀手！

    虚影人之所以没有逃，是因为这一次，杨叶直接用剑域强行镇压了他所处的空间，在剑域的镇压下，他的速度被降低了，正是因为这个降低，让得杨叶直接出现在了他的面前。

    而现在，他想逃，已经来不及了！

    杨叶的剑出了，不过，剑尖在那虚影人的喉咙处停了下来！

    远处，血女眉头皱了起来，在她周身，一股血雾凭空凝现！

    杨叶面前，那虚影人悄然消失了。下一刻，杨叶剑收了起来。

    这时，一道漆黑的传送阵突然出现在了杨叶的面前。与此同时，一道声音响起，“进去吧！”

    杨叶抬头扫了一眼四周，“多谢了！”

    声音落下，他带着血女进入了那传送阵之中。

    很快，两人消失在了那传送阵之中。

    而这时，之前那虚影人又出现在了场中，虚影人沉声道：“主上，此人如此辱我虚无界，我，我忍不下这口气！”

    “你打的过他吗？”那声音突然问。

    虚影楞了楞，然后脸色有些难看了。

    那声音又问，“此人命境之下，已经几乎无敌，我若不出手，他能屠了整个虚无界。”

    虚影沉声道：“那主上为何不出手？”

    那声音没有在说话了。

    始源地世界发生的事情，许多人不知道，但是，他们这个级别的强者基本都已经知道了。

    杨叶他能够秒杀主境巅峰强者，这真的不算什么，如果他出手，有九成九的把握斩杀杨叶。而让他们真正忌惮的，是杨叶身后的那位，那位能够秒杀命境！

    要知道，即使是那神居主人，在她面前，也那么不堪一击。而更是她差点以一己之力毁掉那座桥，然而，那个世界的那些势力，包括那天殿连屁都不敢放一个，不仅不敢放屁，还亲自解决那两个势力，以此来平息那位的怒火！

    他能杀杨叶，但是，他不敢！

    不仅他不敢，永恒国度那几位大佬同样不敢出手，应该说，在杨叶没有达到命境时，他们这些人都不敢出手。

    因为一旦那位出手，他们伤不起！

    杨叶与血女出现在了一个无尽虚空世界之中，而这个无尽虚空世界此刻正在剧烈颤动着！

    杨叶与血女相视了一眼，很快，这个无尽虚空世界竟然开始虚幻了起来！

    “吞噬！”

    这时，血女沉声道：“是大姐，她在吞噬这个世界！”

    杨叶扫了一眼四周，然而，他并没有发现天女的踪迹！

    而就在这时，整个虚空世界开始虚幻了起来，应该说，这个虚空世界的能量正以极快的速度消失着！

    杨叶有些戒备了！

    应该说，有些凝重了！

    他感觉到了危险！

    这时，整个虚空世界已经越来越透明！

    杨叶沉声道：“不好，这个世界要消失了。”

    杨叶连忙施展出了剑域，这个剑域将他与血女彻底笼罩了起来，就这样，在两人惊骇的目光之中，剑域之外的世界开始一点一点的消失！

    真正意义上的消失！

    杨叶神色无比的凝重，天女是在吞噬这个世界！

    她怎么做到的？

    要知道，吞噬与破坏不一样，吞噬这个世界与破坏这个世界完全完全不一样的！

    这时，血女突然抬头，“大姐不在这个世界。”

    杨叶正要说话，不过就在这时，他脸色突然变了！

    因为他的剑域竟然开始颤动了起来！

    那股神秘的吞噬之力竟然开始在吞噬他的剑域！           
            