
　　155

　　苏齐从苏府出来后，脚步轻盈，心情愉悦。

　　今天收获还挺多的。

　　苏钰把他知道的关于黄敏君的事情，全部讲了出来。

　　当然，他也把黄敏君这些年叫他做的事情，全部讲了出来。

　　综合研判了这些信息，并把自己所知的一些情报汇总进来后，苏齐对于下一步的行动越发有信心了。

　　当然，今天最大的收获还是知道了鱼龙会这个名字。

　　鱼龙会他肯定也要查一查，也要去了解了解，不过，这是下一步的事情了。

　　这个世界真是越来越有意思了！

　　苏齐笑了笑，心情愉悦至极。

　　从苏府出来后，他先回了巡察司，和陈凡等人交流了一下，之后，大家精心设计了一个局。

　　这一天，他和苏钰一起坐着马车来到了黄敏君所住的地方附近。

　　两个人下了马车后，走进了一家专卖高级玉石的商店。

　　这家商店是黄敏君家的。

　　而且，今天黄敏君恰好在店里，只不过现在不在一楼，而是在二楼。

　　他们两个并非孤家寡人，陈凡等人早早就到了附近，为他们两个的行动提供情报支持和其他支持。

　　“小二，把你们这里最好的玉镯拿出来给我看看！”苏齐走进店里，对店小二说道。

　　“好嘞，公子，您请来这边坐，休息一下，喝点茶水！”店小二一看苏齐的架势，就知道今天的生意不愁了，连忙热情的迎了出来。

　　两个人被迎到了一楼的一处角落里坐了下来，店小二招呼苏齐和苏钰坐下，之后连忙去喊掌柜。

　　掌柜出来后，笑呵呵地问苏齐：“公子，请问你想要什么样的玉镯？”

　　“你们这里都有些什么玉镯！”

　　“我们这里的玉镯可多着呢。”

　　他正要介绍，苏齐顿时不耐烦地摆摆手：“别扯那些没用的，这样吧，把你们这里最贵的全都拿出来，我一一看看！”

　　“好的，好的，公子稍等！”

　　掌柜和店小二连忙把店里的镇店之宝拿了出来。

　　苏齐装模作样地看着。

　　不一会儿，他接到了陈凡的传音：“孤狼孤狼，目标下来了！”

　　苏齐于是拿起最贵的那一个玉镯，当黄敏君恰好走到一楼之际，他手一松，砰的一声，手镯掉到了地上，摔成了粉碎。

　　“天哪——”

　　掌柜和店小二见了，都惊得一声尖叫。

　　这个玉镯价值不菲，非常昂贵。

　　黄敏君自然也听到这个声音了，连忙扭头来看。

　　“苏钰？”

　　他一怔。

　　很快，他走了过来，问道：“怎么回事？”

　　“老爷。”

　　掌柜连忙快步走过去，低声禀告。

　　黄敏君听了，瞪了那个掌柜一眼，不满地道：“多大点事，大惊小怪的，真是废物！”

　　骂了几句，他这才笑吟吟地走上前来：“两位公子不好意思，掌柜的没见过世面，让你们见笑了！”

　　苏钰不自然的笑着。

　　他和黄敏君自然是认识的，不过在私下场合，两个人都是假装不认识。

　　黄敏君严厉警告了苏钰，不准他调查他，否则就给他好看。

　　通过这么多年的了解，黄敏君自认为他已经把苏钰拿捏得死死的了。

　　所以他并不认为苏钰此刻是故意来这里的。

　　当他看见苏齐后，尤其是发现苏齐和苏钰的长相多少有点相似，而且苏钰总是在苏齐面前一副恭恭敬敬的样子后，心里一动，很快就有了一个计划。

　　“敢问公子尊敬大名？”黄敏君笑呵呵地问苏齐，十分谦卑。

　　“苏齐！”

　　“苏齐？”黄敏君一怔：“公子是苏家的人？”

　　苏齐瞪了黄敏君一眼，没有回答，不过那眼神已经不言而喻了：老子是谁，你也配问？

　　黄敏君笑笑，不以为意，继续道：“公子想要什么样的宝贝？”

　　“越贵越好，越稀罕越好，我要送一位朋友，太过普通的拿不出手！”

　　黄敏君听了，愣了愣：“公子，刚才的这一个已经非常不错了呀！”

　　“才三四千两银子的东西，也能算好？再说了，这种很多人都能买到的，也能算独特？”苏齐嗤之以鼻。

　　黄敏君听了，眼皮突突一跳，片刻，他小心问道：“请问公子，你这礼物可是要送给什么贵客？”

　　“这不是你该问的。”苏齐冷冷地瞥了对方一眼，随后淡淡说道：“我最后再问一次，你们这里有没有什么宝贝？要是没有，我们就走了，就不浪费时间了！苏钰——”

　　苏钰连忙从后面走上前来。

　　“拿四千两银子给他！”苏齐云淡风轻地说：“这个玉镯三千五百两左右，我们摔碎了，多赔一点，给他四千两！”

　　苏钰连忙掏银票。

　　黄敏君连忙陪着笑道：“苏公子，苏公子，别这样，不就是一个手镯而已，怎么能叫你赔呢？这不是笑话我吗？

　　这样，苏公子，你若是想要上等的玉石，不如到我家里看看，如何，这个店，我们只卖一般的宝贝，那些贵重的一般都放家里！”

　　短短的时间里，黄敏君心中已经转过了千百个念头，他已经大概知道苏齐是什么人了。

　　苏齐回归苏家的消息早就已经传遍了京城。

　　他只是没有见过而已。

　　此刻见了苏钰，又见了苏齐，尤其是当他看见苏钰对苏齐恭恭敬敬的样子，心中顿时就明白了。

　　所以，苏齐就成了他的目标。

　　那么，自然而然，他就得想方设法把苏齐拉下来，得设计一些圈套。

　　所以，第一步，他要把苏齐带到他的家里去。

　　而苏齐的目标，也是去黄敏君的家里，所以，他听了黄敏君的话后，并没有推辞，很快就答应了。

　　“苏公子，请随我来。”黄敏君笑呵呵地在前面引路。

　　苏齐一边大摇大摆地走着一边问：“黄敏君，你家里真的有好宝贝，可别让我白走了一趟，我可告诉你，我的要求很高的，一般的东西我还真的看不上眼，我要的东西，贵只是一个方面，最重要的是要稀罕，别人买不到，别人见不着。”

　　黄敏君呵呵笑了笑：“苏公子请放心，我那里别的东西都没有，唯独除了稀罕宝贝，我那里的宝贝，都是五大帝国稀世珍宝，绝对不会让你失望的！”

　　苏齐不注意时，他的唇角，拉出了一个高深莫测的弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第155章 和黄敏君的第一次接触免费阅读。https://xs.23sk.com 