    一道熟悉的声音，打破后台的沉默。

    苏小落面带笑容，对着大家说道：“没事兄弟们，不要气馁，一小局春季赛的小小失利而已。”

    “谁还没有经历过失败？”

    “你们现在要做的是调整好自己的心态，人生中起起落落，我们吃过苦, 也享受过夺冠的瞬间，这一切都经历过来了，更别说这一小局的失利了。”

    “没事，你们正常打，放轻松去打。”

    苏小落的鸡汤果然有效。

    队员的心态也是调整起来飞快。

    队伍里，只有Wink有点尴尬。

    因为他好像从来没有享受过夺冠的瞬间……

    但是, 这也不影响。

    反正接下来的这场比赛, 他要被换下去了。

    Along教练对着泡芙和南风说道：“你们先上台调试一下机器吧！”

    “宝蓝和Wink休息一下。”

    “剩余三个, 往我这靠一靠。”

    陈晨、姜承録以及宋义进闻声，靠拢了过来。

    Along教练一脸严肃，低吟道：“我们的战术被对面破了。”

    陈晨耸了耸肩，“在比赛里我就看出来了。”

    “不得不说，WE那位教练估计是研究过我们的打法。”

    宋义进伸了伸懒腰，笑道：“常规赛就开始研究了，累不累啊！”

    姜承録打着哈欠，没有说话。

    陈晨则是说道：“说明现在我们得到了更多地重视，这也算是好事吧！”

    Along教练闻声，继续道：“其实我们准备了不少的方案，但面对WE只打下路的方式，我们还真不好去打。”

    Along说完这句话后，一直在思考接下来的应对方案。

    但短时间内，肯定是想不出来了。

    Along都打算破罐子破摔，第二局重蹈覆辙。

    能赢就赢，赢不了就当一次教训。

    线下再去研究新的战术。

    但他转眼一想，现在是野核版本，不正是chen的版本吗？

    最近两周, 他们的核心基本上都没向着野区靠拢。

    有一句话是这样说的。

    英雄联盟的资源是固定的。

    每个人都拿经济，也就意味着大家发育都不会比对面最肥的人要好。

    这样一来，就会形成一个伤害差。

    对于IG而言，绝对是不利的因素。

    上一局的chen，其实被这两周的比赛多少给影响了。

    抓上路，确实是一个很优质、经济实惠的打法。

    但问题在于，对面如果选一个不好抓的上单，这一方法就没有太大效果了。

    也确实是陈晨有点考虑不周到。

    忘了WE的阵容优势。

    Along转睛一想，眨巴着眼睛看着陈晨说道：“或者还有一個方法……”

    三人简单地讨论之后，场馆内的观众已经准备开香槟庆祝了。

    主要的原因在于，刚才解说通报了一项后台消息。

    宝蓝这位大尊，终于被抬下去了。

    换上了他们熟悉的老VG二人组，泡芙和南风。

    “感觉Wink没必要换下去的啊，这一局Wink虽然没有什么亮眼的操作，但也是单纯的被宝蓝拖的，前期一波线杀被越塔，Wink真的太冤枉了。”

    “没办法，组合里一个人出问题了，那么组合就要都被换下去, 毕竟泡芙和南风算是老搭档了，他们配合应该更熟悉一些。”

    “我觉得他们早就应该上南风和泡芙组合了, 泡芙南风线上打的稳，IG的上中野根本没压力的。”

    “但有一个问题在于，WE选择下路四包二，谁来也跑不掉。”

    “所以chen还是得稍微关注一下下路，炸裂太狠了，神仙也救不了，上一局就是明显的例子。”

    “唉，只是希望南风和泡芙把握住这次机会吧，不然的话，让宝蓝上场，看的太揪心了。”

    “你们还是对宝蓝的期待值太高了，以普通的眼光去看待宝蓝，他还是蛮普通的。”

    “听君一席话，胜似一席话啊！”

    “IG冲！”

    现场的观众看到下路组合变换后，他们的情绪再次变得高涨起来。

    解说席上。

    管泽元通报之后，继续道：“其实我觉得IG换一下下路组合也没什么问题，当然，我们理性分析，上一局IG这边，其实每一个人多多少少都存在着问题，毕竟游戏输了，大家都有责任。”

    “但IG选择换人，也算是调整一下战术核心。”

    “我们知道，IG的下路一直都是被放弃的。”

    “但从上局来看，完全放弃，也不是一种好事，像是旧梦的卡莎，也能承担凯瑞。”

    “虽然不是ADC的版本，但adc的作用在中后期依旧能体现出来。”

    “这样一来，就看IG能不能做出一点改变出来。”

    957微微颔首，斟酌道：“没错，WE这边其实他们的打法很简单，就是围绕着下路的旧梦去打。”

    “不得不说，旧梦的成长还是蛮快的。”管泽元夸赞道。

    957则是说道：“毕竟在s10给阿水当了一年的替补，约定三年之期，虽然三年未到，但我觉得至少感受到了压力。”

    “那我们看到双方选手上台，经过调整之后，两边的bp已经开始！”

    ……

    姿态直播间。

    “IG换了下路双人组？这我觉得是好事，多套组合搭配，多一个体系嘛，而且泡芙和南风的实力不差的，从去年也能看出来。”

    “现在IG的体系被破了，要考虑的是，他们会不会继续拿这样的阵容去打。”

    “如果选择继续拿出来，那么IG是否有应对WE的手段。”

    “如果没选择拿出来，而是换另一种思路和阵容的话，就看IG其他体系成不成熟了。”

    “说到这里，WE教练是真的精啊！”

    “不管IG拿不拿出来，都是一种圈套。”

    “拿出来，那么WE继续这样去打，赢下IG，给自己添上重要的一分。”

    “如果不拿出来，换阵容的话，那么WE教练在告诫其他队伍的教练，继续去研究……直到把IG所有底子全部摸透，到那个时候，这支队伍其实就自动瓦解了。”

    “其实说白了，每一个队伍的成长都是这样的。”

    “除非你一直赢，而且用一套或者两套战术赢到最后，这样你才有资格藏东西，否则，拿一套输一套，到最后东XZ住了，人却得等到夏季赛才能见面了，这何必呢？”

    姿态说到这，魔性一笑，扶了扶眼镜，继续道：“所以说，IG拿新的战术赢下WE还好说，赢不下来，就得加班调整了。”

    姿态的这一番话也不无道理。

    其实春季赛常规赛的整个过程，就是验证队伍适应版本的一个历程。

    他和普通的传统体育大不相同。

    英雄联盟只有不断地适应版本，才能称得上是强队。

    所以每一年的夏季赛版本和世界赛版本都不相同。

    这个过程里的比赛，就是验证伪强队和强队的区别。

    ……

    双方bp开始。

    蓝色方WE，红色方IG。

    WE照常ban掉了豹女、纳尔+烬。

    这三个英雄是开赛以来，IG使用最多的英雄。

    至于岩雀，WE突然发现：IG似乎没有拿的想法。

    再结合最近的训练赛，以及陈晨的Rank记录，这个塔利亚的ban位可有可无。

    IG这边，三ban给足了旧梦面子。

    莎弥拉、厄斐琉斯+卡莎。

    在第一轮三个ban位给到ad的情况，属实不多。

    这也说明了IG对旧梦这一点的忌惮还是存在的。

    WE也不含糊，第一手直接锁下了潘森。

    这版本，潘森还是大概率走野区位置。

    11.1版本，英雄的改动。

    潘森基础生命值恢复属性降低了一点，w攻击强化加成在前期降低了整整15%。

    也就是说，潘森这英雄中后期没影响。

    但前期的对线已经不再和s10的世界赛相比了。

    这样一来，潘森转到野区，以发育为主，挺过前期的对线，在作用上还是比辅助要强上很多。

    IG这边，反手锁下辛德拉+蕾欧娜。

    辛德拉，是Rookie一直以来的招牌英雄。

    这英雄放出来，IG没有道理不拿。

    辅助的话，这版本能上的辅助不多。

    除了牛头、腕豪、加里奥这种坦克控制类外，女坦应该是最适合的一个了。

    WE这边，二三楼则是拿到发条+小炮。

    WE教练周翼翔的心思比较重。

    在对面三ban射手的情况下，先把小炮这个点拿出来。

    毕竟从Light拿出小炮打出不错的效果后，接下来的一周，每一个队伍对小炮这个点都比较重视。

    IG见状，第三手直接锁定了男枪！

    以陈晨的英雄池来讲，其实没必要这么早锁定打野英雄。

    但考虑到另一方面的因素，Along教练认为先锁下来对后面的bp更有利。

    双方第一轮bp结束。

    ……

    姿态直播间。

    姿态啧啧嘴说道：“好家伙，IG这边ban了旧梦三个adc后，旧梦只能被迫选小炮这样的英雄了，但是泡芙怎么办？不会让他上来拿女枪和烬吧！”

    “如果是这样的话，我觉得IG根本没必要换人，女枪+烬，谁来玩都玩不出花来，谁玩都一样啊！”

    “我觉得让泡芙来，怎么也得整个厄斐琉斯这种大核吧！”

    “呃抱歉，厄斐琉斯自家ban掉了，那ad还剩下什么呢？”

    “小炮被拿？用寒冰吗？这个版本，寒冰狗都不玩！”

    “我们就看看，IG第二轮的bp到底怎么选吧！”

    带着疑问，两边第二轮bp开始。

    WE选择ban掉了剑魔+女枪。

    要说一般的队伍，都不会ban这个版本表现一般的剑魔。

    但IG不一样。

    剑魔就像是硬生生刻在了Theshy身上一样。

    虽然他最后选择了那位女人的皮肤，但剑魔绝对是他生涯里想起来的第一个高光时刻！

    “天神下凡！”

    WE自然也要防范一手，如果让Theshy拿到剑魔，来应对他接下来即将选择的青钢影的话，前期的青钢影还真的不太好对线。

    “这剑魔一ban，我觉得WE又要选青钢影了。”957看到WEban掉剑魔后，心中猜测道。

    管泽元点了点头，看到IG第二轮也ban掉了两个辅助，来针对Missing，随口说道：“诶哟，这一局IG的侧重点放在了下路啊，bp上就开始针对旧梦和Missing。”

    管泽元话语刚落，IG四楼锁下了女警。

    “呃……女警搭配蕾欧娜好像这个组合不太行啊，我觉得女警搭配拉克丝或者莫甘娜更适合一点。”管泽元看完后，继续道。

    “那我们看WE会选什么，青钢影应该会有的，辅助的话，没了牛头和腕豪，剩余的……”957余音未落，WE亮了一手加里奥。

    “加里奥辅助，确实可以，搭配青钢影的进场，还真的可以的！”957眼前一亮，看着WE选择的阵容非常满意。

    而IG这边，显然不太搭配。

    “但泡芙的女警给我的印象还是蛮深刻的，我觉得还行吧，最后一手给Theshy康特位……其实没什么英雄好康特了。”

    “杰斯……也还可以，前期打线上优势的。”

    “而且IG这个阵容中上两条线，前期很猛，给chen能创造入侵的机会”

    “那我们话不多说，让我们进入今天的第二场比赛！”

    ……

    姿态直播间。

    看到两边的阵容锁定，姿态先是沉默一番，紧接着看着双方的阵容，说道：“IG真的变阵容了。”

    “chen选了男枪，上路杰斯中路辛德拉，你们知道这意味着什么吗？”

    下面的观众纷纷猜测：

    “线上强势，更容易抓？”

    “IG这阵容真的不行的，打到30分钟就没伤害了，只能靠男枪硬撑着。”

    “这女警选的太违和了，感觉三个ban位给旧梦根本没必要啊！”

    姿态看着弹幕，没有一个正经回答问题的，随后自问自答道：“这意味着，chen的野区有绝对的入侵优势！”

    “看这一局chen的天赋选择吧，如果还是相位猛冲的话，那么chen还是以刷为主，注重抓人和反蹲，这是chen在IG之后一直以来的习惯。”

    “如果chen去入侵，那么这个剧情是不是很熟悉呢？”

    姿态说到这里，直播间里的观众瞬间想起了去年的世界赛！

    给中上拿到优势英雄后，用豹女追着对面的人马走。

    五分钟两级的人马，永远经典的画面！

    而现在，似乎是一种复刻！

    辛德拉对线发条是一直都有优势的。

    杰斯前期对上青钢影，只要细节到位，想要压制也不困难。

    毕竟长手永远都有优势。

    面对这种情况，只要chen去上半野区入侵，那么悲伤只有吃亏的份。

    悲伤要么开局蓝开刷下去，与chen避开刷野。

    要么就赌chen不去入侵他的野区。

    这取决于一位选手莽的程度。

    ……

    这时，chen正在调试天赋符文，对着Rookie说道：“你说我是带征服者呢，还是带电刑呢？”

