    “好胆！”乔治·王在旁边早已经气的一佛出世二佛升天。

    这些天，他到哪里不是被人当上宾奉着，大把的好处直接送到他口袋里，何曾想过有人敢阴他。

    更让他生气的是金丝眼镜听了杨东升的话，竟然犹豫了起来！

    乔治·王指着金丝眼镜的鼻子，唾沫星子直接喷到他脸上，“你正废柴！还不叫差人把他给我抓起来！”

    杨东升转脸看了一样金丝眼镜——听到没有？人家叫你废柴！

    不像“生猪肉”，“废柴”这个词的深层内涵，在南、北都是一样的，正因为此金丝眼镜才明白这其中的羞辱有多狠。

    “……”金丝眼镜的脸一下子涨的通红，他在瓜州大小也是个领导，这些天被人呼来唤去当狗使唤也罢了，还要被当众骂，真把他当狗了？

    其实他们这些人也是活该，乔治·王成这样，还不都是他们这些人惯的？

    “扑街仔！”乔治·王还没有察觉金丝眼镜的变化，他手指杨东升，一副盛气凌人的架势，“你死梗啦！你们波士都要听我的，我马上叫他们封你的厂，抄你的家，枪毙你，再把你的女人……”

    听着这些话，就知道这货把瓜州想象成了什么样。

    虽然事情的进展比杨东升想象的还要顺利，甚至没用杨东升引导，这货自己就把这些话说了出来。

    但是听着这些话犹如喷粪似的蹿出来，杨东升仍然忍不住愤怒。

    “去尼玛的！”杨东升上前就要打。

    金丝眼镜拦在了杨东升面前！

    杨东升冷冷的看向金丝眼镜，“你也认同他的话吗？”

    金丝眼镜的脸色极为难看，“王先生，请注意你的言辞！过去这段时间，我们只是尽可能向你提供便利，你没有权利指挥任何人！”

    “你好！好……”乔治·王却丝毫没觉得自己有错，见金丝眼镜不但没按照他说的做，还警告他！气的手都哆嗦了！

    “我马上让你们波士撤你的职！”乔治·王用手直指金丝眼镜，还觉得不过瘾，又指向杨东升，手指就差戳到杨东升脸上，“还有你……”

    杨东升看着面前晃来晃去的手指，想也不想一把攥住那根手指，使劲一拧！

    “啊——！”乔治·王发出一阵惨嚎，整个人扑通一声，跪到了地上。

    “你刚才说什么，再说一遍给我听听？”

    “杨总，杨总，冷静……”金丝眼镜扑上来，费了好大的力气，才把杨东升拉开。

    乔治·王退后几步，换用另外一只手指向杨东升，但是却不敢像刚才一样，直戳到杨东升面前，“你死梗啦！买棺材唔知埞……”

    杨东升一跺脚，乔治·王吓得屁滚尿流，夺路而逃。

    “杨总，这件事我必须如实向上汇报！”金丝眼镜走到杨东升身边。

    虽然刚才杨东升也替他出了口恶气，但是这么大的事，不是他能盖住的！

    他能如实汇报，已经是难得了！

    “行，你如实汇报，我等着领导处分！”

    这件事杨东升不怕闹大。

    但是事情偏偏就不让杨东升如意，杨东升在家等了两天，上面完全没有动静。

    倒是隔了几天，把杨东升的码头验收工作给停了。

    杨东升知道这不是瓜州市里不愿意处分他，怕是乔治·王在其中起了重要的作用，冷静下来的他知道，闹大了对他也没有好处。

    杨东升听说乔治·王下面又去了水泵厂、阀门厂、仪表厂、光学仪器厂、耐火材料厂、电机厂……

    杨东升越听越是心惊。

    本来瓜州的工业企业就生存困难，这一波之后，瓜州还有多少工业企业能活下来？

    天气越来越热，三只猫都赖在屋里不肯出去。

    狗子们一天要喝好几大盆水！

    高考安排在7月，对考生来说，绝对是身体和心理的双重考验。

    杨东升去领准考证的时候，往教室里看了一眼，一个教室总计就两台吊扇，呼呼的吹着风，一点也不凉，学生门热的汗流浃背，根本学不下去！

    想想自己前世也是其中一员，真不知道当初是怎么坚持过来的。

    这倒是给了杨东升追赶的机会，他每天吹着空调，可以安心学习。

    杨东升把最后这点时间主要投入到两门科目中，一门数学，这是前世他最擅长的科目；还有一门英语，这是前世他拉分最严重的科目。

    最后还不忘把语文老师请去，对作文进行专项辅导！

    就在高考前两天，镇里把杨东升叫了过去！

    杨东升一进赵书记办公室，就见大王庄的王支书两只眼睛通红，跟兔子似的死死的盯着他。

    “王支书？”

    “杨东升，你把我们的矿弄哪去了？”王支书直接冲到杨东升面前。

    “什么弄哪去了？”

    “我们大王庄的矿没了，肯定是被你用邪术弄走了！”

    杨东升心说，我草，竟然被你说中了！

    “够了！”赵书记实在看不下去了，“王支书，听听你刚才说的都是什么话！”

    王支书气呼呼的坐下！

    杨东升冷冷的看了两人一眼，这是在给我演双簧吗？

    赵书记转向杨东升，“杨总，大王庄之前做的确实不对，但是发展经济全镇要一盘棋，镇里做个调停，你继续承包大王庄矿怎么样？”

    杨东升斜了王支书一样，“赵书记，他们都把我当成怪物了，您叫我怎么继续承包大王庄矿？”

    见赵书记还有说话，杨东升抢先截住他，“赵书记，不要这么急着站队，事情还没有尘埃落定！”

    杨东升直接摔门而去，这些人还真会见风使舵，他这边稍显弱势，这些狼就扑上来了。

    高考终于到了！

