    苏言初其实明白苏以年的意思。

    其他的，她其实都不在乎，她只是怕会连累苏家。

    “宫里那位，也不愿意看到北寒好起来吧？他会对苏家下手吗？”苏言初看着苏以年，开口问。

    苏以年听了，认真思索了片刻，开口说：“他或许会出手，又或许不会。但是你也不用太担心了，就算他出手，你爹我也不是吃素的，能扛得住。”

    苏言初听了苏以年的话，沉默不语。

    她闭关炼药的时候，最好还是不要被人打扰，所以她才会选择回到京城来。

    但是她没有想到，院子里竟然有外边安插进来的眼线。

    当前局面，让她有点猝不及防。

    “你当心，从今天开始，你爹我会加强苏家的防护的。另外，现在寒王也在京中，他们不敢明目张胆做什么的。”苏以年开口说。

    苏言初听了，稍稍点了点头。

    很快，管家就绑着一个侍女回来了。

    “大人，就是这个丫头，为了钱财，才将姑娘的消息传出去的。她已经招了。”管家开口说。

    那丫头手被反手绑着，脚上也被锁上了一条铁索。

    看到苏言初和苏以年，扑通地跪下了：“大人、小姐，奴婢知道错了，请再给奴婢一次机会……求你们了……”

    苏以年扫了一眼那个侍女，随后朝着苏言初说：“你的人，你自己处理吧！”

    侍女听了，连忙跪着走到苏言初面前，虽然反剪着手，依然将脑袋磕在地上，哀求道：“姑娘，奴婢知道错了，奴婢不应该贪小便宜，请您饶了奴婢一次吧！”

    苏言初侧着脑袋，看着那侍女，嗓音带着几分凉薄：“规矩学过吗？将府中消息传到府外，怎么处罚？”

    侍女听了，只能硬着头皮回答：“学过，打断双腿，丢出府去，自生自灭。”

    苏言初一笑：“原来学过啊！管家，按照规矩做吧！”

    管家听了，连忙点头：“好的。”

    侍女听了两人的对话，脸色惨白。

    她拼命磕头：“姑娘，奴婢真的知道错了，请你再给我一次机会吧！”

    苏言初收回视线，没有再去管侍女的事情。

    并非她冷血无情，而是这样的先例开不得。

    若是这样子的事情，收不到应有的惩罚，又怎么能用规矩震慑下人的。

    管家见苏言初没有再看那侍女，就让人将她带出去了。

    随后，管家就朝着苏以年和苏言初稍稍行礼，打算离开。

    这时候，苏以年开口说：“让各院的侍女小厮都去看行刑。”

    太平的日子过久了，府上不少违反规矩的事情，很多时候都是睁一只眼闭一只眼。

    但是现在不一样了。

    总要刺激一下他们才行。

    管家知道自家主子这是要杀鸡儆猴，连忙点头，随后转身离开了。

    管家离开后，苏以年看向苏言初，开口说：“事情已经处理完了，你回去休息吧。”

    苏言初站起来，笑着说：“这个生煎包，给我打包回去。”

    苏以年听了，忍不出笑出声来：“不必了，厨娘还准备了很多呢，待会让侍女给你都送过去。你朋友不是在你那里吗？让他们都尝一尝！这里剩下的，你就留着我吃吧！”

    苏言初听了，倒是没有什么意见。

    她提步走了几句，才回头看向苏以年，开口说：“父亲，我明天就要闭关炼丹了，需要十五天才能出来。”

    “嗯。”苏以年点头说，“我今晚就加强苏府的防御。”

    苏言初稍稍点头，转身往外走。

    -

    苏言初回到自己院子的厅子之中，发现江寻安和容祁山依然在下棋。

    不够，显然不是刚才那一局了。

    并且，当前这一局，容祁山竟然一直处于上风。

    “怎么样？”苏言初回到玉蒹葭身边坐下，给自己倒了一杯茶，开口问了一句，“有没有长进？”

    “简直是太有了！”玉蒹葭笑着说，“自从你指点了容祁山这个呆子之后，他就彻底放开了，打得是格外的豪放。”

    玉蒹葭正说完，随后拍手称快：“这一步走的秒呀，虽然这边的棋子不逃就没了，但是他如果敢吃这边的，那么他那边的可就要全军覆没了！厉害呀！”

    苏言初看了，稍稍点头，这一步棋，果然是比较妙的。

    苏言初正想着，忽然听到外边通报，说是生煎包来了。

    苏言初立即让人将生煎包拿进来。

    玉蒹葭看到侍女见生煎包端进来，放到他们的桌面上，感觉到有些惊讶。

    “你们家，怎么有这种吃食？”玉蒹葭一边问，一边用筷子夹了一个起来吃。

    她确实觉得很惊讶，毕竟这种是民间小吃，虽然好吃，但是毕竟不算精致，一般贵族是不会吃的。

    倒是没有想到东临苏家竟然还这样的东西可以吃。

    苏言初笑了笑，开口说：“因为我挺喜欢的，所以我父亲专门让人做的。”

    玉蒹葭听了，沉默了下来，似乎是专心吃包子。

    只有她知道，自己是羡慕妒忌恨了。

    她的父母，她似乎没有太多关于他们的记忆。

    或许是有的，但应该是很小的时候，很朦胧。

    她只是记得，父亲是很喜欢将她放在肩膀上扛着她。

    那时候，母亲应该是在身边的。

    父亲一手住抓她，不让她从肩膀山掉下来，一边牵住母亲的手。

    一家人，十分温馨。

    后来有一条，父母都消失了。

    家里人对她说，父母已经过世了。

    但是除了这一点，就不再说任何的事情了。

    每当她问起父母的事情，大家都噤若寒蝉。如果是问爷爷和奶奶的话，他们就会一直流泪，又不说话。

    久而久之，她就不敢再问了。

    她不知道为什么会这样，总觉得其中有隐情，可她没法知道了。

    玉蒹葭想着的时候，甚至咬了一下，口中的筷子，也不自知。

    苏言初见状，知道她肯定在想什么，所以开口问：“怎么啦？”

    玉蒹葭听了苏言初的问话，忽然回过神来，她稍稍抿嘴，开口说：“没有什么，就是想起了我的父母。”

    “父母？”苏言初想起了之前给玉蒹葭诊脉的视乎发现的异常，开口问，“他们怎么啦？”<!--over-->

