
　　“是的，雷多恩主祭昨天晋升为大主祭了。”

　　汇报工作的资深祭司低着腰，不敢有半点怠慢的又重复了一遍，生怕德莱特大主祭没有听清楚，出现了什么问题，之后又拿自己撒气。

　　“好了，立即将雷多恩大主祭迎回教会总部,准备请庆祝宴会！”

　　德莱特大主教想了想随即下了指令。

　　毕竟就算是对雪原教会而言，一位大主祭的诞生也是很难的。

　　雪原之神乃是弱等神灵，可教会里大主祭除了教宗陛下之外，也就只有5位罢了。

　　这并不奇怪，大主祭数量总是会随着时间流逝而出现变化的。

　　最多的时候，雪原教会里的大主祭数量达到了13位,而最少的时候，也就只有两位。

　　现在五位大主祭,算是中数。

　　但能够多诞生一位大主祭,也就意味着教会实力的恢复和壮大。

　　值得庆祝。

　　在这样的情况之下，那位托多姆主祭和雷多恩的老婆都知道了这个消息。

　　托多姆主祭得知这个消息之后，脸当即就绿了。

　　好吧，他最初以为对方骗他。

　　可看到对方区区一个资深祭司竟然敢摔自己脸色的时候，他就知道这是真的。

　　下一刻，他后背就被一层冷汗给覆盖了。

　　自己居然绿了一位大主祭？

　　虽说托多姆主祭经常将自己在花丛里的丰功伟绩拿出来吹嘘，可之前被绿的那些都是一些小祭司啊。

　　在一位主祭的面前，这些小祭司就算是闹，也翻不了天！

　　可现在这位是大主祭啊！

　　虽说托多姆主祭身后也有大主祭支持，否则他也没这么容易就被调到教会总部来。

　　但那位大主祭是否愿意为了他，和另外的大主祭杠上，说实话，他心里也不敢打包票。

　　与托多姆主祭吓得后背冷汗相比，雷多恩的老婆就是完全没有半点自知之明了。

　　她得知消息之后，竟然喜滋滋的梳妆打扮，然后收拾行李,准备带着儿子回去找雷多恩重续前缘了。

　　不过就在雷多恩老婆回去找雷多恩的时候，雷多恩却来到了教会总部，与德莱特大主祭会面，协商下一步他的工作。23sk.Com

　　这主要是教宗陛下已经很久没有出来过了，教会主要由德莱特大主祭主持工作。

　　整个过程极为和谐。

　　德莱特大主祭对雷多恩大主祭表达了极高的赞誉，大赞他年轻有为，将会是教会未来的顶梁柱。

　　而雷多恩大主祭则表示德莱特大主祭德高望重，教会没有他肯定现在一盘散沙云云。

　　总之，在双方愉快且和谐的会面之后，雷多恩以后的工作就定了下来，主要负责教会的募捐工作。

　　嗯，这并不奇怪，教会里的大主祭并不少，因而方方面面比较重要且油水比较足的工作都被人瓜分了。

　　等到雷多恩过来，能够捞上一个募捐的工作已经算是很不错了。

　　虽说募捐工作在众人眼里一贯都是吃力不讨好，且没有多大油水的工作。

　　毕竟虔诚信徒总归是少数的，并且一般老百姓即便是募捐也不可能捐出多少钱来。

　　募捐的大头往往都是贵族，富商。

　　谷靻</span>而这些家伙在教会里早就有了靠山，雷多恩去主持募捐工作，这些家伙未必就会给多少面子。

　　因而在雷多恩接下了这个工作之后，教会里不少人都等着看雷多恩的笑话。

　　可让众人万万没有想到的事情发生了。

　　雷多恩就好似打了鸡血一般，在短短一个月时间里，就完成了教会整整一年才可能达到的募捐数目！

　　是雷多恩吃错了药？还是那些贵族，富商吃错了药？

　　这个结果着实出乎了不少人的预料。

　　但他们压根就不知道，雷多恩之所以这么积极，完全是因为系统给他发放了一个任务。

　　任务要求：在一个月时间里为教会募捐到2000金币。

　　任务奖励：所有已获得的树人将会提升一个大位阶。

　　好吧，雷多恩就算是为了任务奖励，也得拼命啊。

　　再说了，作为大主祭，雷多恩也需要在教会里竖立自己威信的。

　　因而在前往那些贵族城堡募捐的时候，雷多恩都是带着那六头树人过去的。

　　六头实力抵达大骑士的树人跟着，自身又是雪原教会的大主祭亲自上门。

　　那些贵族就算是再有靠山，也不得不考虑一下与这位大主祭翻脸所带来的后果。

　　当然，雷多恩去募捐的那些贵族基本上都是男爵，子爵这类低级贵族。

　　像伯爵以上，包括伯爵的大贵族，雷多恩没有去招惹。

　　他也知道这些大贵族的底蕴有多深，随便拉出几个大骑士，都是很正常的。

　　如果非要去逼着这些大贵族募捐，到时候人家不买账，打斗起来，偏偏树人又输了的话，那雷多恩大主祭的面子就等于被削了个干净。

　　那样的话，以后在教会里，雷多恩说话都未必好使了。

　　2000金币，分到二三十个小贵族头上，负担也不大，不足以让他们与雷多恩翻脸。

　　完成这个任务之后，雷多恩随即就将任务奖励给领取了。

　　那六头树人在任务奖励下发的瞬间，体型就开始迅速膨胀，就好似再度发育了一般，之前十多米高的树身，就是一阵疯长，等到生长停止的时候，这些树人的身高已经长到了三十多米。

　　而它们所散发出来的气息却已经抵达了骑士长的程度。

　　六头骑士长级别的树人，这样的战斗力就有些吓人了。

　　虽说雪原教会里有不少树人，大多被那些大主祭分别掌控，但这些树人的实力也就是大骑士级别，主要就是充个门面罢了。

　　而骑士长级别的树人就不一样了。

　　整个雪原国境内，骑士长加在一起，估摸着也就只有30来位吧。

　　六头骑士长级别的树人，基本上可以说是杀手锏了。

　　雷多恩经过这次募捐之后，在教会里的声望也提升了不少。

　　以前很多主祭看到雷多恩过路的时候，都会下意识远离。

　　可现在，雷多恩走在教会总部里，看到他的主祭都是恭恭敬敬的上前问候一声。

　　没法，即便是在教会里，也是这样现实的。

　　能够搞到钱的能人，总归是受人尊敬的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1219章、募捐免费阅读。https://xs.23sk.com 