    第372章 报复

    第三百七十二章 报复

    要不是昨天晚上这个女人勾引自己儿子到他家中，又怎么可能会伤了腿呢？怎么可能会出这档子事？

    “光天！我们走！”

    “妈，你刚刚怎么这样说话啊？我跟秦淮茹的事我们能处理好，你就别来添乱了行不行。”

    “你就不想让我找到老婆是吧？就是不想让我过上好日子吗？”

    刘光天现在是标准的恋爱脑，在他的心中，秦淮茹就是他好老婆，他就想着要娶上个好老婆，然后好好的过上日子。

    可这马上就差一股劲了，二大妈却杀了出来。

    这秦淮茹也真会赶巧，说话偏偏让二大娘听歌正着？

    明明马上就能够谈成了！

    棒梗既然不想看到刘光福，那就把他眼睛蒙上，躲着点棒梗不就好了？

    这都哪跟哪的事啊？

    而二大娘对于自己儿子诉苦，却一声不吭。

    ……

    秦淮茹目送两人离去的背影，愁苦的叹了口气。

    她都豁出自己嫁给刘光天了，就为了弄点钱给棒梗治病，但是这棒梗怎么害怕成这个样子。

    这医药费可怎么办呀？

    虽然秦淮茹也理解棒梗，都是因为这个刘光福，不然都不会有这一系列的事情发生。

    可是怨恨解决不了任何现实的难题，毕竟问题已经出现，秦淮茹就只能把一切尽量往好的地方处理。

    只不过秦淮茹自己两只手都有伤，没有生活来源，这日子可就越来越难过了。

    就算是去捡废品也要有一只好手啊。

    只要棒梗肯点头，那么他们娘四个，以后就能吃上饱饭了，在也不用过这种担惊受怕的日子。

    自己也不用在街上捡破烂，两个孩子的医药费也有了着落，这是多好的事啊。

    一想到这里，秦淮茹突然想到事情的关键还是棒梗儿，要想点办法。

    何雨柱她已经放弃了，有刘光天一家也算不错。

    但没办法，现在就只能去想办法，就算想办法骗棒梗同意，也在所不惜。

    毕竟自己一家是要生活的，自己付出这么多，就是为了能够照顾这三个孩子，好好的长大。

    不管用什么样的方法，她都要达到这个目的。

    “棒梗！”

    秦淮茹来到棒梗的病床前，只见此时的棒梗脸色还很僵硬，整个人还处在刚刚恐慌之中。

    “妈，你别……别……别说了，那个刘光福是大坏蛋，刘光天也是一样！”

    “为……为……为什么，要……要嫁给他？”

    棒梗说话很是难过，再加自己变成一个口吃，两句简单的话，磕磕巴巴说了半天才说完。

    棒梗的心里满满的都是对刘光福的恨，完全没有为家中的状况所考虑过。

    只要棒梗能从过去的痛苦中找到一点教训，也不会有现在的想法。

    他之前也不会那般的捣乱，现在也不会提出这样的问题。

    别人都是穷人的孩子早当家，但在棒梗这里，这句话显然不适合。

    秦淮茹心疼儿子，舍不得跟自己的儿子当真生气，轻轻的走了过来，伸手抚摸了摸棒梗的脑袋，轻抚着他的头发，微微叹了口气。

    “棒梗，我知道你心里不高兴，你也大了，要明白咱家现在的处境，要不是妈妈没有办法，也不会这样的。  ”

    “我跟刘光天在一起，就是为了让你们以后能吃上饱饭，你们都是咋长身体的时候，妈妈现在又受伤了，没办法挣钱养你们，妈妈已经是连什么东西都拿不出来了，就连你们的医药费都负担不起了。”

    “妈知道，你现在心里的想法，你要知道，只要妈妈嫁给了刘光天，那么他们一家就必须养活你，这样你就能吃他们家喝它们家！”

    听到秦淮茹的话后，棒梗轻轻点了点头，脸上的神色也逐渐缓解下来。

    “妈妈说的对！我恨死刘光福了。”

    “既然是要报复的话，那就要狠狠的报复他！”

    越是往下想，棒梗就越是心动。

    “妈妈。”

    “妈妈，你真……真……真的是为了……让我去报……报复他们，才嫁给刘光天的？”

    听到棒梗有些松口，紧张的心情瞬间就放松了，棒梗这孩子这么聪明，终于想明白了。

    有戏！

    “是的！妈就是这么想的，等妈妈嫁过去后，你就好好的吃，好好的花钱，吃他们的，花他们的，让他们给你买好东西。”

    “你现在同不同意妈妈嫁给刘光天？”

    棒梗沉思了一阵后，勉强的点了点头。

    等妈妈嫁了过去，自己就可以一个劲的花刘家的钱！

    自己要叫上妹妹，把他们一家都给吃的一干二净，报复他们！

    到时候妈妈嫁给刘光天，自己就可以光明正大的去他家拿东西，最后再把二大爷还有二大娘所有的钱都拿走！

    没错，就是要这样！

    “棒梗真棒，真听话！”

    “等妈嫁过去后，棒梗要好好的报复他们！”

    终于将棒梗给安抚好，秦淮茹也是十分的高兴。

    而且秦淮茹说的话也有她自己的心里话，她完全都是为了利益而已。

    要不是自己生活已经变得如此困难，要不是刘光天心甘情愿的给自己家垫付医药费，自己才不会答应嫁给他。

    想到这里，秦淮茹又记恨起了何雨柱了、。

    何雨柱要是不变心，自己哪能遭这些难。

    可是这种想法也只能在心里想想，对生活没有任何帮助。

    再说现在何雨柱已经成了大领导，和自己已经不是一个阶层的人了，这就更不可能了。

    既然何雨柱靠不住，那自己就努力找一个靠得住的人。

    反正现在是刘光天倒贴过来，又不是自己求着对方。

    只要孩子们能吃上饱饭，能够顺顺利利的长大成人就行。

    只要孩子们过的好，这一切都值了。

    “妈妈，我想吃东西。”

    只见三个孩子揉着肚子眼巴巴的看向秦淮茹说道。

    他们几个这几天的口粮可都是靠刘光天挺过来的，要不是有那几个馒头，三个孩子早就饿晕了。

    “你们饿了呀，等一等，妈妈去想办法。”

    秦淮茹见到棒梗点头了，她心里面的大石头可算落下。

    说话的声音也大了起来，有了底气。

    当然秦淮茹知道，找其他人要不来吃的，唯一能找的也就只有刘光天了。

    (本章完)

