
　　杨思彤伸手用力按了按狂跳的心口，又深吸了口气，强迫自己冷静下来后，生气地说道：“爸，我不在国外，我还能在哪，难道你以为是我掳走了穆容廷？你这不是开国际玩笑吗？我一个一米六的小女生，能掳走一米八几的大男人，他随便一拳，我都能倒下好不好。”

　　“爸，你别瞎想了，我真的要睡了，挂了啊！”

　　说完，杨思彤就赶紧挂了语音聊天。

　　她抹了下额头的汗，小脸都白了，真是吓死她了。

　　她不放心，立即拨通了一个电话，电话里的人，正是前几天给她送来物资的青年。

　　“荆斌，我爸开始怀疑我了，你嘴巴给我闭紧点，别让我爸发现了。要是他问你，你就说不知道就行，记住，别的话不要说，说得越多越错。”

　　现在唯一知道她囚禁穆容廷的人就是荆斌了，所以杨思彤还是有些担忧的，怕他会泄露出去。

　　“小姐你放心吧，我绝对不会说出去的，我对你的忠诚，你还不相信吗？我可以为了你做任何事。”电话里，男人的语气异常的坚定。

　　杨思彤对这男人还是很放心的，当年他在街头差点被人打死，是她路过送他去医院，付了医药费，而且还给了一份在他家当司机的工作。

　　所以这些年，他对她都言听计从，而且她看得出，他喜欢她，只是没说出来而已。

　　对杨思彤来说，这种人最好利用了，让他做什么就做什么，偶尔和他暧昧一下，他就会像狗一样，开心的尾巴都摇起来。

　　“荆斌，我相信你，这世上我最信任的人就是你，不然也不会让你知道这件事了。对了，这几天你都别给我送物资，上次你送得够我用半个月了。”

　　又聊了几句后，杨思彤挂断了电话。她拿起桌上空了的盘子，到厨房洗掉。之后就拿着那本《爱上绑架者》的书又看了起来。

　　但看了几页后，她就将手机里的监控打开，监控里，穆容廷躺在床上，闭着双眼，也不知道是真睡着了，还是没睡。

　　短短几天时间，他的脸就瘦了一圈，而且透着病态的苍白，因为一直没喝水，嘴唇已经裂开了一道道口子，整个人看上去已经十分虚弱。

　　杨思彤看到监控里的穆容廷，心情有些复杂，想给他吃的喝的，但是又怕自己的计划不成功，不能让穆容廷患上斯德哥尔摩综合症。

　　所以她非常的纠结，犹豫了许久后，她一狠心还是决定暂时饿他一天，反正一天应该饿不死他。不过人可以不吃饭，但水不喝的话，三天应该熬不住。

　　杨思彤拿了一瓶矿泉水，来到房门前，一边看着监控，一边用钥匙打开房门，在钥匙扭动的时候，监控里，穆容廷猛地睁开了双眼，虽然他眼睛里没有任何的神采，但是杨思彤却从他那双漆黑的眸子里，感受到了冰冷的肃杀，吓得她差点将手机都扔掉。

　　门打开，杨思彤就退出了监控页面，将手机放口袋里，掏出另一个东西——电击棒！

　　自从差点被穆容廷掐死后，杨思彤只要进到这间房里，她就必定会谨慎地拿出电击棒，但她内心还是对穆容廷充满了戒备，因为第一次她可以电倒穆容廷，完全是靠着突袭，还有穆容廷不知道她手里有电击棒，所以没防备。

　　现在他已经知道她手里有武器，肯定会做出应对。所以，杨思彤始终和他保持一米以上的距离，绝对不近身，就算现在男人虚弱得仿佛快死掉，她也是不敢的。

　　她知道穆容廷有多强大！

　　“穆哥哥，我给你送水来了，你喝点。”

　　她将手中装满水的瓶子丢到了床上，穆容廷摸了摸，将瓶子抓在了手里，但是扭了几下都没有将瓶盖扭开。

　　“我没力气，你过来，将瓶盖扭开。”

　　穆容廷“看向”杨思彤的方向，沙哑着嗓音慢慢说道。

　　看他求救自己，杨思彤心里狂喜，立即朝他走去，但是当步子跨出去一步后，又猛然止住，不再向前，眼神惊恐地看向床上的男人，后背惊出了一身冷汗。

　　听到杨思彤停下脚步，穆容廷皱了皱眉，唇角勾起一抹嘲讽的笑：“怎么不过来？你觉得我现在这个要死不活，连瓶盖都扭不开的样子，会伤害到你吗？况且你手中还拿着电击棒吧！”

　　“过来，我现在没心思对付你，我只想喝水，我快渴死了。”

　　穆容廷的语气变得强硬，不容人拒绝。

　　扛不住这种威压的人，会在他的命令下，毫不犹豫地走过去。

　　杨思彤又迈出了一步，但也只是一步，就又停了下来，越接近穆容廷，她的心就越跳得快，有种强烈的不安袭上心头，第六感预感到了危险。

　　仿佛一盆冷水浇在她头顶，让她猛然又清醒过来，她恐惧地往后退了几步，和穆容廷之间有了安全的距离后，才停下来。

　　穆容廷知道她后退了，对他依旧防备，心里狂躁怒吼，“这该死的女人，竟没上当！”

　　“穆哥哥，我重新给你拿一瓶水过来。”

　　杨思彤转身就离开了房间，走到门外，将门关上锁住后，她狂跳的心脏才稍稍慢了点，太险了，刚刚她要是真走过去，怕是小命不保。

　　她没有再拿水到房间去，因为她从监控里看到穆容廷非常轻松地扭开了水瓶的盖子，毫不费力，所以，他真的是在骗她过去。

　　她又气又后怕，决定明天也不给他饭吃，好好饿饿他。

　　房间里，穆容廷扭开盖子，猛喝了两口水之后，就停了下来，并没有将水喝完，虽然他此时依旧很渴，但他还是强忍住了，因为他不知道，下次杨思彤会什么时候再给他送水来，所以，他得留点。

　　喝完水，他就又躺了下来，睡觉体能消耗最少，他现在得保存点体力，不想真成为一个瓶盖都拧不开的废人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第348章 被怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 