
　　听着李成的话语，九班学生们陡然一惊没电这个问题可以说是现在年轻人最无法忍受的事情了他们很难想象，自己一天不玩手机，究竟得闲成什么样子怕是失眠都是最好的情况了作为一个高中生，临睡前不玩上一两个小时的手机，能睡得着觉？

　　是以，在李成刚刚喊出声的时候，九班的所有学生就全部围了过去七嘴八舌的开始询问李成：“成儿啊，你确定？这事情可不能乱说！天籁小说网

　　“我去，李成，你怎么发现的？不会是没找对地方吧，这农场这么大”

　　“没有电这个事情可不兴胡说啊！

　　听着同学们的话语，李成哭丧个脸：“我有病吗，在这种事情上骗你们玩？”

　　“这地方是真没电啊！”

　　说着，李成还指了指面前的插座这是整个农场唯一的插座，被安在了原先的废弃合库之中是李成好不容易在找到的，结果试了好几次厅指南‘你们看吧，整个农场我翻遍了，就找到这“而且试了好几次都没冲上电“一开始我以为是自己的充电线坏了，可换上，这不是没电是什么啊…”

　　李成心灰意冷的说着，看着自己电量为空的一时间有些丧起来他感觉自己的快乐马上就要到头了其他同学闻言也纷纷掏出了自己的手机尝试期间也有不少同学飞奔于农场的各个位置寻打彻底的确定了农场没电的事实然后他们就同李成一样，陷入了深深的丧之中他们觉得目前自己人生中最大的危机已经不知不觉中到来了不过相比于李成，他们自己带来的充电宝还多多少少有点余电，算是给他们低落的心情挽尊了一下李成看着同学们手中的充电宝，脸上挂起了谦又有些讨好的笑容：“那个各位兄弟姐们啊！”

　　“人们常言，在家靠父母出门靠朋友…”

　　“现在你们兄弟我遇难，你们是不是应该稍稍的帮助一下’“把充电宝借我，让我们互帮互助？！”

　　“想都别想啊！”看着李成的神态，听着李成的话语，九班的学生们整齐划一的将自己的充电宝向怀里塞了塞，满脸的警惕“我们自己还不够用呢，怎么能借给你呢？”

　　“任老师说的好啊，自己惹出来的事情得自己负责才行！”

　　“这倒是没错…”闻言，李成叹了口气：“可你们也应该知道，手机对我们的重要程度“如果今天没手机玩的话，我很有可能会无心做饭的，最后你们也得饿肚子，得不偿失啊…”

　　“所以为了你们的肚子考虑，这个充电宝也得借我用一下吧？”

　　说着李成还作出了一幅无精打采，生无可恋的样子他想的很清楚，现在自己最大的优势就是掌握了九班的伙食供应，所以他决定从这里下手，让同学们被迫妥协毕竟，哪有人为了一点电会不吃饭的呢？

　　然而，他还是低估了同学们的决心“饭可以不吃，但手机不能不玩！”

　　“成儿，你就死了这条心吧！”

　　同学们回答的异常决绝一间就给李成整不会了：“不是，你们何必呢，为了一点电至于吗？”

　　“那可是晚饭，晚饭！”

　　“你们就一点不担心自己挨饿吗？

　　“还真不担心”李齐给自己的手机冲上了电，摇了摇头：“毕竟我们现在还有零食可以应急”

　　其他同学闻言纷纷点头，当着李成的面，开始给自己的手机充电在这个资源紧缺的环境中，能多坚持一会是一会吧“靠！”看着同学们略带的样子，李成心中有些抓狂：“你们这样很过分知道吗？！

　　“当然知道了~”同学们拉了一个长音：“不过分，我们还不做呢~”

　　随即，他们就开心的笑了起来虽然没电这个事情挺让人担忧的，但当下还是笑李成更为欢乐一点九班的学生们对此分的很清楚在笑闹了一阵之后，学生们就接受了没电的事实，开始想着解决方法毫无疑问，比起之前遇到的那些困难，没电这个问题才是他们目前最大的困扰在思虑半天之后，同学们还是将解决方向定在了‘班费’之上没办法，他们对电这个东西实在是一不通虽然之前物理有讲过简单的电学知识，但那时的他们是一点都没有听现在也就无从下手了在和任颜反了这个问题之后，他们立刻得到了任颜的鄙视任颜对他们现在才发现农场没电表示出了极大的难以置信：“一个荒废了三年的地方，没有电难道不是常识吗？！

　　“我都很好奇，你们是怎么能长这么大的了？”

　　就是任颜对他们这种后知后觉的评价搞得学生们异常无语心中疯狂DISS任颜这种长时间没电的情况，现实中谁特么会遇到啊！’‘到底是我们没常识还是您没常识啊！

　　然而，DISS归DISS,学生们还是只能笑着接下了任颜的鄙没办法，能不能使用班费的最终决定权还在任颜手上，如果对方直的给自己来一个‘你们这是在贪图享乐’的帽子，那他们就得忍受一个月没有电力的生活了人在屋下，不得不低头啊…

　　好在最终任颜还是同意了他们用班费来搞电力的提议不过他也提出了自己的要求，那就是在布置电力系统的时候，九班只能自己动手不能让别人来帮忙至于电力系统怎么搞到手，那就是他们自己的事情了任颜表示概不负责收到这个答复之后，学生们在心底给了任颜一个大大的中指之后，就又回到了自己的岗位之上，开始改造起了农场在夜晚来临时，李成还是没能抵住大家渴求的目光，巴巴的又做了一顿烧烤之后众人就开始围着火谈论着解决目前困境的方法，以及目前所欠缺的物品比如锅碗盆之类的炊具，还有加固畜牧区所要用到的铁丝网以及稳定水源的获取方式，和必要的主食还有女生们多次强调的洗澡问题这些都被划分在了需要用班费解决的问题上最终汇成了一张采买清单，让正吃着一根鸡腿的任颜过目任颜思虑了片刻之后就同意了这份清单，毕竟这确实都是目前的生活所需不过最后，任颜还是那个要求，这些都需要他们自己动手否则的话，就直接PASS学生们只能无接受收拾完了火残余之后，就进入自己的茅草屋中，开始休息至于手机，他们是不怎么敢玩了，只能把亮度调到最低，胜于无的刷上几个视就直接强行让自己睡觉毕竟谁也不知道，没电的日子要持续多久次日清晨点，学生们就再次被任颜揪了起来，开始晨跑而班长王博等人，则带着全班的希望去找那位老农今天，他们就要进城，把昨夜定出来的那些东西全部都采买回来.而在他们踏上路途的同时网络上，《生命万岁》有了正版渠道消息，也已经不而走

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百六十章：第一笔班费的去向免费阅读。https://xs.23sk.com 