    在食堂打饭的时候，秦淮茹偷偷四处瞅了瞅寻找许大茂。

    找了好一会，还真让她找到了，趁机还是让许大茂买了午饭。

    到外头，两人找了一个人少的地方。

    “许大茂，这我家妹子都给带过来了，你也看了。

    你看是不是也是时候把秦姐的忙帮了。”

    “秦姐，你别急啊。

    你这事情我都记着呢，只是啊，我和你妹妹也才认识一天。”

    “那可不管，我可不信，昨天你们撇下我啥也没做。”

    “秦姐，天地良心，我可没想撇下你。

    要是你愿意，我也愿意啊。”

    说着手还伸了过去，中途就被秦淮茹给打回去了。

    “怎么，许大茂你还想大的小的，一起端了啊。”

    “哪敢哪敢，这么说吧。

    秦姐你的事啊，我今天就给你安排，保准过不了几天就让你不用再受那郭大撇子的气。”

    “这可是你说的，那就这么说定。”

    许大茂摸了摸下巴看着秦淮茹离去。

    反正这秦淮茹在食堂还是在车间，对他来说都没什么影响，他也不想秦淮茹在他之前被人得手。

    “一起端，一起端的好啊。”许大茂高兴地眯起了眼睛。

    低头琢磨了一番后，他去了李副厂长的办公室。

    听完许大茂的来意后，李副厂长没有马上说话，而是审视了一番许大茂。

    “大茂，我记得这个秦淮茹就是以前你和食堂那个胖子打架那件事的女主角吧，我可是听说后来你们家和她家可是闹得不愉快啊。”

    “嗯，李厂长那都是过去事了，人家一个女工死了丈夫，去车间又根本适应不了，求我帮忙去厨房，您看都是一个院子我能袖手旁观吗。

    这件事对您这样的大人物还不是一句话的事，回头我再陪您喝两盅，您看怎么样？”

    “好你的许大茂，还是你会说话。

    这还真是一句话的事，就是你可要悠着点儿，她婆婆可是挺刁的。”

    李副厂长玩笑式的提醒了一句许大茂。

    作为许大茂的同类人，他不是没留意过秦淮茹这位绯闻女主，当是听到许大茂的妈被人家秦淮茹的婆婆抓破脸的事后，就有些熄了这个念头。

    他要的是好掌握稳定的对象，这秦淮茹虽然长得不错，但是有个那样的婆婆看着，万一漏点风声，人家赶上门来闹就不好了。

    他家里的母老虎可是凶得很，想到这他还挺羡慕恢复单身的许大茂。

    “李厂长提醒的是，不过我和秦淮茹可真没什么，那老太婆要是敢冤枉到我头上我可不会手软。”

    “真没什么？”

    “真没什么？”

    “哈哈，到我这儿还装着呢。行了，不逗你了，这事阿我帮了。

    改明儿，咱们也看看电影，喝两杯。”

    “行，那就谢谢李厂长了。”

    “咱们还客气啥，你就回去等消息吧。”

    车间里秦淮茹还是在笨手笨脚地干着活，虽然挺努力的帮了很多忙，但是大部分是倒忙，眼看着经过她手的零件又要返工。

    车间主任过来巡查的时候，发现了这个情况后，这次没有再带去办公室训话，直接在车间就训了起来。

    “秦淮茹同志，你看看这就是你做的活。

    你进来也有两月多了吧，怎么好像还是什么都不会。

    人家别的车间也有女工，怎么人家就能一步步跟上，哪像你学得慢不说，学过又忘。

    你坐着休息啥事不干的话，你们这组还更快一些是吧。”

    一大爷听了，走出来想说话。

    主任见了直接阻拦了。

    “易师傅，你也是老师傅了，这会我不想听你的解释。

    这秦淮茹同志的进度实在是太慢了，效率低，质量差。

    该批评还是要批评的，要不然以后其他人也有样学样的，这车间还怎么管理啊。”

    李副厂长答应许大茂后，就抽了一个时间来到秦淮茹的车间，这会秦淮茹正在挨批评呢。

    正在秦淮茹无助的时候，他出声了。

    “郭主任，对待同志要像春天般的温暖，你看你这批评过于严厉了不是。

    这秦淮茹是我们厂里贾东旭的遗孀，她丈夫死后，为了一家人的生活，才不得已到了车间工作。

    这人的天赋有差别有高低，有人就是学不会，那我们应该怎么办。

    我们要有耐心，有针对性地帮忙，而不是一味的指责。”

    车间主任一听也是不知道该怎么批评下去了，这领导就是领导，说话就是不一样。

    秦淮茹听到李副厂长出声帮她，马上感激地看向了李副厂长。

    同时也想到了许大茂答应她的话，看来许大茂还真的是李副厂长的好跟班，俩人的关系真是不错，李副厂长这么快就出手帮忙了。

    车间主任犹豫了一下。

    “李副厂长，您看这事该怎么办，这秦淮茹同志是真的很不适应我们车间的工作。”

    李副厂长听了皱了一下眉头。

    “这已故职工的家属厂子里还是要照顾的，要不然大家伙怎么看厂里。

    既然秦淮茹同志做不好车间的工作，那么我们帮她找一下她有什么会做的工作，我们再想想办法安排不就行了。

    秦淮茹同志，你看你觉得厂里的工作你能做什么，你真做不好车间的工作，我们也可以考虑一下给你换个岗。”

    “谢谢，厂长，我一个妇女也只会洗衣做饭，您看能不能帮我调到和这些有关的岗位。”

    “嗯，这样啊，那你考虑一下食堂怎么样？”

    “可以，谢谢厂长。”

    李副厂长笑了一下。

    “郭主任，你看这事情不就解决了吗。

    这世上就没有没用的人，只有没放对地方的人。

    我这把秦淮茹同志调到食堂去，你觉得怎么样？”

    “挺好的，我这里没意见。”

    面对李副厂长，车间主任能有什么意见，再说秦淮茹留这确实表现得不好不是。

    在一旁的一大爷看到这些也是松了一口气，他还真不好应付车间主任，谁让人家占着理，老是玩道德绑架这块，在车间可是越来越不好走。

    起初大家都同情秦淮茹守寡了，但是秦淮茹的工作表现大家都看在眼里，这寡妇身份用多了，大家也都听腻了。

    一大爷心想秦淮茹这调去食堂也是一件好事吧。

