
　　骡子拉着冰柜向西城缓缓驶去，

　　索里克的家也在西城。

　　拉车经过困难公主安娜的家前，

　　林夜转头看了一眼，

　　刚好看到安娜站在窗帘后面，

　　看到林夜出现，

　　脸上先是露出喜色，

　　随后眼神幽怨的注视着他。

　　呃……

　　我怎么你了………

　　杀你的不是我，

　　抢夺你金币的不是我，

　　我可是还救了你。

　　林夜一头雾水，

　　咋的你就怨恨上我了！

　　“快点跑！”

　　林夜踢了一脚骡子。

　　他需要赶紧离开这里，

　　安娜怨妇般的眼神让他心慌。

　　“踏踏踏踏………”

　　骡子快速的飞奔起来！

　　三分钟后，

　　来到索里克的家前。

　　索里克的家和女巫雪莱的房子一模一样，

　　都是用篱笆圈起来的院子。

　　此时，

　　一名戴着厚厚眼镜的老头正现在院子前面，

　　他大概五十多岁的年龄，

　　头上光秃秃的，

　　几根稀疏的灰发在风中凌乱，

　　他的鼻子红通通的，

　　下面留着一小撮山羊胡。

　　林夜一眼就认出，

　　这个老人就是照片中的那个自己不认识的人，

　　索里克也在那张照片里面。

　　“你可算来了！”

　　索里克看到林夜来到，

　　脸上洋溢着喜色，

　　赶紧迎了上来。

　　【来自索里克的好感＋10】。

　　林夜有些莫名奇妙，

　　自己这才是第一次见到索里克，

　　他怎么对自己这么热情。

　　“索里克先生，我的叔叔病了，今天由我给您送肉。”

　　林夜跳下拉车，

　　恭敬的对索里克说道。

　　“这个先不急，我听雪莱说，你把占卜女赢了，【海族鱼人的金色鳞片】在你那里把？”

　　索里克热情的拉着林夜的手掌，

　　露出期待的神色望着他。

　　呃……

　　巫女雪莱真是个大嘴巴……

　　林夜在心中吐槽道。

　　“嗯……”

　　林夜沉吟了一下，

　　并没有开口说话。

　　“你放心，我不会抢你的东西。”

　　索里克望着林夜的模样，

　　明白他在想什么，

　　急切的说道，“那枚金色鳞片我本来是想炼制成一个面具，可是被占卜女骗走了，这成了我几十年的心病。”

　　索里克越说越愤怒！

　　“哦……”

　　林夜哦了一声，

　　还是没有说话，

　　恐怕不是占卜女骗走的金色鳞片，

　　而是输给占卜女的吧，

　　索里克还是没有说出最后的目的。

　　“你把那枚金色鳞片给我，我帮你炼制成吗【伪装者面具】，我了结了心愿，你获得了宝贝，你看怎么样？”

　　索里克期待的望着林夜，

　　十分害怕他拒绝。

　　“这………当然好了。”

　　你早点说出哪还用这么多事。

　　听到索里克说出要帮他炼制金色鳞片，

　　林夜痛快的从储物戒指中取出【海族鱼人的金色鳞片。】

　　这占卜女真是在童话镇赢的人不少。

　　“小宝贝，你终于回来了，这些年真是委屈你了。”

　　索里克把金色鳞片贴在自己的脸上，

　　激动的说道，

　　眼神中闪烁着泪光。

　　“额………”

　　林夜起了一片鸡皮疙瘩。

　　过了好一会儿，

　　索里克才从激动的心情中恢复过来。

　　“【伪装者面具】需要三天才能够炼制好，你三天后过来取就可以了。”

　　索里克对着林夜说到，

　　眼睛里面还挂着泪花。

　　“好的，索里克先生，那肉给你放在哪里？”

　　林夜答应了一声，

　　又对索里克问道。

　　“撒在院子里就行了。”

　　索里克的模样不像是在开玩笑。

　　“撒在院子里？”

　　林夜惊讶的问道。

　　“对啊，你以前送肉都是撒在院子里面的啊。”

　　索里克有些不解。

　　“好的，索里克先生。”

　　林夜从冰柜中端出两筐猪肉，

　　都倒在了院子里面。

　　突然，

　　一阵嗡嗡的声音从院子里面响起。

　　“噗噗噗噗噗……”

　　一群闪烁着金属光泽的物体从地下破土而出，

　　飞向那两团猪肉，

　　开始吞噬起来，

　　那是一群金属蜜蜂。

　　“这是我新研制的生命机械体，已经具备了初级的智慧，是用蜜蜂的心脏为能源，它们已经有了生命。”

　　索里克望着林夜震惊的神色，

　　脸上露出自豪的神色。

　　不到一分钟的时间，

　　那群金属蜜蜂就已经吞噬了那两只猪肉，

　　又飞入了地下。

　　【完成送肉任务，获得十点积分】。

　　“那索里克先生，我就先离开了。”

　　林夜对着索里克说道，

　　这些人都是屠宰店的年费会员，

　　一年付一次钱，

　　所以不用付给林夜酬劳。

　　“好的，你三天后过来就行了。”

　　索里克紧紧的抱着那片金色鳞片，

　　像是一个珍贵的宝物，

　　害怕被人抢走了一般。

　　望着他这幅模样，

　　林夜不禁感觉有些好笑，

　　刚想离开，

　　突然又想到了什么。

　　“索里克先生，你看这根蓝色的骨头能不能炼制什么？”

　　林夜取出昨天晚上从占卜女那里赢来的那根泰坦骨头，

　　对着索里克问道。

　　“泰坦之骨，你从哪里得到的。”

　　索里克震惊的望向林夜手里拿着的那根泰坦之骨，

　　一把夺了过去，天籁小说网

　　眼睛里面闪烁着光泽，

　　激动的望着那根蓝色的骨头。

　　“额……是我在黑森林中捡到的。”

　　林夜撒了个谎，

　　并没有告诉索里克自己是从占卜女那里赢的。

　　看到索里克夺走自己的那根骨头，

　　林夜也没有在意，

　　因为索里克只是e级，

　　他并不怕索里克玩黑吃黑。

　　“黑森林？”

　　索里克听到林夜的话，

　　狐疑的望着他，

　　随后醒悟了过来，“对了，确实有一只泰坦陨落在黑森林中。”

　　“这根泰坦之骨可以镶嵌在你的手臂之中，给你带来巨大的力量。”

　　索里克对着林夜说道，“你如果愿意镶缷的话，我可以免费帮你，算是你给我金色鳞片的酬劳。”

　　“谢谢索里克先生，我愿意。”

　　林夜开口说道。

　　接着索里克就带他进去了篱笆院内的屋子里面，

　　房间里面空荡荡的，

　　什么都没有。

　　“咔嚓！”

　　这时，

　　地面上一块地板突然移动，

　　露出一个洞口，

　　洞口下方是一道金属梯子。

　　“跟我来，到了下面不要乱动。”

　　索里克对着林夜说道，

　　说罢就走上了梯子，

　　向着房间下面走去。

　　林夜紧紧的跟在他的后面，

　　刚刚走入下面，

　　他就被震惊住了，

　　这是一个巨大的地下室，

　　足足有一个足球场那么大，

　　高度接近五米，

　　里面像是一个机械帝国！

　　闪烁着各种颜色的光芒！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第33章《童话镇》机械大师索里克免费阅读。https://www.23sk.net 