    旁边被唤作洛吟的少女听得此话，抬起纤纤玉手，手中浮现紫黑色的小小飞剑。

    这柄飞剑似乎以特殊的甲壳材料炼制，紫黑色还在缓缓的转动，似乎活物一般，看着有些扭曲、诡异，与洛吟清冷的模样不是太相配。

    明晦自然看出这柄飞剑的不寻常，眉间一道纵向天目一闪而逝，便看清这柄飞剑的情况。

    组成这柄飞剑的紫黑色部分，细细看来都是肉眼完全看不见的符箓。

    每一枚符箓似乎都有自己的独立意识，按照一定的顺序在扭曲移动，组成一个完整的阵法。

    明晦眯缝着眼睛，这表情倒是跟俞慎有些类似，笑道：

    “无数虫族魂魄炼制为符箓，我若没看错，这是【荒古万星大阵】？”

    凌霜听到明晦此话，笑道：

    “师弟的【眉间天目】愈发的精深，这便是依照【荒古万星大阵】而来，不过还不能实现大阵的万分之一威力。”

    “这也是师姐的尝试吧，果然奇思妙想。”

    “还是比不得爹爹，当年爹爹未成仙便悟出【荒古万星大阵】，我到现在也就琢磨了七八成。”

    说话间，明晦便扭曲空间，带着凌霜师徒往自己住处而去。

    明晦所居之处，是一处独立于荒古主世界的空间，类似洞天福地。

    不过与洞天福地不同，这处居所是一个小千世界改造而来。

    明晦本体乃是神树，在混沌之中偶然发现一个刚刚诞生，完全空白的小千世界，便直接拉取过来，改造作为自己的住处。

    这处洞天之内，一切部署倒是与俞慎的莲中境有七八分相似，甚至也有生产机器人的存在。

    毕竟各个中千、小千世界被打通，所以科技也在荒古蓬勃发展。

    例如俞慎的记名弟子凌振，这家伙原本就是个爆炸狂魔。

    现在知道有高科技存在，基本就常驻在【末世之地】，研究修行与科技的结合，也颇有些成效。

    明晦家的世界内，除却生产机器人，也生活着许多的小妖精、小仙灵。

    这两个种族在红帽子他们的带领下，在荒古发展的颇好，所以很多地方都有他们的身影。

    凌霜来到这里，一时间倒有些回到莲中境的感觉。

    忽然，凌霜听到一阵欢呼，却见着一道碧翠的光芒飞纵而来，直扑自己。

    凌霜自然是知道情况，张开双手一把接住来人，道：

    “你大着肚子，还玩这么大的动作。”

    旁边的洛吟见着来人，拱手道：

    “见过婶婶。”

    那个身影听到此话，大大咧咧的搂着凌霜。

    “凌霜，你可回来了，我最近无聊坏了，这肚子大了快10年，早习惯了，洛吟，别学你师叔文绉绉的，你比我没迟多少就跟了道长，你叫我姐姐就好。”

    来人正是明晦怀孕了的宝贝媳妇，当年的人参娃娃雪林。

    洛吟听到此话，道：

    “我开悟的迟，还是要遵循辈分。”

    雪林无奈的看着洛吟，拍拍凌霜，道：

    “都把我唤老了，你说你徒弟咋跟我家明晦一副迂腐模样。”

    明晦此时带着小仙灵带着吃喝，招呼诸人坐下后，道：

    “那可不，洛吟当年开悟后就跟着我，一直带到化形才拜入师姐门下。”

    洛吟此时也坐下，拱手道：

    “多谢师叔教导。”

    就在此时，有人穿梭空间而来，凌霜一眼看去，正是居住在神树附近的烛龙、钟鼓、曜晴一家，包括了钟鼓和曜晴的宝贝儿子。

    这小子唤作钟楼，名字倒是接地气，这几十年下来，倒是没长多少个子，还是个虎头虎脑的小屁孩模样。

    毕竟他身负烛龙一族的血脉，天生寿元悠长，长成也需要许多时间。

    这些年里，凌霜与他们一家也早就相熟，便招呼过来一道聚餐。

    诸人也是许久没有见着，所以一下也就聊开了，一时间其乐融融。

    就在一群人吃喝的差不多时间，忽而一道通天彻地的恐怖气息落下，席卷整个荒古，让在场所有人都不由的心生畏惧。

    整个荒古，无论是大地、星空、幽冥，所有人都感觉到这股气息。

    许多抵抗不住的生灵，在这么一闪而逝的气息之中，直接匍匐在地，一动都不敢动。

    好在气息瞬间便收敛了，不然就这股气息，就足以将大多数生灵杀死。

    凌霜感觉这气息，顿时喜上眉梢，道：

    “爹爹成功了？”

    说话间，一个声音在所有荒古生灵的耳中响起：

    “贫道已渡金仙劫，未来荒古可有金仙。”

    听到这句话，荒古所有修士皆是大喜过望，朝着诸夏群山内求道峰的方向匍匐，高呼道：

    “多谢道长开道途。”

    荒古原本没有仙，俞慎成仙之后才有了仙道。

    此时俞慎第一个成就金仙，也代表着荒古有了金仙的模板法则，所有修士可以追随俞慎的脚步，未来有机会成就金仙。

    金仙取金性不朽这一说，虽然黄金并非真的不朽就是。

    成就金仙之后，便可寿元无碍，与天地同寿，享不朽之质。

    金仙再上便是太乙境界，之前其他世界的大多数大能，便是太乙境界，例如八仙等人。

    太乙之上就求大罗，也是卡住大多数太乙的一道门槛。

    也就是为求大罗，所以八仙等人才会在各个世界降下分身、化身、应身，以求万界归一成就大罗。

    明晦家里的诸人，得到这个消息亦是大喜过望，拍案叫好。

    就在此时，一个身影忽然出现在诸人面前。

    这个世界是明晦操控着，明晦却没有感觉到任何一丝的空间波动，让他大为讶异。

    “爹。”

    凌霜首先反应过来，直接上前拉着来人的手。

    “拜见师父。”

    “拜见师祖。”

    “拜见道长。”

    来人自然是方才成就金仙的俞慎，微笑的看着在场诸人。

    俞慎摸摸几乎跟自己一般高的凌霜，道：

    “不错，快成仙了。”

    自从俞慎闭关参悟金仙以来，凌霜亦是二十几年没见着俞慎，此时拉着俞慎的手道：

    “爹，您女儿不会给您丢脸的。”

    俞慎轻轻拍拍凌霜的脑袋，道：

    “长大了。”

    说话间，凌霜连忙拉着俞慎入座，俞慎看了一眼雪林，道：

    “孩子快出生了，这便作为孩子的见面礼。”

    说罢，俞慎取来一枚玉牌，却是一枚上佳的法宝，交给明晦。

    雪林听到此话，也拉着俞慎的手，道：

    “道长，你都没送我过法宝。”

    雪林也是跟了俞慎许多年头，感情深厚，跟俞慎另外一个女儿一般，所以相处也比较随意。

