    众人侧目，盯着苏越，静听他下文。

    苏越停顿了一下之后，继续说道：“沛远基金的陈经理，想跟我们‘添越资本’合作，长陵药业借壳上市阶段中，有一个比较好的投资机会，我觉得有参与的价值，于是就答应了陈经理。”

    他说着，便将自己心里的大致谋划，叙述了一遍。

    沈小雅和韩复升听不太懂，但杨立国、顾云汐、林锋三人是懂的，听完苏越叙述之后，眼睛不由一亮，心里也觉得此计精妙，大有可为。

    只是平吉共生金矿的股权投资和长陵药业借壳上市相关标的的炒作，两个项目双线并进，对于资金的占用过大，‘添越资本’根基尚弱，这样的资金压力，承受起来，还是有沉重，三人心里对此也不免担心。

    苏越就算注资一个亿。

    平吉共生金矿那边，会投入5000万进去，那么注资资金，也就还剩5000万。

    加上第一次公司注册时，众人的出资，以及年前从金鹏投资手里获得的5000万酬金，然后减去几个项目的投资支出，最后公司能用于参与长陵药业借壳上市标的炒作的资金，也就一个亿出头。

    一个亿的资金，用于项目实业投资，也许看上去很多。

    但用于资本市场，就完全不够看了，若按苏越的方法，他们‘添越资本’是没办法独自吞下最后的获利成果的。

    杨立国想了想，说道：“苏越，按你所说，机会是好机会，但咱们‘添越资本’根基尚弱，没办法独自操持这个大局的，还得寻求合作伙伴。”

    苏越点了点头：“这我知道，与咱们亲近的合作伙伴，也就辰光基金了，我联系赵总试一试。”

    本来，上一次在南华私募基金沙龙中，苏越还留了几个看得过眼的基金经理、老板的电话，但这种非正大光明的投资计划，他肯定信不过人家，自然也就全部排除掉了，此时想来，能利用的力量，还真就只有辰光基金一家。

    当然，就算没有人帮忙，以他目前手握的资金，也是可以勉力独自行动的。

    只是，关于花旗银行账户，以及海外投资账户的备用资金，他不想动用，也不想暴露在太多人面前而已。

    之后两天，苏越联系了赵丰年。

    有过上一次在南华的愉快合作，赵丰年对于这一次苏越主动邀请的合作，自然也是欣然同意。他把这次与苏越的合作任务，交给了自己的爱徒，辰光5号基金的基金经理叶梦茹，并让她全面配合苏越。

    叶梦茹见识过苏越的能力，对于这样的安排，自然是心中高兴的。

    谈妥了合作的事情之后，苏越又从股市上，减持了一半的申源地产股票，套现了1.7亿左右的现金。

    一个亿补充‘添越资本’的资金池，余下7000万，留作备用。

    补充一个亿的注册资本之后，苏越在‘添越资本’的股权，达到了87%左右，算是绝对控股了。

    “林锋，你带着5000万的资金，从公司市场调研部门挑几个能干的员工，随你一同前往平吉吧。”办公室里，苏越在众人商量之后，开始安排工作，“金矿石开采出来之后，后续的冶炼工厂建设，也是非常重要的事，整个项目主导权，必须要控制在咱们手里才行，这样以后想退出的时候，才好谈判。”

    林锋点头，道了一声‘好’！

    “云汐姐，你还是坐镇长陵本部吧，‘添越1号’基金有你亲自操持，我才放心。”

    苏越看着顾云汐，微笑地说道。

    这么安排，也是因为顾云汐不是一个喜欢到处跑的人，而且说话、做事，全凭本心，也受不来别人的气，只适合操盘基金，而不适合外出谈生意。

    当然，她这性格也是因为身处顾家这个金融世家，所养成的大小姐脾气。

    不但她身上有，很明显的，叶梦茹身上也有。

    倒是萧千雅那个女孩，待人平和，一瞥一笑，皆是真诚，毫无架子，没有这种大小姐的孤高和自傲，让苏越有些意外。

    “好！”顾云汐也应了一声，“家里的事，就交给我吧。”

    “老杨，咱们这次的布局和行动，大多数时间，还是在南华。”苏越说道，“上次是林锋，这次就得你和我配合了。”

    杨立国呵呵一笑：“没问题。”

    “小雅姐，云汐姐这边若有什么困难，你就多帮帮忙了。”苏越最后看着沈小雅，“公司财务核算，账目比对这一块，你还得多操心一下。”

    沈小雅微微一笑：“这都是我分内之事，可别忘了，我还兼着公司财务总监呢。”

    安排完了所有事之后，众人散去，苏越还未来得及休息，公司前台林怡便敲了敲办公室的门，报告‘沛远基金’的陈经理已经到了。

    “让她直接进来吧！”苏越吩咐。

    随后，陈雨荷就再次出现在了苏越的办公室内，只见她的脸色，依然有些苍白，就算化了装，也难以遮掩那一丝憔悴，比起上一次来的时候，那种艳光四射、魅力十足的样子，气色明显差了很多。

    苏越想着她与‘沛远基金’老板楚兆继的关系，肯定不一般。

    不然得知被老板背叛、算计，最多只是心灰意冷就行了，根本没必要伤心这么多天，还不能完全缓过来。

    但这是人家的私事，他尽管心中好奇，却也肯定不会问。

    “陈经理，最近身体有些不舒服吗？”苏越关心地问了一句，立刻吩咐林怡给她倒了一杯热茶。

    陈雨荷轻咳了一声，大概知道自己的气色不好，顺势说道：“前两天受了凉，有些感冒，不过今天吃了药之后，已经好多了，不然……我也不会大老远的开车从南华过来见你。”

    说着，她又轻轻一笑，调侃道：“我不辞辛劳，远道而来，这份情谊，苏总可得记挂在心啊！”

    苏越微笑道：“只要陈经理愿意，我‘添越资本’的大门，随时都为你敞开的。”

    听见这话，陈雨荷微有惊讶。

    但她没接话，只是沉默了片刻，说道：“关于合作的事，我已经下定决心了，考虑了这么多日，真是抱歉让苏总久等了。”

    “没事，想要真正看清一个人嘛，总得需要时间。”苏越淡淡地回了一句。

    陈雨荷咬了咬牙，低声回了一个‘嗯’字。

    从长陵返回南华之后，她暗中调查了许多关于楚兆继的事情，随着调查的深入，看着那些被挖出来的黑料，她是越来越心惊。

    好在她还没有完全听信那个人的花言巧语，没有踏出那最后一步。

    不然，还真是没法抽身。

    “苏总，接下来……你有什么安排？”调整了一下心绪，陈雨荷问道。

    苏越认真地看着她，反问：“楚兆继有什么说法。”

    陈雨荷回道：“他同意了你提出的截断新丰机械这个借壳目标，炒作‘天星线缆’这个新壳股的计划。”

    “合作之中的业务分配呢？”苏越再问。

    “新丰机械这边，需由苏总的‘添越资本’一方，想办法制造重大利空和此公司不适合借壳的各种障碍。”陈雨荷接着说道，“如何让长陵药业改变借壳标的，选择‘天星线缆’这家公司，‘沛远基金’会处理。”

    “关于‘天星线缆’炒作中，或者说真正借壳之后的利益分配问题呢？”

    苏越看了陈雨荷一眼，问出核心问题。

    “关于这一点，他倒没说，只是让我务必邀请苏总你前往南华一叙。”陈雨荷说道，“我猜他是想把戏做得足一些。”

    苏越呵呵笑道：“那咱们也把戏做得足一些吧！”

    他顿了顿，继续道：“陈经理留下来吃个午饭，然后下午休息一会，我们再一起前往南华吧，你打电话告诉楚兆继，就约明天上午九点的时间，地点……就在你们‘沛远基金’就好了，反正我与他也没啥交情，吃饭的事就免了。”

    陈雨荷应了一声，在办公室的沙发上坐下，就开始给楚兆继打了电话。

    中午，苏越订了天香酒楼的位置，邀请陈雨荷，还有公司几位合伙人，一起吃了午饭，顺便大家认识了一下。然后下午，林锋带着人赶赴平吉，而苏越，则和杨立国、陈雨荷赶赴南华。

    俩人到了南华之后，在南华大酒店住了一晚。

    第二天，就应约来到沛远基金公司，在陈雨荷的引荐下，与楚兆继见面。

    “苏总，你好，你好！”

    刚走进沛远基金公司大门，一个看上去温文尔雅的三十多岁男子，就高兴地迎了上来，握住苏越的手，说道：“上次寰宇基金周总主持的私募基金沙龙，我人在外地，没能回来，没有亲眼见到苏总在沙龙上的精妙见解，真是遗憾。如今……有幸见到苏总本人，果真不得不感叹一句‘少年英杰’啊！”

    苏越仔细打量了对方一眼，不得不感叹这人外表还真是英俊，心道：“难怪能靠着‘天河集团’的那个女人帮助，在三十多岁，就能建立起这么一家规模过五亿的基金公司，并且个人财富跻身亿万富豪，这人长得帅，还真是事半功倍啊！”

    借助燕鹏飞这个渠道，苏越将楚兆继，以及‘沛远基金’的情况，查了个底朝天。

    知道对方是靠着女人起家的，天生便看低了对方一筹。

    当然，他也不得不承认这个男人的本事，毕竟靠着女人成事的不少，但能像他一样，一步步将业务扩大，并稳住自己财富的人，却很少。

    这人除了是一个虚伪、花心的人之外，还是一个非常聪明，心狠手辣，不择手段的人。

    就燕鹏飞给的资料上，表明的那些黑料，就足以说明此人深谙法律规则，尽管做的是各种道德沦丧的事，但就是不触碰那根红线。

    “楚总客气了。”

    苏越微笑地道：“上一次沙龙，我说的那些话，不过都是不太成熟的个人见解，承蒙周老和各位前辈抬爱，才收获一些薄名而已。”

    “苏总谦虚了。”楚兆继大笑道。

    他将苏越和杨立国迎进办公室，顺便让助理给俩人泡了一杯珍藏的好茶，闻着满屋子茶香，这才切入主题：“苏总，关于合作的事……咱们再仔细谈谈吧！”

    苏越点了点头：“楚总你说。”

    楚兆继沉吟了一下，说道：“基本的投资框架和思路，就按照你说的来，只是最后关于‘天星线缆’的炒作问题，还需要仔细研究一下。”

    “天星线缆是南华的一家快濒临倒闭的企业，在九十年代，也有过一段比较辉煌的日子，所以才得以上市。”

    “这支股由于业绩不佳，已经持续下跌了三年，基本没什么像样的反弹。”

    “在股价下跌的前两年，公司业绩连续亏损，一路走到ST的地步，甚至逼近退市边缘，后来在去年，公司出售了大笔资产，靠着非经常性盈利，才扭亏为盈，避免被退市。但谁都知道这是一家毫无希望的公司，只能等着被借壳。”

    “公司股权方面，朱国栋老先生退了之后，他儿子朱以成执掌天星线缆，在去年股改之后，已经将40%的股权，减持到20%左右。其它的中小股东，眼见公司毫无希望，自然也跟着减持，如今持股最多的也就3%左右，其它的，都是散户流通盘。”

    “这支股票没有一家机构看好，所以到目前，根本就没有一家机构持股。”

    听见楚兆继的话，苏越点了点头：“无论从股东持股方面，还是流通盘、没有机构参与等方面，都非常利于我们搜集筹码，楚总觉得我选的这个投资标的，如何？”

    对于苏越的目光，楚兆继是佩服的，哈哈笑道：“苏总选的目标，自然是再合适不过。”

    “天星线缆目前的市值7个多亿，炒作的话，楚总觉得我们两家，各投入多少资金合适？”苏越眼神锐利地盯着楚兆继，“还有……楚总觉得我们退出的方式，是从二级市场退出好一些，还是从一级市场退出好一些？”

