    叶昀已经听接待的嬷嬷说了，今日上午宴客，午膳后会搭戏台子唱戏，这些夫人们都是会去听戏的，而外院男宾则会在东边一个宽广的院子里喝酒品诗下棋，听说东边还有个敞院，还可以骑马射箭。总之，会很热闹。

    白坚母亲贺寿，宫里的皇后最多遣太监送上一份贺礼表示恩宠，她前世在京城认识的人不多，除了皇家之外，也只认识太傅林家、国舅爷殷家、北都候程家、崔家等权贵之家，哦，对了，再有就是洛王府。

    她前世身子羸弱，虽然声名在外，可除了家里人之外，感情最深的就是老师林老爷子林澜，其他公子小姐不过点头之交，至少在她心里是这样认为的。

    她这么想着，已经随着其他姑娘来到了白家内院西边的一片水阁。

    京城园子崇尚江南园林之风，近些年，大臣府邸都会请苏州工匠在府上营造一番，亭台阁榭，假山太湖石，应有尽有，这白家虽然人不多，可院子够大，这片人工修缮的湖泊比穆府的湖泊还要大。

    从正院过去，便有长廊一直蜿蜒着整个湖泊，到处张灯结彩，十分喜庆。

    她和姐姐便随着其他官宦小姐游湖，穆言翠在京城都有几个手帕交，很快就凑在人堆里，叶昔和叶昀倒是不着急，缓缓地跟在后头，可叶昔长相很招眼，不少人指着她问穆言翠，穆言翠不情不愿地介绍了一番。

    叶昔是长女，自然要学着待人接物，也偶尔过去插几句话，唯独叶昀带着画屏独自静静观赏睡莲。

    走到一处水榭上，她便干脆停下来，坐在红漆栏杆上，支着下巴望着水面上铺着的睡莲发呆。

    那一片片圆圆的绿叶卷起几颗露珠在荷叶上滚来滚去，那睡莲的叶子半遮半掩，似有一抹娇羞之意。恰在清风徐徐，她已忘却世间万物沉醉自我时，一道不高不低的声音引起了她的注意。

    “快去莲香阁，听说袁国公的女儿袁紫嫣小姐写了一首诗，等着大家给猜谜底呢！”

    “袁紫嫣？就是今年元宵节送了花灯给白尚书想要嫁他的那个袁家大小姐？”

    “可不是嘛，听说白尚书婉拒了她，可后来那个袁大小姐三天两头来府上看望老夫人，白尚书无奈，便让老夫人收她为义女，如今她以义女的身份来帮老夫人操持寿宴，款待官宦小姐呢！”

    “原来如此，只是白尚书妻子早逝，他也该续弦了吧，难不成他不喜欢袁小姐？”

    这会，那个最先开口的姑娘压低了声音在另外那个姑娘耳边细说了几句。

    叶昀没听太清楚，只听到她们提及一个名字时，惊得连手上的绣帕都掉了！

    什么情况？

    她睁圆了眼朝那两个姑娘看去，正见她们相携往前面莲香阁走去，她连忙抓着帮她捡绣帕的画屏，

    “走，咱们也去看看！”

    画屏猝不及防，被叶昀带了一个踉跄，忙不迭跟了上去。

    小姐好不容易温柔一阵子，又故态萌发了吗？画屏抹了一把额头的汗水，匆匆扶着她去了。

    叶昀见很多人都往湖泊中间那莲香阁涌去，她好不容易让画屏给她开了道，见姐姐也在前边，她便挤到了叶昔身旁。

    她虽然年纪小，但个子不矮，与姐姐叶昔齐高，比穆言翠高半个头，她和叶昔前面还站着几个姑娘，她从两个姑娘的肩头往里边望去，正见袁紫嫣写了一首诗挂在一座两尺来高的座屏上。

    袁紫嫣站在屏风旁，面前是一个檀木小几，上面还摆着一个系着红绸的盒子，小几四周还坐了几个姑娘。

    正北那个姑娘一身红色石榴裙，十分娇艳，正是皇后侄女殷孝珺，也就是殷逸的妹妹，她脸庞圆润，肌肤塞雪，论相貌还真跟姐姐叶昔有得一拼。

    她身旁还坐着一位长得圆圆胖胖眼珠儿咕噜噜转得欢快的小姐，则是北都候程家的女儿程英。

    再还有两个姑娘，叶昀有些眼熟，却叫不出名字，只是能跟程英和殷孝珺坐在一块的，不是崔家的姑娘就是南都候俞家的姑娘。

    崔家、殷家、程家、林家、俞家是整个京城权势最大最受瞩目的官宦之家，程家是太后的亲戚，北都候程运之是当朝最受皇帝器重的权贵，掌着京城五军都督府的兵权。

    殷家是皇后后族，自然高贵无比。

    崔家的崔老爷子现在是内阁首辅，当朝文臣第一，海内瞩目，

    俞家掌着六卫之一的骁卫，驻守在京城南郊，是早先年跟着先皇打天下的功勋之家，位高权重。

    林家则掌天下文盛，林太傅门生故吏遍天下，林家子弟传承林老爷子家训，一半子弟为朝中效力，一半子弟则游历天下广设教坛，给布衣子弟传道受业。

    林家享誉四海，天下无人不知，无人不晓。只是林家向来清贵，很少参加府外的宴席，其他几家则常相互走动，白坚母亲大寿，这些府上的夫人和小姐自然来贺寿。

    殷孝珺这个人，叶昀接触不多，不好评价，可程英，叶昀却比较熟悉。程英从小是家里的掌中宝，可惜她没有姐姐，她便经常赖着叶昀前世的姐姐玩，故而程英跟叶昀前世的姐姐关系最好，搞得很多人都以为程英才是京城第一闺秀的妹妹呢！

    正当叶昀想起那些旧事时，袁紫嫣挑了挑眉，对着围在一旁的众多小姐道：“诸位姑娘，今日我义母嘱咐我招待各位，我便在此摆下一个谜面，如果诸位小姐哪个能猜出谜底的，这小几上的一串珊瑚珠便是彩头，有没有哪位猜出来的？”

    她一说完，坐着的殷孝珺和程英等人，也都环视一周，打量四周的姑娘们，围着的姑娘自然一副跃跃欲试的样子，她们心里都明白，今日要是能在白府一展风采，绝对是扬名的机会，将来议亲也是个资本。

    叶昀还没来得及去细看那诗时，便有好些姑娘支支吾吾说出了答案，可都被袁紫嫣给否认了。

    叶昀这才侧头朝那诗谜看去。

    “何乃万里来，可非炫其才。增学助玄机，土人如子稀。”

    叶昀读完这首诗，呆如木鸡，嘴角僵持着一丝苦笑。

    便是叶昔和穆言翠姐妹也猜了几个，可都没猜对。

    有些个胆大的姑娘问起来了，

    “袁姑娘，这是你写的诗吗？写的太好了，这个谜底好难哦！”一个姑娘讨好地夸赞道。

    熟知那个姑娘话音一落，殷孝珺冷笑了一声，袁紫嫣则面色囧红，有些尴尬。

    唯独程英清脆的声音压过众人质疑和唏嘘声，

    “这可不是袁姐姐写的，这是以前苏家的二小姐苏允儿写的！”

    叶昀听到这个名字时，全身募地一僵，一股浓烈的寒意从脚底涌上心头，再窜至脑门，眼眸浮上了一层烟雾，仿佛眼前是一片白绫，黑如深潭的眼底浓墨一点点聚成寒冰，透骨的恨意席卷全身。

    她身旁的画屏不知不觉打了一个寒颤，愣了愣头，以为自己掉入了冰窖里。

    叶昀冷冷苦笑，她以为京城不会再有人记得她，没想到这个袁紫嫣竟然把她当年写出来为难殷逸的诗给拿了出来。

    程英此话如巨石入湖，掀起一阵轩然大波。

    人群中窸窸窣窣议论开了。

    “苏允儿？就是因通敌之罪被处死的左相苏靖忠的女儿？”

    “她姐姐苏霜儿不是被誉为京城第一闺秀吗，听说琴棋书画样样精通呢！”

    “是啊，苏家这对双胞胎姐妹简直让人嫉妒得发狂，姐姐苏霜儿在女眷中享负盛名，人人引以为表率，她妹妹苏允儿更是惊才艳艳，一直被京城世家公子所仰望，听说她的才情，便是男子也鲜有能及，这要是她写的诗呀，咱们定然猜不对！”

    “可不是嘛，听说这位苏二小姐有经天纬地之才，是林太傅唯一的关门弟子，也是他老人家最得意的弟子呢！”

    “就是就是，我还听说好几位皇子想要拜林老爷子为师，结果林老爷子说谁能赢过苏二小姐，他才收徒，不仅皇子们，就是很多世家子弟也跃跃欲试，听说苏二小姐只摆下了一个棋局，让前来拜师的人破解，结果无一成功，最后老爷子就只收了苏二小姐一个关门弟子！”

    “这位苏二小姐三岁能颂百官志，五岁熟记九州地理志，听说她有过目不忘之能，将皇家藏书阁的书都给看了一遍，上知天文，下知地理，还能斗军阵，五步成诗呢！”

    正当不少姑娘叽叽喳喳议论开时，叶昀身后两个姑娘压低声音窃窃私语道：

    “唉，可不就是因为她智近于妖，才被赐死的吗！”

    “是呀，苏家这通敌之罪，男人被处死，可女眷还是有活命的机会，苏大小姐倒是被白尚书和林家保了下来，可苏二小姐却被赐死了呢！”

    叶昀闻言心下大惊，姐姐没死？姐姐还活着？还是被白坚和林家给保下来的？

    那姐姐在哪里？

    她只知道去年年初，大哥带兵出征，被告通敌导致大败，大哥还没回京，就被皇帝派去的监军斩杀，随即爹爹和二哥入狱。

    没多久大理寺和刑部查出了事情经过，断定大哥通敌，爹爹身为朝臣之首左相，也被处死，而二哥却被流放，她听说二哥流放不到十天就病死在路途中，随即嫂子们自杀，缠绵病榻的她也被一尺白绫给勒死。

    而那个时候姐姐在姨母家，她以为姐姐也会出事，原来是林家和白坚救了她，她母亲是宣陵长公主，母亲的同母胞妹江陵长公主嫁给了林老爷子长子，母亲早逝后，姨母待她们姐妹如亲生，所以她和姐姐从小跟林家最亲。

    那姐姐现在是在林家吗？

    叶昀泪水盈满眼眶，心下如骇浪滔天，难以平静。

