    叶修、明月、叶妖妖、巴蝶衣和苗南星直接气笑了，明明是这13个人偷袭他们，偷袭失败后居然恶人先告状。

    不过他们并没有回答中年人的问题，因为他们发现有点不对劲儿！

    “这是什么地方？我们的大军呢？”

    叶妖妖环视周围，疑惑的问道。

    明月、巴蝶衣和苗南星也是一脸困惑。

    她们的脚下是一条青石板铺成的街道，街道两侧是很有年代感的木质房子。

    好像是一条古镇商业街！

    此时街上正在发生混战。

    有穿着叶祖大军军装的；

    有穿着盗版黄泉大军军装的；

    有穿着玲珑塔大军军装的；

    数量不多！

    最多的是穿着便装的，好像是所谓的‘清河镇’的人！

    “这条街上混战的人群里，只有21个穿着18路大军军装的人，500万大军啊，怎么只传送过来这么几个？”

    叶修装出疑惑的表情说道，心里乐坏了。

    其实他早就知道288个金色光柱传送阵，都是随机传送阵。

    也就是说，所有进入金色光柱传送阵的人，都会被随机传送到道藏世界各处。

    要不是他动用山河社稷图的能力，明月四人也会被随机传送！

    “我们大意了！”

    明月无比冷静道：

    “18号道藏世界的金色光柱传送阵，应该是随机传送阵，大军被随机传送到18号道藏世界各处了。”

    随机传送？

    叶妖妖、巴蝶衣和苗南星的脸色瞬间苍白如纸，差点一口血喷出来。

    她们好不容易和组织汇合，结果传送到道藏世界之后，又跟组织分散了。

    人生这么操蛋吗？

    “原来你们来自山海界。”

    13个清河镇的人听完叶修、明月和叶妖妖说的话，中年人精准的做出了判断，然后一声令下：

    “他们都是敌人，杀了他们！”

    说完率先攻向叶妖妖，他看得出来叶妖妖是主事的。

    另外12个人也在同一时间杀向叶修、明月、巴蝶衣和苗南星。

    “杀了他们！”

    叶妖妖愤怒道。

    “遵命！”

    叶修跟着明月、巴蝶衣和苗南星吆喝，然后展开了杀戮。

    很快，13个清河镇的人全部被杀。

    “我们五个分头行动，去把所有传送到清河镇的大军聚拢起来，到这里来集合！”叶妖妖命令道。

    “不用那么麻烦！”

    叶修说道：

    “我有办法可以快速把所有传送到清河镇的大军聚拢起来。”

    “什么办法？”叶妖妖问道。

    明月、巴蝶衣和苗南星也看向叶修，眼神中带着质疑，显然是不相信叶修能在短时间内聚拢所有人。

    叶修没有回答，而是深吸一口气，使用音攻秘法，嗷一嗓子：

    “18路大军所有人都到这里来！”

    喊完朝着空中打出一道剑气，剑气在空中爆炸，宛如绽放的演化。

    “好办法！”

    叶妖妖夸赞道。

    明月、巴蝶衣和苗南星的脸上也露出笑容，叶修这个办法，确实好用。

    与其瞎找，不如让传送到清河镇的所有18路大军的人，来找他们。

    “叶祖大军的人都到这里来！”

    “黄泉大军的人都到这里来！”

    就在这时，南北两个方向，一前一后有两个人模仿叶修，施展了音攻秘法，并且朝着空中打出‘烟花’！

    “原来在我们之前传送进来的两支大军，是叶祖大军和黄泉大军。”叶妖妖恍然。

    “等我们聚齐了清河镇所有大军，先灭了黄泉大军！”明月冷声道。

    “正有此意！”叶妖妖点头道。

    叶修一听乐了：“让我带队，我要把清河镇的黄泉大军活剐了。”

    “可以！”

    明月爽快的答应，她非常欣赏这位仇恨叶修的冰墩墩同学！

    这时大批清河镇的人，从街道两侧冲了过来。

    “先杀了他们，以及这条街上的黄泉大军的人。”叶妖妖命令道。

    “遵命！”

    叶修、明月、巴蝶衣和苗南星立即行动。

    清河镇的人太弱了，没人是叶修五人的一招之敌。

    很快他们就杀穿了整条街，明月施展饕餮魔功，吞噬了所有尸体。

    而这时，随机传送到清河镇各处的18路大军的人，陆续抵达。

    “500万大军，除了我们5个，居然只有120个人传送到了清河镇，看来18号道藏世界的面积不小啊！”

    明月清点了一下人数，气的差点背过气去。

    不大，也就和华夏的面积差不多……叶修心说，嘴上却说道：

    “各大势力都会派兵前往288个道藏世界，接下来18号道藏世界会呈现多股势力并存的局面，在没有了解18号道藏世界之前，我建议我们先建立据点，稳扎稳打。”

    “冰墩墩说的有道理！”明月力挺叶修。

    “嗯！”

    叶妖妖点了点头，说道：

    “既如此，我们就在清河镇找个地方建立据点。”

    “最好选个村子作为据点。”叶修提议道。

    明月立马赞同：“我们只有125人，而清河镇一个乡镇，最起码也有几万人口，我们只有低调点，清河镇的人才不会率先攻击我们。”

    叶妖妖觉得明月说的有道理，点头道：

    “好，那我们先抓几个活口，然后再去找村子。”

    “好！”

    当即，叶修5人，带着120个大头兵，很容易就在街外抓了2个看上去很有文化的人，然后一飞冲天，直接从空中飞出镇子，去寻找村子。

    如果步行的话，一路上会遇到无数清河镇的人围追阻截。

    “一眼望去，全是连绵不绝的群山，18号道藏世界不会都是山吧？”

    飞在空中，俯瞰下方，入眼处全是山，叶妖妖皱着眉头说道。

    “但愿不是！”明月说道。

    叶修呵呵，别但愿了，18号道藏世界就是山的世界。

    “快看那里！”

    这时巴蝶衣指着前方说道。

    叶修等人当即看去，只见前方不远处的一个村子里，正在发生战斗。

    确切的说是大屠杀！

    “是黄泉大军！”

    叶妖妖一眼就认出了黄泉大军的军装。

    “杀！”

    叶修拔出剑，一个俯冲，如同炮弹般降落在村子里，一脚踹死一个神殿大军的人。

    见此，明月和叶妖妖等人笑了起来，心想冰墩墩是真心仇恨黄泉啊。

    于是他们很默契的选择了没有插手，而是悬浮在空中欣赏着叶修屠杀神殿大军的人。

    “什么人吃了熊心豹子胆，竟敢与我们黄泉大军为敌？”

    正在村子里大屠杀的神殿大军，见到叶修从天而降，二话不说就杀人，一个雄壮的中年妇女呵斥道。

    她以为报出黄泉大军的名号，就能吓退叶修。

