    “这是白鲸港议会直接寄给奥斯塔利亚宫的信，因为是和上次的信笺同时寄来，结果晚了几天到，不小心送到弗朗茨邸的。”

    望着兴奋到连一分钟都忍不了的索菲娅大小姐，手捧信笺的小女仆只得解释道：“安洁莉卡正在等王室的信差过来——按照规定，寄给王宫的信只有高阶的王室成员与枢密院才有资格……”

    “但这是白鲸港寄来的信，对吧？”不等小女仆说完，索菲娅直接抬手打断道。

    感受着她那灼灼的目光，吞咽了下喉咙的安洁莉卡目光开始躲闪：“嗯…的确是…这样……”

    “啊，那就没什么问题了。”索菲娅灿然一笑：

    “寄给王宫的信当然要由陛下亲自拆阅，但作为陛下的臣子，有责任在殖民地的问题上为吾王分忧，当然有资格提前阅览白鲸港呈上来的信笺——没办法，谁让我是陛下亲自任命的殖民地总督呢？”

    “荣誉总督……”低着头的安洁莉卡小声嘟囔了一句。

    “什么？”

    索菲娅挑了挑眉毛，笑容依旧。

    “没什么！”小女仆赶紧答道，像害怕的小松鼠似的后退半步，将信抱在怀里，目光飞快的左右摇摆：

    “我是说…为什么您不能等路德老爷回来再看呢，或者和王室的信差一起进宫，陛下他肯定不会拒绝您的！”

    “父亲还要去教堂处理新年假期堆积的事务，今晚不会来了。”

    索菲娅缓缓开口，表情一点点冷下来：“至于陛下…没错，卡洛斯他肯定不会拒绝我，但我讨厌听那个忧郁妈宝男的声音，比起当国王他更适合在私人俱乐部当个按摩师，帮助那些上年纪的人解决失眠问题。”

    “嗯？！”小女仆的笑容一僵：“索菲娅小姐您这么形容陛下，会不会有些太……”

    “把信给我。”

    冷着脸的索菲娅将手一伸。

    安洁莉卡没有迟疑，乖巧的把信递到了她手里。

    少女的表情终于微微缓和，轻轻拍了拍小女仆的肩膀，簇拥着朝宅邸大门走去。

    “索菲娅小姐，我还是不明白。”

    回到客厅，小女仆一边煮着咖啡一边忍不住道：“我是说…我知道风暴师是您的一笔重要投资，但即便是之前在瀚土的时候，您也不曾插手安森·巴赫上校如何指挥军队啊——呃，除了伊瑟尔王庭那次。”

    “很简单，因为情况不同了。”

    慵懒的靠在柔软的沙发上，眼神中带着一丝倦意的索菲娅把玩着一柄纯银的拆信刀，镜面似的刀身倒映着她唇角淡淡的笑意：

    “曾经我以为父亲把安森·巴赫和我的风暴师流放到殖民地，是对我过去一段时间行为的惩罚——当然事实就是这样——但重要的是我发现，这完全可以成为我翻盘的关键！”

    “你知道克洛维的所有工厂有四分之一的钢铁和煤炭，都是直接或者间接通过白鲸港进口的吗？通过殖民地的廉价原材料供应，克洛维才保住了对帝国最后的军事优势，甚至能有余力继续修建铁路，向邻国出口军火。”

    “因此无论是投资移民，在白鲸港开设工厂亦或者扩大原材料生产，都是非常盈利的项目，每一项都有可预见的高额回报。”

    “如此显而易见的事情，那个混蛋当然也看得见，所以他早早的开始布局并且成功拉到了投资。”话锋一转的索菲娅表情突然开始变得复杂，握刀的右手开始微微发力：

    “不过他居然能同时拉拢到卢恩和塞西尔家族，是我万万没有想到的；那混蛋在欺骗别人感情和假装忠诚方面，向来是能力出众——当然他对我的忠诚绝对是真诚的，绝对！”

    紧抿着嘴角的安洁莉卡将咖啡端到索菲娅面前，小心翼翼的躲避着她的视线，同时将无数想说出口的吐槽统统埋藏在心底。

    “有卢恩和塞西尔家族的财力支撑，确实对我重新拽紧这家伙身上的缰绳提高了难度。”索菲娅微微蹙眉，白皙的脸孔略有些狰狞：

    “但没关系，因为我喜欢挑战——倒不如说正因为有对比，才能让那个混蛋明白，谁才是他真正应当效忠之人。”

    “最重要的是，用不了多久殖民地的发展就会遇到瓶颈，因为他缺少一项最重要的东西。”索菲娅扬起嘴角，看向正拼命降低自己存在感的小女仆：

    “你知道那是什么吗？”

    “什么？”被逮住的安洁莉卡提着裙角华丽转身，僵硬的脸上洋溢着拼命挤出来的好奇笑容。

    “那就是投资。”索菲娅别有深意的一笑：

    “更准确的说，是为那些投资提供风险担保，以及真正变现的实力。”

    没错，只有这个是安森·巴赫一个小小的陆军军官，无论如何也得不到的。

    他可以拉拢像卢恩或者塞西尔这样的豪门投资，可以动员军队为他完成原本需要极高成本才能实现的内政建设，可以威逼利诱将白鲸港攥在自己的手里…但他无法吸引更多的投资者，自愿主动的把钱砸在这个世界边缘的港口上面。

    就算安森·巴赫利用一系列手段，实现了原材料的增产，但市场一定时期内的需求总量是不变的，同时货币也不会因为商品增加而立刻跟着变多。

    冒然增产的下场就是货物堆积和大幅贬值，非但不能靠增产富裕，反倒是挖出来的矿石越多，白鲸港就越穷！

    想要解决这个问题，“孤军奋战”的安森只有自己出资买下所有增产的矿石来稳定价格，期待来年市场能够扩大然后赌一把大的。

    但这种做法其实是饮鸩止渴，因为抑价的结果就是给了市场虚假的信心，让矿场主们误以为生产多少都能有保底；正确的选择是趁机炒热整个原材料市场，让更多商人去投资和参与到整个贸易中来，购买源源不断被生产出来的铁矿和煤炭。

    而这就需要有一股势力出面，为这些商人提供市场信心和绝对的风险保障，让资金能够更流畅的在新旧大陆之间相连，用源源不断的旧世界商品和资金，对冲新世界增产的原材料，稳定市场的价格。

    “也就是说，白鲸港需要一个银行，一个能提供充足信誉，善于拉动投资和刺激贸易，让新旧世界贸易更加便捷的银行。”索菲娅故做漫不经心道：

    “借着这次授勋宴会，我已经与王家银行的几名高级执事聊过了，他们也认为随着殖民地的发展，在白鲸港这种贸易中心开设银行对提振王国经济和当地的发展，都是非常有利的事情。”

    “但银行这种产业，如果不能在一开始就打出声势，就很容易给别人一种‘不专业’或者‘不够有信心’的错觉，所以最好能和某些大事件进行捆绑——比如新航路的开辟，新货币的发行，全新的产业政策……”

    “……最次最次，也必须是有一定分量的重要人物担任剪彩嘉宾才行。”

    索菲娅嘴角上翘，用刀轻轻划开了信封边缘：“所以如果实在找不到机会，我打算就把正式开业的时间，放在我第一次以总督身份巡游殖民地的时候。”

    “唉哎哎哎——！！！！”

    受惊过度的小女仆直接尖叫了起来，瞪圆了的大眼睛死死地盯着洋洋自得的少女：“索、索菲娅小、小姐您…您您您您…您打算去殖民地？！”

    “当然有这个打算——我是殖民地总督，巡视自己负责管辖的领地，有什么值得大惊小怪的地方吗？”

    索菲娅放下拆信刀，微笑着不甚在意道：“放心，这是万不得已才会使用的手段，我可不想让某个混蛋误以为我有多在意他。”

    “就算必须这么做，我也会找其它借口和理由，比如陪同王室成员巡游之类的；到时候会有舰队和王室卫兵保驾护航，根本不用担心安全问题。”

    也对，这才是索菲娅小姐的风格…安洁莉卡按着蹦蹦直跳的胸口，暗自松了口气。

    “在这之前当然要先认真考察一番，确认什么样的投资才最能刺激白鲸港的经济，或者说更吸引那些克洛维城投资人的眼球。”

    缳首微微扬起，索菲娅神态矜持的开始翻阅那封白鲸港议会寄来的书信：“我已经派遣了一位优秀的办事员前往白鲸港，负责详细记录当地的实际情况——在掌握这些信息之前，我是不会轻易出手的。”

    看着少女露出自己熟悉的，只有在她精心盘算着什么时才会露出的表情，安洁莉卡突然有些好奇究竟是哪位幸运的先生，如此倒霉的被索菲娅小姐委派了这份光听上去就充满了不幸的工作。

    ……………………

    内城区，王都中央西站。

    紧跟着拥挤如潮水似的人流，手里提着两个行李箱的德拉科·维尔特斯朝着车站内走去，泥泞的裤腿和满是灰尘的大衣让他仿佛鱼塘里的泥鳅，在人群中左右穿梭的同时留下了无数的“痕迹”。

    三十分钟后，终于挤进月台的三流小说家停下脚步，“砰！”的把行李箱往地上一扔，气喘吁吁的摘下帽子，在人群中露出一脑袋无比显眼的乱糟糟红发：

    “那个，就送到这儿行吧？”

    上气不接下气的扭过头，德拉科对着身后的同伴道。

    “我本来还想说最起码也该把我送上车，但……”卡林·雅克心疼的看了一眼地上的行李箱，略带无奈的撇了撇嘴：

    “看起来这就是你的极限了…行吧。”

    德拉科终于长出口气，不停颤抖的双手从上衣口袋里掏出烟盒和火柴；刚想抽出一支叼在嘴里，就在对面那充满了“暗示”的目光中停了下来。

    “……这是腓特烈大街的手工卷烟，很贵的。”

    “那又怎样，我马上就要去冰天雪地的殖民地了，鬼知道那地方的酒馆卖的什么烟草。”卡林·雅克翻了个白眼：

    “身为挚友——还是蹭朋友房子不付钱的挚友——在送别之前是不是该表示表示？”

    “我记得我到过谢了，也帮你拿了一路的行李，连到车站打车的钱也是我掏的。”德拉科一脸的无辜：

    “而且我记得是某人自己说可以把房子租给我，用不着付什么房租的吧？！”

    “你说的完全正确，但我现在反悔了。”卡林·雅克直勾勾的盯着他手里那明显价格不菲的烟盒：

    “一根腓特烈大街的手工卷烟外加点好递过来——感谢我吧，你就是在外城区也找不到这么便宜的房租！”

    “那可真是太感谢了……”

    无可奈何的德拉科只好亲手点好一根塞到他嘴里，看着对方吞云吐雾，十分享受的模样，心底流血的将烟盒重新放回了口袋。

    “所以这次去白鲸港要多长时间？”

    “不知道，而且说实话我也不想知道。”咬着卷烟的卡林·雅克一脸郁闷：

    “一想到又要和安森·巴赫碰面，我就有种恨不得在海上遇难的冲动——哪怕被海盗抓起来当人质，也比这个强一万倍。”

    “至少你还有钱拿。”德拉科随口安慰了一句，随后注意到两人已经在月台上站了好久：

    “话说你怎么还上车，不怕错过站点吗？”

    “不，我们其实是提前半小时来的，而且我还在等一个人。”

    “谁？”

    “我兄弟大卫，就是最近那个开始出名的插画家，他…啊，他来了！”

    话音未落的卡林·雅克突然眼前一亮，连忙朝着小说家背后招手。

    德拉科扭头望去，很快便发现有个身影也在拼命举起挥舞的右手，正在人群中拼命向这边挤过来。

    他戴着黑色的鸭舌帽，整洁又合身的外套与衬衫，完全不像是这个年纪的平民画家买得起的款式；从身材到长相都和自己身后这位“挚友”极为相似，只是看上去更阳光，也更稚嫩一些。

    德拉科正打算让开，但没想到对方却朝自己走了过来，不等他开口便主动伸出了右手：“您就是大名鼎鼎的侦探小说家，德拉科·维尔特斯先生吧？”

    “呃……是的。”望着对方灼灼的目光，和身后与自己同样困惑的表情，德拉科只得勉强笑了笑：

    “你认识我？”

    “完全不认识——连听都没听说过！”一脸阳光的大卫·雅克十分直截了当的笑道：

    “但我看到您和我哥哥聊得很开心，所以大致可以猜到。”

    感受着背后的目光一点点从困惑变成嘲讽，早已习惯了的德拉科只是轻笑了声：

    “请问你有什么事？”

    “没什么事，只是有人委托我交给你一封信和车票——信的主人是卢恩家族，邀请您前往白鲸港，担任一家新报社的总编辑。”

    大卫·雅克一边说，一边将怀里的信递给逐渐失去笑容的小说家：“哦，我们居然还是同一辆车的同一个车厢呢！”

    “……啥？”

