
　　“100灵石对你们而言，的确是有些难度，但也必须完成。”赵伟冷声道：“黑鲨帮不是你们能够得罪，现在赔礼道歉，同时交出灵石，我可以既往不咎。”

　　“副帮主，这怎么能行，他们还把我打了一顿！”

　　胖子出言说道：“您可一定要为我讨回公道。”

　　“你的废话怎么这么多！”赵伟神色冷漠，他能明显感觉到，这一批的新生质量不差，若真动起手来对他们并不利。

　　“我为什么要赔礼道歉，赔礼道歉的应该是你们！”楚婷冷声说道：“我们刚刚来到北海学院就被你们给盯上了，你们还真是不让人省心。”

　　“你是小丫头，嘴巴倒是挺凌厉。”

　　赵伟冷声道：“不过实话告诉你们，今天这灵石交也得交，不交也得交！”

　　“一言不合便开打！”

　　龙一冷冷的说了一句，身形猛地踏出，向着赵伟轰去，像黑鲨帮这样的势力，必须给他们点颜色瞧瞧，他们才知道厉害，不然只会欺凌他人。

　　轰隆……

　　一道巨响声在庭院内传开，龙一身形微退，神情也有所变动，他倒是没想到，眼前这个赵伟并不简单，哪怕他全力出手，也未必能讨到任何好处。23sK.com

　　“好强悍的手臂！”

　　赵伟轻笑道：“你们几个都是灵师巅峰，还真是天赋不错。”

　　“既然知道我们的厉害，那就赶快离开这里！”李子明冷声道。

　　“真是笑话，在北海学院之内，没有多少人敢和我这么说话。”

　　赵伟冷声道：“你们若是铁了心，不想交纳灵石，我便将你们全部废了，到时候你们全部成为废人，知道会有多惨吗？”

　　“还真不知道！”

　　韩风冷冷一笑：“你若是有这本事，可以施展出来试试看。”

　　“竟敢藐视我！”

　　赵伟露出冷笑，身形猛地踏出，直径来到韩风面前，两道强大的劲风撞击在一起，引起了一阵波动，韩风身形爆退，嘴角溢出鲜血，就连他都没想到，他会败得如此之快。

　　“怎么会这么强！”楚婷眉头微皱。

　　“我可是即将踏入大灵师之境，黑沙帮的副帮主，你们这群新生虽天赋异禀，但终究还是要被踩在脚下。”

　　赵伟冷声说道：“这便是你们的命运，也不是你们能够选择。”

　　“我们一起上，和他们拼了！”李子明冷言，更是气势汹汹。

　　“不要轻举妄动！”

　　韩风提醒道：“黑鲨帮高手太多，若真的要动手，必会引起麻烦！”

　　“总不能坐着挨打吧！”

　　李子明憋屈着，若是在外面，他恐怕早就出手开干，可惜这里是北海学院，他不能够太过放肆，更为重要的是，以他如今的实力，未必是赵伟的对手。

　　“等小凡来！”

　　龙一出言道：“只要他在，我们便不会有事。”

　　“哟，你们在等人？”

　　赵伟嘲讽道：“今天不管谁来都不好使，你们也不用抱期待了！”

　　“你这么自信，不如等我们一个小时。”

　　楚婷淡笑道：“如此一来，便能够让你见识一下门主的厉害！”

　　“你以为我是傻子？”

　　赵伟冷言：“把他们全部绑了，带回黑鲨帮！”

　　黑鲨帮的众人纷纷点头，倒也不敢有丝毫耽搁，赶忙上前捆绑，看起来手法更是一流。

　　龙一等人并未反抗，他们非常清楚，现在若是出手抵挡，只会被打成筛子，赵伟的实力太强，还有着这么多手下，他们出手便是自找苦吃。

　　“识时务者为俊杰，这句话还真的没错！”

　　赵伟淡淡一笑：“只要你们乖乖的，我也不会为难你们，等将青云门收服之后，以后便是一家人了。”

　　面对这一番话语，龙一等人满脸不屑，他们可不想和赵伟成为一家人。

　　“这赵伟挺厉害呀，没想到竟然把人家一锅端了！”

　　“也只能欺负欺负新生，在老牌势力面前，他们还不是和孙子一样！”

　　“这话倒是不错，黑鲨帮也不过是一个小门小派，只能欺负欺负新人了！”

　　北海学院之内不少人观望过来，一般的老势力不屑于对新生下手，也只有黑鲨帮才会这么做。

　　陆凡带着雪莲回到了住处，见到住的地方空无一人，却有些莫名其妙，不知到底怎么回事。

　　再加上庭院之内有打斗的痕迹，陆凡便猜测到了。

　　离开庭院之后，陆凡才向着一名学员问道：“这位师兄，不知黑鲨帮在什么方位？”

　　“你要去黑鲨帮？”男子看了一眼，才摇头说道：“你应该是刚进来的吧！你那些朋友都被抓走了，黑鲨帮可不是好惹的，还是尽快妥协他们的好，如此一来还能够加入黑鲨帮。”

　　“多谢提醒！”陆凡抱了抱拳。

　　“听说黑鲨帮的人在前面树林，似乎在等人。”男子说道。

　　陆凡微微点头，便向着前方树林踏去，他如何都没想到，刚进入学院的第一天，众人就被抓了。

　　在一片树林内，龙一等人被捆绑在树上，看起来颇为狼狈。

　　“早知道还不如与他们血战！”

　　李子明抱怨道：“我堂堂云州三大家族之一的李家大少爷被捆绑着，以后回到李家又如何抬头。”

　　“你的话真多！”

　　龙一白了一眼：“你若是真想动手，恐怕早就动了，也不可能束手就擒。”

　　李子明脸上瞬间尴尬，正如龙一所言，他如果真的想动手，也不可能被人挟持，只是他知道他不是赵伟对手，不然又岂会如此。

　　“想必你们的门主很快就到！”

　　赵伟坐在一旁嗑着冷茶：“等将他收服之后，你们就可以加入黑鲨帮，到时候成为黑鲨帮的弟子，自然也会有所福利！”

　　“你就死了这条心吧！”龙一冷声说道：“我们绝不会妥协，更不会加入黑鲨帮。”

　　“这可就由不得你们了！”赵伟冷冷一笑。

　　陆凡身形也姗姗来迟，望着被绑在树上的众人，陆凡冷声道：“黑鲨帮如此手段，是不是不太合适？这里毕竟是北海学院！”

　　“我觉得挺合适的！”赵伟冷冷一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第644章 被绑免费阅读。https://xs.23sk.com 