    一个大胆的想法终于在郑爽的大脑中形成，当他试着把这七人的行踪重新进行了编排后，一个合情合理的事件始末，终于浮上郑爽的眼帘。

    郑爽兴奋地跳下床来，从桌面捧起手提电脑，重新坐上床，将双腿藏进被窝，敲打起刚刚重新编排的事件始末。

    郑爽在电脑上敲打着温德结婚当晚发生的事件。

    负责替温德看守温文老婆魏娥的温武，发现魏娥被她的男朋友救走后，匆匆跑到温德家告诉温文。

    温文将此事告诉好友新郎温德，两人同时离开温德家去追魏娥。

    温德的父亲温书农发现了这事，尾随温德和温文，也离开了婚宴现场。

    魏娥和她的男朋友在逃跑的路上，巧遇从广东坐火车回省城，再从省城坐班车回庞村的温涛。

    魏娥担心温涛拦阻他们逃跑，谎称被人追杀央求温涛帮忙阻挡追杀他们的人。

    不明就里的温涛答应了魏娥的央求，令魏娥和她的男朋友终于逃跑成功，从此隐居他处，再未回到大利县来。

    因夜晚太暗，来追魏娥和她男朋友的温德和温文，没有及时认出温涛来，而是错把温涛当成了魏娥的男朋友。

    一阵乱拳之下，温涛当场毙命。

    隐在暗处的温书农此时现身，以帮忙为名，指使温文回家取来锄镐，三人合力将温涛拖到偏僻之处埋了。

    埋了温涛的尸体后，温书农指使温文回家宣称没追到魏娥和她的男朋友，再带着邻居出去寻找魏娥和她的男朋友。自然，温文不会带邻居们到温涛埋僧处去寻找。

    埋了温涛后，温德很随他父亲温书农回家，暗地里洗尽泥土。

    就在这时，温书农趁温德不备，将温德打晕后勒死，拖到他家一个极少人去的地方藏好。

    这时，婚宴已经结束，宾客尽皆散去了。

    温书农出于报复其父早年趁他年幼而跟他老婆九婶婆扒灰并生下温德一事，潜入温德的洞房，暴力强奸了温德的新婚妻子阿珠嫂子，并从此长期霸占了阿珠嫂子，致阿珠嫂子生下了女儿小雅。

    按温书农的安排，温文在打死温涛的第二天一早，就故意到魏娥的娘家去找魏娥，好让魏娥的娘家人知道魏娥跟她的男朋友逃跑了，以此来堵魏娥娘家人的嘴，令他们不敢去报案。

    从魏娥娘家回来后没几天，温文装作伤心的样子，离开庞村外出打工去了，从此再也没有回过庞村。

    也就是在温德婚宴的第二天深夜，趁着天黑无人，温书农悄悄将名为他儿子，实际是他弟弟的温德尸体，埋在了他家左厢房角落外的花盆架下。

    偏偏此事被半夜起来小解的九婶婆发现，九婶婆害怕之下躲回房间去，却被温书农察觉到了。

    温书农一方面将九婶婆软禁起来，一方面对外宣布他儿子阿德新婚当晚，带着他的女朋友逃婚了。

    就这样，阿珠嫂子连回门也去不成了，从此屈辱在活在温书农的淫威之下。