    ……

    从鹤熙哪里得知超神宇宙有雇佣兵的存在后，墨行整个人都不好。

    因为，这突然出现的雇佣兵直接让墨行感觉自己不是在超神宇宙，而是跑到了超神宇宙的某个平行宇宙中！

    但是，想了想又感觉不对劲……

    “因为从超神学院系列到雄兵连系列的动漫至今没有更新完结！”

    “所以，雇佣兵可能早已经存在，只是自己不知道罢了！”

    “还有，雄三自己没有看，只是看了发布会罢了，所以很有可能雄三中出现了雇佣兵的身影！”

    想到这墨行就不由的松了一口气。

    “雇佣兵的事情，怕是暂时不会与自己有联系，所以这件事自己知道就好，以后碰到了再说！”

    …………

    简单的和琪琳叙述了一番关于自己与鹤熙之间的交易后，墨行又重新给二女上了一层保险。

    将房间重新收拾一番后，墨行看着二人问道：“你们俩今天突然过来，是有什么事情吗？”

    “那个……”

    琪琳笑了笑道：“就是有人想见你，顺便和你谈谈加入雄兵连的事情。”

    闻言，墨行眉头轻皱，同时心中微叹：“看样子，她们俩还是如同原著那样，加入了雄兵连之中了。”

    虽然早已经知道会是这样的结果，墨行心中还是有些不舒服。

    并不是墨行看不起雄兵连，而是他真心不想和那些人打交道。

    而且，墨行很快就要成为一名三代神了，让他去听从杜卡奥他们的调度，这确实……

    并且，一旦他成为三代神后，并不像帝·蕾娜那个基因被封印的半残三代神！

    虽然墨行不是那猴子的对手，但他在战场上，绝对比那只猴子的作用更大！

    因为他是法爷！

    法爷的攻击，那可是能够清洗战场的存在！

    如果让他去打天河战役的话，不用其他人出手，墨行自己就能单刷整个天河战役的副本！

    而这样一来，那雄兵连还拿什么来进行成长？

    他们成长不起来，难道以后地球在面对其他入侵的时候，难道还要靠他不行？

    …………

    对于加入雄兵连这件事情，墨行摇了摇头给出来答案。

    “抱歉，琪琳我不能加入雄兵连……”

    虽然想过会是这样的结果，但琪琳听完后心中依旧有些失落。

    勉强一笑，琪琳对墨行说道：“无论如何，这都是你自己的选择，我…我支持你……”

    见琪琳失落的样子，墨行微微一叹道：“虽然我不会加入雄兵连，但我可以选择与他们合作。”

    “毕竟……”

    想到这，墨行抬头望向天河市的方向……

    “或许，自己也应该做一些什么吧，否则……”

    …………

    虽然没有看懂墨行那忧郁的眼神，但墨行的这番表情却让刚刚舒缓的心情也淡然了下来。

    “阿行，你是不是……”

    琪琳很想说他是不是想家了，但却突然停下来了。

    孤儿出身的墨行，他的家在哪里？

    或许在他心安之地吧……

    墨行摇了摇头，脸上露出来一丝微笑：“没什么事情，明天你去将他们约过来，有些事情还是当面说清楚的比较好。”

    琪琳点了点头，起身说道：“那好，我们就先回去了，你……”

    “我？我没什么事情，不用担心。”

    见墨行一副轻松的样子，知道他不想往下说了，于是琪琳点了点头道：“好吧……”

    …………

    望着离去的二人，墨行微微一叹，随后开始了自己的升级仪式。

    首先第一件事情，并不是升级神体，而是升级造化玉碟！

    至于原因嘛~

    虽然根据之前的数据，造化玉碟已经给出了关于神体的数据，以及融合成功的概率。

    但是墨行知道，倘若造化玉碟升级之后，那么这个概率必然会再次发生变化！

    所以，造化玉碟的优先级要高于神体的升级！

    …………

    对于造化玉碟的升级，其实很简单。

    墨行只需要将那些数据导入进造化玉碟后，它就会自己升级。

    只不过，这个升级需要花费一定的时间罢了。

    但现在，时间对于墨行来说，还算充沛，毕竟战争还没有到来！

    而造化玉碟升级的期间，墨行自己也没有闲着，而是浏览起从鹤熙那得到的信息。

    只不过，当墨行浏览到天使文明的时候，脸上却透露出一丝丝的古怪……

    因为这其中竟然有着年轻一代天使的信息。

    比如：天使彦、身高：179cm；

    身份：天使左翼、雷鸣战神。

    基因：雷霆。

    喜好：调戏男神。

    性格：……

    喜好：“……”

    等等这一系列。

    这让墨行看的嘴角抽搐。

    很明显这是鹤熙故意的！

    对于天使文明的两个著名的皮条客，墨行太了解鹤熙与凯莎对于年轻一代天使们终身大事的态度了！

    对于她们而言，只要匹配结果合适，那么无论这个男神是否已经有了恋人，亦或者这个男神与他的女朋友很恩爱，她们都能想办法插一脚！

    这其中尤其是凯莎！

    虽然这么说并不合适，主要还是因为，凯莎怕她的护卫天使如同自己一样，孤独一人，最终却因为正义秩序而死去。

    再加上已知宇宙中，优秀的男神本就稀缺，而整个天使文明那么多单身的天使。

    不说老一辈的天使了，新生代那么多天使都还单着呢！

    这才导致为什么凯莎那么喜欢给自己的小天使找对象！

    同时，这也是为什么天使彦会说：追求银河之力是未来，天使的未来！

    其原因就是，如果葛小伦与天使彦最终能走到一起。

    那么天使文明将不在是全员女性组成的了，而是会出现新的、女性天使所渴望的男性天使！

    这就是原因！

    不过，当墨行浏览到关于年轻一代天使的信息资料后，他就明白了，自己也被鹤熙放入了天使男神的备忘录中了……

    不过，对于鹤熙的这种行为，墨行只是笑了笑。

    想让他做天使文明的女婿，只能说鹤熙想多了！

    想着给他找一个天使老婆，然后把他整个打包给鹤熙进行研究？

    同时，天使得到了一个优秀且天才版的男神，而墨行自己呢？

    一个二人修罗场……

    墨行表示：鹤熙，你的算计已经被我看穿了！

    

