    周煜文说了自己不能放弃乔琳琳的理由，韩青青倒是蛮惊讶的，她尴尬的和周煜文说，其实大学的时候自己一直以为自己是整个宿舍最惨的一个。

    “？？”周煜文满脸问号，笑着说：“你这个叫惨？”

    韩青青俏脸微红，也不知道该怎么说，她家是有钱不假，但是全是凭着父母的奋斗吃了改革开放的红利，一点一点的累计上来的，真正的发达其实也就是这几年，所以韩青青的成长过程中并没有吃到什么家庭的好处。

    相反，因为父母长期在外面奋斗，韩青青一直是和爷爷奶奶生活，平时也没什么朋友，就天天看小说看漫画，导致她对自己没有一个正确的认知。

    众所周知，在读书的时候，家庭的因素并不能在社交中占很大的一部分，也就是说在学校里，大家觉得是平等的，不同的同学可以靠着自己擅长的东西吸引异性的注意，比如说美丽的容貌，弹钢琴跳舞，打篮球等等等。

    但是韩青青什么都不会，韩青青只会看漫画，把自己锁在了一方的小世界里，那个时候韩青青特别羡慕苏浅浅三个人，苏浅浅漂亮，蒋婷自信，而乔琳琳洒脱，她什么都没有，在某个时候韩青青可能会自卑，所以只能沉浸在纸片人当中。

    现在难得和周煜文聊天，韩青青说自己是宿舍最差的一个，这把周煜文整的不会了，读书的时候可能家庭对学生的社交影响是不大，但是一旦出了学校，你就会发现，没有一个好的家庭，在社会上寸步难行。

    打个比方，有钱人的孩子出去实习，看老板不爽可以直接把老板炒了，但是没钱的孩子把老板得罪了，可能就连房子都租不起, 看似一个单间八九百就能租到, 但是三月起租就是三四千块钱, 刚毕业的学生没有家庭的支持，是真的举步维艰。

    对于韩青青这个想法，周煜文也不知道怎么评价, 干脆不回复了，而韩青青也是真的不怎么会聊天, 看这话题一下子冷淡了下来, 便开始找话题：“额, 那个，琳琳现在做什么啊？我都好久没联系她了。”

    “我记得有一次她来成都找你玩的吧？她不知道你家里有钱？”周煜文记得有一次乔琳琳说过来成都找韩青青玩。

    “额...”其实那一次, 韩青青带乔琳琳住的是自家的酒店，偏偏乔琳琳当时太过装逼，自家把钱付了, 还表示自己不缺钱, 略带炫耀的说周煜文给了自己好多零花钱呢。

    当时还给了搬行李的服务员一百块钱小费, 而那服务员看着自家的大小姐, 有些尴尬，不知道应不应该拿。

    “给你你就拿着, 本小姐不缺钱！”乔琳琳在那边说。

    韩青青无奈只好让服务员下去，然后就一直没说自己家里的情况。

    乔琳琳来的那几天，韩青青都没花多少钱, 基本上都是乔琳琳请客，韩青青表示, 琳琳，其实你难得来一次, 我应该请你的。

    “哎呀，我们两个谁跟谁啊, 你家赚钱也不容易，还是花我老公的钱吧，我老公有钱。”乔琳琳无所谓的说。

    “好，好吧。”无奈，韩青青最终没说出真相。

    韩青青把这事情和周煜文说了，周煜文无语了，这乔琳琳丢人可以说丢到家了, 关公面前耍大刀，不知道告诉她真相，她会是什么表情呢。

    宴会还是在那边百无聊赖的进行着，白洲广场将会成为成都最新的地标性建筑, 而周煜文设计的那个攀爬的熊猫，更是让人眼前一亮，现在整个川蜀的政商大佬都在这边，只要他们帮忙宣传，白洲广场火爆就是早晚的事情。

    而作为这件事情的负责人，蒋婷也同样会被人高看一眼。

    至于周煜文和韩青青这两个瓜皮，虽然也是负责人，但是瞧着这两个瓜皮的样子一点兴趣都没有，恨不得离这个名利场远远的，于是大家自然也识趣的没有来烦他们。

    这场宴会韩天正和妻子也跟着过来了，韩母很奇怪：“你这是给女儿度金身呢，女儿人呢？”

    “和周煜文聊天呢，管这些做什么，这就是一个私下的聚会，没多大作用，重要的是女儿和周煜文培养好感情。”韩天正端着酒杯说。

    韩母不悦：“你这是真打算卖女儿呢？”

    “什么叫卖女儿，我这也不是希望女儿有一个好前程么？”

    韩母对于丈夫这种态度十分不悦，但是她也是真的看好周煜文，年纪轻轻的就有了自己的互联网公司，又是英俊潇洒一表人才的，这要是给自己当女婿，何乐而不为呢？

    周煜文和韩青青在那边待了一会儿，周煜文其实是都无所谓的，他是上得厅堂入得厨房的人，如果说有一群人来和他聊商业的问题，他也可以侃侃而谈，但是眼下蒋婷想出风头，周煜文没必要和他抢，倒是韩青青这个女孩，虽然说只是韩天正的傀儡，但是毕竟是合作伙伴，要陪着才行。

    韩青青问周煜文为什么不过去和蒋婷站在一起？

    周煜文笑着说自己不喜欢这种场合。

    “那你不觉得这种宴会很无聊么？”韩青青笑着问。

    “啊？”瞧着韩青青那期待的目光，周煜文点了点头：“嗯，有点无聊吧。”

    韩青青立刻开心起来：“我带你出去玩！？”

    周煜文想了想：“嗯...也好啊。”

    于是韩青青拉着周煜文的手偷偷的溜出了会场。

    此时已经是黑夜，但是成都依然还是五光十色的，大街上充满着吆喝，这座历史悠久的天府之国有着自己的文化底蕴，在这边生活的人充满着悠闲快乐，大街小巷里全是那种带着一些儿化音的普通话，这条小巷子并不是很有名，但是里面却很热闹，有捏糖人的，也有画面具的，更有卖冰糖葫芦的。

    感觉来这里就跟逛庙会一样，韩青青就这样拉着周煜文的手，一直把周煜文拉到了这条街上，像是炫耀宝贝一样给周煜文炫耀这里。

    “怎么样！？今天就好好带你来逛逛我们的天府之国！？”韩青青得意的说。

    “是你自己想来玩吧？”周煜文无情的揭穿。

    “屁！老子专门带来的！”

    “拉倒！”

    “让一让让一让！”一群小孩子快活的从旁边跑过，差点把韩青青撞得跌倒，还好周煜文在旁边扶了一下韩青青的腰。

    等小孩子走了，周煜文问：“没事吧？”

    韩青青摇头，脸蛋微红的低着头表示：“没事，走，带你去玩！”

    于是韩青青就这么拉着周煜文的手在街上撒泼，像是这种庙会一样的街道，其实每个地方都会有，在过年过节的时候回尤其热闹，里面的游戏也千奇百怪，无非就是打枪套圈，套玩具什么的。

    韩青青说是带周煜文过来玩，其实就是她自己想来玩，这种庙会像是新番漫画里，男女主角约会的地方，韩青青早就想过来了，但是身边却没一个男孩子陪着自己过来，好不容易把周煜文圈过来一次，韩青青其实是有一点小私心的，她想体验一把当女主角的快感。

    于是周煜文跟着她在人群中穿梭，她在前面，买了套圈，买了弹药，去打枪去套圈，结果花了几百块钱只套了几个小玩偶。

    还有捞金鱼什么的，说什么也要去捞金鱼，结果花的钱都够买十几条金鱼了。

    老板在那边看不过眼，说道：“女娃，蜀黍送你一条呗！”

    “不要！我就要自己捞！”

    瞧着韩青青那一副和自己较劲儿的模样，周煜文笑了，他拿过纸网说：“我来试一试吧。”

    说着开始认真的捞金鱼。

    只是一下子，周煜文竟然捞上来了。

    “捞到了捞到了！”韩青青别提多开心了，兴奋的抱着周煜文的胳膊大叫。

    商贩把金鱼装进塑料袋里给韩青青，旁边有女孩子一脸羡慕的对男孩子说道：“你看看人家男朋友！”

    一句话弄的韩青青心里格外的得意，想不到老子有一天也会被别人这么羡慕。

    成都是平原之地，沃野千里，古建筑也很多，像是这样的一个热闹的小巷子，就是隐藏有各个古建筑之中，这些建筑各抱地势，勾心斗角，五步一楼十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄。

    岛国的一些神庙建筑就是参照的国内古建筑，所以岛国漫画中有许多国内的元素，韩青青怎么也没想到自己大学毕业都好多年了，还能和漫画女主角一样被男主角带着玩。

    今天别提多开心了，离开那个小巷子，走到一处安静的地方，韩青青看着袋子里的公园对周煜文表示：“今天真的特别感谢你！我很开心！”

    “不是你带我玩的么？”周煜文问。

    “额？”韩青青这下就有点尴尬了。

    “是不是还差点什么？”周煜文笑着说。

    “啊？”

    周煜文说：“一般动画结束的时候，不都应该放烟花么？”

    “....”

    被周煜文戳穿了心思，韩青青一时间面红耳赤，低着头结结巴巴了半天，矢口否认道：“我，我不知道你在说什么。”

    “嗯，你看。”周煜文说着指向远方的天空。

    就见一道光束飞快的冲向天空。

    “咻~”

    “bang！”

    烟花瞬间炸成四分五裂，照亮了整个天空，接着一道接着一道的光束全部冲向天空炸裂，巨大的声音引起了众人的观看。

    “看！快看！是烟花！”

    “天哪，是谁在放烟花！”

    所有人都被吸引了，绝美的烟花让韩青青直接懵了，呆呆的在那边看着，好，好漂亮。

    周煜文脑袋凑过来，笑着说：“这一季的新番是不是在这里就结束了？”

    韩青青转头看向周煜文，却见周煜文脸上带着淡淡的笑容，真的跟漫画里温柔的男主角一样。

    韩青青是什么样的女孩子，周煜文从大学就看出来了，喜欢看漫画的女孩子，谁不喜欢这种漫画式约会，原本周煜文是不打算准备这些的，但是瞧着韩青青今天是真的开心，便趁着韩青青在那边捞金鱼的空隙，找了家烟花店，给烟花店一千块钱，让他们准时在九点半放烟花。

    既然都已经漫画式开头了，没理由不漫画式结尾啊。

    漂亮的烟花染红的夜空，也算是给韩青青一个完美的约会了。

    大概十点多的时候，周煜文送韩青青回家，韩青青还在震撼今天的约会当中，突然有些不舍，她还是第一次被男孩子这么重视呢，难怪乔琳琳她们对周煜文这么迷糊呢，实在是周煜文太会了，这谁不迷糊啊。

    “那个，我到家了。”韩青青站在门口对周煜文说。

    “嗯，回去吧。”周煜文点头。

    “今天谢谢你，烟花很漂亮。”韩青青忍不住说。

    周煜文耸肩：“应该做的，因为白洲广场的事情，你可能没少受委屈。”

    这话是真的，哎，你说你们做生意就做了，偏偏把自己套进去了，周煜文也清楚，如果不是韩青青，韩天正是不会和自己合作的，韩天正的初衷是想撮合自己和韩青青，但是自己和韩青青都没那个意思，所以给韩青青一个完美的约会，算是弥补她了。

    韩青青听了周煜文的话，有些不好意思，笑着说：“其实也不算什么委屈。”

    “嗯，进去吧。”周煜文道。

    “那，我先进去了。”

    韩青青没谈过恋爱，周煜文则是基础操作，比如说看着韩青青进门再离开，韩青青则一步三回头，发现周煜文一直在看着自己，这让韩青青有种被重视的感觉。

    到家以后，韩青青心里还是意犹未尽，韩母见女儿终于回来，松了一口气：“你和小周跑哪里逛了，还以为你今晚不回来了呢？”

    “你怎么知道？”韩青青楞了一下，以为自己和周煜文出去是没人知道的，却没想到刚回家就被母亲点破。

    韩母听了这话翻白眼：“你们再怎么也是宴会的主角，你们走了，怎么可能不知道？”

