
　　因为游戏论坛中并没有私聊这项服务，所以两人之间的谈话记录自然也是对其他玩家公开的，而此刻也正在逃亡中的乔他们也看到了狗蛋发的文字和配图。

　　乔不由有些不爽地说道：“为什么我们在这里被地行龙追，狗蛋那家伙只要在前面跑着就能做任务啊？这也太不公平了吧？”

　　结果他话音刚落，包括爱德华和乔在内，此刻正在逃亡中的四人都收到了来自系统的任务信息——任务和狗蛋刚刚发的如出一辙，只是奖励的经验值要稍微更多一些。

　　见状，乔不由沉默了下来，心中忐忑——该不会刚才自己抱怨的话被游戏之神给听到了吧？

　　“……这是游戏之神大人听到乔的抱怨，这才弥补发给我们的任务吗？”好死不死的，一旁的艾莉娜还在补刀。

　　“只有补偿错了的事才能用弥补，游戏之神大人的事能叫弥补吗！”爱德华用恨铁不成钢的语气说道：“这叫延迟！”

　　“……”

　　其他人虽然总觉得有哪里不对，不过现在显然不是纠结这种事的时候。

　　“不论如何，游戏之神大人的这个任务都为我们指出了一条明路。”杰西卡看着因为没人接茬而显得有些尴尬的爱德华，不由得将话题拽回了正题，她一边因为马拉松式的逃亡而发出有点涩涩的喘息，一边正色说道：“正面硬拼没有胜算，但又有可以杀死地行龙的方法。”

　　其他人都露出了心领神会的了然神色。

　　虽然游戏之神并没有在任务里直接说出那个方法是什么，不过结合目前的局势来看，究竟要怎么做已经没有任何疑问了。

　　乔：“其他人吸引地行龙的注意力，我来绕后敲它闷棍！”

　　爱德华：“只能试着借用森精灵的至宝了。”

　　杰西卡：“毫无疑问关键是那个女孩呢。”

　　艾莉娜：“瑟芙瑞姆。”

　　乔：“……”

　　乔：“其他人吸引地行龙的注意力，我来向森精灵借用那个至宝女孩瑟芙瑞姆来敲它闷棍！”

　　不，就算你现在改正也已经来不及了。

　　其他几人都无语地看着一脸大义凛然的乔。

　　虽然打从一开始就没有对乔的脑袋抱有期待，不过显然乔的表现还是出乎了大家的预料。

　　爱德华无视掉乔的耍宝，直接向精灵头目布罗姆·昼星建议道：“继续这么下去谁也逃不掉，所以我有一个建议……”

　　“你们不知道什么叫做分头逃跑吗？”精灵头目布罗姆·昼星斜着眼瞥了爱德华一眼说道，显然觉得他们想要对抗地行龙的行为是自不量力、自讨苦吃、自寻死路。

　　爱德华当然知道这一点，同样他也很清楚，如果分头逃跑的话，在场这些人里面至少能逃掉一半。

　　事实上在没有接到任务之前，他就是这么打算的。

　　但在共享到了狗蛋的任务之后，他自然是不能继续这么灰溜溜的逃跑了。

　　作为玩家的他，自然也有着玩家的骄傲，当游戏之神已经将前路指出，那他必然会照着那条路走去——很多人都觉得他是任务狂魔，但实际上并非如此，对他来说完成神明给予的任务，这不仅是他的骄傲，更是作为一位信徒对于神明神谕无条件信任的表现。

　　从某种意义上来说，不知何时早已晋升为狂信徒的爱德华才是目前最为称职的信徒。

　　“分头逃跑没有任何作用，地行龙已经发狂了，现在它还只是在追杀我们，你有想过一旦我们这些人从它面前逃跑之后，会发生什么事吗？”爱德华知道一般的方法绝对没办法说服这些精灵将他们的至宝借给自己一行人来完成任务，所以他干脆换了一种形式，开始陈述起利弊。

　　“大概会猎杀其他生物，并逐渐离开翠尼亚吧。”布罗姆·昼星回答道。

　　“那只是最好的情况，你难道就没有想过更加糟糕的局面吗？一旦我们真的从它面前消失，这家伙说不定会直接冲着你们的居所而去，摧毁翠尼亚大林海中的精灵部落！”

　　爱德华肃然说道。

　　其实他这个话有点危言耸听的意味，毕竟翠尼亚那么大，森精灵的部落外面还有着结界保护，即便是魔化地行龙也很难找到所在之处，更别提将之摧毁了。

　　不过要说谎言倒也不算，毕竟不论可能性有多小，这件事都是有可能会发生的。

　　爱德华赌的就是以布罗姆·昼星为首的精灵们不敢冒这个险！

　　“不行，瑟芙瑞姆是森精灵的至宝，不可能借给你们！”但在沉默片刻之后，布罗姆·昼星还是摇了摇头。

　　他倒不是记恨爱德华他们把他绑了一个那啥缚，而且还被自己的一众部下给围观了好半天，只是单纯遵循着森精灵一族的传统——事实上绝大多数的成年精灵都是铁头娃，不怎么懂变通的老古董，只有在吃到苦头之后才会有所改变，就好比之前在被爱德华和乔打爆了一半之后，他们才终于打从心底明白森精灵一族的隐匿之法对于玩家没有效果一样。

　　“而且就算我们答应也没用。”

　　接着布罗姆又补充了一句：“瑟芙瑞姆她不会同意的……”

　　“余能插嘴问一句吗？”

　　这个时候，那个被背在精灵背上，至今都没说话的至宝女孩突然开口先爱德华问道：“那个会变成狗熊的家伙也是你们的人？”

　　“哦，你是说狗……咳，道格啊，没错，他是我们信赖的队友。”差点暴露了狗蛋真名的爱德华回答道：“你找他有事？”

　　“嗯，他贸然动手没有能够成功救到余，同时让余被一大堆奇奇怪怪的野兽踩了好几脚，最后还被地行龙追的那么狼狈……”至宝女孩点了点头，只不过她这话说得让爱德华总以为她要找狗蛋寻仇，好在随后她的语气才徒然一转：“不过知恩图报是余的格言，看在那家伙一开始确实有想要救余的意图的份上，就赐予你们能够使用余的殊荣好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百九十四章 魔化地行龙的攻略法免费阅读。https://xs.23sk.com 