    “四公主怎么赶了来？不知皇帝陛下，有何指示？”

    四公主姬流花笑道：“那些大臣正自朝议，这件事儿怎会是一两个时辰就能讨论出结果来的？我是要去拜望师父，这才先自赶了来，也想要见一见两位仙师。吴将军快帮我引荐！”

    吴搏虎有些难色，暗忖道：“那位仙师可是刚把天兹国的镇国之宝被险些撞沉，连天兹国太子赵巽的面子都不卖，这位四公主也未免太鲁莽。那个叫焦飞的仙师，脾气可不大好啊？”但是他也无可奈何，只能带了这位四公主姬流花，来到焦飞和庞尉休息的船舱门外，轻叩舱门，低声求见。

    船上来了人，焦飞和庞尉自然早就知道，只是对他们而言，此事根本不须理会。直到吴搏虎前来拜访，焦飞才随手一拂，打开了舱门。

    四公主姬流花，在老皇帝的数十位子女中，最为出色，故而才会被偶然来皇宫中参加某一次盛大典礼的许仙师看中，并且收为弟子。她也是眼神极为乖巧的女子，见到焦飞和庞尉气质非凡，盈盈拜倒，柔声说道：“帝女姬流花，见过两位仙师。”

    吴搏虎平时也听说过这位流花公主的传闻，都说这位流花公主冷傲无比，眼中素无余子，除非是真有本事的人，她才会另眼相看，并且还会倾囊相助那些有才学，有本领的人，不拘他们愿不愿意为神风国出力。

    没想到这位姬流花公主，在见到焦飞和庞尉的时候，居然如此柔顺。不过他想了一想，便也释然，心道：“老子平时亦是威风八面，但是在两位仙师跟前，还不是要低声下气？天兹国的太子赵巽那般傲慢，还不是给两位仙师随手就把镇国的五彩楼船撞坏，只怕那艘五彩楼船是修不起来了。”

    焦飞瞧了这位云吉星的神风国公主，淡淡哦了一声道：“不知流花公主，来见我等何事？”

    姬流花见焦飞并没有拒自己与千里之外，便略略放心，她跟随许仙师学艺的时候，可是知道这些修道的怪物，都不是那么好说话。便是她师父许仙师，也不肯轻易传授她道家法术，只肯传授些上乘武艺，姬流花虽然十分羡慕师门的种种法术，但是却几次恳求，都没有学到。

    许仙师只说她修为不足，资质不成，还要磨练几年才能学习法术，就这般打法了她。

    姬流花知道，这位老师只是不肯传授她法术罢了，那些都是托词，但是她也无可奈何。心里大致明了，最多再过三五年，师父看她一直恭敬，便会酌情传授一两种小法术，都是没什么大用的本领。

    这一次听说靖海侯吴搏虎在海上遇上了两位仙师，似乎法力比自己师父还高，姬流花便认定这是不世奇缘，匆忙操纵快舟追赶了上来，想要求肯焦飞和庞尉，看看能否学到真正的本领。

    姬流花见焦飞年轻，心道：“这个黄脸的道长，看起来比那个年长的好说话，我不如开门见山的恳求，这些仙师都喜欢直来直去，不成便也罢了，省的到了最后也来不及说，错过了大机缘。”想到这里，姬流花公主拜倒在地，用最为恭谨的姿态说道：“弟子姬流花在许仙师门下学艺，一直都甚为羡慕道门法术，只是却不得传授。听闻两位仙师光临敝国，弟子便想来看看有无仙缘，能否得两位仙师传授。”

    焦飞听说这位帝女乃是许仙师门下，不由得想道：“正不知该如何跟那位许仙师拉近关系，好询问长寿之方，正好他弟子凑上来，便在此女身上，下些本钱罢。”焦飞一笑说道：“令师法力超群，你要学习法术，何必来求我们师兄弟。”

    姬流花听得焦飞有些允意，忙苦苦恳求，焦飞似是却不过此女，便笑问道：“那你想要学习何种法术？”

    姬流花听得焦飞动问，想也不想的便说道：“弟子极想学驭剑百步的神通。”

    焦飞微微一愣，想了想，暗忖道：“这却有些碍难，天河九箓剑诀是不能传的，其他的剑诀似乎也不能传，不是太过高明，就是要紧的道法，不好给这些杂人学去……”

    姬流花见焦飞面有难色，忙道：“若是此法不合传授，亦可传授弟子稍次一些的法术！”

    姬流花平时也不知羡慕过多少次，师父可以把一口飞剑驱遣到千百步之外，斩杀敌人。本来也只是报了万一之想，见焦飞也面有难色。心头暗暗骂道：“我怎么就这般贪心，驭剑百步的法术是这么好学的？千万不要把这位仙师弄的生气了，什么也不肯传授。”不过姬流花也没有想到，居然会遇上这等机缘，平时念念不忘的便是这驭剑百步的神技，现在一时蒙住，却不知该提出学习什么法术的好。

    焦飞呵呵一笑道：“也罢，也罢，我与你有缘，本门的法术不好乱传，便传授你一件法器罢。”

    焦飞扣指一弹，便飞出了一团纯金的火焰，这团火焰在空中变幻，竟然全是透明的，似乎也好无热度。姬流花见到这团金色火焰，心头欢喜的快要傻了，她本拟驭剑百步的法术学不到，学一些稍次的法术，没想到焦飞随手便要送她一件法器。要知道便是他师父许仙师，也只有一口飞蝗剑，平时珍爱的不得了。说是要等大归之后，才选一名最得力的弟子相授。

    许仙师门下有数百弟子，但是得了他真传的不过十余人，这十余人中一个有法器在身的人也无。都眼巴巴的等着师父没了的那一天，自己还没死，便好承受这口飞蝗剑。

    焦飞扣指一弹，把这团纯金火焰飞到了姬流花的面前，笑道：“此宝名叫波罗神焰，不须任何法术祭炼，只要于身相合，便有无穷妙用，能焚山炸海，能飞腾变化，还能助长修为……”

    每听得“波罗神焰”的一种妙用，姬流花就心中激动一回，但是听得十多种妙用之后，姬流花便有些怀疑起来，暗忖道：“按照这位仙师所说，这件法器的厉害，便是云吉星上那十几位大仙师的本命法器都比不上，这般厉害的法器，他怎会传授给我？不是骗我的罢？”

    不过当姬流花按照焦飞所言，把这团“波罗神焰”纳入了体内，果然感觉到一股澎湃的法力，在自家的娇躯内游走，把许多平时不曾修炼到的关窍，都一一走通了，把个娇躯弄的酥麻无力。

    姬流花也只不过把武艺修炼到了炼气入窍的境界，且只打通了四五个窍穴，距离三百六十五处窍穴全通，还差了不知有多远。现在被道心纯阳咒强行打通，一身武艺等若立刻突飞猛进，只是这般强猛的冲击，让姬流花公主娇躯颇为不适，一时脱了力罢了。

    焦飞利用道心纯阳咒在姬流花公主体内游走了一遍，心头也略略有数。这女子的身躯和七凰界的并无不同，但是却没有半丝神魔血脉，显然出现的源头另有不同。

    不过这种事情，焦飞也不想详细寻究，毕竟此种起源变化，非是造化以上的大神通之辈，根本无从琢磨。他一个连元神也还不知能否炼成的小子，考虑这种事情，未免太过多虑。

    吴搏虎看着四公主姬流花，忽然身上金焰腾飞，却不伤半丝衣物。心头也是大骇，这才知道焦飞的法力果然不是自家可以揣摩，忽然福至心灵，普通拜倒，大声求肯道：“仙长能否也赠小将一朵波罗神焰？”

    焦飞愣了一愣，随手弹出一团千幻神咒，说道：“波罗神焰我亦只有一朵，便送你一口兵刃算了。”

    焦飞弹出的千幻神咒，落在吴搏虎的胸口便即透入，这位靖海侯猛然运起真力，掌心便冒出一道白光，化为一口透明，却有凛冽冰寒的锋刃来。

    吴搏虎大喜过望，忙拜倒在地，对焦飞千恩万谢。

    四公主姬流花见到吴搏虎也得了好处，虽然那口奇异的锋刃，似乎远不如自己所得的“波罗神焰”但是也足够让这位帝女起了心思，暗忖道：“这靖海侯本来就是神风国有名的大将，得了这口锋刃之后，本领更是出众，我可要多加结纳。说不定将来此人有大成就。”

    焦飞随口指点了两人一些运用心魔大咒的用法，姬流花和吴搏虎这才知道，所得的宝贝，果然妙用无穷，都是心头欢喜。尤其是姬流花听得“波罗神焰”还能驾驭了飞行，心头那一分高兴，简直难以言表。要知道，便是她的师父许仙师，也不过才是炼气第四层凝煞的功夫，勉强能够驾风飞起七八丈高，已经堪称神仙法术，这波罗神焰飞遁起来，出入青冥，快捷无论，似乎只有那些大仙师才有这等本领。

    姬流花是个聪明女子，知道焦飞和庞尉两人定然非是凡俗，拿定了主意，不把这次奇异跟任何人说知。便是偶然动用，也绝不尽显威力。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

