    蛙王看着赵石，苦笑了一下，这是哪来的年轻人，跟自己在天方夜谭吗？

    且不说自己已经被迫放弃了参加世运会的资格。

    墨尔本离这里有多远？就算现在赶过去，估计连闭幕式都看不到吧！

    但是闻到爆香牛蛙腿的香味，蛙王突然愣住了。

    不知为何，他心中突然感到无比的温暖和热情，好像只要吃下这份爆香牛蛙腿，自己就能拿到世运会冠军一样。

    蛙王情不自禁地接过爆香牛蛙腿，打开包装大口大口地吃了起来。

    这牛蛙又大又肥美，每一只牛蛙腿，简直有小鸡腿那么大的体积。

    肉质紧实鲜嫩，入口甚至有肌肉纤维的口感，一股咸香麻辣的味道，更是刺激着人的味蕾和精神。

    一瞬间，蛙王竟然回忆起了自己训练时的点点滴滴。

    又好像感觉自己像是一只遨游大海的青蛙，乘风破浪，没有什么可以阻拦！

    不知不觉间，蛙王已经是热泪盈眶！

    此时，赵石已经在考虑怎么带蛙王去参加世运会了，自己到现在，似乎还没有特别好的长距离移动手段。

    但海口已经夸下，就算真的用电驴载蛙王过去，自己也不会退缩！

    “滴滴！检测到宿主已经累积到一定订单，并且有强烈的意愿，【VIP配送通道】已经可以开启！”

    “【VIP配送通道】，为系统附带的功能之一，宿主可以开启传送门，目的地可设置为同一世界的任意目的地！”

    “是否要消耗5k点万界积分激活该功能？激活后每次使用消耗1k点万界积分！”

    听到这样的提示，赵石心中一喜，却又很快哭笑不得起来。

    喜的是，自己似乎有办法直接带蛙王去世运会了。

    哭笑不得的是，这个功能激活就要自己5k点万界积分也就算了，之后每次使用还要消耗额外的积分。

    这是要把自己的积分都榨干的节奏啊！

    顾不上多想，赵石直接选择激活，并且开启通往世运会的传送门。

    好不容易积攒起来的一些积分，再一次地消耗一空！

    “这……”

    没给蛙王反应的时间，赵石直接把他拖到电驴上面，冲进了传送门中。

    墨尔本，世运会。

    此时各国的游泳健将正在登台，准备参赛。

    就在万众瞩目之下，不可思议的一幕出现了。

    只见一道光芒传送门凭空出现，从中驶出来一辆电驴，上面还坐着两人！

    “欧买噶的！那是什么情况！”

    “不可思议！太不可思议了！”

    “好像是华夏人！”

    在场的所有观众，海外各国的首领都惊呆了。

    蛙王的脑瓜子现在是嗡嗡的。

    一方面是因为赵石带他过来的手段，完全已经超出了他的认知。

    另一方面，自己就这样突然出现在世运会上，一时间也是完全蒙圈的状态。

    反过来看赵石，那是一脸的淡定。

    什么世运会？在自己这个万界外卖员面前，什么大风大浪没见过，只是小场面而已。

    世运会委员会第一时间宣布，因为意外发生，赛事中断，甚至连现场的直播也都被叫停。

    万众瞩目之下，一名代表小心翼翼地来到赵石面前，试探道：

    “你，你们到底是什么人？”

    听到这样的问话，赵石淡然一笑：“我们是华夏人，来参加比赛的！”

    说着，赵石指着高高在上的颁奖台，傲然道：“金牌，是我们华夏人的！”

    听到这话，蛙王虎躯一震，抬头看着颁奖台上第一的位置，以及那里挂着的一块金牌，他眼里露出渴望。

    “蛙王！他是华夏的蛙王！”

    “他怎么会突然出现在这里！”

    “他身边的人是谁？怎么奇装异服的！”

    “嘶，这个年轻人好大的胆魄！”

    比赛现场，甚至有华夏人在观赛。

    听到赵石说出那句“金牌是我们华夏人的”，各个全都挺直了腰板，全神贯注地看着赵石二人。

    “很抱歉，你们没有参赛资格。”

    委员会代表摇了摇头道，“华夏那边，已经有人参加了。”

    说着，委员会指了指湾湾代表团的旗帜。

    赵石笑了，他没有话筒，却是用内劲千里传音，传到在场每一个人的耳朵里：

    “我就问你们，敢不敢让蛙王参加比赛，只要你们敢，我们就敢拿金牌！”

    话音刚落，全场哗然。

    赵石这番话，在海外人的耳朵里听来，狂傲无比，是莫大的挑衅。

    而在华夏认的耳朵里，却是振聋发聩，掷地有声！

    “让他参加！”

    海外运动员也是有傲气的。

    此时被赵石如此挑衅，各个都不服了。

    他们海外人各个体格高大健硕，难道还不过相对更矮小瘦弱的华夏人？

    委员会迫于压力，终于做出决定，让蛙王参赛！

    听到这样的消息，蛙王精神狂震，无比感激地看向赵石。

    这简直太不可思议了。

    让自己参加世运会，这个年轻人居然真的说到做到了！

    紧接着，蛙王的斗志熊熊燃烧起来。

    不论如何，自己拿到了这个千载难逢，甚至说几乎不可能存在的机会。

    那么，自己必须要凭借自己的实力夺冠！

    然而就在此时。

    国际委员会宣布了一个消息。

    “墨尔本世运会新规，正式比赛不得潜泳！”

    闻言，蛙王如遭雷击。

    自己最擅长的就是潜泳，国际委员会此举，等于是废掉了自己最有力的一条胳膊！

    赵石也有些头疼。

    这个新规难道不是在这场世运会之后提出来的吗？

    怎么现在就提出来了！

    难道是因为自己改变了历史？

    不对！

    赵石忽然心头狂震起来。

    按照原来的历史，这场比赛蛙王根本就没有参加。

    那为何又会在这场世运会之后，提出来那样的新规呢？

    难道历史的真相是，这新规就是在这场世运会上提出来的。

    而蛙王本人，参加了这场比赛！

    想到这里，赵石不由地倒吸一口冷气。

    不过现在更值得纠结的是，不能使用蛙泳的蛙王，真的能够夺下金牌吗？

    如若不然，自己费尽千辛万苦制造的机会，白费了不说。

    那么就连蛙王代表的华夏，也要成为国际上的笑柄！

    “拼了！”

    蛙王站在出发台上，整个人非常的紧张。

