    等到孙耀阳他们离开，荣锦瑟和管家走了出来。

    “你，你认识礼部侍郎大人？”

    “他不是来调查我们干扰贡品进宫的事情吗？”

    “怎么对你那么友善？”

    荣锦瑟满脸的惊愕，她刚刚一直躲在后面，几人的谈话虽然没有听得太清，但是孙耀阳的态度，却让她很惊讶！

    “以前不认识，但是刚刚认识了！”沈安撇了撇嘴。

    这小妮子做生意还算个女强人！

    可是对于官场险恶，却是一无所知。

    大人物有哪个不是笑面虎?

    他对你笑两下，你要是当真了，那就离完蛋不远了！

    “贡品的事情算是解决了！不过这个赵宝坤真是很烦人！”沈安咋了咋舌，脸上露出一丝无奈的表情。

    他现在能做的，只是让赵宝坤吃一些小亏。

    想要彻底打死这只臭苍蝇，还是先要把他爹干趴下！

    至于幕后的推手郑有为，这人阴骘歹毒，却从来不冲锋在前，最是难缠，要徐徐图之才行。

    荣锦瑟还是一头雾水，到现在也不知道，沈安到底是怎么解决贡品的事情。

    但是沈安没有解释的意思，她别过脸去，不再追问。

    比起心中的好奇，矜持还是占据了上风！

    “我有点累了！先去睡会，有事再叫我！”沈安晃了晃头，靠在椅子上倒头就睡。

    这段时间他几乎是连轴转！

    接下来还要抓紧时间把香水搞出来，解决沈家香料的问题。

    “这个沈公子真是高深莫测！每次出手都令人刮目相看，说他是人中赤兔也不过啊！”

    “这种绝世英才怎么会是败家的纨绔子弟？看来之前关于他的传闻都是假的！”荣管家看着沈安鼾声渐起，小声赞许起来。

    “那可不一定！或许是他以前风流成性，之后落魄了才觉悟了呢！”

    荣锦瑟撅了噘嘴，她还在生气沈安刚刚没给她解释。

    心中却也狐疑万千。

    这家伙与传闻中的纨绔子弟，确实大相径庭。

    就是不知道他以前那些事，到底是不是真的。

    这时，外面闯进来一个人。

    书生打扮，四五十岁的样子，胡须垂在胸口，手里还拿着一把戒尺。

    口中囔囔道：“沈安这个臭小子在哪里？”

    荣锦瑟和管家立刻走了出来。

    “你是？你是国子监的章文通老先生？”没想到荣锦瑟竟然认识来人。

    “你认识我？那更好，我刚刚看到沈安进了荣家，他人在哪？”

    “沈公子正在后堂睡觉，我这就去帮先生把他叫醒！”

    荣锦瑟刚准备转身，章文通已经冲进了后堂，身手矫健。

    看到沈安正在呼呼大睡，章文通拿起戒尺就打下去。

    “哎哟！卧槽！谁打我！”沈安从椅子上滚了下来，摔了个狗啃泥。

    还没看清楚来人，就只见一道尺影又砸了下来。

    沈安就地一滚，操起椅子就准备反击。

    “住手！”荣锦瑟吓了一跳。

    刚刚还夸这个纨绔子弟呢！

    现在就现出原形来了！

    天地君亲师啊！

    你这是准备打老师吗？

    沈安这才惊醒过来，对啊！他还在荣家呢！

    有人打上门，荣锦瑟怎么会不叫自己。

    往后退了两步，定睛看去。

    卧槽！

    国子监的先生！

    此时，章文通正怒气冲冲地瞪着沈安：“孺子不可教也！孺子不可教也！”

    “沈安啊沈安！你说你有多少天没去国子监了？”

    “我还听说你打着贡生的旗号，大闹京兆府！”

    “你真是空占着贡生的名号，却不学无术！我说你就是个占着茅坑不拉屎！浪费朝廷资源！”

    章文通一边说着，一边操起戒尺就打了过去。

    这次沈安没有躲！

    先生啊！

    那可是授业恩师！

    在大梁，读书人为尊，教书先生那更是受人尊敬的。

    连梁帝看到老师，都要恭敬施礼。

    他敢躲吗？

    不怕被天下读书人唾弃？

    只是章文通虽然每次都作势十足，却都避开了沈安的要害。

    “你现在就跟我回去！”章文通一把揪住沈安的耳朵，直接将他拽出了荣家。

    国子监门口。

    “章先生，你这是做什么？”

    国子监主簿拦住了沈安两人，冷眼看着沈安：“原来是城中有名的纨绔子弟沈安沈公子啊！”

    “他已经有半个月未入学堂，毫无求学之欲，更无尊师重道之心，按照国子监规矩，他已经没有入学资格了！”

    章文通松开沈安的耳朵，拿起戒尺又冲他抽了一下。

    “主簿大人，这小子顽劣，可却是个可塑之才，以他的才华，以后定然可以高中科举，成为国家栋梁！”

    “我向主簿大人保证，这小子以后绝对会乖乖上学，绝不再逃学！”

    “哼！”主簿冷笑起来，侧身看着章文通：“学生如此，老师也是如此！”

    “你以为国子监是你章文通开的吗？一个小小的同进士出身，无品无阶，有什么资格跟我谈条件？”

    “我告诉你，若是再不知好歹，我一定上呈祭酒，革除你广文馆博士的职位，到时候看你这个老不死的，会不会饿死街头！”

    主簿越说越来劲，甚至开始人身攻击起来。

    章文通被骂的低着头，始终不敢回嘴。

    可是沈安却来气了！

    你丫的不就是个从七品主簿吗？

    看不起谁呢？

    先生骂我可以！

    你不行！

    骂我先生就更不行了！

    “哟！这是哪里冒出来的大尾巴狼？在这嚎嚎嚎的！”

    沈安挡在章文通身前，冷声怼了回去。

    “你说谁大尾巴狼？”

    “谁说话，我就说谁！”

    “你，你竟然敢骂老师！”

    “嘿！你是谁的老师？你也不打盆水照着自己的脸！尖酸刻薄的样子，哪里有一点为人师表的样子！”

    “你哪来的脸呐？”

    “我看你是上剑不练练下贱，不练铁剑练淫贱！恐怕现在已经成为人剑合一的贱人吧？”

    沈安毫不客气，就差指着主簿的脸了。

    主簿气得那叫一个胡须乱颤。

    这骂人是真损呀！

    都快成顺口溜了！

    怼不过怼不过！

    章文通也是一愣，沈安以前虽然不算好学，尤其喜好玩乐，是个典型的纨绔子弟。

    可终究还是注重自己贡生的身份，对国子监的各位先生和大人，都恭敬有加。

    何曾见过他如此牙尖嘴利的时候？

