    

    出了政府大院的门以后，黄成才刻意地往前走了大约二、三百米，然后停了下来，拦了一辆出租车。

    上车以后，他对司机说道：“去云海酒店！”司机听后看了他一眼，然后边调转车头边说好唻。

    出租车司机自然清楚云海酒店里面有什么，黄成才还是担任党政办副主任的时候，一个办公用品的供应商带他去的，至今那感觉都令人念念不忘。今天决定故地重游，再入温柔乡。

    进入云海酒店以后，黄成才直奔三楼的休闲中心，他特意要了一个单人的包间，负责吧台的女人会意地露出了微笑。

    单人包间是云海休闲中心里面最为豪华的，面积和双人的一样大，床一样的躺椅放在正中间，里面电视、空调之类的一应俱全，小冰箱里还放着不少的饮料、啤酒，装修非常的豪华，但却是一片朦胧，因为唯一的一盏灯发出昏黄的灯光，让房间里的一切都铺上了一层薄纱。

    黄成才的注意力根本不在房间里面，他故意敞开着门，眼睛在不时从门口走过的那些小姐身上掠过，环肥燕瘦，真是应有尽有。看到这副诱人的风景，黄成才只觉得身体异常兴奋，连忙除去衣服，迅速往浴池走去。

    在碧绿的大池子里面泡了一会以后，黄成才迅速地冲洗一番，就上来了。刚进包间，就有一个十八、九岁的女孩跟了进来，是那种清纯型的，虽然长相很漂亮，但是却不对他的胃口。女孩出去以后，不一会又进来一个身高一米六五左右的，全身在近乎透明黑裙的映衬下，显得凹凸有致，尤其是胸前，不夸张地说，黄成才还没见过这么大的。

    两人一拍即合，女子引着黄成才往里间的包间走去……

    回到自己的包间以后，黄成才觉得浑身舒坦，虽然他知道这番风流过后，一个多月的工资没有了，但是他倒不是太在乎的。

    这么多年的党政办副主任做下来，大的动作虽然没有，小打小敲的，自然少不了，所以这点小钱，他还真没这么放在心上。看着不知所云的电视，他心想，这还真是个好的去处，有钱就是他妈的大爷，其他的都让他们滚一边去。

    也许是心虚，也许是被刘坤的电话，重又勾起了向上的激情，黄成才一直到下班时间才离开办公室，搞得人大的人都很不适应，都在暗想，这位副主任什么时候也转性了。

    朱立诚忙完了之前的两件大事以后，并没有喘息，他把眼光又盯上了花木产业，这也是他一直以来都非常看重的一个方面。他正在查阅相关资料的时候，门突然被推开了。在田塘镇能如此大胆的，不敲门直接进的，他不用睁眼看，就知道，只有孟怀远莫属，果然，当他抬起头的时候，孟怀远正满脸坏笑地看着他。

    朱立诚掏出烟来，递给他一支烟，问道：“听说你要升官了，是不是来通知请我吃饭的？”

    “呵呵，你怎么什么都知道？”孟怀远接过烟来，上前一步，为朱立诚点着了火。“还在讨论阶段，有这个可能，不过还不一定。”

    孟怀远的动作如此的自然，朱立诚都微微一愣，如果他没有记错的话，这是孟怀远第一次为他点烟，当然之前上学的时候除外。看来再好的朋友，在官场这个大环境下，也是渐渐被世俗的上下级关系所替代。他虽有些许的失落，但也没有太过在意，俗话说得好，人在江湖，身不由己。

    “跟我还打埋伏？你们所长不是要调进县里去了吗？”朱立诚问道。

    “是呀，我爸他们正在操作这个事情，具体我也不清楚。我舅舅只是让我安心工作，还有就是有时间多到你这来汇报工作。”孟怀远一本正经地说。

    朱立诚听后笑着说：“去你的，裘部长会这么说，你就扯吧！”

    “真的，他真是这么说的，我骗你干嘛！”孟怀远的脸上一片严肃之色。

    见他的表现以后，朱立诚还真是信了几分，他无奈地摇了摇头，不过对裘兆财的做法倒是可以理解的。他看了孟怀远一眼说：“怎么，你今天就是来贯彻你舅舅的指示来了？”朱立诚觉得这段时间没怎么和孟怀远交流，觉得他好像变了个人似的，也许这就是大家眼里所谓的成熟了。

    孟怀远回答道：“凭我俩之间的关系，我觉得不需要搞这些……”

    朱立诚听后，深以为然，紧接着他的话说道：“是呀，咱俩是什么关系，不需要来社会上的那一套，有我一步路走，绝对就不会少了你的。”朱立诚的话语中充满了真诚。

    孟怀远听后开心地说：“那我以后，就紧跟着书记大人的脚步了。呵呵！”

    “去你的，哈哈哈……”

    两人的笑声传到隔壁曾若涵的耳朵里面，她甚至有点羡慕孟怀远，能和朱立诚在一起肆无忌惮地说笑。她上次憋了半天劲，试探了一句，结果得到的答案差点没被气过去。

    晚上去相亲的时候，自然没有给人家好脸色，气得曾琳说，下次再也不管她的事了。对方可是市里万安集团的少东，和市长王吉庆的关系非常深厚，本来准备帮曾若涵谋一个好人家，想不到这没心没肺的丫头，居然不领情，一到那就板着一张脸，把曾琳着实气得不轻。

    两人说笑了一阵以后，孟怀远说今天过来还真有点事情汇报。朱立诚一听他说得这么认真，估计是和李贺天有关的事情，连忙让他说。

    孟怀远说，这两天发现镇妇联的黄梅雨的动作比较异常，一连两晚，忙着逛街买衣服和化妆品。在前两天的一个晚上，负责监视的人发现李贺天的弟弟李贺福去找了她，待了大约一刻钟以后，就出来了。

    孟怀远怀疑黄梅雨是不是可能去见李贺天，所以才忙着购买衣物之类的东西。负责监视两人工作非常到位，他们发现黄梅雨一连两天都去了知名的内衣店，第二次去的时候并不是调换，而是继续购买。本来两人还不好意思说，孟怀远说这对案子很重要，他们才讪讪地说了出来。

    两个大男人跟在女人后面逛内衣店，确实不是什么光彩的事情，尽管他们并没有进去。

    朱立诚听后，脑海立即浮现出欧阳慕青上次穿的那件淡紫色内衣，真的比全部脱光了，还要性感。

    他在潜意识里立即认可了孟怀远的判断，两人商量了一下，决定加强对黄梅雨的监控，必要的时候，请示李亮，对她的电话进行监听。现在看来，要想捉住李贺天的话，这个黄梅雨还真是个关键性的人物。

    都说色字头上一把刀，有时候还真不能不信！

    送走孟怀远之后，朱立诚的脑海中浮现出了，李贺天曾经那自信得不可一世的身影，他在想，如果这次能顺利捉住他的话，不知又将会是怎样的一副样子，是不是仍如以往那般的意气风发、光彩照人。

    接下来的几天，最为难熬的自然是黄成才，他想打刘坤的电话，又有点不敢。

    之前毫无消息的时候，他是不管不顾，现在得知刘坤那已经有消息了，他反而顾虑重重。一方面既希望知道结果，又有点害怕，不知道的时候，至少还有点希望，要是得到一个不好的结果的话，他甚至有点担心，自己是否承受得了；另一方面，他也害怕打电话把刘坤给惹毛了，到时候，直接给他撂下脸来，那样的话，就不好了。

    黄成才心里比谁都清楚，所谓的鱼死网破，最多只能吓唬吓唬别人。要是真那样去做的话，最先倒霉的将是他自己，他干的那些事情，要是往大里说，可不得了。他的脑海里经常把上次偷拍照片的事情，和间谍的所作所为进行比较，最后发现竟有许多的相似之处，这让他不由得浑身冷汗直冒。

    到第三天的时候，黄成才憋不住了，拨打了刘坤的电话，得到的答复是出去考察了，估计要过个十天半月的才能回来。

    黄成才听后郁闷不已，还又发作不得，只好悻悻地挂了电话。

    刘坤去市里开会不假，但那会到当天晚上就结束了。

    他现在故意躲着不见黄成才，是邵大庆想的招，暂时先冷一冷他，也许他自己就能想明白了，到时候和他谈的时候，效果可能会更好一点。

    若是要知道黄成才每天如百爪挠心一般地艰难度日，也许就不会这么干了，邵大庆也算是聪明一世，胡涂一时了。

    一直到五一劳动节，刘坤也没有现身，黄成才真是急眼了，甚至直接去找了袁长泰，扬言要是再不见刘坤的话，大家就一起玩完，袁长泰答应他会和刘坤联系的。把他糊弄走以后，袁长泰立刻把这边的情况，告诉了邵大庆。

    听了袁长泰的描述以后，邵大庆才发现这步棋也许是走错了，现在黄成才不光没有冷静下来，反而变本加厉，更为激动，这事真是弄巧成拙。        

