    “哼，海面和陆地上不一样，军舰是在晃悠的，他们现在这种方式发射，导弹可能刚刚飞出去，就会偏离方向，甚至会掉下来。”鲍恩在初期的惊讶过后，就开始变得冷静下来，开始分析起来了永安国海军的这种发射方式，它根本就不能满足弹道导弹的发射需要！

    “它如果要是真的掉下来，直接砸到他们自己的军舰上，那就好了。”罗斯也在一旁附和着说道。

    只有施密特上校，依旧还在那里皱着眉头，冷眼旁观着，现在，说风凉话是没有用的，还得看事实如何，只要对方能够落在预定的海域里，那就能说明永安国海军是有这种能力的。

    太空中的侦查卫星，依旧还在一丝不苟地工作着，它的摄像头对准了弹道导弹，清晰地捕捉着每一个画面，导弹发射筒的盖子已经打开了，然后，就在下面，出现了巨大的白烟，导弹已经开始发射了。

    从起竖到发射，它用了仅仅不到一分钟的时间，说明它具备快速打击的能力，永安国海军是在展示他们的实战能力！

    所有人的目光，都注视到了这枚导弹上，在海面的军舰甲板上发射弹道导弹，这种创意是黑星上的第一个，黑色的大海上，第一次升腾起来了一条白色的烟柱。

    导弹离开了发射管，继续向上飞行，在它的下面，出现了炽热的火焰，火焰的下方，就是巨大的白烟，烟雾不断地向上升，就像是一条通天巨柱一样，白烟的下方在不断地扩散，下面的神盾驱逐舰，已经完全被白烟彻底的笼罩住了，这场景，看上去非常的壮观。

    整个永安国海军航母编队的所有人，都在注视着弹道导弹的发射，他们知道，从此之后，自己又多了一种打击敌人的手段，虽然现在还是在演戏，但是以后，这种手段也一定会真正实现的。

    远处的海面上，在直升机的保护下，货船的船队正在开足马力狂飙，尽快和航母主力汇合，由于星球表面的曲率影响，此时他们还看不到航母编队，但是，他们可以看到那条不断升腾起来的白烟。

    “那是什么？”小王望着遥远的天边拉出来的那条白色的烟柱，大声地喊道。

    “那是一条通天巨龙！”

    “那是弹道导弹发射留下的烟雾！”

    “肯定是我们发射的，我们的海军威武！”

    不断地有人发表自己的观点，他们的猜测，还是接近真相的，然后，就有人从广播里面听到了确切的消息。

    “我们海军航母编队，成功地实现在了海面上发射弹道导弹的实验计划！海军万岁！”

    货船上，所有人都沸腾起来了，他们都是海员，对海上的事情知道得很多，上一场的战争里，就是因为他们使用了弹道导弹打靶船，所以才把招摇国的海军给吓走了。

    这次，他们面临着招摇国海军的威胁，海军再一次出动，再一次的亮剑，海军可以在任何的海域里，拥有对招摇国海军舰队的威慑和摧毁能力！

    此时，弹道导弹才刚刚飞上天，神盾战舰的雷达，还有在天空中巡航飞行的海眼预警机的雷达，都在牢牢地捕捉着弹道导弹的轨道，虽然已经成功发射了，但是，如果不能打到预定目标的海域里，还是不完美的。

    就在雷达的监视之中，导弹飞出来了大气层，开始转向，继续向前飞行，就在它到达航程的最高点的时候，也已经被对面的招摇国海军的宙斯盾战舰牢牢地捕捉住了。

    招摇国海军是强大的，除了拥有大批的航母之外，也有大量的宙斯盾战舰，这也是黑星上最早使用相控阵雷达和垂直发射系统，来实现抗饱和打击能力的作战系统。招摇国海军在海上称霸，靠的就是这些先进的武器装备。

    强大的宙斯盾系统的平板雷达天线，捕捉着飞来的导弹，然后测算着弹着点，几秒钟之后，数据就同步到了两艘航母上。

    在枪骑兵号航母上，看着雷达测算的弹道，施密特上校的脸色无比的难看：“看来，如果他们不在中途变轨的话，应该正好打中预定目标，如果要是中途变轨的话，甚至还能直接砸到我们的航母上来，该死！”

    永安国的弹道导弹，是可以在中途变轨的，这样才能精确攻击，如果对方今天不是为了炫肌肉的话，或许经过一个变轨动作，就能直接砸到他们航母上来了。

    他们的宙斯盾系统，根本就无法拦截这种强大的弹道导弹，先进的拦截弹还在研制之中，现在，他们根本就没有别的选择，面对着永安国的这种威慑，他们还得再次灰溜溜地离开！

    巨大的屈辱感，出现在施密特上校的心中，一旁的鲍恩，也是紧紧地握起了拳头，他看着远处的天空，那里，是弹道导弹即将飞来的方向，然后，他果然看到了弹道导弹的光点，它在高速飞过来，沿着预定的轨道迅速降落，然后，在距离航母编队三十公里之外，掉落进入大海。

    “我们要打捞吗？”罗斯小心翼翼地问道。

    这种弹道导弹可以打航母，和它弹头的末端引导系统是分不开的，此时，那枚弹头落水了，如果他们打捞的话，或许还能得到上面的结束呢，虽然说他们招摇国的技术是世界第一的，他们是高高在上的，但是现在，面对着他们自己都没有的技术，打捞也是在情理之中的。

    施密特阴沉着脸，还没有下达命令，远处的海面上，就升腾起来了一团水柱，接着，无数的声呐兵惊叫着扔掉了自己的耳机，捂住了耳朵，爆炸声通过声呐的放大，传到了他们的耳朵里，差点就让他们聋了。

    还怎么打捞？那枚弹头自爆了，永安国海军不会给他们留任何机会的，那是一枚高爆弹的弹头，那枚弹头的爆炸，就是在警告他们呢！

    现在，他们该怎么办？

