
　　秦一成为了唯一没有“上交自己”的人，也成为了网友们的宣泄口。

　　安珞让她装死别回复，秦一也就心安理得的睡了一个好觉。

　　是的，这个值得令全联邦沸腾的夜晚，只有秦一一个人睡得香甜。

　　睡不着的网友们一边疯狂抠字，一边火速下单了木剑以及各种武器。

　　现在看来，武功的存在大概率是真的。

　　大家可以先准备起来了。

　　“不动如山！”“射日神功！”“杨家枪法猛虎出山！”“轻功！轻功！”

　　不少网友如同疯魔一般，在家中大喊武功名字，上蹿下跳。

　　不管武功是不是真的，这一个全民癫狂的夜晚，注定被载入史册。

　　激动了一整夜的网友，直到第二天也没有等到官方发来的消息。

　　一向效率的联邦，调查一个特效or精神疾病都这么慢？

　　绝不可能！

　　但这件事情闹得这么大，联邦为什么不做出回应呢？

　　时间拖得越久，网友们越相信，但也越没底。

　　反正从这晚过后，线上直播，线下练习武功的人变多了。

　　这一点是联邦喜闻乐见的。

　　目前掌握武功的人只有封启徐安适贾从旭三个人，还不够多，不到公布这件事情的时候。

　　只有内部知情人，可以稍微散播出一点点风声。

　　秦一作为为数不多知道一切的女人，憋着这么大一个秘密，憋得还挺痛苦的。

　　好在有一件事情分散了她的注意力。

　　一家著名的娱乐公司，希望她能为他们的真人秀综艺节目，想几个好玩的游戏，最好是没有出现过的。

　　似乎是害怕她不答应，这款新综艺节目邀请的嘉宾列表中，还有两个秦一认识的熟人。

　　陶莲，窦巡。

　　这家公司的出手十分阔绰，再加上有两个秦一认识的熟人，秦一没有拒绝的理由

　　答应下这件事情之后，秦一大概翻看了联邦现有的综艺节目。

　　因为社交不丰富，网友们似乎非常吃这一套，很爱看明星们的社交。

　　综艺节目的类型也非常的齐全，情感类，竞技类，访谈类，很多小游戏也是存在的。

　　现在因为游戏的发展，网友们的朋友变多了。

　　这类需要和熟人玩才好玩的小游戏，也逐渐被搬上了光脑和全息。

　　秦一看着十分欣慰，摸鱼了好一会儿，才想起来自己还要干正事。

　　虽说综艺节目很多，但一些蓝星有，联邦没有的游戏秦一还是想得出来一些的。

　　现在的问题是，选哪一个？

　　按照窦巡和陶莲这两个人的性格，密室逃脱或者剧本杀类最适合他们。

　　特别是剧本杀，需要演技与急智还有分析能力，这简直是为他俩吸粉而量身定做的游戏。

　　但秦一一直蠢蠢欲动，有一个另外的想法。

　　有一款综艺节目的游戏模式，在她心目中，是非常厉害的存在。

　　在这个真人对抗的游戏中，力量不是绝对的，技巧和速度都可以很重要。

　　正面对付不了那就偷袭，弱小的人可以联合起来对抗强大的人。

　　虽然是激烈的搏斗，但输赢却不一定。

　　不过这类游戏的综艺节目比起剧本杀有一个致命的缺点，容易掉粉。

　　剧本杀是稳定吸粉，就算做错了也不会被骂得多惨。

　　而这款游戏，只要稍微态度有点奇怪，就会让观众觉得“假”，“剧本痕迹重”，充满反感，甚至连带着讨厌整个节目。

　　不管怎么样，秦一最终将两个游戏方案都递交了上去。

　　最终娱乐公司那边选择要哪一个，就不关她的事了。

　　“他们肯定会要第二个吧，虽然容易掉粉，但联邦人一定很爱看。”

　　秦一对这个游戏也抱有很高的期待与忐忑。

　　期待是她真觉得这个游戏模式让人感到惊艳。

　　忐忑是只要有一个嘉宾或者常驻表现得太假，她也会立刻反感整个节目。

　　很快娱乐公司那边的回复就到了，秦一看完之后，发现是自己天真了。

　　哪有什么二选一？

　　成年人当然选择全都要！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第300章 综艺游戏免费阅读。https://www.23sk.net 