    墨夜笙摇头：“还没有醒。而是身体出现状况，器官开始衰竭，肌肉开始萎缩。”

    墨璟琛心惊不已，平常封寂白寸步不离，亲力亲为的照顾那女人，没想到竟然还会出现这种状况。

    “是昏迷太久的缘故吗？”墨璟琛好奇的问道。

    “嗯。”墨夜笙点头，“所以，这段时间我们还是不要去打扰他，让他专心照顾沐晴天。至于找人的事，我会让我的人帮忙找。不过你应该知道那个女人身手不凡，如果她存心想要躲你，无论是谁的人都会很难找到她！”

    墨璟琛何尝不知道这个道理，只是他还是抱着最后一丝希望，能够早点找到妤妤。

    看着他焉了，浑身无精打采的样子，墨夜笙无语的白了他一眼。

    “早知如此，何必当初！当时你要是不同意娶丁宁静，凯乐夫人还能以死相逼你不成？现在黎妤回来了，你妻子的位置有人了，你想想换做是那个女人，会愿意再跟你？

    更何况现在的黎妤，根本就不是以前总是追在你身后的黎妤。

    现在的她冷静睿智，甚至可以说冷血无情。你要是想要打动她，是一件很难的事！

    你自己好好想想，要如何处理？”

    墨夜笙一番语重心长的话，让墨璟琛陷入沉思。

    他究竟要如何做，才能打动妤妤？

    半响之后，墨璟琛这才开口：“大哥，我会先跟丁宁静离婚。你把丁家的事交给我处理。我一定让整个丁家身败名裂，永不得翻身，我要让丁宁静自己乖乖签字离婚！”

    凡是挡着他跟他家妤妤有情-人终成眷属，他一定会遇佛杀佛，遇神杀神！

    墨夜笙也有此打算，把丁家的事给他处理，随即同意了：“明天开庭审判订长春贪污受贿的事，你去现场聆听。”

    “好的大哥！”

    咚咚咚……

    恰好这个时候办公室的门被敲响，随即门被打开，探进来一个头。

    “还在谈吗？”话虽然问的是两位，可顾新妃却是对着墨夜笙笑了笑。

    某男人很是受用，直接对她招手：“过来!”

    顾新妃看了一眼墨璟琛，推开门走了进来。

    “原本就谈的差不多了，而且你来了，不结束也的结束。一会儿我们去接小斐然和小泡泡，出来吃晚餐！”

    见她走过来，墨夜笙直接伸手握住她的手。

    原本是想把她拉到自己的腿上坐下，却是被她拒绝，用眼神示意还有外人。

    墨夜笙不爽的见了一眼某只电灯泡：“还不走？”

    墨璟琛很是受伤，并没有立马起立离开。

    “我一个人能上哪儿去，我要跟你们一起吃晚餐！”

    墨夜笙：“……”

    顾新妃：“……”

    秉承‘关爱单身狗，人人有责’的信念，最后墨夜笙夫妇，带着一只超大瓦电灯泡去了餐厅。

    法国餐厅。

    一家四口，相对而坐，一边是墨夜笙和顾新妃，另一边是小斐然和小泡泡。

    可怜的墨璟琛，一个人单独的坐在一人位。

    左右手两边，都是一男一女，大的恩爱就算了，两小只还互相喂吃的。

    这一波波狗粮，简直让他备受打击！

    更想他家妤妤了，怎么办？

    