    “罗新先生，其实你没必要这样。”

    威廉认真说道，“你们是从火星那边逃回来的，现在我们面临着怎样的敌人，你应该很清楚。我可以毫不客气地说一句，现在只有完整体的亚当号，才能拯救全球人类。”

    “完整体？”罗新眉头微挑，敢情这战争堡垒还不完整？

    “亚当号是我们几个联盟国集合几十年的人力物力，这才勉强构建出现在这个雏形，甚至很多理论上的超级武器，也已经在亚当号上进行了构架。”

    威廉望着四周那些合金构造，目光炽热，“亚当号不仅拥有跨时代的武装，甚至还在内部构建了全类生态环境，高山湖泊森林应有尽有，不比龙国的海城差多少！”

    就在这时，他话锋一转，“然而，这些设备运转起来需要的能量也是很恐怖的，全世界唯有你们龙国的能源科技，才可以让亚当号完全苏醒。”

    “听起来蛮厉害的。”

    罗新点了点头，平静问道，“那你们为什么不和龙国合作建造呢？”

    “那当然是因为……”

    威廉嘴角忽然露出一丝冷笑，“我们想绕过合作，用另一种方式得到你们的技术啊。”

    下一刻，罗新的脖子被人用力箍紧，一把枪直接抵在他脑袋上，只见一直沉默的小助手忽然控制住自己上司，冰冷目光扫过四周惊愕的队友：“不想他死，就把武器放下！”

    趁着众战士忌惮之际，他拖着罗新迅速打开舱门，一堆持枪卫兵当即冲了进来，将船舱里的人全部控制住。

    眼瞧着大局已定，威廉从众多卫兵后面走出，他直接无视了罗新等人，迫不及待走进船舱里。

    “密报里说的鼎在哪？”

    他焦急喊道，随即就看见两个穿戴机械骨骼的卫兵，合力将大鼎从货舱里扛出，瞬间眼前一亮。

    “这就是远古蕴含神奇力量的宝具吗？”

    他颤抖着用手抚摸上面的饕餮纹，满脸陶醉，“快把这珍品送去我实验室，小心点！”

    此刻对方的注意力都放在了青铜鼎上面，被暂时忽略的罗新脸色阴沉，他扭头盯着自己的助手，沉声问道：“背叛自己的国家，就为了钱？”

    “不全是，他们答应会在亚当号上给我和家人留个位置。”

    小助手下意识移开目光，“兽潮根本没法抵挡，几大联盟国打算放弃蓝星，乘坐亚当号星际逃亡。”

    “愚蠢！”

    罗新冷笑不已，“那些老外的承诺你也信？现在用得着你，一切条件都好说，等没有利用价值了，最先被抛弃的就是你这种人！”

    小助手显然有些恼羞成怒了，正想加大力道箍紧罗新的脖子，这时威廉走过来，很是不满看了他一眼：“你太粗鲁了，还不快把罗新先生放开？”

    “是……”小助手连忙放开罗新，低着头站在一边。

    罗新的武装早就被解除，此刻他赤手空拳，目光扫过威廉衣服上若隐若现的能量屏障，心里暗暗叹了口气。

    现在拼命毫无意义，看来得等待时机，把这里的情报送出去了……

    看到罗新没有反抗的意思，威廉满意点了点头，他拍了拍前者的肩膀，微笑说道：“我并不是想要伤害你们，这一切都是为了避免不必要的冲突，希望罗新先生可以谅解。”

    罗新心里冷笑不已，他面无表情望向威廉，问道：“接下来打算怎么处置我？”

    “处置？罗新先生，这个用词可太不恰当了啊！”

    威廉很是惊讶的样子，“你是我们特意迎进来的朋友，接下来肯定要好好招待的啊！”

    “根据时差计算，现在你们龙国应该是凌晨时分，正是睡梦的好时候。来，我先让人带你找个房间住下，睡醒之后吃完早餐，我再陪你好好参观一下亚当号。”

    威廉很是热情，让几个侍卫把罗新带下去，一直等到后者的身影消失在停机坪，他脸上的笑容才慢慢消失。

    一辆反重力轿车很快来到威廉身边停下，车门自动打开，他快步走上去。

    “通知其他几个团队赶紧过来，针对那座鼎的测试实验必须立刻展开，时间不多了。”威廉扭头对车外的下属说道。

    随着地板裂开一道缝隙，整辆车子猛地下沉，加速朝下方基地飞去。

