    墨琛没有被自己毁掉也就算了，他现在居然还要出道做明星了。

    现在明星只要有张脸就能做了吗？这墨琛除了一张脸之外，还有什么？

    仔细想想，要是墨琛真的做了明星，那他不就有东山再起的机会了？

    陆浅觉得自己必须把墨琛东山再起的机会给彻底扼杀在摇篮里才可以。

    陆浅把目光落在薄景琛身上，薄景琛正在画着他和陆浅结婚的请柬。

    因为薄景琛什么都想要亲力亲为的关系，结婚请柬，伴手礼以及拍摄婚纱照的地方他都在亲手准备着。

    陆浅凑上去看了一眼，看着薄景琛一张请柬画了差不多一整天了，她好奇的问：“不知道阿琛这张请柬什么时候才能画出来？”

    在陆浅问的时候，薄景琛又擦了擦画好的请柬在哪里修改：“快了，三天之内我肯定画好。”

    三天之内？

    她老公这是认真的吗？陆浅原本还打算让薄景琛帮自己一起发布封杀墨琛的消息呢，看见他画的这么认真，陆浅就自己拿过薄景琛的手机发了。

    在陆浅即将打开手机那一刻，薄景琛一把抢了过去，陆浅皱眉：“阿琛这是做什么？”

    “浅浅，因为最近我正在努力筹备我们俩婚礼的关系，我手机上有很多关系婚礼的东西，所以为了避免你提前看见后给不了你惊喜，我的手机你最近都不能碰。”

    陆浅：“……”

    “可是我要用你的账号！”

    “我的账号密码浅浅都知道，浅浅用你自己的手机登录，反正我的手机你最近都不能用，要不然惊喜提前泄露不就没意思了吗？”

    陆浅看着如此谨慎的薄景琛，她现在真的非常好奇薄景琛在婚礼上为她准备好了什么惊喜！

    但既然薄景琛现在不让她看，那她就不看好了，陆浅退出自己的账号登录薄景琛的账号开始在网上发消息：

    “现在做明星的标准是只要长得好看，三观不管多不正的人都可以做吗？”

    陆浅因为是用薄景琛账号发的这句话，所以网友们很快理解出了陆浅发布这句话的潜意思。

    网友1：“墨琛刚发布自己要做艺人的消息，男神就发布了一段这样的话，看起来男神对墨琛做艺人这件事情持有很大的意见啊。”

    网友2：“我按照对男神的了解分析了一下他这句话的真正意思，娱乐圈果然是个看脸的世界，只要人长得好看，不管墨琛多歹毒也能做明星！但如此歹毒的明星我不接受，所以我要带头封杀他。”

    网友3：“赞成楼上观点，我也觉得男神这话是在告诉某些想要邀请墨琛拍戏的导演们，他要封杀墨琛，要是不想被他针对的就最好别给墨琛露脸的机会，要不然后悔很严重。”

    网友4：“虽然不知道男神为什么这么讨厌墨琛，但是不管男神做什么我都支持，因为我可是男神最忠实的粉丝呢。”

    网友们都在那里激烈的讨论薄景琛发布在网上的消息，很快……

