
　　“当然！”狂獒诡异笑道，“我有房产证！”

　　他从裤兜里掏出状似方块的纸质物品，紧接着甩向赫琳娜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“送给你！”

　　房屋是赫琳娜的执念，听到对面男人出乎意料的这么一番话，她显然有些懵，看着飞过来速度并不快的疑似房产证的物品，赫琳娜下意识便朝其伸出手。

　　一股劲风隐藏在其后猛然爆发！

　　那是狂獒的拳头！

　　柔拳！崩！

　　疾风骤雨般的黑点瞬间凝结成一片轰在赫琳娜的面门上。

　　牠左手接住了‘房产证’，整张脸也在同一时刻‘接’住了狂獒毫不留情的拳头！

　　赫琳娜整个身体倒飞了出去，在半空中又被一跃而起的狂獒一拳轰向地下！

　　只听到沉闷的‘嘭’的一声，赫琳娜重重地与楼道地面来了个无比剧烈的亲密接触！

　　伴随着‘咔嚓’几声，牠的脊椎和身体多处关节断掉了！

　　赫琳娜是摔在台阶之间的。

　　狂獒的拳势不减，继续不断地轰击在女人的脑袋上，他趁势坐在赫琳娜身上，利用双腿并配合腰胯限制住女人的一切行动。

　　无比凶狠地暴揍着牠！

　　当！当！当！

　　尖刀从赫琳娜的右手中脱手而出，在地面跳跃翻滚几下之后撞到角落的墙壁停了下来，在上面留下了一条不长却很深的划痕。

　　几个呼吸之后，女人的脑袋几乎成了浆糊，四周的地面全是红白之物，狂獒将赫琳娜全身关节全部捏碎，地上的身体宛如一滩软绵绵的烂肉。

　　一个弹射起身从赫琳娜的身上站起，狂獒将不远处的尖刀拿在手里。

　　他看着地上奄奄一息的女人，眉头微皱。

　　即便是被打成这样，赫琳娜居然在恢复？！

　　‘这些家伙全都是不死之身吗...’

　　没有在意被他当作房产证抛出此刻躺在血水里的报纸，狂獒脑海中关于亚希伯恩的身影一闪而过。

　　‘分了你！’

　　尖刀对着赫琳娜就刺了下去...

　　无数的肉块布满了楼道，赫琳娜单独分离的嘴却突然说话了！

　　“你竟然不怕我？！”

　　“怕你？！”狂獒闻言彷佛听到什么可笑的笑话一样，脸上露出有趣的表情，“这里可是吾主的神国，你充其量只能算作其中的某一个‘风景’...”

　　“但我可是...”

　　不等赫琳娜再继续说什么，尖刀已经猛地朝它划了过去！

　　“祂的使者！”

　　咔嚓！咔嚓！

　　“怎么可能会怕你！”

　　嘴巴顿时四分五裂！

　　‘碎成这样子，就算你恢复能力惊人，也必然需要很长一段时间。’

　　面对着一地的残肢断臂，狂獒脸上满是疯狂与自信。

　　‘我会在这期间，找到彻底消灭你们的方法。’

　　突然，他脸上露出疑惑的表情，随即抬头看了一眼楼外。

　　暴雨不知道什么时候已经消失了，此时此刻代替它的，是莫名的大雾。

　　雾气以肉眼可见的速度涌进楼内，当它与楼道中的碎肉相接触之时，赫琳娜的恢复竟然停止了！

　　狂獒见状脸上诡异的笑容更甚。

　　“看来真的是属于我的礼物，很有趣，克劳斯先生。”

　　他一脚狠狠地踩向地面近处一大块属于赫琳娜的血肉，将其压在脚下不断地碾压。

　　碎肉成了肉末，而且再也没有恢复的迹象。

　　雾气很快便充斥着整栋楼，狂獒沐浴在雾中，身心感觉到前所未有的舒畅。

　　“感谢吾主！”他双手合十抱在胸前对着天空做祈祷状。

　　楼上传来什么东西跑下来的动静。

　　狂獒提着刀冲了上去。

　　赫琳娜被肢解且无法恢复似乎解除了其他业主们的禁制，首先出现在他眼前的，是蜘蛛一样的伊芙琳以及还有六只血眼的格吉尔。

　　除了眼睛，这家伙恢复得看上去不错。

　　“呵，果然脑子不好。”他用刀尖指着对面两位。

　　仇敌相见自然没有任何废话，战斗瞬间燃起！

　　只不过，这是狂獒单方面的碾压！

　　多米尼克和莫妮卡随后也加入了战斗...

　　然而也没什么卵用。

　　很快，楼道中又一次出现了无比血腥的场景。

　　“嗯，看来以前的工作经历还是挺有用的。”

　　他将尖刀随手插入格吉尔已经被斩首掉落的脑袋，刀尖竟然又一次刺入那只空洞的眼眶之中。

　　狂獒就这么用刀挑着格吉尔的脑袋，让其与他的视野平行，彼此目光相对。

　　“知道吗，在我曾经还不是超凡者的时候，就积累了不少对付你们这种存在的经验，说真的，你真是太弱了...”

　　说完，狂獒刀尖一甩，格吉尔的脑袋从刀刃上脱离而出，像个破皮球一般滚落在楼道里。

　　没过一会，牠那六只血眼终于是闭上了。

　　‘这雾气是克制牠们的武器。’狂獒心下了然。

　　一道黑影倏然出现在上方楼道的拐角。

　　玛瑞奶奶下来了。

　　牠站在原地没动，似乎被眼前这一幕修罗地狱般的场景给震撼住了。

　　狂獒看不见对方的表情，因为玛瑞奶奶依旧长发裹头。

　　“奶奶，别怕，我不会伤害你的。”一身血迹的男人正挥舞着手中的血刃向其打着招呼。

　　很难想象，在如此恐怖的一副场景之中，这竟然是一位人类向诡物说出的话。

　　“你杀了牠？”玛瑞奶奶指的自然是赫琳娜。

　　“嗯，在楼下，到处都是，要不要去看看？”狂獒用刀尖指了指下方，沾染着不少血渍的脸上浮现出人畜无害的温和笑容，“我替奶奶你报仇了呢。”

　　笼罩在雾中的玛瑞奶奶彷佛渐渐与其融为一体，就在狂獒偏头看向其他方位的一刹那，老奶奶就这么原地消失了。

　　‘呃...竟然用这种方式...’他无奈地撇了撇嘴，‘是在担心我会对她出手吗？’

　　‘完全没有必要嘛...’

　　伴随着‘啪嗒’‘啪嗒’狂獒赤脚踩在血泊中下楼的声音，楼下也突然传来史丹佛有些疯癫的话语。

　　“饿...好吃...好饿...好吃...”

　　小家伙正在捡拾地上一块块的赫琳娜往嘴里送。

　　这些血肉在雾中已经彻底失去了恢复能力，此刻宛如一坨坨黑色的不明物质，寻常人看见必定没有任何食欲。

　　可史丹佛吃得正欢！

　　轰隆隆！

　　突然！

　　整栋楼开始摇晃起来，在狂獒的眼中渐渐变得柔软，扭曲...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第429章：善得往生，恶入地狱！（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 