    <!--go-->    龙祥嘉园是02年的老小区。

    位于海城市市中心。

    当时苏从海以18万，买了108㎡三室两厅，和一间70㎡的底商。

    后期因为发展越来越好的缘故，加上靠近市人民医院，包括后来新建的中小学。

    摇身一变成为学区房。

    虽然设施已经有些老旧，但价格已经足足翻了将近10倍。

    当初爷爷生病，苏从海差点把这里的房子给卖掉。

    只是后来考虑到，饭店不景气，正好也买了底商，还能继续做生意，所以只好把饭店给卖了。

    刚开始买底商，是为了能让高秀琴一边照看苏泽，一边做个小买卖。

    没想到，最后竟然成了困住苏从海的小泥坑。

    唯一让两人慰藉的是，这里的房子增值了，还是大增！

    算是辛苦十几年，置办了点东西。

    不然真怕就成了苏从海一辈子的心结。

    这个小区没有电梯，楼层不高，所幸家的层数也不高，只在3楼。

    快步跑到楼上，防盗门打开着，苏泽推开里面的门走了进去。

    此时客厅放了一堆东西，苏从海和苏晓光正在归纳，高秀琴不知去了哪。

    苏泽心里对这堆东西有安排，所以倒是指挥其二人，不多久他拿着赵羽微给两人买的礼品和一些东西放进他们卧室。

    和他买的，要区分起来！

    …

    “小泽，你进来！”

    时间来到凌晨1:14。

    苏从海喊住刚洗完澡，正准备回卧室的苏泽。

    只是他的话音刚落，身后还传来了高秀琴的声音。

    “让儿子睡觉呗，什么事明天再说！”

    苏从海面上不为所动，目光中依旧带着威严，转身抬脚向卧室走去。

    临了依旧示意着苏泽进来！

    见此，苏泽转身回到自己的卧室，换了件睡衣重新来到他们的卧室门前，直接推门走了进去。

    “坐吧！”

    卧室内，高秀琴身着睡袍躺在床上，苏从海在一旁的饮水机处倒着水，看到儿子进来，示意他坐。

    卧室不大，只有一张床，两头各放一个床头柜，一架衣柜贴在墙根，阳台处放有几个盆栽。

    没有什么合适的落脚地，苏泽缓缓来到了床尾，坐在了床上，耳边还响着高秀琴的声音。

    “别听你爸的，都1点多了，赶紧回去睡！”

    紧跟着高秀琴声音之后，苏从海拿着一个水杯走了过来，嘴上说着：

    “我不问清楚他，今晚我睡不着！”

    苏从海把水杯放到高秀琴手里，转身在床上找了个位置坐了下来，同时看向苏泽说道：

    “说吧，你都隐瞒家里什么了？”

    “我没隐瞒什么啊！”

    苏泽以为苏从海上来会刨根问底，或者是不由分说的训斥他一顿。

    没想到，竟然玩警察那一套。

    那不就是只有嫌疑，没有证据的说辞嘛！

    “你爸我以前是干啥的你忘了？茅台我没怎么喝过，但见过的没有一千也有八百！

    86五星茅台，地方国营，放现在价格上万了，你还买了一箱！更何况还有其他酒，我看着就不便宜。”

    苏从海像是侦探般，一步步推理着，同时还看向高秀琴，试图得到她的共鸣。

    只是见高秀琴那一脸吃惊状的迷茫，苏从海有些泄气，但很快转换思路，不懈的看向自己的妻子说道：

    “秀琴，那盒烟你不知道吧？”

    “什么烟？”

    高秀琴放下手机，原本准备看着父子俩交谈，还想着护着儿子，只是没想到这么快就把她扯了进去。

    “你说什么烟，儿子带回来的烟呗。”

    苏从海无奈的看着高秀琴，见她点头，这才情绪略有些激昂的继续说道：

    “刚才小光让我看了，3万块钱一条！”

    苏从海顿了顿，给了高秀琴一个眼神让她自己去体会，随后这才看向苏泽，肃声道：

    “你这又是开公司，回来又是车又是烟酒的，你什么德行我知道，说吧。钱是哪来的！”

    “我…”

    苏泽叹一口气，缓缓的拿出手机。

    见此，高秀琴没来由的有些紧张，下一秒突然坐起来，朝着苏从海肩膀打了一下。

    因为是夏天，苏从海只穿了个背心，皮肤裸露在外，“啪”的一声，声音有些嘹亮！

    把苏泽两人都吓了一跳。

    苏从海更是感到火辣辣的疼。

    “你打我做什么？”

    苏从海疑惑的扭过脸，脸上满是不解。

    “问问问！儿子好好的，有什么好问的！”

    高秀琴攘袂扼腕，说着又打了一下。

    苏从海见此拦住她，明白这是她护子的老毛病又犯了，连忙沉声道：

    “你让儿子把话说完啊！”

    说着，苏从海看向苏泽，高秀琴闻言同样如此。

    被两人齐齐的盯着，苏泽无形中约有一滴冷汗渗出，心中无奈，轻咳一声后摊摊手。

    “我坦白！”

    苏从海和高秀琴等着下文，苏泽和他们对视一眼，抬起手机点了几下继续道：

    “呐，其实我从去年年底就开始接触了，不过一直以来都没挣什么大钱，就没告诉你们。

    今年年初带我的那个师傅说买中了牛市，就是巨赚钱的意思，但我心里没有底，也没跟你们说。

    直到5月收手，结算到了上个月，我真正赚了些钱，这才敢跟你们说！”

    说着，苏泽在炒股软件上点击几下，含糊不清的为两人做着解释。

    苏从海两人都是懵懵懂懂的，只是看苏泽说的，看的，都有鼻子有眼。

    两人心里慢慢的接受了这个事实！

    只不过，心里还有一个疑问。

    儿子已经给家里打了50万，这次回来带的东西，怕是也不下50万，还有一辆几十万的车。

    这跟他之前说的一点也不符合。

    想到此，苏从海迟疑片刻后，看向苏泽。

    “那你这到底赚了多少钱？”

    闻言，苏泽关掉手机放到一旁，随口道：

    “我现在身上还有一百来万，公司有多少钱我就不说了，毕竟没有结算，我也说不准具体数。”

    苏泽顿了顿，见两人皆是不可思议加安心的表情，心里松口气。

    抬起身子，往床里面挪了挪，轻声道：

    “你们要相信你们的儿子，爸你要是还不信，那你就去查生物疫苗XXX的股票涨幅。你应该就能看明白了。”

    “嗯！”

    苏从海点点头，和高秀琴对视一眼。

    前者迷迷糊糊的，慢慢的在心里有些接受了儿子有钱的事实。

    后者现在没有了原本的担忧，取而代之的是满脸的骄傲和欣喜。

    天下没有那对父母，在孩子健健康康的前提下，不希望孩子成才的。

    除了，空巢老人外！

    <!--over-->

