    “江公子，宗主已经派人去请兽王大人了。”

    “这件事，请你稍安勿躁！”

    雕北斗谨慎的对江尘说道。

    他看了看狼藉的院子，苦笑一声，说道：“这个地方被搞得如此脏乱，已经不适合居住了。公子为本宗挡住冰川兽潮，宗主和我们几个老家伙感激不尽，特地准备了九阳大院，给公子居住。”

    “原本九阳大院还没有装修完成，但是现在也只能将就一下了！”

    于是，江尘带着江雨梦、青雀和狂苍苏子和雕北斗搬家。

    九阳大院本在青龙宗的后山，环境极为幽静。

    院子占地很大，大厅前有九根龙形巨柱，上面各自镶嵌着一个太阳。

    如此煞费苦心的装饰，根据雕北斗的说法，是为了记录江尘的丰功伟绩。

    江尘对于这些，倒也不是特别上心，只是点头致谢。

    离开之前，雕北斗说道：“江公子，青龙宗上下，对你们兄妹的安危都很重视，所以我们特地在九阳大院四周设下了厉害的禁制。”

    “回头，我会派人将禁制的图形送来，并让他详加解说。”

    狂苍大喜，道：“那这样说，那些怪物是不是就进不来了？”

    雕北斗自信满满的说道：“放心好了，我们青龙宗的禁制，也算是兽族一绝，不是谁都能突破的！”

    青雀见他说的豪情万丈，心中总算松了一口气。

    “只怕没那么容易。”

    雕北斗前脚刚离开九阳大院，炎龙天尊便缓缓开口说道。

    江尘微微冷笑：“那倒是更好，我很想看看，玄冥魔宗的那些废物，能玩出什么花样！”

    几个时辰后，天色已经黑了。

    江尘等人在餐厅吃完晚饭，狂苍忽然说道：“雕长老说要派人来送禁制图形，怎么现在还没有人来？”

    话音未落，大院门外传来一阵敲门声。

    狂苍喜道：“来了！”

    当即站起身来，前去开门。

    青雀心神不宁，提醒道：“狂苍，你注意点！”

    狂苍笑道：“开个门，能有什么事？”

    他走出餐厅，身影消失在茫茫夜色中。

    忽然，大门口传来狂苍一声惊呼，接着就是一声惨叫。

    江尘身子一晃，已然冲出餐厅。

    大门口，狂苍倒在地上，死活不知。

    一个全身血色的人形怪物，站在大门前，手中拿着一张卷轴，身上覆盖着一层薄薄的寒冰。

    “血阎罗！”

    江尘一见那血色怪物，顿时浑身一震，脱口说道。

    血色怪物伸了伸脖子，活动了一下手脚，将身上的寒冰震碎，抖落，阴森森的双眼中闪过一抹诧异。

    “小子，你竟然听过血阎罗的名字，果然不大简单啊！”

    血阎罗桀桀怪笑道。

    江尘此时已然认出眼前这个血阎罗，并不是他当日在冰川雪原上逃亡时遇上的那个。

    只不过，此人浑身披着血甲，全身上下只露出一双精芒四射的眼睛，他若不开口说话，一时倒也难以辨认。

    这血阎罗身上覆盖寒冰，显然刚才暗算狂苍时，遭遇反击，也吃了点小亏。

    “狂苍，你还好吗？”

    江尘望着倒在地上的狂苍，沉声问道。

    狂苍没有回答，像是昏死过去了。

    血阎罗一声狞笑，猛然抬脚，踩在狂苍的身上。

    “中了我的血虹掌力，他已经死定了！”

    “现在轮到你去死了，哈哈哈！”

    狂笑声中，血影一闪，血阎罗已经向江尘猛扑过来。

    “血虹掌力？”

    江尘脑海中陡然闪过一个念头。

    他运起炎龙星力，不避不让，迎面一拳轰出。

    一股阴邪无比的气劲顿时和江尘的拳劲正面相撞，江尘身上气了一层鸡皮疙瘩，禁不住向后微退半步。

    似曾相识的感觉！

    江尘眼神陡然一凛，更加坚定了自己的心念。

    “好一个血阎罗！”

    他冷笑一声，尚未出手，血阎罗已经再次冲了上来。

    “小杂碎，你竟然能挡得住我血虹掌力的一击，到了九泉之下，也足以自傲了！”

    狂笑声中，血阎罗又是一记血虹掌力拍了过来，气劲凌厉，更胜过刚才那一掌。

    江尘亦不废话，抬手又是一拳，拳掌相交，以洪炉般的阳和之力抵住对方的阴邪掌力，同时急速转运东皇帝神诀。

    血阎罗这一掌催足了劲力，本打算将江尘一举击毙，但拳掌相交的瞬间，他忽然发觉自己苦练数十年的血虹星力急泻而出。

    “咦！”

    血阎罗大吃一惊，急忙收劲，向后跳开。

    江尘一声冷笑，迈步追上，左手一指点出，正中血阎罗肋下。

    “啊！”

    血阎罗闪避不及，发出一声惊慌失措的叫声。

    “你……你怎么懂得血虹指的功法？”

    他声音急促尖锐，像是白日见鬼一般。

    江尘森然道：“血虹指乃是天阳神宗的镇派绝学，跟你们血阎罗有什么关系？”

    血阎罗怒道：“你放屁！血虹系的神功，乃是阎罗殿独传绝学，跟天阳神宗有什么关系？”

    江尘道：“死到临头，还不说实话，下地狱去吧！”

    说着，他再次踏上一步，又是一指点出，正中血阎罗的胸前。

    “波”的一声脆响，血阎罗身上的血甲粉碎，露出一个小洞，小洞中鲜血激射而出。

    血阎罗惊骇至极，江尘两次出手，他都看的清清楚楚，但不知为什么，那看似明明白白的一指，他却说什么也避不开。

    重伤之下，血阎罗忽然身子一晃，一脚踩住狂苍的脑袋，喝道：“你还要不要他的小命了？”

    江尘本欲追击，见状却不由自主的住手。

    “把你的蹄子拿开！”

    “否则，我一定让你死的惨不忍睹！”

    江尘冷冷说道。

    血阎罗哈哈大笑，扬了扬手中的卷轴，道：“青龙宗为你的破院子设置的禁制尽数收录在此，你想不想看看？”

    江尘哼了一声，心想：“禁制图形都被你看过，我要来还有何用？”

    血阎罗趁着江尘分心的瞬间，忽然付出一道血色的符。

    那血符落地的瞬间，顿时起火，化为一个火圈，将血阎罗围在其中。

    “蠢货，再见！”

    火光一闪，血阎罗连同他脚下的狂苍全都消失不见。

