    第843章 赤脚大仙带言而来

    叶晨和杨婵落地之后，二郎神亦在第一时间感应到了他们的归来，随后，便就飞速化作一道残影，出现在了叶晨三人面前。

    只不过，随即而来的不是一人，赤脚大仙也是姗姗来迟。

    接着，在看到叶晨身旁的孙悟空后，赤脚大仙的眼眸顿时微微凝聚了一会儿，蕴满了深思。

    “二哥，你不是去地府了吗？这么快就回来了？”

    看着二郎神，杨婵不由出声问道。

    闻言，杨戬并没急着回话，而是冲着叶晨和杨婵摇了摇头，随即将视线转向一旁跟来的赤脚大仙，脸色十分不好的说了句。

    “有人拦着，什么都做不了，哼！”

    重重的鼻哼，只让人觉得这其中缘由非常不简单，而堂堂执法天神，在天庭地位也不算低，怎么，连几个亡魂的去处都安排不了？

    正当杨婵面露疑色，还想再问之际，这时，一旁的赤脚大仙却是满脸堆笑的走了过来，随后目光尽数汇聚在了叶晨身上，开口就道。

    “想必这位英俊不凡，俊逸脱俗的少年，就是传说中的叶晨公子吧。

    哈哈，今日倒也凑巧，在这就遇上了啊。”

    赤脚大仙相貌昂然丰采别，脚踏神舞虹霓，兜幌汉霄，腰悬宝箓无生灭。

    乃是三界当中，出了名的大神仙，不经修为早就到了大罗金仙境，十分不俗。

    可修为高深莫测的赤脚大仙，性格却是极为放荡不羁，平日里就爱游荡人间施交善果，没有什么架子，算是叶晨印象里比较好的仙神吧。

    “嗯？你认识叶某？”

    望着第一次见面的赤脚大仙，叶晨也是有些好奇，这位天庭一方大神，怎么来到这凡间跟他套起近乎了。

    “哈哈，认识到谈不上，但相信，我们很快就能熟悉起来的。”

    赤脚大仙满脸善笑，话中暗藏玄机。

    但对于赤脚大仙，杨戬却又是冷哼一声，显得十分不爽。

    见此，赤脚大仙也是冲着二郎神笑了笑，随即继续说道。

    “二郎侄儿，你也别太过生气，本大仙觉得，玉帝他老人家不想让你徇私，也是为了你好。

    现在正是各方势力盯着你的紧要关头，特别是西天灵山，若是被他们抓住了什么把柄，而让你灌江口死去的三千草头神，也就无处伸冤了，慎重、慎重啊。”

    此话一出，杨戬难看的脸色这才稍有舒缓，而叶晨也从赤脚大仙的言语中，听出了一些门道。

    不过，玉皇大帝真的会有那么好心？会为了杨戬的兄弟们去向灵山施压，追讨？

    嗯？这一点，叶晨却是有些不相信。

    毕竟灵山背后站着的，可是其他天庭大帝，如此闹僵，只会加快他们关系破灭的速度罢了。

    玉帝那厮，他有那个胆量吗？

    王母可从未跟其站到过一块儿，而天上老君更是对于这种内斗毫无兴趣。

    可以说，玉帝老儿除了天庭仙神之外，也就只是个孤家寡人了，否则，若他真有那个实力，还会更西天佛门定下西行大计，以作较量吗？

    看样子，二郎神这一次，是被他舅舅拿着兄弟惨死的因果，当枪使了啊。

    果不其然，在赤脚大仙提出玉帝而来，杨戬很是恶劣的态度，顿时烟消云散了不少。

    说实话，在其心底里，玉帝仍是其舅舅。

    而且，他的父母之所以没有按照天庭法令依法处死，也是玉帝在其中起了作用。

    故而二郎神在不触及底线的情况下，还是会配合玉帝的行动的，只是这一次他失去了三千兄弟，若玉帝还如以往那般和稀泥般的随便处理了事，怕是杨戬也终是会坐不出的。

    “最好如此，本真君等着他有所行动。”

    杨戬没有多少什么，反倒是赤脚大仙见其被安抚后，嘴角满是笑容连绵不断。

    随后，他亦转过头满眼欣赏的看向叶晨说道。

    “叶晨公子，天庭与你有深切瓜葛的两位，通过本大仙想跟你说几句话，不知，叶公子可否移步，咱们单独谈几句。”

    “天庭的两位？”

    叶晨笑了笑，随即第一时间就想到了王母娘娘和太上老君，除了他们以及玉皇大帝，怕是也没有谁能指挥得动赤脚大仙了。

    只是，那两位不是跟自己闹翻了么，眼下还有啥话跟叶晨说的呢。

    面露些许深思，叶晨点点头后，便跟着赤脚大仙朝着一旁的茂密树林走了过去。

    待到周围已经看不见其他人的时候，赤脚大仙这才从怀中掏出了一本淡红色的仙帖，递到了叶晨面前。

    接着，赤脚大仙亦是满脸羡慕的说道。

    “叶晨公子，你的面子可真不是一般的大呀。

    拿着吧，这是王母娘娘千叮咛万嘱咐，让本大仙务必要亲手交给你的蟠桃宴邀请帖。

    王母说了，这宴会仙帖，要不要随你，蟠桃盛宴，来不来也是随你。

    但老仙能看出来，王母娘娘是很希望你去的，还望叶公子别辜负了王母娘娘的一番好意啊。

    不过说来也是奇怪，蟠桃盛宴明明还有几年天历才到王母寿辰的，怎么这一次就这么快提前了呢。

    莫非，是与蟠桃园失窃有关？”

    赤脚大仙最后的自言自语，顿时听得叶晨一阵咳嗽。

    随后，他亦吸了吸鼻子，结果了对方手中的仙帖后，亦是点点头道。

    “邀请帖叶某接下了，大仙回去告诉王母娘娘，她的寿辰宴会我自然不会缺席。”

    简单回复了一句后，叶晨便又继续问了句：“除了王母邀约，老君找我又有何事？他不会是想大仙你......”

    心中升起一种不好的想法，叶晨撇了撇嘴后，亦是静静看着赤脚大仙。

    自从上次感受到老君杀气后，叶晨就有种被人盯上了的感觉，很不舒服。

    如今仅仅传个话，就让赤脚大仙这么一位大罗金仙强者前来，这架势未免也太大了吧。

    “哎呀，说起蟠桃会，老仙倒是忘了老君对你还有话说。

    嗯，老君其实也没什么大事要讲，只是........”

    赤脚大仙话到一半突然停住，旋即叶晨视线之前，顿时被一副精妙的山水画覆盖。

    随即下一秒，叶晨便就感觉周身花果山的天地景色大变，仿佛瞬息之际就进入到了另一片天地之中一般.....

    (本章完)

