
　　方野情真意切道：“动物园的动物，不是囚犯，而是员工。用尊重和善待，换取它们为游客展现自然的行为，这是一种平等互利的关系。

　　我理想中的动物园，是动物们快乐生活，人也为这些动物感到快乐的地方。

　　因此，我们临海动物园进行了展馆大升级，所有动物的居住环境都将得到极大的改善，让它们住得更加开心！

　　比如说新的虎馆，面积超2500平米，里面有草有树，有山有湖！

　　主要就是在忙这个事。

　　而且展馆升级，我们动物园本来员工就少，肯定要招聘面试新员工，加上一些日常的工作，头都大了！不过还好，最忙的阶段过去，接下来就能轻松点了。”

　　“哇！全面升级，园长厉害啊！”

　　“我靠，2500平米的虎馆，还有草有树有湖，那不是带花园泳池的超豪华大别墅了？别说老虎想住，我也想住啊！”

　　“刚工作房租就要交一半的苦逼社畜流下了羡慕嫉妒的泪水，什么时候我能有套自己的房啊！”

　　“啊啊啊啊，被园长一番话勾得心里痒痒的，想看想看想看！”

　　“怪不得园长最近都没直播，看在我家幽幽的份上就原谅你吧/狗头”

　　“动物们快乐生活，人也为动物感到快乐，园长的话说到我的心坎里去了！期待动物园早日重建完，我一定会去看的！”

　　“园长加油，建一座棒棒的动物园出来，让那些垃圾动物园没有人去！”

　　方野心中大慰，动物园科普，科普什么？让游客知道老虎有几个亚种，属什么科，有几颗牙齿吗？

　　这些都是细枝末节，最重点最基本要传达的，就是人应该如何与动物相处，用什么样的态度对待它们。

　　不去科普，错误的信息就会占领高地。像是叫嚣动物园不应该存在的，凭什么不能给动物投喂的，各种奇葩放生的……

　　现在看来，网友们已经领悟了一点。

　　“嗯，今天大家想看什么？我带你们看看去。”方野问道。

　　“狐狸！”

　　“脑斧！”

　　“福利，我要看福利！”

　　“嘤嘤嘤，我要看小白虎！”

　　网友们意见不一，争执激烈。

　　方野突然想起来：“对了，上回不是说，要给小白虎取名字吗？名字已经定下来了，叫冰糕！一般说起冰糕就会联想到奶油白色，和小白虎是不是挺配？”

　　“喜多高多鹿”：“哈哈哈哈哈，冰糕的名字是我取的！(＾－＾)V”

　　“啧，让我们恭喜这个逼！”

　　“啊，为什么，我不服！我起的‘裂天虎魔’这么叼的名字竟然没被采用！”

　　“这么中二的名字能被采用才有鬼嘞！”

　　“我觉得冰糕不错。”

　　“感谢喜多高多鹿，感谢各位积极参与，给小白虎起名字的网友！”

　　方野捧出几个可爱的动物布偶在镜头前晃了晃：“之前说的神秘礼物就是这个啦，款式有老虎、狐狸、孔雀……希望大家喜欢！中奖的一共有一百人，等直播完我会发一份名单，上面的人把地址和想要的款式私信给我，我给你们挨个邮寄过去！”

　　看到奖品，网友们开心又兴奋！

　　“做工看上去很精致啊！不是那种几块钱一个的地摊货。”

　　“又Q又萌诶，把动物最可爱的一面展现出来了。”

　　“咦，这个狐狸布偶看着有点像小乔，难道是定制的？那园长可真的下血本了。”

　　“你不说我还真没注意，这个不是娇娇吗？”

　　“园长，我好喜欢这些布偶啊，可以花钱买吗？贵点也没关系的！”

　　方野摇摇头，满脸“遗憾”叹气道：“诶，这些玩偶成本比较高，数量不多，送完就没了！不过大家要是喜欢的话，我下次再去进一点。钱什么的都无所谓，大家喜欢这份心意就不算白费！”

　　恩，找系统进货。

　　“哇，感动！”

　　“良心园长！觉得良心的兄弟萌把‘良心’在公屏上打出来！”

　　“良心！”

　　“良心，太良心了！”

　　方野谦虚地笑笑，想了想：“那我们先去看看冰糕吧！等会带着冰糕，去见见娇娇，看看它们会有什么表现。

　　冰糕长到差不多两个月，就不适合待在育幼室了。让它们提前见几次面适应一下，以后相处起来更容易。

　　到时候和娇娇这只大老虎生活在一起，冰糕能够更好地成长，掌握老虎应该有的各种本领。”

　　育幼室。

　　蓝鲤坐在垫子上，怀里搂着小奶虎冰糕，手指温柔捋着它脸颊和脖子上的软毛。

　　眉毛微微弯起，轻声哼着儿歌：“小螺号呀嘀嘀地吹，我学海鸥展翅飞，不怕风雨不怕累，快快把本领都学会。”

　　如同妈妈唱着摇篮曲哄宝宝睡觉，声音温暖柔和。

　　冰糕被轻轻按摩，耳边又有舒缓的摇篮曲，舒服得眼睛缓缓眯起来，小舌头舔了下嘴唇，头不由自主地开始往下趴，快要被哄睡着了。

　　蓝鲤浮现一抹浅笑，轻轻摸了摸冰糕的头顶：“冰糕是最可爱的小老虎，对不对？”

　　环境温馨而又静谧。

　　就在这时，走廊上传来了由远及近的微弱脚步声。

　　冰糕本来打着瞌睡，突然疑惑地抬起头，一只耳朵微动竖起一些，睁开眼皮，望向声音的来源。

　　表情似有些困惑，不过听到声音消失，又眯起眼睛，头昏昏垂了下去。

　　“咔哒”，门把手扭动。

　　冰糕一下不瞌睡了，蓝色的小眼睛睁得溜圆，看上去受到了惊吓。

　　扭过头，爪爪推了下蓝鲤的胳膊，好往她的怀里钻去，同时发出了哼哼唧唧的声音。

　　什么声音，好怕怕！还是麻麻的怀里最安全，要抱抱，要安慰~

　　蓝鲤急忙臂弯将冰糕揽住，用手轻轻拍着它的背，轻声道：“冰糕别怕，麻麻在这里~”

　　方野进来时看到的就是冰糕往蓝鲤怀里躲的一幕，一副心碎的样子，轻声道：“555，冰糕，是爸爸呀！你连爸爸都不认识了吗？”

　　其实他心中还是挺高兴的，开门声能把冰糕吓一跳，说明它听觉器官发育得可以听到声音了，或者说对声音开始有些敏感了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第38章 良心园长啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 