    海滔面露错愕之色，继而怒道：“叶南辰，你说这话最好有证据，否则我告你！”

    英叔皱眉道：“我们楼上楼下都搜过了，没有王冠啊。”

    “我刚才就说了，这楼上楼下的空间不一样。”叶南辰已经看到客厅一面墙壁之后，还有一个密室。

    可这密室要怎么打开？

    王敏道：“有什么不一样的？我看你就是找茬！”

    “胡董，你们不想赔钱，现在找这么个人过来，反咬我一口是不是？”海滔怒气冲冲的指着胡马迎，“我告诉你，该赔的钱一分都不能少，这件事我会让法院强制执行！”

    金盾公司现在的情况，拿不出那么多赔偿金，但要法院强制执行，那么肯定就会控制公司的财产，变换成钱赔给海滔。

    就像法拍房子一样，一旦法院执行，那么价格就会很低。

    尚总又慌神了：“海总，这不是我们公司的人，您息怒啊，他说的这些只是他个人的言论，不代表金盾的立场。”

    “苏警官，你们什么意思？这小子刚才动手打我，我让你们抓人你们听不见？”海滔气急败坏的说。

    苏白缨有些为难，走到叶南辰身边，低声道：“叶先生，我想你还是暂时离开这里。”

    “这楼上是不是还有一个密室？”叶南辰扭头直接去问海滔。

    海滔神色一变，怒道：“你胡说什么？哪有什么密室？”

    王敏道：“这别墅都多少年了，我从来没见过什么密室，不知道你在说什么。”

    “我说有密室就有密室。”叶南辰扫视客厅墙上挂的油画。

    海滔道：“你这人是不是有毛病？我自己的别墅，有没有密室我还不知道？你就算要反咬我，也得拿出证据来吧？”

    叶南辰站在一幅油画面前，那幅油画名为少女的祈祷，一个少女跪地祈祷，而她面前则是一根蜡烛。

    油画其他地方都是好的，唯独烛光有些磨损。

    “苏警官，你们还不抓人，是不是想包庇他？”海滔气呼呼的说，“这是我家，我不欢迎他，他不仅动手打我，现在还诬告我，我现在命令你们抓人！”

    海滔看到叶南辰站在《少女的祈祷》这幅画前，他就有些心慌了，大声叫道：“我知道你们跟这小子认识，不抓他，好，我这就给你们欧局打电话，我要投诉你们！”

    英叔见状，走到叶南辰身边：“小叶，你配合一下，先走吧，否则咱们都不好过。”

    “他做贼心虚，不敢让我留在这里。”

    王敏道：“谁做贼心虚了？王冠失窃了就是失窃了，你们保安工作没做到家，现在竟然怀疑物主。简直岂有此理！”

    “这幅画就是开启密室的机关，这磨损的烛光背后有个感应按钮。”说完，叶南辰伸手按在了油画的烛光上。

    全场都盯着叶南辰按的那个地方。

    但是，没有任何反应。

    整个客厅依旧如常。

    “你这人是不是有妄想症啊？什么感应按钮？”王敏气急败坏。

    尚总对胡马迎说：“胡董，您别让他再胡闹了，否则海滔一旦申请法院强制执行，咱们公司可就没有转圜的余地了。”

    “密室？机关？哈哈，你是不是武侠小说看多了？”海滔冷笑的看着他，“苏警官，你们现在清楚了吧？这人就是来捣乱的！”

    苏白缨只有亲自动手，拿出手铐，就要先给叶南辰铐上。

    “我知道了。”叶南辰心头一动，推开苏白缨。

    接着，一步冲向海滔。

    海滔叫了一声：“你干什么？”

    几个警务人员也以为叶南辰想要继续打人，都上来要阻止，被叶南辰一身炁体震开了好几步。

    “叶南辰，你住手！”苏白缨拔出了手枪。

    海滔叫道：“你们开枪啊，打死他，他就是个暴徒！”

    叶南辰没有言语，抓着海滔的手，右手的食指，按在油画的烛光上，海滔用力挣扎，但怎么也挣不开叶南辰的手。

    “你们愣着干嘛？还不救人？”王敏咋呼呼的叫着。

    英叔等人也拔出了枪，他们知道叶南辰修武之人，动手肯定不是他的对手，所以必须出动枪械。

    而在这时，他们身后的一堵墙突然裂开了，出现一个新的空间。

    全场都愣住了。

    胡依依反应过来：“阿辰说的没错，果然有个密室。”

    金盾公司的成员都很高兴，这意味着很有可能王冠就在里面，那么他们就可以不用赔偿了。

    迅速冲了进去。

    王敏怔怔的看着海滔，她似乎也不知道别墅真有一个密室，毕竟这个别墅一直都是闲置着，他们平常不住这里，她也是第一次来，所以不清楚也很正常。

    叶南辰把海滔交给英叔他们，跟着走进密室。

    密室空间不大，里面放着两只博古架，上面都是一个古董，各种各样。

    这些古董散发出来的气息，也是各种各样，大部分都有古气，但有一些是没有古气的，说明海滔被打眼了，买了一些新仿的赝品回来。

    “海总，你不解释一下这是怎么回事吗？”苏白缨看到密室，语气顿时严厉起来。

    “这是我的收藏室，有问题吗？”

    “既然是收藏室，又不是什么见不得人的，为什么刚才不承认？”

    “谁知道他是什么人？价值上亿的维多利亚王冠都被偷了，万一是金盾公司的保安监守自盗呢？这别墅我很少回来住，我不得防着他们？”海滔给出一个并不合理的解释。

    苏白缨让英叔先看着海滔，然后带人搜查密室。

    金盾的人也跟着四处查看，翻箱倒柜。

    但是十几分钟之后，两边的人面面相觑，显然都没结果。

    “现在你们还有什么话说？王冠不在这里，说明还是被人偷了，金盾公司还是需要负责！”王敏理直气壮的说。

    “维多利亚王冠是我委托的，现在丢失了，你们反过头来怀疑我藏起来了。”海滔冷笑一声，眼里透着怒火，“这件事我一定会追究，我会去安保协会投诉你们，你们金盾以后别想在业内混了！”

    尚总又要上前点头哈腰的道歉，只听叶南辰说道：“王冠就在这间密室里。”

