    和中森家族的交易，基本就达成了。

    樱花也是露出了轻松的笑容，她们三姐妹也很想肩负起撑起家族的重任啊，但可惜，短时间内，她们没有任何的办法。

    而且，以她们的天赋，这一辈子，恐怕也就止步于道馆主了。

    再往上，恐怕是不可能的。

    就算是精灵的资质自己强行突破了准天王，她们的实力，也不足以指挥。

    训练家和精灵，是互相影响的。

    太一先生有一头天王级的精灵，这一点，她们都是知道的。

    刚才在外面，也见到了。

    一头土台龟，就在外面的树果园里坐镇呢。

    自从发生了之前的派拉斯特绑架事件，土台龟就接受了任务，在外面坐镇。

    当然了，有时候也有两只准天王的土台龟出来换班。

    对于他们来说，还是在天书世界里比较舒服的说。

    太一皱了皱眉，引起这么大的动静，看起来，这一次的野外精灵入侵，不同寻常啊。

    他走出来，旁边几人也是跟了出来。

    此时，土台龟正使用疯狂植物，将野外的精灵挡住了。

    除了以往来犯的比比鸟和烈雀一族，此时居然还有小拳石和隆隆岩。

    后山离这不远的地方，是有这种岩石系精灵，甚至还有大岩蛇呢。

    这后山上，好像还有一条巨大大岩石。

    小智以后就会在那里遇到希巴，并且从希巴那里学会一些奥义。

    说起这个奥义，这是天王级精灵的拿手好戏了。

    这是在属性的基础上，发展出来的。

    太一这只土台龟，如今就在创造自己的奥义，只是还不是太熟练。

    说起来，这也是晋升天王的一个必须了。

    土台龟原本就会，只是不太熟练。

    或者说，这就是属性的一种升华了。

    而到了冠军级精灵，这种奥义，就会十分的熟练，而且是举足轻重。

    这一点，是太一协助乔伊奶奶的幸福蛋晋升后，从乔伊家族得到的知识里知道的。

    “凯西，光墙拦路。”

    此时，那一群小拳石和隆隆岩利用了滚动，来加强自己的动能，这是小拳石这种精灵，很拿手的一种招式。

    大奶罐也很是擅长这种，记得动漫里，小智就曾经在城都地区遭遇过这样的攻击模式。

    小智采取的方法是，到处挖洞，打断滚动这种赖皮的招式。

    太一自然不可能在真新镇到处挖洞了，回头就算是填回去，也是难看的很。

    不过，太一和凯西开发的光墙，除了抵挡招式外，对付这个，也很有一手。

    只要注意角度，让小拳石他们的滚动，变得缓慢起来就可以了。

    这一群小拳石的等级并不打算多高，不过其中也有几只比较优质的。

    “嗯，居然还有青色资质的？”

    凯西的招式十分的顺畅，不用什么准备，立刻就是使用出来了。

    这个招式果然很有用，小拳石和隆隆岩的速度慢下来了，招式的力量也就降低了。

    不一会，就被打败了。

    太一趁机扔出了几只精灵球，被超能力控制着，精准的将几只小拳石给收服了。

    小拳石：岩石宝可梦

    等级：24

    属性：岩石/地面

    特性：坚硬脑袋

    资质：青

    性别：雄性

    技能：撞击，变圆，泼沙，落石，滚动，猛撞

    这几只小拳石确实资质很不错，都是青色资质的。

    太一都要以为，是不是自己主角特性终于爆发了一回了。

    居然一下子，就来了五只青色资质的。

    而且基本都充盈了好继承，其中最高的一只，居然高达七成。

    稍微培养一下，又是很不错的精灵了。

    大木博士看太一收服的几只，确实是发育不错的。

    但想要确认，还需要机器的验证。

    但太一似乎眼力很不错，每一次出手的精灵，资质最少都是绿色以上的。

    那还是刚开始，后来太一收服的精灵，都是十分优秀的。

    但他又想到了小赤，小赤收服的精灵，至少都是青色的，大部分都是蓝色资质的。

    这就显得更加的诡异了。好吧，太一的这一点，不算什么。

    太一要是知道大木博士这么想，肯定会哭出来。

    樱花看到这一幕，也是感叹：“好精准的一招，好巧妙的解决办法。太一先生，你果然在训练家方面，也是有着不俗的水平。小霞就托付给你了。”

    太一还没反应，小霞就先惊讶一声喊道：“樱花姐姐，你说什么啊！”

    太一老脸一红，小霞，你脸红什么？

    不是你想的那个样子啊。

    书老：→_→，你以为小霞想的是什么样子？

    之后，就是樱花和小霞说了父亲交代的话。

    “你的衣服和行礼已经收拾好了，我们一并带过来了。这段时间，你就暂时住在花子阿姨家里。”

    嗯，太一松了口气，还好是住在花子阿姨家里。

    这小霞会不会和小智吵起来，再次争夺什么？

    嗯，这第一世代的男女主角，终于要同居了么？

    书老：我怎么感觉你有点酸啊？

    太一：没有，绝对没有。

    不是住在自己家也好，虽然年岁差着，而且他们年纪都还小，但也难免会被传出谣言来。

    住在花子阿姨家里，就很不错。

    太一身上的秘密很多，也不适合小霞住进来。

    精灵可以保持守口如瓶，但人类么，特别是幼小的女性人类，就有点难了。

    收服了小拳石，刚才在战斗中还受了点伤，太一就将小拳石放出来，让幸福蛋带着去治疗。

    “放心，其他的精灵，我都放他们回去了。他们也带回去不少的树果，对于你们的族群来说，不会饿着的。再说，以后你们也可以时不时的回去看看他们。”

    反正真新镇离族群也不远，几只小拳石立刻就放下心来。

    要么说，精灵是比较单纯的。

    太一的几句话，就让他们安心了。

    若是人类，恐怕还要怀疑太一会不会做到了。

    下午，樱子姨妈她们吃了一顿丰盛的午餐，稍微休息了一下，就离开了。

    太一嘱咐到：“新一表弟，我给你的课程，你都要按时的学会。”

    新一表弟皱着眉头说道：“我又没打算走学者的道路，表哥，你给的课程会不会太多了？”

    太一冷笑道：“就这样，你还打算向希罗娜靠齐？小赤在你这个年纪，都已经超纲了。希罗娜也是比你学习的努力，就你这样，还不如放弃，以后接手姨妈的小店好了。”

    这么一说，新一表弟立刻就是不干了：“我以后可是要当精灵大师的。怎么可能接手小店？不行，我一定会学习完的。”

    太一孺子可教的看着新一表弟，笑道：“那就好，回头还有加强学习课程，我会发给姨妈的。”

    新一表弟一声哀鸣：“表哥，你是恶魔吧。”

