
　　“老大，我只不过吃了点水果而已，您不至于这样对待自家兄弟吧？”奚南弦哀求道。

　　“你让知心不高兴了。”傅承景阴冷道。

　　沈知心冲奚南弦吐了吐舌头，她可是有仇必报，看他以后还敢惹她不！

　　奚南弦差点跪地猛磕头了，好在老大的注意力全在沈知心身上。

　　“想吃水果么？我这就给你洗。”

　　沈知心按住他的手，摇了摇头，道：“被某人扫了兴致，现在突然不想吃了。”

　　奚南弦如鲠在喉，沈知心绝逼是故意的，可能她压根就没想过要吃水果！

　　毒妇啊，毒妇！

　　红姨捂嘴偷笑，少奶奶可真顽皮，她还没见过奚少爷这么憋屈的时候呢。

　　“傅先生，你准备好了吗？我们现在可以去看奶奶了吧？”沈知心笑眯眯地问道。

　　“嗯，天凉，外面再加一件外套。”男人说完，女佣立刻送上了加凉的外套。

　　沈知心规矩地披上了，亲昵地揽着男人的手臂，就走了出去。

　　奚南弦跟在后面，觉得自己特么就是两人身后摇尾乞怜的哈巴狗，要不是为了恩珠，他才不受这等气呢，可惜恩珠这次没回来。

　　不过跟傅家那边的人凑个近乎，也是好的，起码挣个好感度。

　　此时，傅家，厨房正忙的热火朝天，大家都在为接下来的寿宴做准备。

　　“妈，今天是您的寿辰，怎么看起来脸色这么凝重？笑一笑，才能十年少。”

　　林碧云对着坐在沙发中间位置的老太太道。

　　“笑，我怎么笑的出来啊？是不是我活的太久了，才会影响到下一代的运势？先是我唯一的儿子早逝，现在又……

　　碧云，你说傅家好不容易安定了，怎么又出了这等事？看来对方来势汹汹，不会轻易罢手的啊。”

　　“妈，别瞎说，长寿是福，承景一向处事稳妥，他一定会有解决的办法的，有什么事过了今天再说吧，等会孩子们要过来了，哭丧着脸，多不好啊，您说呢？”

　　老太太只得点了点头，这段时间，傅家不太平啊。

　　厅外，一辆黑色的轿车驶了进来，紧跟而来的是一辆跑车，一前一后停在了停车场。

　　为首的车刚停下来，佣人就上前打开后座车门。

　　“妈，他们来了。”林碧云道。

　　沈知心穿着一件米色连衣裙，外面套着一件白色的狐狸毛小坎肩，长发披肩，脑后别了一根蝴蝶结蓝丝带，举手投足都抑制不住一股仙气。

　　矜贵的男人从车上下来，沈知心与他四目相对，她将小手放进了他的臂弯，两人一起向大厅走来。

　　身后，奚南弦拎着大包小包的礼物，活像一个可怜兮兮的随从。

　　年轻的夫妻走进大厅，沈知心笑眯眯地探了个脑袋，冲老太太道。

　　“奶奶，我和傅承景来看您啦。”

　　老太太这才淡淡一笑，“快来坐。南弦也来了，怎么好意思总让你破费？上次我摔断骨头，你拿的补品，我还没吃完呢。”

　　“老太太，您以前一直把我当亲孙子看待，孝敬您也是应该的。”奚南弦嘴巴向来就甜。

　　老太太被哄得一阵高兴。

　　沈知心看在眼里，大概能让这个纨绔子弟这么讨好的人，也只有傅恩珠能做到了。

　　大概这就是一物降一物吧。

　　“奶奶，这是傅承景给您准备的礼物，另外一份是我送给您的，希望您喜欢。”沈知心使了个眼色，佣人便将礼物收下了。

　　“准备一份就够了，还分别准备干什么？多费心啊。”老太太道。

　　沈知心道：“知心只是想表达一下自己的心意，不过奶奶现在可不要拆哦，只有您一个人的时候再拆吧。”

　　“这么神秘，你这妮子就是古灵精怪。”老太太笑眯眯地道。

　　一旁的林碧云目光触向傅承景，眸色渐红，老太太瞪了她一眼，她这才将情绪收回去。

　　“咳！咳……”

　　正说着，楼梯处，传来了清嗓子的声音，穿着黑色连衣裙，名媛打扮的女人正缓缓下来。

　　“恩珠！你不是在芝加哥没回来吗？”奚南弦惊喜地道。

　　沈知心嘴角露出浅浅笑意，这可是她在傅承景面前不断地求情，他才答应的。

　　她不告诉奚南弦，一是故意卖官司，给他一个惊喜，二是她这个人可有抱复欲了，谁让奚南弦老是膈应她呢。

　　“从小到大，奶奶的寿宴，你见过我哪次缺席过？”傅恩珠傲娇地道。

　　她的目光先是落在了奚南弦的身上，他的眸子火热地投向她，毫不避讳其他人在场，有些坏坏的唇角勾起，还是跟从前一样玩世不恭，她的眸子蓦地有些慌乱地偏移，落在一旁沈知心的身上，眉头不禁蹙了起来。

　　“恩珠，你还不谢谢知心，要不是知心一直帮你说好话……”老太太道。

　　傅恩珠撇撇嘴，她就是说不出口。

　　因为沈知心，她才会被震怒的傅承景送到了芝加哥，她本来是挺生气的，就是这个女人把家里搅和地鸡犬不宁，影响了兄妹之间的感情。

　　但现在她的注意力已经不在这了，要是哥一直执迷不悟地将沈知心护在身边，会出问题的，就连奶奶和妈都在为这事担忧，心神不宁，她更是替傅承景打抱不平。

　　说白了，这一切都是沈知心造成的。

　　她才不谢呢。

　　“知心，你看，恩珠就是被宠坏了，拉不下这个脸。”老太太道。

　　沈知心摇摇头，道：“奶奶，您说这话就是见外了，就算我不说她的好话，在傅承景的心里，也一直有妹妹的位置，大家都是一家人。”

　　傅恩珠在内心翻了个白眼，挡住了拎着礼物的佣人的道路，夺过佣人手里的礼盒，硬是打开了。

　　只见小的礼盒里是一块成色非常好的翡翠手镯，拿起手镯，里面毫无杂质，佣人华贵，正适合奶奶的身份和地位，而且玉还能替人消灾，这应该是哥送的。

　　另一个大的礼盒里，竟然只有一张纸，上面贴着剪纸，剪纸上是一幅全家福，全家福上每个人的神态和模样都挺像的，确切地说，这是一幅手工作品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第351章 你让知心不高兴了免费阅读。https://xs.23sk.com 