    一个人饿极了，明知不是自己的汉堡，也可能会偷来抢来吃。地灵符阵便是相同的道理，地气、土元力对尸气有克制作用，僵尸不可能主动融合土元力，非得让它感受到致命威胁，被迫融合土元力自保，这样才能炼成真正的地尸。

    白天异尸受太阳烘烤，尸气受到压制，正是修炼者凝聚尸魂印，固守阵地的好机会。因为经过一夜的相持和适应，僵尸已经稍微熟悉尸魂印了，与之比起来，阳光的威胁更大，所以会调动大量尸气抵御阳气灼烧。如果白天凝印，僵尸两线作战，很可能会撑不住崩溃。

    撑到晚上，僵尸疯狂吸收玄阴之气弥补白天的损耗，这时尸魂印又成了最大的威胁，势必面临极其可怕的冲击。

    正当石坚专注凝印时，忽然有脚步声传入耳中，他不睁眼也知道来者是谁，轻轻喊了声‘小云’。

    钟小云看到丈夫脸上掩饰不住的疲惫，不禁一阵心疼，柔声道：“坚哥，我做了早饭，你吃点吧。”

    “你喂我。”石坚动都懒得动，直接张开嘴巴。

    钟小云看了他一眼，打开食盒，端出一碗热腾腾的瘦肉粥，用勺子舀起来送到石坚嘴边。她还做了三样小菜，也都美味爽口，就着热粥吃下去，石坚顿时感觉浑身暖洋洋的，精神突然变好了很多。

    “昨晚外面还太平吧？”石坚问道。

    钟小云回道：“没事发生，有我们在，你不用操心，安心修炼就是了。”

    钟小云走后，石坚继续凝聚尸魂印。不得不说，他的神魂真的是得天独厚，太适合修炼地尸术了，凝聚出的尸魂印相当坚韧，一夜稳固，白天可以稍稍松口气了。

    及至午时，太阳高照，阳光毒辣，仅是天窗落下的一束阳光就把铜甲尸的皮肤烤化，直冒黑烟，拼死挣扎，乾坤天锁法似乎都快要镇不住了。

    石坚微微犹豫，摇晃摄魂铃，驱使护卫左右的数百只僵尸布下天尸阴阳转灵大阵，尸气相连，以此减轻铜甲尸的痛苦，免得他挣脱乾坤天锁法。

    地灵符阵已然启动，淡淡土元力注入铜甲尸身体，在碰撞中缓慢融合。这是个好现象，石坚暗暗点头，分出一部分心神时刻关注着，另一部分心神则紧盯铜甲尸体内的尸魂印。

    三天三夜，第一天第一夜是最难熬的，石坚神魂强大，有惊无险地挺了过来。第二天尸魂印挡住尸气反扑，已经在僵尸体内站稳脚跟，注意稳固即可，似乎从这开始就变得轻松了。

    实际上并不轻松，连续凝聚尸魂印，不眠不休，灵识消耗巨大，不知有多少天尸宗人宗弟子修炼到这一步因为撑不住而功亏一篑。

    第三天比较关键，如果修炼者和僵尸都撑到这时候，那离炼成地尸已经不远了。

    晨星东起，阴冷幽暗的议事大堂渐渐变得明亮，石坚猛地睁开眼睛，眼球上遍布血丝，面容苍白，神倦欲眠，但精神却很亢奋。

    “还差最后一步就炼成地尸了，越到这个时候越要稳住，现在还不到高兴的时候。”

    强行压下兴奋之情，也不管白天黑夜，一口气点燃十支安神香，贴了几张镇心符，深吸口气，再度合上双眼。

    意识转移到铜甲尸体内，只见红得滴血一般的尸魂印漂浮在死寂虚空，被极其污秽的尸气围绕，却无半点削弱之态，反而开始吸收尸气。

    石坚按照地尸术修炼之法进行最后一步，尸魂印忽地轻颤了一下，仿佛花筒一般爆射出成千上万条血丝，不断融入铜甲尸的身体，纵横交错，密织成网，像极了人体的血管。

    地尸之所以能驱之如臂使手，如手使指，就是因为这些血丝的存在。这些血丝连接了铜甲尸的生命元气，尸魂印相当于一个总控，石坚的分魂，石坚意念一动，铜甲尸便会做出响应。

    接下来石坚需要不断加强这种联系，熟悉铜甲尸的一切，并在此过程中完成命运的转接，这个过程会比较漫长，但最关键的一步已经完成了，那么长的时间都等了，不差这点功夫。而且已经比石坚预计的时间提前了很多。

    暮烟四起，暝色苍茫，从山角边挂出了一盘明月，清光四射，树影斜疏，四下无声，此刻的鹰嘴崖极是幽静。

    白柔柔坐在洞口一块石头上，宝剑横在腿上，右手撑膝盖，玉手拖粉腮，看着天边的月亮怔怔出神。

    一声低呼传来，白柔柔猛地站起，一把握住宝剑便要冲将出去，瞥见一旁捂嘴偷笑的张仁熙和钟小云，白柔柔娇嗔道：“仁熙姐姐，你真无聊。”

    “确实无聊啊。”张仁熙拉着钟小云坐下，如释重负地笑道：“幸好今晚是最后一晚了，算算时间，始终师侄再有一两个时辰就该结束闭关了吧？”

    钟小云点头，“刚才我进去看过，坚哥正入定修炼，看样子应该快结束了。”

    三女坐在洞口闲聊，其观道长插不上话，干脆盘腿坐在石头上修炼。忽地响起一声蛙鸣，踞蹲在洞口宛如玉雕一般的食鬼蛤睁开眼睛，从张开的嘴巴里弹出一条长舌，长舌微卷，竟是凭空扯出个人来。

    钟小云定神一看，赫然是马麟祥的鬼魂。马麟祥被食鬼蛤卷住，拖向嘴边，顿时吓得三魂离体，七魄乱颤，惊恐地大喊大叫。

    “马麟祥，你不是被人抓走了吗？怎么会在这里？”钟小云摸了摸食鬼蛤的头，示意它放开马麟祥，食鬼蛤难得碰到个鬼，不大乐意，舌头一直没收回来。

    马麟祥忌惮地看了眼食鬼蛤，一脸愤恨道：“趁那个王八蛋不注意，我偷偷逃出来了。小云，始终道长在哪儿，快带我去找他，我要请他替我报仇。”

    白柔柔突然拉住钟小云，冲她微微摇头，钟小云立时警醒，正要开口说话，张仁熙打量着马麟祥问道：“小云，你认识这个鬼？”

    “不仅我认识，坚哥也认识，他和我一个镇的，去年被僵尸杀了，鬼魂留在阳间，一直没去投胎。”

    其观道长连忙问道：“就是始终师侄说的那个被御鬼宗弟子抓走的鬼？”

    “对。”

    “不好，快退……”

