    伍德气喘吁吁，从鼻子里面不断喷出白气。

    那把尖刀就紧紧地攥在他的手上，一滴滴灰绿色的液体正从上面滴落。

    萨克出城时穿着一件褐色的披风，背后绣着一根被黑蛇盘绕着的十字架，那是标准的炼金术士标志。现在，这件披风已经破烂不堪。

    恶魔们临走时带了一些招募的生物，此刻已经所剩无几。

    江润记得很清楚，出城的恶魔一共有19位，现在只有12位，瞧他们现在这副模样，那7位恶魔估计是没有机会再见到了。

    地下城堡的城楼前，恶魔们仰视着上方的青年，他们面带不安与绝望，如同盯着最后的救命稻草。

    “你们不是前往自由城邦了吗？”

    恶魔们露出苦色，萨克苦笑着站了出来：

    “尊敬的城主大人，事实证明我们藏匿在地下城堡太久了，消息严重闭塞，这附近的野外比我们想象的要更加危险！”

    “从塔西克森林往北，一直有野外生物在森林中游荡，大大小小的巢穴非常多！一路来，我们不断经历战斗。好不容易走到森林边缘，再往北的霍米尔沼泽突然出来大量的沼泽鳄怪，芦苇荡中甚至出现了中级生物的身影，整个沼泽区域比之前危险了无数倍！”

    “跨过沼泽，还要穿过一条河流，自由城邦就在河流往北的平原上，但是我们根本没有能力抵达那里。”

    “而且，从一伙偶遇的地精身上，我们得到了新的消息。”

    江润问道：“什么消息？”

    “北部的自由城邦，正在经历战火！”

    “亡灵势力、野外领主、地穴人、自由城邦，混乱突如其来，北方拉长战线，已经成为了绞肉场！”

    “所以，即便抵达那里，我们作为新入城的恶魔也肯定要被安排到战线的最前沿，生存下来的机会非常渺茫。”

    江润接收了这些信息，脸上没有波澜，“眼见为实，地精也许在说谎，你们应该亲自去自由城邦看一看。”

    萨克又是苦笑：

    “城主大人，地精们确实狡猾，一个个都是精明的商人，但他们的信誉还是靠得住的，我们用黄灿灿的金币撬开了地精的嘴巴，他们没有理由欺骗我们。”

    “今晚血月升空，野外生物暴乱，我们待在野外必死无疑，城主大人，希望您能收留我们！”

    江润立刻摇头：

    “地下城堡同样危险，就像你之前说的那样，失去了魔法阵的遮掩，强大的野外军团会在今夜到来，城堡内的防守力量根本抵挡不住。这里一样要被覆灭，所以你们待在这里是没有意义的。”

    看了看周围在忙活的地狱生物，又看了看一脸平静的江润。

    萨克知道地下城堡的处境，但他的内心突然涌现了奇怪的念头。

    联系之前种种情况，考虑到眼下的危机。

    下一刻，他做出了魔生中最重大的一个决定！

    “尊敬的城主大人，我愿意陪您在城堡度过这个血色的夜晚，如果到了最后时刻，萨克将在您之前战死。”

    听到这些话，江润露出了一丝微笑。

    “你的话听上去很漂亮，但也可以是谎言，如果想踏入地下城堡，首先就要赢得我的信任。”

    “只凭好听的话，显然是不够的。”

    在伍德不解且震惊的眼神下，萨克拿出一张卷轴，然后在上面滴下一滴血，接着张开双臂，高喊道：

    “我愿意以世界之神的名义宣誓，与您签订主仆契约，并永不背叛，对您献上绝对的忠诚！”

    “在外域，世界之神的意志无处不在，违背这份契约会直接灭亡！”

    这一次，江润相信萨克的话是真的，因为，他的脑海中出现了提示声音：

    “地狱恶魔萨克向你效忠，是否接受？”

    “是！”

    江润当然选‘是’，这符合一切利益。

    契约生效，那份卷轴自动燃烧了，它消散在空气中，没有留下任何灰烬。

    跟着，江润发现，他已经可以查阅萨克的属性面板。

    [萨克，男性英雄。当前阵营：地下城堡。种族：恶魔。生命梯度：第一梯度生命。等级：11级。擅长技能：恶魔炼金术。综合评估：D级英雄。]

    ……

    “萨克，你这！”

    伍德张大嘴巴，显然是不敢相信。

    狡猾的羊魔，竟然放弃了自由，把自己的忠诚献给了一个看上去并不强大的外来者！

    “萨克，你为什么这么做？！”

    在成为马仔之后，萨克立刻代入角色，展开劝降工作。

    他语重心长地说道：

    “伍德，自由城邦的退路断了，在野外我们没有办法度过今夜。”

    马魔着急了：“可是...”

    萨克打断了他，“没有可是，这里，就是最后的希望！”

    虽然这是事实，可伍德依然在摇头，他马嘴大张，颇为惨烈地大声吼道：

    “绝不！我伍德就是死在野外，就算成为野兽的口粮，也绝对不会因此放弃自由！我绝不！！”

    ……

    大约一分钟后，江润正在查阅伍德的属性面板。

    [伍德，男性英雄。当前阵营：地下城堡。种族：恶魔。生命梯度：第一梯度生命。等级：12级。擅长技能：背刺、恶魔重刺。综合评估：D级英雄。]

    萨克的恶魔炼金术江润还比较陌生，但伍德的技能他就很熟悉了。

    毕竟，他多有领教。

    既然对方成为了自己的手下，那就过往不究了。

    伍德把自己的胸口拍得邦邦响，“伟大的主人，以后谁敢违反您的意志，我伍德第一个上去背刺他，并且将他大卸八块！”

    望着一脸谄媚的马头恶魔，江润只是白了他一眼。

    在他们的带头下，所有的恶魔都献上了忠诚。

    不过，除了伍德和萨克之外，大多恶魔都算不上是英雄。

    当然，其中的一位黑暗女妖除外。

    虽然种族是恶魔，但黑暗女妖从外表上看和人类没有什么差异。

    金色的头发，充满魅惑的眼睛，背披黑色蝠衣，身前是马甲与锁链搭载的黑色劲装，尖头长靴一直蔓延到小腿，勾勒出女妖妖娆的身线，在她的腰上，还挂着一柄黑色长剑。

    在这群恶魔中，黑暗女妖绝对是颜值担当。

    让江润比较惊喜的是，这位女妖的面板竟然丝毫不弱于萨克伍德。

    [莱丽，女性英雄。当前阵营：地下城堡。种族：黑暗女妖。生命梯度：第一梯度生命。等级：10级。擅长技能：感知剑术。综合评估：D级英雄。]

    莱丽眨动着黑暗女妖那充满魅惑的眼睛，恭敬地单膝跪地：

    “主人，您有什么问题？”

    江润在女妖身上扫了一眼就收回目光，他只是好奇这个恶魔种族，并不是LSP。

    “感知剑术，那是什么？”

    女妖没有说话，一旁的萨克插话道：

    “主人，莱丽的来历很不一般，黑暗女妖在地狱算得上中位恶魔种族，而我们只能算是普通下位恶魔，感知剑术是女妖一族的拿手好戏，传说可以提前一步预知对手的动作，然后形成拆解斩杀！”

    似乎是感受到了江润的兴趣，莱丽解释道：

    “那不是传说，从剑术中预知未来在我们黑暗女妖一族确实是存在的。不过，前提是必须成为种族的觉醒者，激发‘第七感知’这一天赋，从而真正意义上展现顶级感知剑术。”

    “在我的记忆里，种族中靠前的几位高梯度生命能够做到。”

    “……”

    江润挖掘到了一些隐藏信息，他现在对黑暗女妖一族充满了性趣。

    接下来，江润又对恶魔们展开了一番思想教育，宣传‘城堡是我家’这一精神理念。

    恶魔们纷纷忏悔之前的过失，他们不仅把先前从仓库中卷走的金币悉数归还，甚至贡献了自己的小金库。

    伍德：“在前往自由城邦的路上，有一些恶魔伙伴在野外死亡了，我很心痛，虽然没能带回他们的尸体，但我们把他们身上的金币都带了回来。”

    闻言，江润动容，拍了拍马魔的肩膀表示安慰。

    萨克：“我也很心痛，带回了亡者的包裹，找到了一些魔晶。”

    江润走过来，又拍了拍羊魔的肩膀。

    还有恶魔表示，他们带回了亡者的武器，甚至扒下了有着魔法材料的裤子。

    江润挺欣慰的，手下有这样一群贴心的队伍，只要跨过这次危机，地下城堡一定能快速发展壮大！

    ……

