    第1623章  被包围的博物馆   

    而唐锋离开之后，车里陷入了短暂的平静中，姜毅有些疑惑唐冰此时居然这么安静，也不反对自己和唐锋的事情了？

    

    而唐冰因为内心的复杂与对姜毅的愧疚真的有些不知道现在该怎么面对姜毅，所以当车驶入京大后，在一个叉路口的时候就让谢悦把车停下来，语气有些怪异的说道：“姜毅，就送你到这里了，我还有点别的事情着急去做！”

    

    姜毅一噎，看着离他们这里不足一百多米的路程，很想问问，就不能再往那前送一段吗？

    不过姜毅也没多想，只以为唐冰是因为自己同意唐锋的请求而生气。

    只好走下车，反正只是拐个弯就能到，姜毅走两步就是了……   

    唐冰看着站在车外的姜毅，不放心地降下车窗：“姜毅！”

    

    姜毅疑惑地看向唐冰，唐冰盯着姜毅清澈的目光咬了下嘴唇，低声提醒：“你和我大哥出去执行任务一定要小心，记得保护好自己！”

    

    姜毅一愣，随即咧嘴一笑：“放心吧，我的本事你还不清楚吗？”

    

    唐冰被姜毅的笑脸晃了一下，急忙移开目光：“我是怕你被他卖了还替他数钱！反正我已经提醒你了，到时候你被坑了可别回来和我抱怨，走了！”

    说完，急不可待地升起车窗，汽车油门一轰掀起一地的灰尘扬长而去！   

    姜毅无奈地看着军车的背影，不明白唐冰到底是生气还是关心自己！   

    不过一想到今天自己居然能和首长见面，而且首长亲切的和自己说的那些话，让姜毅有些飘飘然，再加上身上的枷锁终于被卸下去了，姜毅开心得意地往博物馆方向走去。

    也不知道唐锋说的任务到底是什么，搞得神神秘秘的，吊足了他的胃口。

    

    “嗯？”

    拐了个弯，博物馆在茂密的树林中已经隐约可见……   

    但是姜毅却瞬间皱眉，他看到前方居然吵闹一片，好像有很多人正堵在博物馆外面哗声大喊……   

    姜毅心中一沉，难道是有人来找他们的麻烦？

    顿时心头火起，一个瞬移直接出现在博物馆围墙的外面……   

    正要对围在外面的那群人出手，扬起的手却微微一顿，总感觉这里的氛围好像和他想的有点不一样……   

    只看到姜毅的面前，一大群年轻人正兴奋无比的盯着被围墙挡住的博物馆，个个伸长了脖子，仿佛这样就可以看到里面的景象一样！   

    甚至在四周的树上，还有一些人爬在上面探头向里面望去！姜毅静悄悄的扫过这些人，发现他们的身上洋溢的并不是敌意，而是激动、兴奋的表情，姜毅明明就站在他们身后，可是这些人居然根本就没发现人群中什么时候多出了一个人！   

    姜毅疑惑地看着这些人，不明白他们来这里到底想干什么？

    他不记得这里有什么值得被这么多人关注的地方啊！   

    姜毅也不是不讲理的人，既然这些人不是来闹事的，姜毅也不可能不由分说的就对他们动手。

    

    想了想，拍了一下前方男生的肩膀。

    对方正焦急地探头往前挤，身后突然有人拍自己，顿时不耐烦的一甩肩膀：“哎呀，拍什么？

    没看到前面全都是人吗？”

    

    说完，不厌烦地想回头看一眼是谁，却看到一个陌生的面孔，不由愣了一下。

    

    嘴里的语气也一下子憋住了！   

    实在是姜毅身上的穿着打扮太干净平常了，但就是这样的打扮，在末世的基地里，反而越来越少见！   

    能在平时穿成这样的，不是身份不一般，就是实力强劲的人。

    姜毅看到对方的表情变化，也不介意他刚才怼人的语气，好奇地问道：“你们在这里干什么啊？”

    

    对方一愣，有些不敢相信的瞪大眼睛：“你不知道？

    那你来干什么？”

    

    虽然觉得姜毅不一般，但是他们这些人也不是普通人，所以只是一瞬间的愣神，男生就恢复了过来！但是他也不会傻得和这样的人交恶，反正就是几句话的事情！   

    姜毅撇嘴：“我回家啊，但是看到你们都围在这里所以好奇地问一下！”

    

    对方显然误会了姜毅的意思，以为姜毅住在京大附近。

    

    他们这些人一半也都也是京大的学生，所以听到姜毅这么说也不意外，反而有些激动地朝博物馆打眼色：“哥们，你住在京大，居然不知道大明星张一哲住在这里吗？

    难道你不是张一哲的粉丝吗？”

    

    姜毅愣了一下，他想过很多可能，但是万万没想到，这些人疯了一样围在这里，居然是因为张一哲，顿时皱起眉头，再一次后悔，应该将这个家伙赶出去，总是给他找麻烦！   

    当然，姜毅也就是想想，张一哲这个人虽然不太好相处，但是人家又没犯什么错，相处了这么久，姜毅不可能随便的就将人赶走！   

    不过姜毅好奇，他们是怎么发现张一哲居然在这里？

    而最重要的是，特么现在都末世了，居然还有人会有闲心来追星？

    

    姜毅一脸无语地看着男生，想不明白这些人脑袋里到底在想什么！   

    而姜毅和男生的对话也吸引了不远处的其它人的注意，一群女生正激动的窃窃私语，听到姜毅和男生的对话，立即下意识的看了过来！   

    她们都也是张一哲的真心粉，末世前，没有机会亲眼看到偶像，没想到现在居然在基地碰到了偶像，她们怎么可能不疯狂，而正处于激动情绪的她们听到居然有人不知道偶像的存在，顿时仿佛自己受到了侮辱一样狠狠地瞪向声音的来源，想替自家偶像正名……   

    结果看到姜毅的众人眼睛又是一亮，姜毅的颜值虽然不及张一哲，但是末世前就能达到小帅的级别，末世后拥有了能力，又经历了各种各样的事情后，让他不仅长得更显帅气，气质也不是普通的大学生可比！   

    往那一站，就仿佛亭台玉树一般的极为亮眼！到嘴边的话却因为姜毅的长相有些养眼而改变了：“帅哥，你居然不认识张一哲，天啊！他可是年轻爱豆里最具影响力的一位！   

    最年轻的影帝，新生代歌王，华夏十大杰出青年，还是蝉联三年的和平大使！你居然都不认识！”

    

    姜毅摸了摸鼻子，想到当初阿雅她们看到张一哲时的激动情绪，和这些人不相上下！难道张一哲就真的这么有名吗？

    不过他们到底是怎么知道张一哲在这里的？

    

    他记得张一哲他们明明出去帮华鹤找儿子去了啊……   

    就在这时，前方的人群突然传来激动的尖叫！但是随即又是一脸失望的表情！   

    姜毅一头黑线，直接挤开前面的人快速地向门口走去！   

    以姜毅的实力，想挤进去，自然轻松无比，但是也得到所有人愤怒的指责：“你这个人怎么回事，居然这么不道德，大家都也在这里等着看哲哲，你瞎挤什么！”

    

    “就是，你到底是不是张一哲的佳人啊？

    居然这么不讲道德，难道不知道一哲最不喜欢的就是你这样的粉丝吗？”

    

    “他算什么了佳人！一个大男人，居然和我们挤在一起等着看一哲，真恶心！”

    

    “男人怎么了？

    男人就不能喜欢张一哲了吗？

    我就是男的，张一哲是我的偶像，我也是张一哲的‘家人’！”

    

    众人口诛笔伐，却因为男女之争自己先吵了起来！   

    姜毅一眼扫过，发现堵在门口的最起码也有几十个人，其中女生最起码是男生的两三倍！   

    一个男偶像，能被同龄的男生喜欢，也证明这个人确实极具魅力。

    但是相比女生，数量还是少了很多。

    而且，这些男生明显比女生更矜持一些，最起码他们并没有疯了一样的拥挤在大门口，扒着门缝的死命往里面探望，甚至有的直接跳上了墙上，扒着墙头，即想探头看看张一哲会不会出现在院子里，又害怕被自家偶像发现，厌恶她们这样的行为！   

    姜毅被这些人的行为弄得有些目瞪口呆，而他却不知道，如果是末世前，张一哲的行程一旦泄露，门外聚集的粉丝最起码是现在十倍甚至几十倍！   

    姜毅看着将大门堵得密不透风的人头，脸色变得难看起来，冷声说道：“你们让一下，我要进去！”

    

    听到姜毅的话，正拥挤着生怕会被挤出去的粉丝们忍不住回头：“你谁啊？

    我们先来的，你想看就自己找地方去！”

    

    “不要吵，哲哥知道的话，会生气的！”

    

    “就是，哲哥不喜欢没有素质的‘佳人’。”

    姜毅听着这些女人七嘴八舌的话，终于不耐烦了，猛吸一口气，带着能量一声大吼：“都给我让开！”

    

    整片树林被姜毅的吼声震得哗哗作响，所有人顿时全都闭上了嘴巴，看向人群中的姜毅。

    

    姜毅前面的这十来个女生更是被姜毅的吼声震得脸色发白。

    两个女生更是被姜毅吓得滑坐在地上！   

    一个女生痛苦地捂着耳朵，缓过来之后，愤怒地指着姜毅大骂：“哪来的傻逼，你知道老娘是谁吗？

    居然敢在我的面前嘚瑟，信不信我……”   

    “嗡！”

    突然，女孩双眼瞬间呆滞，说到一半的话生生卡住，身体摇晃了两下后，突然一头栽倒在地，居然彻底失去了意识……   

    

    

