    龙女说完之后，眉眼弯弯的将他给捧起来。

    端详了一阵，是越看越喜欢。

    “你明明也不大，没想到居然有这么好的诗才，比起人族的那些个及第进士们还要好，我父王听完后都说好。”

    “听孙仙师说你是他捡到的。”

    “你以前一定生活在人族的国家，也一定有一个很厉害的夫子。”

    林放听着龙女的话，心里面也是一阵的美滋滋。

    虽然这诗是他抄的。

    但是毕竟龙女夸的是他。

    “对了，我父王想见见你，感谢一下你救了我，灵虚子和猴哥也会过去的。”

    龙王感谢我？

    林放一愣。

    然后他的两个眼睛就变成了小钱钱的样子。

    龙族在三界中都是出了名的有钱。

    到时候西海龙王感谢他的时候，随手给些东西，肯定能值不少的积分。

    “好啊，好啊，我们快点去吧。”

    “可不能让龙王等急了。”

    林放立刻兴奋起来。

    龙女疑惑的看着他，不过还是把他放在了自己的肩膀上，让他抓着自己的肩头，不至于掉下去。

    而林放则是有些遗憾的看了看龙女脑袋上的龙角。

    小时候他看过一个动漫。

    里面的男主角骑着一条黄金巨龙，手就放在那两个龙角之上。

    所以从那个时候起，林放就有骑龙的想法。

    可惜直到现在都没有实现。

    “真可惜了。”

    他嘀咕了一声，然后收回了视线。

    “什么？”

    龙女一脸疑惑的看着他。

    “没什么。”林放摇了摇头，然后笑道：“我们走吧。”

    然后他在心中喊了一声。

    “嘚，驾！！”

    龙女带着他行走在龙宫之中，路上碰到的虾兵蟹将蚌女们见到他们，都是连忙点头哈腰的行礼。

    一些胆大的都好奇的看着林放。

    等两人到了龙宫大殿之后，猴哥和灵虚子都已经到了。

    西海龙王满脸笑容的在和灵虚子聊天。

    而猴哥则在旁边无聊的掏耳朵，丝毫不掩饰自己脸上那无聊透顶的表情。

    摩昂太子也在旁边赔着笑。

    见到龙女和林放过来，所有人的视线都望了过来，尤其是猴哥，更是快走了几步，走到龙女面前，将林放搁在了自己的肩上。

    “林放兄弟，你可算来了。”

    “俺老孙在这里，可是快要被无聊死了。”

    龙王此时也将目光望向了林放这边，笑道：“这位就是祖师的忘年交，林放小友吧，听说你凭着神藏境的修为，斩杀了两只北俱芦洲的贼子。”

    “真是少年有为了。”

    林放才起来，还有些倦意，就摆了摆手道：“基操，勿六。”

    龙王：“……”

    “哈哈哈，小友这话说的是谦虚了。”

    “仙凡有别。”

    “就算是三界之中，能做到这一步的不能说没有，但绝对是寥寥无几，而能像小友这样全身而退的，更是不多见。”

    周围几人听到后，也都觉得有道理。

    那两只大妖联手可是能打败龙女敖棠，差点就将她给杀了，可见实力不弱。

    而林放不仅能解决他们，而且还能全身而退。

    这已经能说明很多问题了。

    只是林放不这么觉得。

    他是真的觉得自己是个小虾米，毕竟跟太上老君，菩提老祖，几位圣人比起来，他什么都不是。

    哪怕是跟猴哥比，他都觉得自己弱爆了。

    “那个这真的没什么。”

    “龙王你是不知道，这种操作对于一种叫做天道之子的存在来说，完全就是吃饭喝水一样的轻松惬意。”

    “甚至更夸张的都做的出来。”

    “天道之子？”

    西海龙王眉头微皱，不太明白这是一个什么样的存在。

    “这个名称真是闻所未闻。”

    林放见他不清楚，就解释起来。

    “就是一个世界的气运之子，这样的存在往往幸运无比，属于走在路上都能见到至宝的存在，而这样的存在一旦开始修行，更是不得了了。”

    “对他们来说破境简直如吃饭喝水一样。”

    “哪怕是一些天道之子早起被压制，像个废柴，可一旦让他们开始崛起，势头便不可阻挡，简直跟开挂一样。”

    “对于他们来说越级挑战，简直不值一提。”

    “甚至决斗过程中破个境，都是轻轻松松的一件小事。”

    “而这还不算最可怕的。”

    “一旦和这种存在为敌，就会被强行套上降智光环，将你的智商将为负数。”

    林放的话，让在场的人都听得一愣一愣的。

    没想到这个世界上还有这样的存在。

    简直太可怕了。

    林放扫视一圈，很满意众人的表情，道：“和这样的存在比起来，我这操作真的不值一提。”

    “唉！”

    “你看我这都修行了一年了，连仙都没成呢。”

    他略显矫情的叹了口气。

    猴哥摸了摸他的小脑袋，笑道：“加油，你一定可以的。”

    林放回头看着猴哥的笑容。

    很感动的点了点头。

    “嗯。”

    一旁的灵虚子见到这画面，不知道为什么越看越觉得基情满满，于是他打了个哆嗦，晃跑了这个吓人的念头。

    龙王此时也反映了过来，他笑望向林放这边。

    “那我们就先不说这个事情了。”

    “林放小友，这次出手救了小女的性命，这个恩情我西海龙宫必须报答。”

    林放则一脸期待的看着他。

    终于要给小钱钱了吗？

    我都等不及了。

    “所以我决定开西海宝库，宝库中的东西，林放小友可以随意挑选一件，另外灵虚子和孙悟空两位也辛苦了，同样也可以挑选一件。”

    灵虚子举手作揖：“谢过龙王。”

    西海龙王如果之论辈分，不谈武力的话，确实比他辈分高。

    猴哥也有样学样的鞠了一躬。

    “俺老孙也谢过龙王。”

    林放更是笑的合不拢嘴了。

    这可是龙宫宝库，里面的好东西绝对价值连城。

    龙王笑着摆了摆手。

    “哈哈哈，不用，不用，这次本该是我西海龙族谢谢你们，怎么还成了你们谢我了。”

    随后众人便来到了这西海龙宫的宝库。

    林放期待无比的看着面前通体黄金打造而成的宝库大门。

    该说不亏是龙族嘛。

    这大门都是纯金锻造了。

    简直壕无人性。

