
　　托尔正在和自己的老爹闹别扭，因为他的人类女朋友。

　　奥丁对于托尔将他的女友从米德加德带到阿斯加德感到很不满。奥丁对于托尔的伴侣有着自己的想法，那就是希芙。

　　作为年轻一代最优秀的女战士，希芙可以说是集万千宠爱于一身。上一次弗丽嘉对洛基发火，就是因为洛基对希芙恶作剧，将她的头发全部剪掉，和大部分阿斯加德人一样,希芙出生就有一头金发。然而，在她青少年时，洛基打算捉弄她一下，因为她似乎更喜欢托尔的陪伴而不是他。他在她睡觉时剪掉了她所有的金发。在发现之后，希芙的哭声惊动了整个阿斯加德首都。

　　奥丁对于这种小事并不会过多参与，毕竟他是国王。可神后弗丽嘉却非常生气，她第一次朝洛基发那么大的火。洛基吓坏了，便急忙赶到矮人国和矮人商量制造一些纯金的假发给希芙做补偿，矮人们答应了他的要求,但洛基秘密的为违约作准备。

　　洛基确实偷了那些头发，并把它给了希芙。在希芙的头上，这些头发像真的一样自然生长并比以前更加闪亮。然而，因为洛基偷走之前矮人没有给头发上一种特殊的药剂，那些头发开始变暗，最终完全变黑。当希芙又一次开始哭闹，她的父母开始厌烦她的虚荣，于是送她去学习战斗，成为一位武装少女。多年后回到阿斯加德，有了武士的装扮，希芙接受了她的一头黑发。

　　奥丁很久以前就决定让希芙成为托尔的配偶。

　　没办法，儿子不靠谱，只能找一个靠谱的儿媳妇。奥丁也算是操碎了心。

　　托尔在米德加德随便怎么搞，奥丁都不会在意。可把女人带回到阿斯加德就不行了，这是打谁的脸呢？哪怕是为了安抚希芙，奥丁都不能对简有什么好态度。

　　倒是弗丽嘉对简的态度比较友好……但也仅仅如此了。指望弗丽嘉支持他们,那才见鬼了。她认识希芙多少年了,早就把希芙当做自己的女儿,没有第一时间将简赶走，那只是弗丽嘉的涵养好。

　　而且为了防止托尔有什么逆反心理，一个唱红脸一个唱白脸，不能两夫妻都跳出来做恶人吧。太难看了。

　　托尔对此很苦恼。

　　他不喜欢希芙。

　　他一直把希芙当兄弟……这句话让希芙直接破防了。麻蛋，老娘为了你把自己练成了一个战士，结果你说把我当兄弟？？？

　　也多亏了阿斯加德的爱国主义教育做的不错，希芙到底是忠于王室的，没有第一时间拔出剑一剑劈了托尔。

　　但也伤透了心。

　　最近谁都看不到希芙。

　　托尔对此也很苦恼，他没想过伤害希芙。

　　可……感情这种事没办法控制的。

　　典型的渣男言论。

　　奥丁气的够呛，差一点要杀了简。

　　简也很生气。

　　作为一个思想开放的美国人，简认为奥丁的行为太过分了，托尔的感情是他们之间的事，奥丁凭什么管？

　　或许爱情上脑，让这个女人忘记奥丁的身份，居然顶撞了奥丁。

　　奥丁当时就抽出了永恒之抢。

　　托尔快被吓死。

　　他上次激怒奥丁，就被封印了神力丢到了地球，差点嗝屁。真把奥丁激怒了,杀了简……也就杀了。托尔难道能够杀了自己老爹为女友复仇？

　　别说他办不到,就算真的打得过也不敢啊。

　　那是他亲爹！

　　他效忠的王！

　　不管从哪方面,真发生这种事，托尔除了自己一个人生气之外……没有任何办法。

　　难道真的干掉自己老爹？

　　怎么可能！

　　托尔又不是那种恋爱脑。

　　但老爹和女友之间的矛盾，还是让托尔感觉到一阵阵窒息，他简单的大脑中，从未想过自己会遇到这种情况。

　　最终，还是一封来自亚尔夫海姆的求援信解救了托尔。

　　托尔赶紧带着简和自己的小伙伴逃往了亚尔夫海姆。

　　……

　　亚尔夫海姆，被称为九界之中最美丽的国度。

　　它的另外一个名字叫做仙境。

　　在这里郁郁葱葱的巨木随处可见，各种争奇斗艳的植物花草到处都是。

　　更有意思的是，这里永远也不会被黑暗吞噬。

　　因为这个星球拥有两颗太阳，粉色的叫做达旦，金色的叫做萨善鲁。同时它还有六颗卫星，分别叫做玛尼、亚斯维德尔、斯瓦林、阿尔瓦克、阿尔斯维、苏娜。

　　这导致，亚尔夫海姆不管白天都亮堂堂的，区别在于白天的光芒温软而耀眼，夜晚的光芒清冷而柔和。

　　随时随地，温柔和煦的光芒都会照耀着繁星点点的森林和草原。

　　同时白天和夜晚，这颗星球上的景色也截然不同。

　　白天各种争奇斗艳的花草肆意的展现自己的妖娆，到了夜晚，许许多多的发光植物，会让星空在大地上展现。

　　哦对了，如果说亚尔夫海姆有什么不好。

　　那就是看不到星星，因为两颗太阳和六颗月亮的缘故，星光在这里并不显眼。

　　作为九界最美的地方，亚尔夫海姆一直是九界中，最梦幻的去处。很多阿斯加德人的终极梦想就是希望能够来这里旅游……可惜，亚尔夫海姆并不太欢迎外来者。

　　托尔更是亚尔夫海姆入境黑名单上的人物。

　　想想托尔以前的个性，会这样其实也不足为奇。

　　这次也是因为任务，托尔才会再次来到这里。于是这家伙就以公谋私，带着自己女友过来。

　　只不过……

　　“你……”当托尔来到精灵女王的王宫之后，看到眼前的一幕，感觉自己的语言系统有点失灵。

　　他看到了什么？

　　他看到了，凯躺在女王那张华丽却充满自然气息的大床上，一只手搂着女王，一只手搂着另外一名光之精灵，边上围着一大群女精灵，不断的给凯投喂美食。

　　不是说求援么？

　　这是什么情况？

　　“嗨！托尔，好久不见！”凯看到外人来了，赶紧把自己穿上自己的衬衫……这些精灵是在太开放了。

　　“你……”托尔不知道从哪问起。

　　凯在得知了托尔他们之所以过来的原因之后，马上给他们解释了这其中的误会。

　　这要从昨天说起。

　　当时凯不是被传送到了这里了吗。

　　凯看到这里是花园，于是就想着找人问问，他到底被传送到哪了。

　　结果这里太大了，他一个人乱蹿，闯进了一间房子里。

　　房子里有一张大床，大床上有一个投生双角的女人沉睡着。

　　那个女人很美很美，哪怕她长角了。

　　她通体发亮，光明却并不耀眼，长得非常美丽，凯甚至一时间都无法用言语来形容那份美貌。她睡的很沉，丝毫没有因为凯的到来而惊醒，凯在那一刻，甚至连呼吸都暂时停止，生怕冒犯这位美人。

　　她的皮肤白皙，头发呈现一种极为绚丽的白金色，阳光洒在她的脸上，让人有种目眩神秘的感觉。最惹人瞩目的是，她的耳朵，尖尖的，可凯却并不觉得突兀，就像她的双角一样，反而有种浑然天成的感觉，仿佛她就应该这样。她的身材……这么说吧，凯认为这就是最完美的身材了，多一分少一分都不行！

　　当然凯没敢仔细看。

　　因为这姑娘真没拿自己当外人，只穿了一件丝质的长袍，说是长袍……可实际上只遮住了三点，其他地方大大方方的摆在凯的面前。

　　还好，凯身为警察的意志力过硬，没有做出什么会404的事情。可饶是如此，凯还是赶紧转身离开……连问路都忘记了。

　　结果刚刚走出门，就遇到事了。

　　他被人发现了。

　　然后那些长得很漂亮的尖耳朵，一边用唱歌一样的语言大呼小叫，一边对凯展开了进攻！

　　直到这个时候，凯才想起来，他曾经见过这些家伙。

　　很久很久以前。

　　在如今的北欧地区。那个时候，凯和阿斯加德人交上了朋友，因为凯帮助阿斯加德挡住了霜巨人的袭击，为了感谢凯的贡献，当时的阿斯加德之王布利为了感谢凯，前往了光之国，从那里求取了创世之光，然后集合了光之精灵的法师和矮人最好的工匠，为凯打造了圣枪伦戈米尼亚德。

　　而眼前这些尖耳朵，就是光之精灵。

　　不过凯和他们没什么交情就是了。

　　在凯的印象中，这些尖耳朵就像社恐患者一样，很少和外人说话。至少凯和他们就没怎么说过话。

　　不过凯知道，这些尖耳朵算是所有异位面生物当中最和平的，他们不喜欢争斗，热爱和平。

　　所以凯也不好反击，不管怎么说，也是自己闯进了他们的地盘。

　　为了躲避，凯只好退回了那个房间。

　　结果那些尖耳朵更加暴躁了。

　　凯从未听说光之精灵会这么暴躁，凯以前每次见到他们，他们是一副优雅甚至佛系的样子，仿佛没什么能够引起他们的注意。

　　见鬼的是，凯特么不会他们的语言就算想要解释都不知道该怎么解释。

　　最后，凯想到了一个办法。

　　圣枪！

　　这把神器，是阿斯加德和光之精灵的友谊象征。

　　凯觉得，自己把这东西拿出来，应该能够证明自己的立场。

　　结果当圣枪出现的时候……效果拔群！

　　那帮尖耳朵直接跪下了。

　　凯都愣住了，当初布利没告诉我圣枪还有这个效果啊？

　　而且……这玩意本身就是光之精灵帮忙制作的，没有称霸武林的功能吧？

　　很快凯就发现，自己表错情了。

　　原来刚刚那个沉睡的女精灵不知道什么时候醒过来了，就站在凯的身后……

　　她叫做伊露维塔，光之精灵的女王。

　　光之精灵和黑暗精灵都叫做精灵，彼此之间，的确存在着一定的关系，只可惜，具体如何，没人知道。双方都不乐意谈论这个问题，光之精灵觉得黑暗精灵是毒瘤，是疯子。黑暗精灵觉得对方是懒虫和胆小鬼。

　　和黑暗精灵那种在残酷环境下成长进化不一样，光之精灵的生活环境……估计算是全宇宙最好的。

　　他们从不需要为生存担心，他们甚至都没有农业这种说法，随便走进森林，就可以吃饱。所以光之精灵更乐意将时间花在一些精神追求上，这让他们擅长艺术，高贵，优雅，聪明，美丽，一定程度的洁癖和大自然几乎融为一体，擅长使用魔法和弓箭，喜欢居住在森林中，彼此之间平等友好。

　　他们通常性情温良，开朗热情，能和树木花草、游鱼飞鸟彼此沟通，喜爱自然，情感细腻，声音旋律优美，是天生的诗人和舞蹈家，同时这种得天独厚的环境，让光之精灵拥有极长的寿命，这也是为什么他们总是不慌不忙的原因。精灵总是乐于在一些其他种族不能理解的事情上花费大量的时间：聆听潺潺的流水，林中鸟鸣风吹……对他们来说生命的意义在于慢慢发现美好的地方，并充分享受它。

　　总之就是一个闲的发慌的种族。

　　但即便是这样的种族，也有极为珍视和不可亵渎的东西。

　　那就是他们的女王。

　　光之女王的诞生并不是依靠所谓的王室两性交配繁殖，而是依靠创世之光诞生。在上一任女王去世之后，创世之光之中就会诞生另外一个女王。

　　不过在很久以前，创世之光就消失了。

　　所以为了保留最后一任女王……伊露维塔在族人的请求下，大部分时间都在沉睡当中。只是在偶尔时候，醒过来，带着自己的随从在森林里奔跑嬉戏。

　　这也可以解释为什么，凯的出现会让一群佛系精灵化身狂暴战了。

　　而这也解释了为什么凯拿出圣枪之后，女王伊露维塔会立刻苏醒的原因。

　　因为圣枪就是创世之光打造的！

　　“所以……这就是你他们女王上床的原因？”简一脸黑线的问道。拜托尔这个单细胞生物所赐，简得知了一个小秘密，那就是骑士王就是凯！所以凯也就懒得隐瞒了。

　　她实在不明白，这群尖耳朵是不是脑子坏掉了，既然创世之光这么重要的话……为什么当初要送给阿斯加德人？

　　“额……他们比较……怎么说呢……顺其自然？”托尔有点尴尬的解释道。

　　光之精灵的生活态度也影响到了他们的哲学，创世之光的熄灭，如果换一个种族的确会很担心，但对光之精灵来说，这并不是什么不可接受的事情。万事万物终将要走向终结，这是生命的过程。创世之光只是到了要熄灭的时候了，他们对此虽然哀伤，但并不惶恐。

　　简点了点头，虽然不理解，但也说得过去。

　　“所以，女王和你上床的原因是想要回创世之光？”简觉得……这么做好像有点不太好。

　　凯摇摇头：“并不是……毕竟，创世之光已经变成圣枪了，怎么还？你能把纸再还原成树么？”

　　“那她这是……”

　　“伊露维塔只是想试试，能不能用孕育的方式诞生新的女王，毕竟圣枪和我原本就是一体的。”凯有点不好意思的说道。

　　说真的，凯挣扎了！ŴŴŴ.23sk.com

　　可真的扛不住啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零七十四章：奇幻日常免费阅读。https://xs.23sk.com 