    众所周知，行尸的听觉十分灵敏，但实际上它们的嗅觉也不差，甚至还要更灵敏，就如同海中的鲨鱼一般，数十米外，甚至数百米外有血腥味，它们都可以马上闻到。//百度搜索：看小说 www.//

    试想一下，在大批行尸群里，如果有新鲜的血液，那后果会怎样？

    毫无疑问，林飞他们这批人会被行尸发现，这后果简直是无法想象。

    那个女人不怀好意，这件事现在已经是毫无疑问的确定了，只是她为什么要这么做？

    就在那女人装作‘不小心’划破手臂的瞬间，林飞脑子里也是电光火石间思考了许多问题。

    首先，那女人这种疯狂的举动会带来极其严重的后果，周围数万甚至数十万的行尸会一下子涌过来，这个时候，普通的枪械完全排不上用场了，要想活命，就必须施展本身的力量。但既便如此，林飞知道也并非是万全之策。最麻烦的就是会被剧情人物识破身份，这样就意味着任务失败。

    所以林飞必须马上想一个脱身之法，所幸林飞一向小心谨慎惯了，在几分钟前就已经想好了退路。

    其次就是那个女人的动机，如果双方有着不共戴天的深仇大恨倒也正常，可是又不对，林飞没见过谁愿意和仇人同归于尽的打发，先不管那女人和自己这一方有多么大的仇恨，但她也犯不上把她自己也搭进来吧？

    而且林飞可以确定，自己之前从没有见过这个女人。难道是其他人？胖子、小凯、包子或者弩男的仇人？

    那也不对，如果是那样，胖子他们早就告诉自己了。

    事情透着一丝古怪，但眼下，肯定无法将事情探究清楚，只能是先脱身再说。

    林飞想到这里的时候，也不过是瞬息之间。那边神秘女人的手臂已经血流如注，她竟然还发出了惨叫。这一下周围的行尸不可能没有动作了，实际上这一瞬间。胖子他们，包括剧情人物都是目瞪口呆，脸色煞白。

    林飞动作极快。却是抬手打出了几枪。

    他没有瞄准行尸，而是瞄准了数十米外的那个油罐车，虽然那辆车漏了不少油，但车罐里至少还有一半的汽油。

    子弹射穿油罐车的铁皮，随后在擦出的火星下引燃了油罐车里的汽油，下一秒，强大的燃烧压力之下，油罐车轰然爆炸。

    轰隆！

    一团黑红相间的火团冒起数十米，爆炸直接将距离油罐车最近的十几只行尸撕成了碎片，而爆炸所产生的冲击波。也将近百米范围内的行尸掀倒，周围店铺、汽车玻璃金属破碎。

    而因为林飞他们所有人都是趴在地上，上面还有汽车做掩护，所以虽然也受到了冲击，但却是没有受伤。

    正常人在如此爆炸之下都会陷入短暂的错愕时间。他们会暂时丧失听觉、思维能力，但林飞他们可不是正常人。

    在爆炸发生后，林飞立即从车底出来，以此同时，他还将和自己一起隐藏的一个剧情人物也拖了出来。

    周围，胖子他们也都从车底爬出来。波勒等人明显是被拖出来的，瞪着眼睛，还在发愣。

    “看到那边的井盖了吗，我们从那个地方走！”林飞指了指，马上胖子就一路狂奔过去，然后伸手将井盖拉了起来。

    因为爆炸，这一片区域成了行尸群中的真空区域，但林飞知道，最多十几秒，那些行尸就会扑过来。

    “所有人向下水道撤离，快！”林飞取出两把****，开始向周围准备看靠近的行尸射击。弩男、李初南、顾小琳、包子和小凯也是反应迅速，开始分不同方向射击，这样可以延缓庞大尸群的合拢。

    就听枪声大作，几乎契约者射出的每一发子弹，都可以击爆一只行尸的脑袋。尤其是林飞、弩男和李初南，三人的射击能力是团队里最好的，林飞不到五秒钟就射光了两个弹夹里的所有子弹，而与之对应的是，有三十只行尸被爆头而亡。

    咔嚓，咔嚓！

    林飞娴熟的换上两个弹夹，继续射击，胖子那边已经在招呼反应过来的剧情人物从下水道逃离。

    波勒见到林飞等人在死守，却也是端着枪上来射击。

    “兄弟，快走！”

    波勒大声对林飞喊着，同时开枪击毙一只行尸。

    林飞看到大部分剧情人物都退到下水道里，却是点了点头，马上给弩男和李初南他们打了个眼色。

    后者会意，急速向后退去，然后跟着进入下水道。

    这个时候，原本因为爆炸而出现的五六十米范围的安全区域，此刻已经越来越小，周围全是面目狰狞的行尸，而实际上从刚才到现在，也不过过去了十几秒钟。如果林飞反应慢一点，又或者再耽搁，是必定会出现伤亡。

    “好了，走，走！”见到所有人都进入了下水道，林飞这才拉着波勒向井盖跑去。林飞身后不足两米的地方，行尸已经跟了上来。

    可以说，这是相当惊险的一幕，波勒毫不犹豫的从下水道入口跳了下去，而林飞回头看着几乎已经快要跳入井口的几个行尸，却是连续几拳打了出去。

    林飞这几拳，正是来自阿斯加德神域的‘天狼光速杀拳’，瞬间，斗气形成的狼首四射而出，如同流光，将数十只行尸绞的粉碎，借着这个机会，林飞才跳到下水道里，同时将井盖合上。

    下水道里，之前已经逃进了的剧情人物和契约者都焦急的等在这里，见到波勒和林飞一前一后进来，这才松了口气。

    林飞知道，虽然他们暂时逃过一劫，但目前还没有安全，头顶上，便是十万行尸群，稍有不慎，便是绝境。

    不过眼下，林飞打算现将内部的问题解决一下。

    那个在林飞看来是故意划破手臂的神秘女人也逃了进来，此刻她装作惊恐的站在那里，目光呆滞，倒是有一番楚楚可怜的模样。

    不过林飞知道，这完全是假象，这一次若非自己准备充分，及早就看好了退路，不然剧情人物绝对会全灭，而他们也会暴露身份。

    “刚刚我们原本可以等到行尸群过去的，但是有人却扯了我们的后腿，这位女士，我希望你给我一个解释！”林飞走了过去，站在那个女人面前，眼瞳里满是杀意。

    林飞不怕剧情人物发觉，毕竟这种杀意如果没有一定的敏锐力是根本察觉不到的，况且林飞此刻将所有杀意都灌注到这个女人身上，一来是恐吓，二来就是希望可以一下子击溃对方的心理防线。

    只是明显，这个女人比林飞想的还要难缠。

    “先生，我不知道你在说什么，我不小心划破了手臂，我什么都不知道，我只是害怕！”说着说着，这女人竟然哭了起来。

    “放屁，我们也害怕，为啥我们没有划破手臂？我看你这就是故意的！”胖子这个时候抖着一身膘肉走了过来，怒声骂道。他也是气坏了，这女人完全是凭借着出色的演技和他们无法在剧情人物面前拆穿她契约者身份的限制在玩弄手段，这一点林飞他们都能看得出来。

    但他们看得出来，不代表剧情人物也能看出来。

    “注意你的言辞，小子，这是我的女人，你他妈说话给我注意点！”这个时候，和那女人一起被救出来的年轻男子跳了出来，对胖子和林飞怒骂道。

    “我女朋友她只是害怕，完全是无心的，她自己还不是差一点被那些行尸抓到，先生们，我知道你们害怕，但这并不是你们可以对一个女人发泄怒火的理由！”这个年轻男人搂着瑟瑟发抖的女人，继续愤怒的说道。

    他这一下，倒是弄的胖子不好说什么了，而林飞则是眼神里闪过一道莫名的寒光，对着胖子摆了摆手。

    毫无疑问，这女人是在玩计谋，她就是在借助剧情人物来保护她自己，这个时候如果再指责又或者说什么，反倒是会引起剧情人物的猜疑，毕竟林飞他们没有证据。

    胖子气鼓鼓的走了过来，小声对林飞道：“我们就这么算了？我们都看得出来，那女人是故意的！”

    “我知道，这件事会解决的！”林飞不动声色的说了一声，却是抬头看了看，那井盖上不断发出的脚步声和嘶吼声，说不定什么时候行尸就会下来，而且这城市地下水道也并非是安全的，这里空间狭小，如果出现危险反而更危险。

    林飞找来波勒，和他商量马上离开这里。波勒之前的举动，也让林飞颇为感动，至少这个黑人是一个颇有情意的家伙，光是为了对方在最后关头也愿意和自己并肩作战，林飞就不会让这个剧情人物死。

    “嗨伙计，你这一次可能是神经过敏了，那个女人就算是个混蛋，也不会故意用那种方法害我们，那样不是把她也害了？不过我也看出来这女人不是什么好东西，咱们离开亚特兰大就和这两个人分道扬镳，你看怎么样？”波勒明显也看出林飞他们对那一男一女有芥蒂，这个时候却是拍着林飞的肩膀说道。