    博时霏把凤挽歌来这里的原因，一五一十的跟他们说了一遍。

    博家主听到这些，怒而拍桌：“凤挽歌有什么证明可以证明是我博家做的？这些年我们帮他们不少，现在他们是想要反咬一口吗？”

    “这……”博时霏正想要说话，另外一个声音帮他回答了。

    “反咬一口？博家主这句话是说我在冤枉你们博家咯？”凤挽歌突然出现在他们议事厅门口，张扬的红发，浸血一般的眸子轻蔑的盯着他们：“既然你们想要证据，那我就给你们证据。”

    说完，十几张完完整整的人皮出现在大厅里的地上。

    “呕——”

    “你你你……你这个妖女。”

    在场的一个女长老看到这直接吐了出来，其他的那些人脸色也很不好看，博时霏也眉头紧皱，不复在凤挽歌面前那副翩翩公子的模样。

    “阁下这是何意？”

    “你们不是说冤枉你们了吗？这些人难道不是你们博家的人吗？前段时间我回到七桥城，发现七桥城周围布满了血气几十里外都没有人活动的痕迹，带有毒物的烟雾也只围绕着七桥城，城中的人进不去出不来，我就稍微调查了一下，然后发现这些人就躲在七桥城外面商量着如何让七桥城弹尽粮绝。”

    凤挽歌双手环胸靠在门栏上，语气轻缓把事情的经过简单的交代了一遍。

    与他轻缓的语气相对比的是博家主和那些长老如同吃了屎一般的表情。

    偏偏她还觉得不够继续说：“我作为凤挽歌的师傅，居然把西樵城送给他了，便不允许任何人来染指，你们博家是打算和我为敌吗？正好我最近有空，不介意慢慢的陪你们玩一玩。”

    “你……”别的那个女长老想要站出来斥责凤挽歌，被博家主给瞪住，她只能不甘不愿的吞下这口气，退回座位上。

    博家主往前走了两步来到凤挽歌面前，尽显大家风范：“如果这件事情真如红杀阁下所言，博家必定会给你一个交代。”

    “交代？多长时间能够给我一个交代，我这个人耐心不是很多的。”凤挽歌冷冷的看着他，“你们知道我灭了雷家，却把雷家的雷笑笑留了下来，我怎么知道你们会不会为了他而敷衍我？”

    “阁下说笑了，孰轻孰重，我作为一家之主还是分得清的。”

    “既然你都这样说了，那就给你三天时间，若是给不出我一个能接受的交代，那我倒要看看博家能够顶住我的怒火不。”

    说完，凤挽歌转身踏空而去。

    看到凤挽歌踏空而去，在场的人脸色再次发生了变化。

    他们虽然自己没有达到那个境界，但也听说过只有境界的人才有能力踏空而行。要说之前要给一个交代是在敷衍红上，现在就算再给他们两个胆子，他们也不敢敷衍。

    那可是灵君，只不过抬抬手指就可以灭了他们整个家族。

    “时霏，这件事情交给你去调查，不管是族中的谁对七桥城出了手都必须给我揪出来交给红杀。”

    “是。”

    凤挽歌找了一个安静的角落，重新戴上戒指变回凤挽歌的模样。

    “我不明白你为什么要这么大费周章的走一圈！那个博时霏不是已经答应了会帮你找出真相吗？为什么你还要自己去跑一趟？”凤弃问。

    凤挽歌笑了笑，她相信博时霏为了她肯定会去调查这件事情，但是他一个人撼动不了整个家族，或许到最后就算知道了真相博家也会选择隐而不报，但是他今天这样去走一趟，并且彰显自己的实力博家就算有千个胆子，也不敢得罪一个灵君。

    “这样的效果才是最好的，先不要着急，等着看好戏吧。”

    博家的人很快展开调查，甚至凤挽歌给的那几张人皮，找到了他们原本的主人，几乎不用一天的时间就调查出这件事情背后的始作俑者。

    博云和雷笑笑被带到一时听的时候还一脸懵逼。

    博云跪在地上看着自家爸爸和大哥，“大哥，父亲你们这是做什么？”

    他和雷笑笑正在睡觉呢，突然就被这些人从被子里面揪出来了，他十分不爽。

    雷笑笑此刻也吓得花容失色，她作为一个女子，身子要是被其他男人看了去，指不定以后会遭受怎么样的流言蜚语。

    “哼！你看看你做的好事儿，差点整个家族都被你搭进去了，你还好意思睡觉？”博家主恨不得给他两拳。

    从小到大，这个二儿子样样都比不上大儿子，看在他天赋还算不错的份上也就算了但是现在居然愚蠢到去招惹红杀。

    红杀本身就是灵君级别的修为更不用说，身边还有一个以杀神之名响彻元武大陆的姬无绝。

    还好只是红杀来了，红杀还算讲理，没有直接大开杀戒，要是姬无绝来了，他们博家现在已经全都死绝了。

    博云一脸莫名，根本不知道自己做了什么事，能让整个家族都受到牵连，“父亲，大哥我不知道你们在说什么？我又做什么事情牵连到整个家族了，我这段时间一直都在家里。”

    “你派人去针对七桥城，可有此事？”博时霏不悦的看着自家这个不争气的弟弟。

    明明知道他将来要和七桥城的凤挽歌结成姻亲，居然还敢背着他派人去七桥城搞事儿，差点弄得他媳妇儿没了，还把整个家族都给搭上了。

    博云听到是这件事情就沉下了脸色，“我当初在那里差点被人杀死，我难道自己去讨一个公道都不行吗？”

    “那你知不知道就是因为你这一次莽撞行事，红杀已经亲自找上门来了？红杀就是凤挽歌的师傅，你欺负了七桥城你觉得他会放过你吗？”

    “什么？红杀又出现了？”博云七分瞌睡又跑了一半，瞬间人都清醒过来了，“她怎么会突然出现呢？他不是去了深处吗？”

    当时就是因为知道这个人不在，他才去找七桥城的麻烦的。

    如果不是这个人的话，相信不会出现这样的情况！

