    姜卿卿心情复杂的看着他，笑起来摇头说道：“不管你，你可是御爷，我还是管着小珩就行。”

    下一瞬，她发现两个孩子还没有下楼，脚步走到楼梯口。

    “我们回来了，小珩，宁宁，快点下楼。”

    几乎是同时，姜星宁甜甜的声音就传过来说道：“妈咪，御叔叔，我们马上就来。”

    原本姜卿卿是在期待能看到小珩和宁宁兴奋欢喜的模样。

    然而，在姜星宁跑出来的时候，身后跟着表情不太对的姜星珩。

    “小珩怎么了？赢了比赛不是应该很高兴吗？”

    姜卿卿和御司廷疑惑的对视一眼，两人都没有想到。

    此刻，跑下楼的姜星宁就已经扑到姜卿卿怀里，拥抱是迎接的方式。

    “妈咪，御叔叔，我没有不高兴，就是……”

    姜星珩今天的情绪受到刺激，这会吱吱唔唔的说不出口。

    倏尔，御司廷示意佣人准备好早餐就先离开。

    “小珩，今晚的庆祝会是为你准备的，所以有什么事情是我和你妈咪不知道的吗？”

    “没什么……”

    可是姜星珩压低着脑袋，有些扭捏玩着手指，看起来心事重重。

    唯一不同的是，姜星宁一双明亮的眼睛眨了眨，还藏着笑容，显然她就是知道原因的。

    想到这里，姜卿卿和御司廷就没有太担心。

    “小珩，妈咪看到你的奖杯了，真厉害，可惜宁宁说现场不能拍摄，如果下次再有这种比赛的话，妈咪一定要做观众。那我们先吃饭吧，等会太奶奶和宫泽叔叔也会过来。”

    同时，御司廷正好收到宫泽发过来的消息。

    “卿卿，奶奶说不想打扰我们一家人，就不过来了，顺便把宫泽也带走了。”

    “这样啊，那也不影响我们给小珩庆祝，晚餐很丰盛的。”

    在这个时候，姜卿卿牵着姜星宁走向餐桌，悄悄用眼神询问她。

    御司廷等着姜星珩走过来，夸奖式的摸摸他的脑袋，说道：“小珩今天真的很棒，我相信你也证明了自己的实力。”

    “谢谢御叔叔，今天的比赛确实对我很重要。”

    姜星珩突然想到什么事情，脚步跑过去，拿着支票再回来，递到姜卿卿的面前。

    “妈咪，这是比赛赢得奖金，我都给你。”

    都不用等姜卿卿开口，她接过支票，温柔的说道：“果然是我的儿子，妈咪在想的事情，不用说，你都知道。但是妈咪怎么不知道你在想什么事情呢？为什么是这样的表情？”

    姜星珩坐在餐桌前，根本就不好意思开口。

    这时，姜星宁忍不住的说道：“哥哥，妈咪和御叔叔都很担心你，你不敢说的话，那就交给我说吧。”

    看到哥哥没有拒绝的点头，姜星宁顿时兴奋的说道：“今天哥哥被一个漂亮的姐姐亲了。”

    “咳咳咳！”

    闻言，姜卿卿当即被呛到咳嗽了起来。

    就连御司廷都没有想到，诧异的挑了挑眉，说道：“所以小珩的反应是在害羞吗？”

    “不一定，哥哥可能是在害怕，当时哥哥是冲下舞台拉着我们走的。”

    姜星宁的爆料真是毫不留情。

    倏地，姜卿卿一脸严肃的搂住儿子的肩膀，关心的问道：“小珩，是对方没有经过你的同意就亲了你，让你觉得不高兴是吗？你在生气吗？你要把自己的想法告诉妈咪。”

    “妈咪，我不喜欢这种不尊重的举动，而且我也不喜欢别人亲我。”

    姜星珩气呼呼的环抱着手臂，瘪嘴的模样确实很赌气。

    此刻，姜卿卿点头说道：“这是真的，有时候我想强行抱着小珩亲一下，他都会躲得很远。没想到今天你竟然被陌生的女孩子亲了，她长得好看吗？”

    “妈咪！这不是重点，难道她长得好看就能乱亲人了吗？”

    “那肯定不能，小珩是应该生气的。”

    姜卿卿在哄着姜星珩的时候，煞有介事的嘀咕说道：“看来确实是因为小珩长得太帅，这才五岁，就有桃花了。这以后我要更加小心，可不能让他被谁骗走了。”

    这是亲妈的担心。

    闻言，御司廷蓦然失笑，拍拍姜星珩的肩膀说道：“小珩，其实你不用这样生气，有女孩子喜欢是好事。”

    “这算什么好事，我觉得好尴尬，而且感觉很不舒服。”

    姜星珩现在也觉得很尴尬，尤其是看到妈咪和御叔叔的反应。

    下一瞬，他想到什么事情突然问道：“御叔叔，那你小时候也有很多女孩子主动喜欢你吗？会不会现在更多？毕竟我和妹妹都觉得御叔叔非常完美。”

    听得出来，姜星珩确实是觉得很困扰，所以咨询御叔叔。

    “咳咳。”

    御司廷的表情反应是三分尴尬和七分慌张。

    这时，姜卿卿收敛了笑容，意味深长的看着御司廷，表情微妙的说道：“御先生，既然小珩问了你，那你就诚实回答，千万不要刻意隐瞒说谎，是会影响到信任的。”

    “卿卿，你不要误会，我没有经历过小珩的困扰。”

    御司廷迫切的想要解释。

    然而，姜卿卿似笑非笑的说道：“是吗？我不相信。”

    “……”

    御司廷突然不想吃饭了。

    就在这时，姜星宁微微睁大漂亮的眼睛，一边吃虾一边说道：“御叔叔这么帅，肯定有很多阿姨喜欢他，就像妈咪这么好看也有很多叔叔想要追求。”

    谁能想到，姜星宁不经意的爆料，直接把两边的醋坛子都炸裂了。

    倏地，刚刚还在心虚慌张的御司廷突然危险眯眸，目光盯着眼神闪躲的姜卿卿。

    “卿卿，有些事情确实应该诚实回答。”

    “吃饭的时候不要说话。”

    姜卿卿躲，御司廷追。

    吃醋这种事情，竟然还是轮着来的。

    “哥哥，妈咪和御叔叔怎么了？表情看起来好奇怪哦。”

    姜星宁绝对是最无辜的始作俑者。

    闻言，姜星珩叹息一声，继续吃东西说道：“妈咪和御叔叔可能都没有时间再关心我的情绪了，不过你们也不用担心，我没事的，自己缓缓就好了。

    可是你们的事情就要自己解决，先不要生气，吃完饭再说，我和妹妹不会打扰你们的。”

    听到这句话，姜卿卿和御司廷的眼神交流就更暧昧了。

