，(首字母+org点co)！

“三月前，我喝醉了酒，不小心让合德发现了我的身份，此后，他就开始处处威胁我。”

“这场拍卖，从头到尾是他想出来的局，包括说服我们几天君拿出拍卖品，联系界外认识的熟人帮忙向能找到的势力递邀请函。”

张凌非常不解，“这到底是为什么，难道应邀来的修士都得罪过他？”

万喜眼神闪了闪，又朝湛长风看去，“我不知道，我只知道，他承诺我，等竞拍者一中毒，我可以拿着那些宝物离开，再也不用受制于他，我也想尽快摆脱现有的身份，唯有答应，但我没想到，他根本不放过我，在人参根须上也涂了毒。”

“人参根须是谁的？”

“是合德天君拿出来的，据说，他是在飞天派的密地里拿出来的。”

湛长风转了圈月神，“带飞天派弟子。”

两名荒天战将一行修士进入延禄坪，这群修士中有妖修，也有人修，站在前面的两人，有着一头宝青色的头发，容颜清俊，模样八分相似。

“飞天派掌门座下嫡传弟子宝真（宝贵），见过凛爻王，见过几位天君。”

“你们有什么要补充的？”

他二妖本被同门弟子带出了天山城，然又让湛长风找了回来，并帮他们恢复了人形。

他们对湛长风感激在心，也深知此次露面，关乎飞天派的未来，不敢懈怠。

宝真回道，“请容我从头说起，当时妖鬼来袭，事发突然，尊长只来得及将我同部分弟子转送走，我们在路上又遇到一群带着怪物的修士，因此被缚，再醒来，我们便在了妖兽潮中，被共疾.....被这万喜捉到，安了背叛飞天派的罪名，将我们拴在云鼎阁前任人欺辱。”

万喜急吼吼辩解，“我留下你们一命，已经是开恩了，换做别人，定将你们处死。”

“为什么是云鼎阁门口。”湛长风问。

“因......因为，”万喜仔细回忆了一下，“因为合德好似无意说了句云鼎阁缺个看门的，我当时已被他拿捏了把柄，自然得供着他，就将他们扔那边去了。”

“这个时候，你们在计划拍卖会了吗？”

“还没有，不过隔三天，他就提出了拍卖会的事。”

湛长风又问宝真，“你们是怎么脱身的？”

“是飞天弟子们救我俩出来的。”宝真瞧向那绿发修士。

绿发修士站出来拱手道，“飞天内门弟子，凝秧，我是飞天派外驻青郭地域的一名弟子，侥幸躲过了一劫，事后一直寻找同门，期待着飞天派能再起来，得知宝真.宝贵两位道兄被拘在云鼎阁前，我们便一直计划着将他们救出来，然天山城有五位天君镇守，我们根本不敢动手。”

“直到，我在城中南街上遇到一个因故抛售家底的摆摊人，从他手里买下了一种无色无味的毒药，趁着拍卖会即将召开，云鼎阁需要人手，我们中的人族弟子便混了进去，打算寻机会下毒，救走两位道兄。”

“为什么偏偏选在拍卖会这一天？”

“此毒是由口入的，护卫们吃的却是辟谷丹，混进去的人族弟子，平时没有机会下毒，但他提前得到消息，拍卖会夜晚，上面会奖下酒水大餐，可以找机会将毒下在酒水里。”

“而这一天，天君和参与最后拍卖的贵宾，为了安全，会在封闭性极强的密室进行拍卖，也许是最佳的救人机会，所以我们便动手了。”

湛长风道，“经过检测，云鼎阁护卫中的毒，就是竞拍者们中的毒，也就是与飞天老祖人参根须同源的参毒，万喜，你可知道此事？”

万喜很是激动，“我不知道这桩事，我怎么知道他们会在这天下毒救人，这参毒不可能凭白落他们手上，肯定是合德干的！”

“带人。”

又一人被押了上来，凝秧指认道，“他是混进云鼎阁的那位同伴。”

湛长风自然知道他是谁，她早就将发生在他们身上的事都了解过一遍了，也知道他们今天都会说出什么话，另也可以说，他们这次说出的话，都得到过她的默许，而不让他们当众提及的话，自然不会出现。

“将你下毒的过程交代出来。”

这人便开始交代他如何入云鼎阁，如何接触到那些消息，如何下毒。

可有心人都听出了问题，他们的计划太顺利了，要毒有毒，要混进云鼎阁的机会就有机会，要下毒的时机就有时机，就像后面有一双手在推着他们。

这双手，无疑是参毒的提供者，合德道人。

但合德道人究竟是有什么目的？

这人小心翼翼地看了眼万喜，“其实，我感觉云鼎阁中有人在给我行方便。”

云鼎阁的护卫是万喜在负责的，众人也看向了万喜，万喜叫道，“谁会给你行方便，放屁！”

凝秧说，“那人给我毒药后，我不放心，隐身跟着他走一段路，看见他变成了共疾道人的样子，又化成鼠妖钻入地下不见了......我很疑惑，不知道共疾道人既然是鼠妖，为何会帮人修排挤我们妖修，他要是妖王那边的，又为什么要打杀妖兽，但我知道这毒不假，为了能救出两位道兄，我还是选择了用毒，且没将这事告诉其他人。”

“不可能，我没这毒，这毒是合德的！”

湛长风是有一丝猜测的，这可能与妖鬼背后那个局有关。

这次她要是不在，竞拍者都会被毒死，而逃走的妖修会被找到，简单一个搜魂，就能知道他们做了什么，见了什么人，轻易就可发现万喜的踪迹。

于是，万喜会成为那个帮助妖修脱逃，并毒害竞拍者，拿走二十件珍宝的鼠妖，而万喜已死在人参根须下，死无对证。

由此，矛盾就会变成人族和妖族，且受害方涉及界域势力。

每次妖鬼进攻后，都有妖族掺和，背后人可能是在挑起人族和妖族的战火，也可能是在帮妖族跟人族宣战。

如果山海三妖帝顺利掌控山海，如果妖族设计谋害几大界域级势力的事情爆发，人妖大战的导火线就有了。

湛长风忧心的是，其他被妖鬼祸害过的星界，是不是都有这种局。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    