    “嗯？！”

    次空间内，原本准备出手的贾岩，神态微微一凝。

    虽然他在这一刻，也是准备出手攻击的，但慢了一步。

    所以这一击，并非是他作的！

    “居然有人，连我都隐瞒住了，这是谁？！”

    贾岩神态凝重起来，望向那刺中了大鸟生物的攻击。

    贾岩看到，那刺中大鸟生物的，是一根长长的金属钩子，这钩子不大，仅有两三米之长，可它隐隐藏在星际中，甚至连强者的探测手段都隐瞒住了，明显不是一般之物，极为惊人。

    而就在贾岩望向那处时，一道淡淡的声音，也在一旁不远处的一颗十公里庞大陨石上响了起来。

    “呵呵，我说我在这里钓鱼，怎么会钓到一个这么大的家伙，原来是你啊，河龙……”

    那陨石的一部分，竟是慢慢蠕动，一只庞大的生物，自那部分伪装之地，露出了自己的真容来。

    原来是一只达到了两公里左右庞大的熊类生物！

    这巨熊爪子里，握着一根像是鱼杆一般的事物，然后望着这边被鱼钩钩住的鸟类恒星级强者，淡淡言道。

    “河龙，不知道你来我白种星系作什么？若非我就在在附近钓鱼，说不定你连我这位老朋友都不见面，就离开了吧，你不觉得太见外了么？”

    鸟类生物感觉到自己伤口一阵的剧痛，神态极为郁闷，一个脑波力量之下，那钓鱼钩子，直接断裂，自他身躯掉落下来。

    虽然受了伤，不过恒星级就是恒星级。

    “白种老家伙，别说什么正好在这里钓鱼的话，若非专门等我，这区区手段怎么可能算计到我？别说那么多了，现在你打算怎么做，直接划下道来！”

    他冷冷言道。

    哪怕自认非巨熊对手，不过这位恒星级依旧不认为对方能够完全留住自己。

    “哈，你知道我在等你就好，我说了，老夫在钓鱼，你自己要作这小鱼，现在还能怪谁？”

    熊类生物的话语，令得那大鸟生物神态剧变。

    “这么说，你是准备永远留下我了……”

    他那鸟眸内凶神浮现，可紧接着，突然方向一变，向着远离熊类生物的另一个方向，猛然飞去！

    他知道，自己的实力比起那熊怪还是要差一点点，而且这里是别人家的地盘，真的战起来，他只会被蹂躏，所以现在还是先走为妙。

    不过那熊类怪物却并没有太着急，而是在这鸟类生物飞行之际，淡淡摇了摇头。

    “河龙，你太年轻，难道就不知道，我既然专门在此等你，会没有作好准备应对你的飞行速度么，现在，给我慢下来吧！”

    就在他说话的同时，在那远处飞行逃逸的鸟类怪物，猛然一颤，然后他速度大失，竟是瞬间就虚弱下来！

    “这……卑鄙，居然用，用毒！？”

    那鸟类生物，在感觉到自己速度大慢的原因后，表情第一次闪过一抹慌乱起来。

    因为他感觉到了，方才那刺入他身躯内的鱼钩，竟然带有毒性，而且还不是一般的毒性，不然也不可能连一位恒星级强者都能够影响到。

    原来，这便是那白种真正的后手！？

    鸟类生物表情终于大变。

    “呵呵，河龙，你说这话我就不爱听了，若非你贪我幽灵之血，也不会中我这计谋吧，我们最多也就半斤八两，谁也别说谁。”

    那熊类生物淡淡笑了，然后缓缓飞向鸟类生物，体内脑波力量与领域，竟是瞬间就开启到了极限！

    面对一位实力相近的恒星级强者，没有谁会留手，不趁着这鸟类对手中毒之际将其灭杀，这熊类怪物傻了还差不多！

    双方的大战，就这么展开。

    哪怕那鸟类生物中毒迹象极为严重，可双方毕竟都是恒星级，而且都是初期，熊类生物想要轻易解决对手，也并非那么简单的事情。

    “原来如此，这一切，只是一个吸引这位鸟类生物前来的布局？”

    贾岩藏身于次空间内，心头一阵的明了。

    不过很快的，他那巨蚊神态中，流露一抹诡异的笑意……

    “他们或许谁都没有想到，在这次空间内，还有我这位恒星级强者，在一边虎视眈眈吧？很好，现在你们战吧，等到战完了，就轮到我了。”

    贾岩淡淡笑了，他也不急，反正这场战斗，看起来不是一时半会能够结束的，他在等，等一个机会……

    整片星空中，一道道轰然炸响的爆炸光芒，响彻而起。

     虽然没有声音出现，不过单凭爆炸的光芒，就知道这种爆炸的能量多么可怕。

    而这，就是两大恒星级强者战斗所造成的威力波及！

    “厉害，说起来，这还是我很少看到的除我以外，别的恒星级交战场面。”

    贾岩躲在次空间内，看着外界的战斗景象。

    他以前自己战过很多恒星级强者，可作为一位旁观者，观看别的恒星级交战，正经说起来，这还是第一次呢。

    “原来如此，若对方如此作的话，我应该这样应对，才是正确的。”

    “这种脑波力量应该这样化解？果然厉害，正统的交手方式就应该这样才对。”

    贾岩在次空间内，可谓是瞬间就学到了很多。

    对他而言，自己在恒星级强者中算是一个初入的新嫩，虽然能够稍稍越阶战敌，不过依靠的大部分还是以前留下来的战斗本能，而现在有了一个机会让他好好观察别的强者战斗，就几乎是一次学习了！

    看的招式越多，越能够触类旁通，贾岩的实力，毫不夸张的说，在这一场观战中，也得到了极大的进步。

    而外界的交战，同样引起了周围一群战舰的注意。

    实际上这本来就是熊类怪物安排在一侧的后手。

    “不好，这舰队，竟是你的白种星王牌，在某种程度上，甚至能够一定程度牵制恒星级！白种，你竟是真想杀我！？”

    那鸟类生物看到飞临的一群战舰，神态再一次狂变。

    “既然都已经撒饵，当然是要收获的，难道你还以为，我是在跟你闹着玩的？现在，受死吧！”

    那熊类生物哈哈大笑，在他的命令下，那飞临的一群战舰，纷纷自战舰炮口内，喷出了一股股液体般的物质。

    “老夫知道你河龙速度快，所以特意为你准备了这粘度极大的高科技产品，虽然对我也有一定影响，但你身中剧毒，速度优势再没有，就相当于待宰之羔羊，只能受死！”

    整片星空中，足足几百公里内都是液体存在的痕迹，而它们凝固的极快，而且看起来粘度极大，虽然对恒星级估计无法限制太久，不过看起来只要能拖住一点时间，那鸟类生物也是必死无疑。

    “这情况对我可不是好事，你们两个打得两败俱伤才是正确的。”

    贾岩在次空间内微微一笑。

    然后，在次空间某处，一道渺小的影子，就那么毫无征兆的出现！

    这是一位看起来渺小之极，拥有双手双脚的一米七五左右生物。

    他，正是贾岩那地球人分身！

     这分身刚从次空间内现身，就对着战斗中的鸟类生物大吼起来。

    “河龙大人，我助您解决这些战舰，您快逃！”

     说完，贾岩分身就像是尽忠的属下，悍不畏死的向着喷射液体的一群精锐战舰而去！

    好在这群战舰就是为了喷射战术而分散极开，没有集火攻击的优势，这下子对仅有次关级实力的分身，可谓是施展余地更大了。

    轰！

    一道剧烈的光芒，在贾岩突然临近一艘战舰，将那战舰一拳轰爆后，猛地闪现而起。

    就这么一瞬间，竟是有一艘战力强大的白种星王牌战舰，被贾岩区区次关级分身，直接轰毁！

    “这这这，这不是刚才在那星球上的贾岩么？他，他怎么会帮我？难道，这是我什么时候招集的属下？不应该啊！”

    不仅是一边的熊类生物看呆了，这一刻，就连被救援的鸟类怪物也微微一征。

    不过他并没有太多的疑惑，不管那出现的贾岩是谁，可现在在他危机之际挺身而出，他就要把握住机会。

    鸟类生物趁着那熊类恒星级强者一怔之际，连忙是摆脱了对方的领域之力的纠缠。

    领域就是恒星级强者最强大的手段，不过在同为掌握领域的恒星级对手面前，领域就不算什么太出彩的东西了，只要自己也动用领域之力，将对方的领域之力中和，就能够轻易的逃开。

    鸟类生物一边逃，一边对远处纠缠战舰的贾岩分身大吼。

    “干的不错，本大人回去后必有回报。好好拖着这群战舰！”

    “是！”远处的贾岩分身，同样是作戏作足的高身回应。

    “这……哪，哪里逃！”

     熊类生物连忙是抛开了注意贾岩的目光，向着这位鸟类生物快速追击而去。

    同时他向后方那几百艘精锐战舰传音。

     “杀！不管这家伙什么来历，给我杀了他！”

    “是！”

    后方的一群战舰内，一道道强大无比的声音回应而起。

    而就在这些声音响起之际，在几百艘战舰内，一名名达到次关级，或者半恒星级实力的生物，突然飞出。

    而且一部分的战舰，也将自己那喷射的目标，放到了贾岩分身身上！