    竟然是皇上的死士！

    韩若青怎么也没有想到皇上的人竟然已经背地里渗透进来了，而且还假扮成了林之奇的样子。

    若是这样的话，那真正的林之奇到哪里去了，会不会已经遇了害？

    “怎么会这样，皇上竟然已经知道咱们在这儿了，还派人过来了！”韩若青脸色甚是严肃。

    她是相信厉墨寒的话的，毕竟这里最了解皇上的人就是他了，他也是最了解皇上死士的人。

    他都这样说，那里头的那个假的林之奇必然是皇上派来的人了，没想到一波未平一波又起，皇上那边盯得如此之紧。

    厉墨寒眼神微微一眯，神情有些神秘的说，“你可能看出些什么？”

    “看出些什么……”韩若青又冲着窗缝往里头看去，林之奇的这张脸确实是林之奇的容貌，只不过气质和眼神确实骗不了人的。

    她略微惊讶，“难不成里头这个林之奇是皇上的死士假扮而成？”

    也就只有这个说法了，不然里头这个人为什么出现在这儿就说不太清楚了。

    可是她却又定睛一看，仔细的检查了一下里面那个假的林之奇，既然他是假的，按理来说应该是带了人皮面具。

    可是这个林之奇的脸上并没有人皮面具的痕迹……

    这下她疑惑了，“这怎么可能呢，我敢确定里面这个人脸上并没有人皮面具的痕迹，总不可能是皇上找了一个和林之奇一模一样的人来做的死士吧，这太奇怪了。”

    天下哪有那么多长得一模一样的人，况且若是林之奇有双胞胎的兄弟，不可能千蝶谷至今为止还如此的平静。

    更何况若是林之奇的兄弟也不至于沦落到这样的地步，那里面这个人岂不是……

    “没错，里面这个林之奇脸上并不是带了人皮面具，而是就是林之奇！”厉墨寒终于给了她一个模棱两可的答案。

    可是韩若青却越听越迷惑，“这什么意思啊，我怎么越来越听不懂了，你不是说这里面这个人不是林之奇而是皇上的死士吗，怎么又是林之奇了？”

    “里面这个人可以说是林之奇也可以说不是。”厉墨寒小声的给她解释着，“总归来说这具躯体还是林之奇的，只不过神智已经被操控了。”

    神智被操控了？

    这世间还有这样的奇术？

    “这世间有一种蛊虫是可以控制人的，而这种蛊虫就把控在皇上的手中，他的不少死士都是用这种方式所控制住的，他们虽然身体还是之前的身体，但是神智已经被皇上所控制住，皇上让他们做什么他们必须做什么，已经不是从前的那个他了。”

    原来如此！

    厉墨寒这么一说韩若青就明白了，原来是被蛊虫给控制住了。

    她还真是有些好奇，最近时间已经接触了两种奇怪的蛊虫，虽然了解的大概，但具体的情况还是不了解。

    韩若青只能询问厉墨寒，“那被这种蛊虫所控制的人还有没有恢复的可能性？”

    因为她突然想起了连倾城！

    这几天连倾城一直都比较孤独寂寞，心情也都不好，可是林之奇来了之后她明显殷勤了很多，应该是把林之奇当作自己的下一个目标来看待了。

    若是林之奇回复不了了……那恐怕连倾城那边心情也好不了。

    厉墨寒坦白的告诉她，“被这种蛊虫所控制，其实这个人就已经变成了傀儡，恐怕很难控制住自己的，本王就从未听说过皇上的死士有反叛的，恐怕林之奇也不会例外。”

    那完了！

    韩若青一听这个解释就为连倾城感觉到难过，再看看里头连倾城一副被驯服的表情……

    恐怕如果让她知道真相的话，她一定很难接受，这下可怎么办是好。

    “不行，我不能让连倾城继续被这个林之奇欺骗下去，否则她过后一定会接受不了，我要进去揭穿他！”

    韩若青实在不忍连倾城在里面被林之奇欺骗，准备冲进去揭穿这一切的阴谋。

    可是一旁的厉墨寒却立马拉住了她，“别冲动，你说是这个时候进去反而适得其反，容易打草惊蛇了！”

    “可我总不能就放任他在里面欺骗连倾城吧！”韩若青有些气急败坏。

    毕竟这段时间接触下来，连倾城不像是有坏心眼的女孩，就是脾气有些不好了点，再加上身上发生的这些事情也会让人为她感到可惜。

    所以韩若青不想看到连倾城被欺骗的样子，主要是她肚子里还有个孩子，孩子总归是无辜的！

    可厉墨寒却劝说，“咱们应该静观其变，你什么时候变得这么冲动心软了，越是这个时候咱们就应该越坐得住，否则林之奇会有所防范的。”

    “更何况咱们应该把握更多的线索才能指向他，否则就算咱们进去指明这一切他也不会承认，连倾城也不会相信的。”

    这个时候厉墨寒作为局外人还是比较冷静的分析着眼前的局势。

    韩若青急躁的心慢慢平静了下来，仔细的思考了一下厉墨寒所说的话觉得也挺有道理。

    最后她沉稳下来点了点头，“好，那就按你说的怎么办，我确实有些冲动了。”

    “没事，你就是关心则乱嘛。”

    两人只当做什么都没发生，商量好之后最后又看了一眼里面的情况，便纷纷离开了，仿佛从来都没有来过一样。

    离开林之奇的房间，韩若青和厉墨寒直接去了高地，去查看那些黑衣人此时的情况。

    “他们一直都在那里，没有离开过吗？”韩若青询问身边的弟子。

    “回谷主的话，这些黑衣人们虽然受了些伤但是仍旧没有选择离开，很是倔强，不过好在他们也没有再强攻，可能是刚刚的那一波行动让他们也是损失惨重。”

    虽然说暂时没有危险，但他们一直都在毒王谷外面把手让人看着心里就有些堵堵的。

    甚至那些黑衣人们仿佛是要扎营一样，在外面住下了。

    韩若青不免吃笑出声，“他们倒是为了目的不择手段，竟然在毒王谷不远的地方扎了帐篷蹲守，真是痴儿。”

