
　　“我说，你还挣扎什么呢？难不成，你还能够挣脱不成？你就乖乖的，在这里待着，让我吞噬就是了，干嘛还想要干其他事情呢？”

　　林羽的话，让混沌圣龙差点吐血。

　　他过的好好的，干嘛一定要让你给吞噬了。

　　哪怕是需要献身，他宁愿让自己的后辈，将自己的身体吞噬了，也绝对不愿意，让人类吞噬了他。

　　而且，看林羽的天赋这么强大，混沌圣龙怀疑，如果让林羽吞噬了自己。

　　说不得，就是在为他们混沌圣龙一族培养敌人。

　　“你说的是人话吗？我站在这里任由你吞噬，你怎么不说，你乖乖的不要动，让我将你吃掉呢？”

　　混沌圣龙还在不断的挣扎着。

　　想要借此，来摆脱林羽的控制。

　　然而，他就算再怎么挣扎，都是没有用的。

　　林羽根本就不给他机会，让他拿自己是一点儿办法都没有。

　　“嘿嘿，还真是一个不错的食物，像你这样高品质的食物，我也就吞噬过一头而已。”

　　林羽的话，让混沌圣龙差点儿没有吐血。

　　林羽这典型的，就是得了便宜还买乖。

　　什么叫做，像他这样品质的食物，也就只吞噬了一头。

　　“不对，这个人类，竟然吞噬过一头六星强者，难不成，他实在扮猪吃老虎吗？”

　　混沌圣龙的心一下子冰凉。

　　本来他还想着，该怎么逃离林羽的魔手。

　　谁知道，林羽竟然已经，吞噬过一头六星星空巨兽了。

　　不用说，林羽肯定已经有了，怎么对付他的办法。

　　这样以来，他想要逃离这里，几乎就是不可能的事情了。

　　“不对，六星星空巨兽都是有数的，哪怕是禁忌混沌之中，也是需要让大人知道的，这一段时间，并没有六星星空巨兽陨落，他又去那里，吞噬的六星星空巨兽呢？”

　　混沌圣龙突然想到，这一段时间，也没有听说，那一头六星星空巨兽陨落了。

　　所以，他觉得林羽，应该是骗他的。

　　“唉……那头混沌巨鳄的味道，比你好那么一丢丢，不过也正常，毕竟，人家是七星星空巨兽，而你呢，只不过是一头六星星空巨兽而已。”

　　林羽的话，让混沌圣龙差点儿吐血。

　　他还在想，林羽是不是在骗他。

　　这一段时间，就没有六星星空巨兽陨落。

　　谁知道林羽立马就说，自己吞噬的是一头七星的星空巨兽。

　　而且，还是混沌巨鳄这样的凶猛星空巨兽。

　　“整个混沌之中，混沌巨鳄也就只剩下那一头了，恐怕，那个老家伙，已经栽在了这小子的手中。”

　　混沌圣龙这个时候，已经想到了林羽吞噬的，是那一头混沌巨鳄。

　　混沌巨鳄是星空巨兽之中的奇葩，他们需要大量的进食。

　　但是吧，这混沌巨鳄又非常的懒惰。

　　所以，一般情况下，他们都是选择一个地方，然后张开嘴巴，等待着食物进入他们的肚子之中。

　　不管是人类，还是星空巨兽，只要进入他的嘴中，都是他的食物。

　　而且，混沌巨鳄还有一个毛病，那就是不愿意挪地方，有时候，在一个地方，能够待数千年之久。

　　很多混沌巨鳄都是因为这样，被人类，或者其他星空巨兽给斩杀了。

　　只有禁忌混沌之中，还有一头古老的混沌巨鳄在。

　　因为那头混沌巨鳄是最古老的星空巨兽之一。

　　所以，一般情况下，也没有谁，会去找他的麻烦。

　　不过因为懒惰，那头混沌巨鳄只不过是成为了七星星空巨兽。

　　“不对，那头老家伙虽然懒，但是他的身体，都已经和禁忌混沌紧密的联合在了一起，你又怎么可能杀得了他？”

　　混沌圣龙突然，不关心自己的死活了，反而是关注着混沌巨鳄的死活。

　　“呵呵，这个我也没有必要骗你，毕竟，你马上就要去找他了，到时候你问一下就知道了。”

　　林羽说完，也不再搭理混沌圣龙，不断的吞噬着混沌圣龙的一切。

　　吼！

　　“小子，你最好赶紧停下来，然后跪下来向我磕三个响头，我就可以饶你不死，不然的话，等一下我们混沌圣龙一族的人来了，你想要跑都跑不掉。”

　　混沌圣龙听到林羽的话以后，也害怕了。

　　也是他倒霉，现在林羽控制住了他的心脏。

　　他也不敢去攻击林羽，只能够任由林羽，不断的吞噬他。

　　而林羽比较聪明的是，他控制住了混沌圣龙的心脏。23sk.Com

　　但是，他并没有吞噬混沌圣龙的心脏。

　　而是不断的吞噬着他的其他部位。

　　这样以来，混沌圣龙就没有办法，和林羽拼一个你死我活。

　　只能够任由林羽，不断的吞噬着自己。

　　“呵呵，你的性命，现在都在我的掌控之中，你觉得，你还有什么条件，可以讲吗？”

　　林羽不屑的说了一句。

　　对于混沌圣龙，现在他只能够听天由命。

　　而且，以他的吞噬速度，最多一个时辰，这头不知道活了多少年的混沌圣龙，就成为了他修为的一部分。

　　“不对，你还对混沌朱雀一族动手了，小子，你真是天堂有路你不走，地狱无门你偏偏闯进来。”

　　混沌圣龙突然，在林羽的身上，感觉到了一股熟悉的力量。

　　他仔细的感受了一下，立马就感觉到，这是混沌朱雀的力量。

　　混沌朱雀和他们混沌圣龙不一样。

　　他们混沌圣龙在混沌之中，是一个大的种族不假。

　　不过他们混沌圣龙一族之中，最强的也就是七星星空巨兽。

　　而混沌朱雀就不一样了，混沌朱雀一族，可是拥有八星星空巨兽的。

　　甚至，传说之中，混沌朱雀的老祖，是一头九星的星空巨兽。

　　再加上混沌朱雀一族，那可是相当的护短。

　　所以在他发现林羽，吞噬过混沌朱雀以后，他就可以肯定，林羽是不会有什么好下场了。

　　“呵呵，我会不会死我不知道，但是我知道，你肯定会死，而且，你还会助我更上一层楼。”

　　林羽的话，让混沌圣龙差点儿没有气死。

　　不过，混沌圣龙也没有一丝办法，只能够祈祷，其他的混沌圣龙赶紧过来救他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零四十六章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 