    陆念歌的神情一瞬间黯淡，要多疲惫就有多疲惫，要多落寞就有多落寞。

    他不相信，也像是不甘心，更或者是他难以置信，他摇了摇头，喃喃低语着：“不可能，不应该，她不会这样的……”

    不可能？不应该？她不会这样的？

    他这话是什么意思？是在告诉他，凌沫沫还在深深的爱着他？

    陆念歌的这句话，简直是刺中了李情深心底的那根刺，怒气在胸口里急速蔓延，几乎在同一时刻，他人有些恼羞成怒了。

    他微微侧头，看着别墅二层，凌沫沫的卧室，窗帘紧紧的拉着，隐隐约约有睡眠灯光的光线透露出来，他的双手情不自禁的握紧，陆念歌今天在这里说的这些话，在他的眼中完全已经成为了挑衅。

    李情深这般高傲的人，怎么可能认输？所以，他就是偏偏要让陆念歌死心，要让陆念歌难受。

    况且陆念歌曾经那般对待凌沫沫的时候，他早就已经看他不顺眼了。

    随即，李情深便看着陆念歌，语调平淡，却很残忍的开了口：“为什么不可能？我跟你比起来，你觉得女人会选择谁？你除了能带给她无穷无尽的麻烦，你又能给她什么？”

    陆念歌的脸色变得有些苍白了下来，他再也无法直视了李情深，他说得对，他和李情深根本没有任何的可比性，李情深能带给凌沫沫荣耀和光环，而他呢？真的给她的，只是一个麻烦又一个麻烦……

    PS：宝宝们，又是新的一天，记得给我投票啊，在书架上面，有个领取，点进去，然后下拉，有个作家年度活动，进去投一票，我爱你们~

    陆念歌像是一只斗败的公鸡，神情黯淡的一句话也说不出来。

    李情深看了眼陆念歌灰白的脸色，心底的那一股火气，就渐渐的消散了下去，他面色平静的举起手，关上了别墅的门。

    陆念歌站在别墅门外，看着紧闭着的门，眼睛渐渐的有些干涩。

    许久，他才转身颓废的离去。

    他在开车下山的时候，一不小心就撞上了山路的护栏，他猛地踩住了刹车，整个人就茫然的看着黑漆漆的山，表情一片茫然，他僵硬的抬起头，打了一个电话，然后就坐在车子里，靠着车背，闭着眼睛，听着自己的心脏在跳动着。

    一声一声，一下一下，砰砰砰，在车内回荡着。

    他忍不住的就闭上了眼睛，然后，大脑里就回荡起李情深的那些话。

    你离她远点，她就不会受伤。

    曾几何时，他竟然成为那个他怜爱的女孩子，恨不得捧在手心里当公主供养着的女孩子的累赘？

    他明明想要把她当作珍宝一样保护着，为什么事情就会发展成这样？

    不知道过了多久，远处来了救护人员，敲打着窗户半晌，陆念歌才回神推开车门，下了车。

    陆念歌还没完全的站稳，便看到一辆红色的法拉利停在了他的面前，车门被推开，他看到披头散发的穿着睡衣的简晨曦从车内跑了下来，她向着陆念歌扑了过来，人还没有扎进他的怀里，眼泪就滚滚的落了下来：“念歌，你有没有事情？”

    简晨曦的声音带着一抹哽咽，下一秒就一把将陆念歌整个人紧紧的抱住了。

    陆念歌没有闪躲，只是任由简晨曦这么抱着自己。

    打电话叫来的拖车人陆念歌的车子，忍不住的唏嘘，“这真是太危险了，差一点，一点，车子就这么冲下山了，车毁人亡啊。”

    简晨曦看到这样的一幕，哭的愈发的凶了，她全身都开始瑟瑟的发起抖来，“念歌，幸好你没事，你怎么开车这么不小心呢？你说你要是冲下去了，我该怎么办？“

    陆念歌回头，瞧了下简晨曦梨花带雨的面孔，扯了扯唇角，开口，“你都没死，我又怎么会死？”

    简晨曦没有想到陆念歌竟然会说出这样的话，她猛然的抬起头，一双眼底，满满的都是不可置信。

    昏黄的路灯照射下，陆念歌面孔依旧，一双眸子温润的一塌糊涂，可是眉宇之间的冷笑，却刺得简晨曦忘了流泪，她怔怔发了好几秒的呆，才小声开口：“念歌……”

    陆念歌“嗯”了一声，就勾着唇，笑了笑，那笑容极其的淡，如同雾气一般的缭绕，他开口，“你不是要跟我结婚吗？那就结婚吧。”

    说完，陆念歌就伸出手，将简晨曦从自己的怀里推了出去。

    简晨曦整个人站在那里，彻彻底底的懵了。

    …

    李情深拎着陆念歌送来的衣服走回别墅，在走到二楼，经过凌沫沫卧室门口的时候，他微微的站立了脚步，停顿，一双眼睛闪烁不定的盯着她的房门。

    然后，他轻轻的推开了卧室的门，走了进去。

    凌沫沫躺在大床上已经睡熟，她身子蜷缩着，大概是被简晨曦影响了，睡的不是那么踏实，眉心时不时地粗起来。

    李情深盯着她看了会儿，忍不住缓缓地靠在了她卧室的衣柜上，半倚在上面，安安静静的凝视着她。

    他的眼神在他毫不自知的情况下，放得愈发温柔如水了，一贯淡漠的唇角，浮现了一抹浅笑。

    他觉得，这大抵是他这一生之中见过最安宁的一个场景了。

    她再睡，他在笑，如此温暖一生，这是他能想到的最好的时光。

