    第273章领导请查验

    冲了个热水澡，浑身暖洋洋的，特别舒服。

    晚饭就吃中午剩下的饭菜，泡椒炒腊鸡，酸酸辣辣的非常开胃，俞晴用完晚饭，不见休息半刻,打开电脑赶紧将野生干菌子和笋干挂上网。

    上完货，才有时间查看今天的订单。

    当看到有订单单数和订单金额时，俞晴兴奋了。

    这订单数量和总金额不对等，数傎太大莫非是她的古玩有成交。

    打开订单详情，果不其然，有两笔古玩订单，分别七万和十万的。

    俞晴没想到,古玩在网上这么好卖？

    还等什么，当然是赶紧打包发货。

    兴奋了很久，又浏览了不少商品，购物车增加了不少数量。

    俞晴才记起晚上还要上凌晨的班，得赶紧睡觉。

    可一看时间已经十点了，这还能睡多久，最多一个半小时，想着等会还要上班，她就马上觉得自己好累好累。

    在床上眯了没一会儿，似睡非睡间，好像自己根本就没睡着，又到了上班时间了。

    唉！

    太累了！

    艰难地从床上爬起来，换上制服打着手电筒摸黑去上班。

    太难了，晚上是最佳睡眠时间，而她却要顶着瞌睡虫上班！

    能不能让她有个想上班就上班，想睡觉就睡觉的工作啊!

    第二天下班往住宅区走时，发现住宅区早饭期间竟然又出奇的安静了。

    这些家属难道又上山了？

    回家睡了一觉,下午去了地里，去年开的荒地今年该种花生点豆子了。

    当然，一个人干活，一下午时间是不可能全干完，半下午时花生才种了不到三分地。

    菜地里几天没浇过水，剩下的时间俞晴回到家，挑了一担水去了地里浇菜。

    不到五分菜地整整浇了三担水才浇完，当然浇菜的水里她都放了一定分量的复合肥。

    特别是种在菜地中间的西瓜，没有肥力瓜苗长不大，更何谈结西瓜？

    翌日上午。

    俞晴还在睡梦中被办公室小李叫醒。

    “俞晴同志，俞晴同志，开门，在家吗？”

    “在，谁呀？”

    俞晴赶紧从床上爬起来，打了个哈欠，在睡衣上披了件外套，打开房门，眯着眼盯着站在门外的男人。

    这是......

    “是小李啊，找我有事？”

    小李退后一步，说道：“办公室有你的电话,赶紧换身衣服出来接电话。”

    “谁打电话给我,你知道打电话的人是谁吗？”俞晴心中疑惑。

    “对方自称你爷爷，说过半个小时再打过来,现在已经过去一刻钟了，你速度快点。”

    “我爷爷！”俞晴惊得跳了起来，阮老爷子打电话过来有什么事？“你先回去，我马上就到。”

    说罢，房门呯地一声关上了。

    门口的小李摸了一下自己的鼻子，看了眼关闭的房门，转身往回走。

    俞晴回到卧室，人也不犯困了，迅速地换了身衣服，头发顺了顺随意地扎了个马尾，就冲了屋子。

    等她跑到厂办楼楼下，就听到二楼响起了电话声。

    俞晴不等气喘匀，又咚咚地跑上楼。

    “呼呼......累死了。”

    小李接了电话，听到对方的说话声，就说道：“人已经到了，您稍等。”

    说罢，扬了扬手中的话筒，示意俞晴上前接电话。

    俞晴咽了咽唾沫，接过电话，“喂。”

    电话那头传来老爷子洪亮的嗓音，“晴丫头，最近想爷爷了没？”

    俞晴眉眼弯弯地笑道：“想，特别想你们，更没想到您会打电话给我，爷爷，是有什么事情吗？”

    “想就好，我们也想你了，特别是你奶奶，她想你想得晚上都睡不好，实在没办法，她决定明天坐早上八点的火车去看你，你记得去火车站接车啊。”

    “奶奶要过来？”

    “对呀，明天的火车，惊不惊喜？”

    俞晴张了张嘴，好大个惊喜！

    “好，我明天去接火车，爷爷，你让奶奶坐车注意安全，贵重物品要随身携带......”

    阮老爷子听着孙女的叮嘱，笑眯了眼，还是孙女贴心啊！

    “安全方面你放心，我让你大哥亲自送你奶过去。”

    “有大哥陪着奶奶，我就放心了。”

    小李在旁边听得眼珠转了转，这个俞晴同志刚来电站上班时可以很穷困潦倒，现在听他们说话，怎么好像娘家条件还不错？

    打完电话，俞晴向小李借了个纸笔，坐在旁边的办公桌上写了份申请调职的申请书，来都来了，干脆将申请书交了，顺带请个假，明天去市里接奶奶和大哥。

    小李趁着俞晴写申请书的时候，他也不知道她在写什么，实在按捺不住好奇心问道：“俞同志，你奶奶从哪儿过来？要坐多久的火车？”

    俞晴抬头看了他一眼，答道：“我奶从省城过来，大概要坐十来个小时吧。”

    “省城啊...”小李点了点头若有所思，没再多问。

    俞晴趁着写申请的空隙，好奇他跟余甜甜的关系，所以试探地问他，“小李同志，你现在和小余同志的关系有进展没有？”

    “我跟小余？我们俩有什么关系？不就是和你一样，同事关系而已。”小李佯装没听懂她说的话，

    小李的态度表明了一切，俞晴听了他的回答，便不再开口问下去。

    看样子经过上次的事，小李同志对余甜甜心里产生了不好的印象，本来想谈对象的两人直接吹了。

    这就好。

    只要余甜甜过得不好，她就高兴。

    别说她不够善良什么的，对待对自己充满敌意的女人，她估计谁都善良不起来。

    俞晴写好申请书，将笔还给小李，“今天谢谢你，你是个善良的好同志。”

    “......”小李。

    全季丰接过俞晴交给他的申请书，抬眼与对面办公桌后面的秦书记相视一眼。

    他认真地看过申请书后，一脸为难的说道：“小俞，这个申请书我们暂时收下，至于你能不能抽调到市里，这个现在不好说，要等领导小组开会才能决定。”

    “而且，你若申请，还有最大一个难题就是你的文化程度。据你的档案上文化程度一栏是空白的吧？”

    说起这个，俞晴才想起来，自己的毕业证忘记给档案室的人登记了。

    “两位领导，我现在的文化程度是高中毕业，这是我的毕业证书。”说着，从口袋，其实是从工作室将毕业证偷渡出来。

    交到全季丰面前，“领导请查验。”

    ?  ?白天上街，所过之处发现红灯都变成了心形～

    ?      浪漫满城～

    ?      可惜浪漫到不了我心里～

    ?  

    ????  

    (本章完)

