    时间不断流逝。

    距离楚言上一次脱离修炼的状态，又过去了十数个月的时间。

    古国修士让楚言等候两年。

    此时距离这两年之期，还剩下三个月左右的时间。

    这段时间，楚言没有踏出过这片虚空半步。

    一方面，是由于这片虚空会带给他诸多的感悟。

    而且随着时间的不断推移，楚言可以感觉到，这片虚空中的种种神念，在不断变弱。

    那就说明，很大可能两年之后，这片虚空就再也无法为他提供如此多的感悟。

    正因为如此，他才不可以浪费时间。

    另外一个方面，则是因为宝相上国的局势已经彻底稳定，不需要楚言再去出面。

    他只需要分出一缕神识，不定时地和林妙然交流一番，对外界发生的动向有所了解就可以了。

    这一年多的专心修炼，楚言的变化，就好似百炼成钢，比起之前斩杀赵无极的时候，又有了成倍的提升。

    现在的他，气息收放自如，悬停虚空中，给人一种深邃浩渺，好似无穷宇宙一般的感觉。

    此时此刻，随着楚言绵长的呼吸，他的背后，出现了一条青色的长河。

    这长河仿佛可以沟通神圣的位面，充满着一股高洁、浩瀚、滚荡的气息。

    光是这股气势，就足以在一瞬间碾压同阶修士。

    楚言如今的实力，已经不可以通过境界来简简单单地判定。

    如果以他现在的境界来评价实力的话，只可以用深不可测四个字来形容。

    而斩杀太清帝君赵无极，将其一身灵气和血气尽数吸纳之后，楚言现在整个人，已经给人一种“我为天神”的伟岸感觉。

    随着这大半年时间的修炼和感悟，通往更高境界的壁垒，也在这一天彻底瓦解。

    原本楚言在宝相上国，因为空间不够稳固的缘故，已经很难再度晋升。

    甚至是他自己的小乾坤世界，也无法承载他晋升时候的恐怖威力。

    但是这处古国修士赐予的混沌虚空，就没有这样的问题了。

    此刻楚言背后的青色长河，颜色变得越发浓烈。

    就像是仲夏大雨之前，远处被水雾笼罩的青山，越发深邃、缥缈，仿佛就要渗出水来。

    等到这青色长河将楚言彻底吞没，楚言的全身，喷涌出夺目的光芒。

    这光芒仿佛数不尽的利刃，瞬息之间，撕裂长空，绞碎虚无，毁灭宇宙。

    紫府境三重小成的境界，顿时就开始猛烈向上提升。

    一整个混沌虚空，都像是一大锅开水，沸腾了起来。

    这个过程，持续了大约十天左右。

    最后，随着一道冲天而起的光柱，楚言的境界，冲到了紫府境三重大成。

    虽然只是一个小境界的提升，但是对于如今的楚言来讲，实力却是翻倍的变化。

    他的晋升，要比普通修士艰难许多。

    但是每提升一步，实力的增长，也要高出普通修士十倍、百倍！    又花费了大约二十天的时间，将境界稳固下来后，此时距离约定的日期，仅剩一个多月。

    晋升完成后，楚言盘膝打坐，运转灵气。

    此时围绕着他的灵气，直接凝成一条条咆哮的巨龙，身上的鳞片，都清清楚楚，仿佛张口怒吼，就可以撕裂人的耳膜。

    他手指连弹，顿时剑冢和天书，就浮现在他的面前。

    剑冢之中，拥有无数大能陨落之后遗留于世的法宝。

    虽然大多数的法宝仙剑，都已经变成了破铜烂铁，但是那些尚存在灵识的，都可以从上面感悟到那些大能对于杀伐神通的思索和领悟。

    当年楚言进入过剑冢一次，获益匪浅。

    不过当时碍于境界不足的缘故，即便有所收获，但那收获对于整个剑冢来讲，也好似只是在一个鱼塘里捞了几条鱼，算不了什么。

    至于那天书，更是难得，是上一次楚言从凤舞古国离开时，从那仙一宗弟子苏羽手中夺来。

    这天书虽然看上去陈旧，但是上面却拥有着一种无比神秘的气息，显然不是一件凡物。

    楚言不知道自己前去荣耀之城时，会遇到怎样的挑战，但是在这之前，尽全力让自己提升，是永远不会错的选择。

    所以楚言要在约定的时间到来之前，将剑冢和天书尽力炼化和领悟。

    如果换做之前的楚言，要想成功炼化剑冢，难度堪比登天，即便是提升到现如今的紫府境三重，也是困难重重。

    但是这一次，他拥有了仅差一块碎片的六道轮回盘。

    赵无极借助两块六道轮回盘的碎片，就可以炼化神魔国度和神魔手臂，现在楚言拥有四块碎片，炼化剑冢，简直不要太容易。

    六道轮回盘的虚影，在楚言的头顶快速凝实。

    浩荡的金光，瞬间就将剑冢吞没。

    刹那之间，无数的剑光冲天而起，仿佛是不要就此屈服一般，刺向楚言。

    楚言神色不变，伸手向前一一拍。

    六道轮回盘的光芒，顿时变得更加浓郁，仿佛是金水一般，一个大浪，就将道道剑光全部拍碎，炸得漫天都是，如若璀璨的银河。

    楚言紧接着再伸出手指，向前一点。

    背后那条青色的长河再现。

    这长河和六道轮回盘的金光融汇到一起，将那剑芒碎成的星光，一点点吞没。

    随着那星光不断被吞没，楚言的全身，也开始出现密集的光点。

    一眼望去，就像是那些剑光，全都被他给吞噬了一般。

    当大半剑芒都被吞没的时候，楚言五指一曲，天书立刻就飞了过来，直接落入到了六道轮回盘的中央。

    轰隆一声巨响，六道轮回盘顿时就如同一个熔炉，在这一刻被开启，瞬息之间，天书光芒喷涌。

    这光芒，就像是清泉一般，哗啦啦流淌下来，直接落到了楚言的头顶。

    楚言闭上眼睛，神念瞬间横扫四周。

    种种感悟，立刻之间，再度从心底涌了出来。

    等到楚言全部感悟，再度睁眼的时候，高悬于头顶的那硕大的六道轮回盘已经停止了旋转。

    剑冢、剑光，全部消失。

    天书也失去了原本的光泽，随着楚言的睁眼，快速腐朽，变成了飞灰。

    而楚言的脸庞，也出现了一丝变化。

    

