    虽然最后都会有官府收缴，但具体数量谁又能说的清楚，少这些不碍事。

    再者盗匪有功，官府也是要发放一定奖励的。

    只是看着这些人都是灾民恐怕也不想与官府打交道，这些就算是他代表官府提前发放的奖励吧。

    而作为这些人的领头者，古兰自然拿到的最多，不仅银子多了几锭，就连金子也是如此。

    古兰也没有推拒，她可是有儿子要养的人，又怎么会嫌银钱多呢。

    搜到大当家的住所时也有收获，郭翼在床头发现个暗阁，找出了一个小匣子。

    古兰瞟了一眼，匣子里放了一摞银票，就算是最小面值的，也不少了。

    匣子小巧被郭翼直接揣在身上。

    接下来的时间除了这几位当家的房里有所收获，其他的收获都不多。

    而这些没有带走，方面是因为山路难走，太浪费时间，另一方面面这些还需要官府接管，剩下的事情自然由他们来做。

    郭翼虽管了这个闲事也是因为正好撞上，至于剩余的他可没有自虐的倾向。

    事情已经办妥，接下来也没有必要在山谷中再待下去。

    接下来的时间带着为匪徒们准备的少量粮食，压着成串的匪徒等到走出大山时天色已经微微擦亮。

    一行人回到被堵的山路时，日头已经高高升起露出灿烂的笑脸。

    同样一晚上没有休息的李村长等人，看到平安归来的众人也露出了放松的笑。

    一直提着的心终于放下，纷纷冲向自己家人。

    至于回来的匪徒们谁会去在意呢。

    “好好”李村长高兴的重复这个字，看着村里的好儿郎们红着眼，然后拉着儿子回到了自家棚下。

    在对自己说没有危险，那也只是宽慰的话，只要孩子不回来心里依然是担心的厉害。

    安全回来了大家也满血复活了，然后肚子也开始欢唱了，担心的他们连早食都没来得及做，赶紧忙碌起来，就算不吃忙了一夜的孩子们也饿了。

    古兰这边牵马就着急忙慌的回自己帐篷处，离开时没和儿子打招呼，没想到回来这么晚，也不知道小家伙生没生气。

    看着瞬间消失的人群，郭翼失笑，认命的安排人把带来的匪徒妇人孩子与之前的一伙人看管在一起。

    和兄弟们绑在了一起，看到他们凄惨萎靡的模样，本来还想着逃跑的他们此刻再多的想法也没有了。

    尤其是三四五当家更是如丧考妣，人群里没有见到大当家二当家的影子，不用问就知道两人凶多吉少了。

    不说他们受伤身体没有恢复，就是恢复了大当家，二当家都敌不过的人，他们如何敌得过，这次真的是栽了。

    想到这儿，旋即瞪向人群中的陈星三人，一来就发现他们了，大当家他们都不在了，这三个人还好好的缩在一块儿，命可真够大的。

    三四五三位当家狠戾的目光实在是太明显了，假如目光可以变成刀的话，此刻他们早已经变成一堆烂泥。

    陈星三人忍着身上的疼痛朝人群中缩了又缩，他们也后悔的不得了，早知道这伙人这么厉害，说什么也不会告知大当家，把自己也给害了。

    可谁又能知道结果会是这样呢？就连大当家也预料不到，说起来他们也冤的厉害。

    寨里的人不都是如此，探得的消息不都是要上报给几位当家吗？

    三四五当家心里都明白是迁怒，可就是会忍不住的迁怒，这也是现在他们发泄怒火的唯一途径了。

    虽说在落草为寇的那一天就已经知道会有今日的结果，但这也太突然了，实在是很难咽下这口气。

    “老实在这里待着，不要有任何试图逃跑的想法，否则你们的结局会同那边一样。”郭翼阴翳的看着这些人，用目光告诉他们他不是说着玩的，同时目光指引着新来者看向了一处。

    只见那里整齐码放着上百具尸体，让新来的匪徒们看的是心惊胆颤，要知道以前都是他们作为主宰者由心情去决定他人的死活，第一次感觉到死亡离自己如此之近，顿时噤若寒蝉。

    满意的看着被震慑住的匪徒，吩咐手下人严加看管，郭翼转身离开。

    而古兰这边一靠近帐篷就听到读书声，其中安安奶声奶气的童音最为明显，自帐篷中隐隐传出。

    听到儿子平稳的声音古兰就知道向云锦把儿子安抚的很好。

    瞧着孩子们学习的挺好，不准备打扰的古兰正打算后退一步等会儿再进时，却忘了大黑这个家伙。

    兴奋的它瞬间从帐篷里冲了出来，不仅围着主人不停转圈，还发出激动的呜呜声，让在帐篷内的安安第一时间反应过来。

    哪里还顾得上读书，用着比大黑慢不了多少的速度冲了出来，嘴里大喊着“爹”，后面还跟着反应慢上一步的大丫二丫。

    喊爹喊习惯了，安安有时候都有种错觉，眼前的并不是娘，真的是爹了。

    小家伙一把把围着娘的大黑推到一旁，占据了古兰身前最好的位置，并用小手扒拉着大黑不死心伸过来的脑袋。

    “爹，你终于回来了，爹，你没事吧。”小家伙围着古兰像昨晚一样转了起来，除了担心脸上没有生气的神色。

    一番检查除了发现几片残叶和衣服上不小心被剐蹭道的小口子，没发现其他，就连血迹也没有。

    安安这下放心了，像个小大人似的重重松了口气，然后压惊似的拍着自己的胸脯，“没事儿就好。”

    这稀罕人的模样怕是没人能够抵御住，古兰心里滚烫的抱着儿子，被儿子这颗爱母的赤诚之心感动的眼睛都忍不住红了。

    “对不起，爹又害的安安担心了。”

    “我不怪爹，锦叔叔说了爹要去做很重要的事情，是为了救更多的人，而且我相信爹不会丢下我的。”

    安安依赖的看着娘，嘴里的话懂事的不像是五岁孩子能够说出来的。

    越是这样，古兰越觉得内疚，紧紧的抱着儿子，小小的人儿已经为她担惊受怕了这么多次，可有时候意外总是会猝不及防的到来，想要避免都不可能。

    有时古兰也会忍不住想这会不会是老天爷对于她这个异界侵入者的考验，为什么总是会碰到这样那样的事情和危险。

    收敛心思，古兰软软的看着儿子，感动的说：“谢谢儿子，爹好感动，你说的对爹就算丢了自己也不可能把我的安安丢了。”

