    慕战辰接到叶云笙的电话一百一千个不愿意，冷着脸道：“你自己的事，自己解决不行吗？”

    “不行，是我个极其需要朋友帮助的人。”叶云笙一笑道：“啊，对了，等我办完事我就去找任娇娇，如果慕总裁不来帮我，那我就把叶寒叫出来，教他一个绝对能把棉棉约到的方法。”

    叶云笙多聪明，慕战辰外面放再多的烟雾弹也没用，他心里记着谁，想着谁，他一清二楚。

    毕竟把喜欢的人推开，是他们扭曲一派的风格。

    慕战辰黑着脸，果真妥协：“一小时后我到你们公司，我到了就赶紧给我开始，一个小时结束，多一分钟我收你一千万。”

    叶云笙急忙道：“没问题，保证不会超出时间，我在叶氏集团恭候慕总裁大驾光临。”

    叶云笙挂断电话，马上动身去了总公司。

    现在关于职业CEO的职位并不新奇新鲜，很多家族企业，富二代无法管理公司的情况下，都会选择职业的CEO，来代替位置。

    叶家三兄弟都极其优秀，所有人都没有料到叶云笙会有提出找代理CEO的情况，但以叶云笙的谨慎警惕，早就在公司创立最初向董事会所有人表述了自由更换CEO位置的权限。

    这次的CEO，更是由慕氏集团金牌秘书长为其精心挑选的，虽然他们不认为能力能比叶云笙更好，但绝不差。

    只是……很可惜，叶云笙即将卸任。

    董事会开始以前，还有人遗憾的问叶云笙：“叶总裁，您真的要卸任吗，我们不介意有人以副总裁的身份管理公司，您只需要遇见大事时出面就行。”

    叶云笙坦言道：“十分抱歉各位，叶氏集团我永远都不会抛弃，只是我的身体最近出了状况，真的需要更换CEO来确保公司不遭遇不测，若是未来，我身体再好起来了，或许会考虑重新回来就任。就算我更换了CEO，依然是股东，所以大家别担心。”

    一群人还是纷纷遗憾叹气。

    叶云笙真是一个极好的CEO，他在位期间公司除了盈利就是盈利，没有半点乱七八糟的麻烦，前阵子更是收购了一大批产业。

    总之这么好的CEO，可能以后也再碰不到了。

    算了，毕竟当初说好的条件，人不能光压榨别人赚钱，而不给人喘息的机会吧。

    叶云笙的冷静深沉，是这些在坐的股东都没有想到的，他们没想到，就连他们这些坐在这里的人，都是叶云笙精心挑选的。

    基于守规矩最大化，忠诚度其次，人品其三，性格其四，这些守则来挑选的，所以在他要更换CEO的时候，这里没有反对的声音。

    大家都遵守着当初定下来的规矩。

    这很好，非常好。

    简单的私下交接之后，一个小时归去，慕战辰准时的出现在会议室门口，开始见证CEO更换。

    等结束以后，叶云笙走出来与慕战辰一起回到了总裁办公室。

    一进去，慕战辰就道：“明天头条就要炸了。”

    “随便吧，交给公关部门去了，我现在只想好好的放松。”叶云笙笑了下道：“不喝酒了，等下我要开车，你要喝杯茶吗？”

    慕战辰定定的看着他的背影，没有接喝茶这个茬儿，而是问道：“你还剩下多长时间？”

    叶云笙眉眼微展：“你还真是犀利呢，上来就问人家多久死，很不礼貌啊。”

    慕战辰懒得搭理他的嘲讽，微微偏头：“你还是不肯治疗吗？”

    叶云笙叹口气，回身道：“任娇娇和叶楠逼着我治疗，我不治疗不行，但我不觉得能有用。”

    慕战辰听他说至少肯接受治疗，点点头：“先治治看，万一有用的话，你就不用死了，你忙吧，我先走了。”

    叶云笙看着他的背影，忽然开口：“慕战辰，我能问你一个问题吗？”

    慕战辰抿着唇：“问吧，反正浪费这么长时间了，不差你一句废话。”

    “如果你爱的人希望你活着，你的家人希望你去死，你会选择听爱人的，还是选择听家人的？”叶云笙追问。

    慕战辰蹙眉。

    这是什么问题。

    如果他的家人希望他去死……

    他的什么家人会希望他去死？

    慕战辰想到了父亲还有母亲。

    母亲即使绝症错过治疗，知道了他出事，也要义无反顾的回来。

    失去母亲的父亲悲痛欲绝，痛不欲生，但面对他的时候，却总是要板着脸说：“你得活下去，否则你对的起你母亲吗？”

    父亲有没有憎恨过自己呢？ 母亲有没有希望自己下去陪他呢？

    他不清楚，也不知道，但是他知道一点，母亲拼命想要救他，父亲死后还惦记着他孤独终老，给他向顾家要了结婚的协议。

    “你这个伪命题，有点太无聊了，我或许见识短浅吧，没见过那些希望家人去死的人。”慕战辰想了想道：“说起来，你也不该有吧，你父母曾经对你宠爱备加，你两个弟弟对你盲目崇拜，你没资格提这个问题吧。”

    慕战辰说完就走了，叶云笙坐在那里，胸口堵住了一般。

    没有吗……

    没有那样的家人吗？

    不对，是有的吧。

    若是知道了自己的罪行，盲目崇拜的弟弟也会憎恨他吧。

    但是，慕战辰的话，还是让叶云笙想起了一些事。

    以前爸妈与他在一起的时光，母亲总是要抱着他，爱不释手的样子，小时候他参加一个比赛拿了奖，母亲恨不得告诉全世界，这是我儿子，非常非常的优秀。

    他们曾经给了他那么多宠爱，即使他是老大，人家都说，父母会偏心小一点的孩子，但他没有这种感觉，反而肩负起做哥哥的责任。

    是因为父母从来没有亏欠过他，他们是真的很宠爱很宠爱他。

    叶云笙的眼睛湿润了起来，深吸一口气平复下心情，叶云笙抬起手看下手表：“不好，快中午了，让叶楠那小子等的话，他又要摆臭脸。”

    这小子最近一定会抓住任何机会冲自己摆臭脸的。

    叶云笙赶到剧组之后，打了招呼就去了叶楠的休息室。

    然后果不其然看到了叶楠摆着一张臭脸。

    可以说是知弟莫若兄了。

