
　　“督主，对方既然有埋伏，我们何必过去呢，只需要调动大军围杀，自然可以让对方插翅难逃，不必冒这无谓的风险啊。”

　　等到孙云鹤离开后，刘绾儿才开口劝道，她们刘家现在已经和曹毅完成绑在一起，如果曹毅出事了，她们刘家绝对会第一时间被撕成碎片的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心吧，我自有打算。”

　　曹毅轻笑着摇了摇头，他也知道对方肯定有埋伏，不过曹毅并不在意，以他现在的实力，想要杀他的办法也就那几个。

　　一个是凑齐七八个一品级别的高手对他进行围杀，毕竟他一身灵器，外加一柄仙剑，要是对方的实力差一点，说不定还不够他杀的，可现在整个大明朝都找不出这么多一品级别的高手，更别说聚集在一起了。

　　一个则是大军围剿，但是在东厂的眼皮底下，还能让人调动大军围剿他，他自己找根面条上吊得了。

　　一个是布置大阵或者风水局，但是这个东西，他一眼就能看出来。

　　剩下的就是使用气运镇压了，如同他使用国运镇压大臣一样，以强大的气运压制，估计现在无锡城中那些人也在打这个主意，毕竟东林党崛起后，东林书院便聚集了庞大的气运，在那些人看来，动用这些气运压制一个宦官并不难。

　　只是那些人估计也没考虑过用一个书院的气运压制一个国家的气运的后果会如何，哪怕他只是一个分身，但是他身上拥有的气运也不是一个书院能比的。

　　“既然督主有安排，那绾儿就放心了。”

　　听到曹毅的话，刘绾儿也就没有多加纠缠，劝一下可以，但是纠缠就不行了。

　　………

　　无锡距离镇海卫并不远，只有半天的距离，太阳刚刚升到正中，曹毅便率领着白虎军和东厂的番役进入了无锡城。

　　看到曹毅进城，人群中一个看起来老实巴交的农民缓缓退出了人群，朝着城里的方向而去。

　　曹毅看了一眼，朝身边的孙云鹤道：“找个机灵的跟上去，别打草惊蛇。”

　　曹毅指了指正在缓缓走向城里那个农民，在气运之眼中，农民身上笼罩着的一种完全不同于大明气运的气运，在气运之眼中无异于黑暗中的灯泡。

　　“是，督主。”

　　孙云鹤躬身应道，一挥手，人群中有几道身影缓缓退出了人群，尾随了上去。

　　很快，队伍来到无锡城的县衙，无锡县令崔鸿喜早已在门口等候。

　　“卑职恭迎督主！”

　　看着端坐虎背上的曹毅，崔鸿喜心中极为纠结，作为无锡县令，他对于无锡城中的变化自然一清二楚，哪怕胡源等人的行动极为隐蔽，但崔鸿喜也察觉到了，毕竟那么多倭人进进去去，他又不是瞎子。

　　看了一眼崔鸿喜，曹毅也没有理会他，一个小小的七品县令还不放在他眼里，从东厂调查到的资料中，这位无锡县令是出了名的无耻之辈。

　　当初东林党势大，为了保住自己的官位，崔鸿喜堂堂一个七品文官居然能够拜在秦冠华的弟子门下，而对方仅仅是举人罢了，最关键的是岁数比崔鸿喜的儿子还要小几岁。

　　崔鸿喜居然还美其名曰，学无先后，达者为师，堂堂一位七品文士拜一个还没入品的举人为师，还说什么达者为师，论无耻，崔鸿喜比之顾秉谦也不差了。

　　不过也不得不佩服崔鸿喜的交际手段，一个异地为官的山西人居然能够在东林党的大本营坐稳县令之位。

　　看到曹毅没有理会崔鸿喜，孙云鹤上前一步，冷漠地说道：“崔县令，我家督主大人要接掌无锡城的城防，还望崔县令配合。”

　　“督主放心，下官一定配合。”

　　听到孙云鹤的话，崔鸿喜十分识趣地应道，崔鸿喜也知道，无论他配不配合，对方想要接掌城防，完全没有难度。

　　曹毅也没有继续在县衙门口停留，骑着白虎来到东厂在无锡城中的驻地落塌，哪怕他不惧对方有什么埋伏，但是谨慎一点还是没错的。

　　随着曹毅一声令下，一队队东厂番役顿时出没在无锡县城里的大街小巷，连无锡城里的豪门大户们也被都东厂的番役敲开了大门，来了一番大搜查。

　　一个个豪门家主虽然都被气得吐血，但是也没人敢出来阻拦，毕竟胳膊终究拧不过大腿，惹恼了这些东厂番役，说不定对方一个栽赃下来，那就是抄家灭门的大祸啊。

　　…

　　县衙，后院。

　　崔鸿喜看着天色完全暗了下来，脸上充满纠结的神色，石桌上的烈酒一杯接一杯的落肚，桌下放着好几个空坛子，崔鸿喜的脸上却不见丝毫醉意。

　　胡源这些人的举动，他一直关注着，对于这些人的目的，崔鸿喜也猜到了几分！

　　对方想要在无锡城中伏杀曹毅！

　　虽然他不知道对方的把握有多大，但是崔鸿喜很清楚，无论胡源他们杀不杀得了曹毅，他这个无锡县令都死定了。

　　曹毅死了，肯定整个朝堂都得翻天，到时候，他这个无锡县令肯定第一个被拿来祭旗。

　　曹毅没死，作为无锡的县令，他这个县令肯定也得承受曹毅的怒火，到时候估计也是玩完。

　　“胡源，去你#的！”

　　崔鸿喜狠狠地将手中的酒杯砸在了地上，嘴里喃喃道：“既然你不仁，别怪我不义！”

　　起身回屋，崔鸿喜换了一身便服后，从后门中偷偷溜出了县衙。

　　来到东厂的驻地，崔鸿喜悄悄地靠近了守在门口番役，低声道：“我是无锡县令崔鸿喜，有秘密消息想要禀报督主。”

　　番役打量了一下崔鸿喜，他今天也见过崔鸿喜，自然不会不认识。

　　“崔大人请随我进来。”

　　番役低声道，他也知道崔鸿喜既然是乔装打扮来的，肯定是不想让人认出来，所以他也没有让崔鸿喜在外面等候，而是直接带着崔鸿喜进了驻地。

　　“崔大人请在这里等候，小的先去禀报督主。”

　　带着崔鸿喜进了驻地的大门后，番役朝着崔鸿喜说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百零四章 举报免费阅读。https://xs.23sk.com 