    阔端一行来到楚州码头，便见码头上停靠了不少船，众多苦力正搬运着货物。

    阔端打量四周，便对耶律铉道:“金国的船不见了！看来他们已经回国，我们也不能再拖了！”

    耶律铉点点头，“那赵泰逃离临安后，便马不停蹄的前往金国！王爷，我们必须赶在金国与南宋正是结盟前，迫使南宋改变策略！”

    赵泰与郑清之谈好条款，可是条约生效，还需要双方皇帝过目，签字用印，然后相互交换，才算正是缔结盟约。

    一旦宋金正是结缔盟约，那么想要改变，就有些困难。

    因此蒙古必须趁着这个窗口期，迫使南宋改变主意。

    阔端黑着当即吩咐道:“去！看有没有船家，愿意渡我们到对岸去！”

    “我去问问，王爷找个地方歇息！”耶律铉应了声，便快步离开。

    阔端则找了个酒肆坐下，不过却没点菜，也没要酒，大概是被赵泰弄出了心理阴影。

    酒肆内的客人，看见进来这么多蒙古人，纷纷丢下铜钱，便出了酒肆。

    这时耶律铉来到码头，左右看了看，来到一艘客船前，询问道:“船家能不能渡我们去淮河北岸！”

    正在船上摆弄帆索的老汉没有回答，只是摆了摆手，意思不愿意去。

    耶律铉一连问了几艘船，船上不是在装卸货物，就是有别的事，都不想去对岸。

    “这位客！您去问问那艘船吧！他们经常跑对岸！”略微乔装的赵泰，指着不远处一条大船。

    耶律铉拱手:“谢过船东！”

    赵泰微笑:“客气啥！”

    耶律铉走到赵泰所指的那艘船前，再次询问:“船家去对岸吗？”

    船家打扮的承德，摆摆手，笑道:“这位客人，不好意思，船明天要运货，接不了生意！”

    耶律铉皱起眉头，他问了许久，不愿意这么放弃，“不是明天才运货吗？我们现在就上船，你今晚就把我们送过去！”

    承德看了看天色，“客人，你们有多少人？”

    耶律铉道:“七十多人！”

    承德道:“夜里行船不太安全。如果你们一定要过去，那得加钱！”

    耶律铉心头一喜，“要多少钱？”

    承德道:“一人二百文，您给十四贯钱，就送你们过去！”

    “十四贯？”耶律铉嘴角抽搐，不过还是道:“那好，你准备一下！”

    承德便道:“客！这天色已经不早，淮河又宽阔，你们自己解决了晚饭再过来啊！”

    耶律铉摆摆手，遂即便转身离开。

    酒肆内，阔端坐着，也不叫东西吃，店家是敢怒不敢言。

    这时耶律铉回来，阔端立刻询问:“情况怎么样？”

    耶律铉道:“回禀王爷！卑职找到一艘船，不过那船主挺黑，一人要收二百文！总计收十四贯钱！”

    十四贯对于阔端来说是小意思，不过蒙古人的钱，也不是大风刮来，都是拿命换的。

    这平常渡河，一人最多也就二十文，这船家坐地起价，翻了十倍，自然让人不爽。

    阔端冷笑一声，居然有人敢敲诈蒙古人，“给他！等到了对岸，把这个奸商给本王扣下，让他交出一百四十贯，否则就宰了他！”

    说完，阔端又问道:“什么时候可以走！”

    耶律铉道:“吃过晚饭，就可以登船了！”

    阔端皱起眉头，自打出了拖雷被毒杀的事情后，蒙古贵族们便格外小心。

    这次阔端出使，都是自己带着厨子，食材也都是精心选购，确定没毒后，才做给他吃。

    阔端站起身来，摆摆手，“算了！过河在吃！”

    语毕，领着一群人浩浩荡荡的出了酒肆，径直走向停泊在码头边的客船。

    “公子！”胡贞有些紧张道:“蒙古人上当了！”

    赵泰微微颔首，心道:“阔端这小子想要杀我，这次我要让你们全部葬身鱼腹。”

    “准备好烟火，天黑后发信号！”赵泰吩咐一句。

    胡贞道:“都准备好了！”

    这时阔端一行，来到客船边上，承德等人正在吃饭，见他们过来，忙放下碗筷，“客怎么就来了！”

    阔端有些不耐烦，耶律铉道:“我们有急事，你们快点吃，赶紧送我们过河！”

    “是是！不过这淮河宽阔，一来一回就得一天，我们不吃饱，实在没力气操船。客人您见谅，我们马上吃完！”承德连忙解释。

    阔端闻语也不好再催，他给身边侍卫使了个眼色，那侍卫便直接走向客船，想要上船检查。

    承德身边一个船工立刻站起身来，“你们干什么？”

    两名蒙古人一伸手，把船工拦住，耶律铉解释道:“没什么，我们王爷让人看看你们船的情况！”

    听说是蒙古王爷，承德面露恐惧之色，“客，你们这单生意，我们不做了。小人从没载过这么尊贵的乘客！”

    耶律铉却道:“船家你放心，钱不会少你！”

    这时那侍卫已经上船，他将船检查一遍，没有发现任何异常，于是走到船舷边，向阔端点了点头。

    阔端见此，遂即领着众人上船，等上了船，还不忘催促一声，“船家你们快点，等到了对岸，本王有赏！”

    承德连连称是，低头与几名属下对视一眼，便继续开始吃饭。

    他们吃得很慢，到日头西斜，落下半边，才在蒙古人催促声中，上了客船，然后略带生疏的操作客船，起矛升帆，缓慢的离开码头。

    此时天黑下来，楚州城下点起灯笼，照亮一个刚搭起了一个大戏台。

    高欢为了帮孙家班打出名气，在戏院开业前，让孙家班在城墙下连唱三天，不要票钱。

    宣传的告示早就贴出，所以楚州城内热闹非凡，人们都不了解，外面已经杀机浮现。

    这时赵泰与孙琼等人站在一起，他一挥手，属下便点燃爆竹，一道道烟花冲天而起，射向天空然后炸开。

    赵公子为了热闹，包下了全城的烟火和爆竹。

    孙琼看着这一幕，眼中冒星，被身边的男人彻底征服，激动的抓住赵泰的胳膊，“赵大哥，真好看！”

    赵泰微笑道：“喜欢吗？下次再给你放！”

    这时刚离开码头的船上，阔端抬起头，看向这一幕，不禁有些疑惑。

    在距离楚州码头十余里外，一处芦苇荡中，完颜承麟和埋伏的十多条小船，也同时抬头看天，注视着天空灿烂的烟火。

