    第1166章 危机即临！

    但大师实在是恨得牙痒痒。

    甚至都没有感受到嘴里的腥臭之物！！

    毕竟自己的女人被抢了，他现在心中只有恨哪里还能察觉到这一些。

    最关键的是，这一帮人压根不像是之前在史莱克学院的时候，自己受伤时那么照顾他。

    当时他受的伤可比现在严重多了。

    结果二龙还有小三都把他给救了回来。

    现在小三不在。

    弗兰德果然露出了自己的真面目。

    可恨，为什么当初自己就没有看清这一个人呢？

    越想大师越觉得气愤。

    不知不觉又一口鲜血吐了出来。

    ……

    一天后。

    “怎么了？这是怎么了？！！”

    一天之后，因为大师所在的房间飘出了一股腥臭味。

    那一帮负责服侍对方的人冲了进来。

    他们发现大师就这么躺在床上。

    整个人又消瘦许多。

    而且对方压根一点动静都没有。

    地上更是流了一大片血。

    吓得那几个姑娘连连尖叫！

    很快一个治疗系魂师便来到了这里。

    “怎么搞的？怎么让大师变成了这样？！”

    只见到那一名治疗系魂师对着旁边的侍女质问道。

    “这也不能怪我们，主要是他不吃饭，每次我们送饭过来，对方都将其直接打翻在了地上，你看这地上都是饭菜的残渣。”

    那几个负责服侍大师的姑娘一脸委屈的说的。

    “是啊，而且他昨天还把小红给打伤了，你看小红这身上都还有伤痕。”

    另一名年纪稍大一点的姑娘说道。

    “哎……，大师，你这又是何必呢？！”

    男子十分无奈的叹息了一声。

    身为这里最好的治疗系魂师，他也知道一些关于大师的事情。

    只能说这一个人活活把自己给作死了。

    本来就算再怎么得罪权贵也不至于变成这样。

    结果他非得把自己折腾到众叛亲离。

    就连他最爱的女人最好的兄弟最后都与他分离而去。

    不过那两位现在可以说是整个大陆之上站在顶尖金字塔的人。

    虽然实力不算很强。

    但对方人脉通达。

    曾经又是整个大陆上最强神的老师。

    对方交代的事情他可不敢耽搁。

    顿时急忙出手，对着大师进行疗伤。

    因为弗兰德院长和柳二龙院长两个人曾经交代过，无论如何都要保证对方活下来。

    而且要将大师照顾好。

    如果对方死在这里的话，那么自己如何跟这两位交代。

    别说以后他还能不能晋升。

    就是说得罪了两位，有没有活路都还是个问题。

    毕竟这瘦死的骆驼比马大，大师曾经也是辉煌过的人。

    于是奄奄一息的大师又活了过来。

    只不过这一次的他牙齿脱落，比之前下半身残疾更难受数分。

    他甚至连想自杀的力气都没有。

    就这么躺在床上。

    转眼间过去了一个月的时间。

    在一个月的时间里，天气又比之前诡异了数倍，乌黑如海浪一般的狂云伴随着紫色的闪电在翻腾。

    有时候大白天根本看不到一丁点阳光。

    就好像进入到了黑夜一般。

    整个大陆许许多多的人，特别是一些境界实力高的强者，都隐约感受到了一个危机即将降临。

    这或许是滔天劫难。

    ……

    (本章完)

