    赵子龙深吸一口气，右手再次用灵力凝聚出一把水流长枪。

    双手持枪，对于赵子龙而言还是第一次，不过没有反应，他现在的攻击无论是使用独枪还是双枪都一样，因为他现在最强的攻击是灵力攻击，这水流长枪不过是他释放武技的一个媒介而已。

    “来吧，看看你们谁会成为先死掉的那个倒霉蛋！”赵子龙的嘴角露出一抹冷笑，目光看着迎来冲来的六人。

    陆小姝她现在冲在六人中的最后一个，而冲在最前面的人则是鲁莽，因为鲁莽对于赵子龙将他击伤，他一直心怀芥蒂，想要将赵子龙给击杀，所以现在再度发起攻击时，他潜意识的冲在了最前面。

    其他几人对于鲁莽冲在最前面，也没有开口劝说，虽然六人联手，但是必定有一人要率先对抗赵子龙，而现在鲁莽冲在最前面，自然就成了这个出头鸟了。

    枪打出头鸟，这个道理恒古不变，赵子龙看见鲁莽冲在最前方，他直接将对方当做了重点攻击目标。

    双脚在地上一踏，赵子龙迅速的朝着对方冲了过去，双手的水流长枪同时刺出。

    水龙吟！

    两连发！

    两把水流长枪之上顿时飞出两条灵力构成的蓝色游龙直奔鲁莽飞去，后者见状，脸色微微一变，身体迅速后退，想要退到其他人旁边，让其他人帮他一起抵抗赵子龙的攻击，但是当他退回去之后，却发现其他人居然一哄而散，没有任何人帮他。

    “该死，一群混蛋！”鲁莽见状怒骂一声，他知道自己现在已经被其他人拿来当挡箭牌了，如果无法挡下赵子龙的攻击，那他就是死。

    “沙魂狂暴！”鲁莽怒喝一声，他的身体顿时浮现出大量的黄沙缠绕，随后这些黄沙中散发出强大的灵力波动，而鲁莽整个人的气息也是暴涨，这一招乃是黄沙教的特殊秘法，使用之后实力可以大增，但是使用之后将会陷入虚弱状态，而且使用这一招还会降低使用者的寿命，除非是万不得已的情况下，黄沙教的强者一般都不会使用。

    现在鲁莽为了应对赵子龙的攻击，他也没有办法唯有使用了。

    赵子龙感受到鲁莽的气息大增，目光微微一凝，不过他觉得自己的两发水龙吟应该可以干掉对方。

    而事实也如同赵子龙所想的一样，鲁莽手握大斧，疯狂的挥动，想要凭借爆发后的实力挡住赵子龙的攻击，但是当两条蓝色灵力游龙和大斧碰撞之后，他发现自己错了，而且是错的离谱，这两条蓝色游龙的强度完全超乎了他的想象，大斧在碰撞之后瞬间破碎，两条灵力构成的蓝色游龙直接撞中他的身体，他的身体直接被撞得粉身碎骨。

    在临死之际，鲁莽回忆起了自己的一生，他发现自己是如此的可悲，他忍不住大笑了一声，作为武尊现在居然沦落为了棋子，他目光扫视了一眼其他五人，眼中露出狞笑之色，那样子仿佛在说‘我在地狱中等着你们’。

    砰！随着一声闷响，鲁莽的身体重重倒在了地上，已经没有了生息。

    剩下的人此时都被吓到了，赵子龙现在连杀两名武尊，让他们的心中都生出了惧意，陆小姝在鲁莽被赵子龙的攻击给击中之时，她就已经做好了逃跑的准备，当她看见鲁莽死亡倒地之后，她没有任何的迟疑，身体瞬间消失在原地，运用隐匿技巧逃跑了。

    而剩下的四名武尊你看我我看你，其中一名中年男人他迟疑了一下，然后也转身就跑，他已经没有胆量面对赵子龙了。

    随着他的逃跑，其他三名武尊也纷纷逃散，赵子龙见状，眼中露出一抹寒芒，他怎么可能放任这些人逃跑，他直接朝着其中一人追了过去。

    赵子龙追击的人是一个老者，这老者在天沙国也是赫赫有名的强者，也是黄沙教中的老牌强者，人称沙老，黄沙教的武技在他的手上可谓使用的出神入化，只不过现在面对赵子龙，他的实力就有些不堪一提了。

    尤其他看见赵子龙朝着他追击，脸色都吓得变成铁青色了。

    “该死的，居然选择追老夫，难不成老夫在几人当中看起来最弱吗？”沙老心中暗道一声，心中异常愤怒。

    但是他再愤怒也没有用，面对绝对的实力，愤怒毫无意义，不过片刻功夫，他就被赵子龙追上了。

    “小子，你真想和老夫拼个鱼死网破吗！”沙老目光愤怒的盯着赵子龙大声喝道。

    赵子龙闻言，嘴角露出一抹冷笑，“你有资格和我拼个鱼死网破吗？”

    言罢，赵子龙悍然发起攻击，沙老只能面对赵子龙的攻击只能苦苦支撑，而且其他武尊都已经跑掉了，根本没有人来帮助他，不过就是十多招的功夫，沙老就被赵子龙斩杀，在一声不甘的怒吼中，沙老殒命。

    这一战，赵子龙一人斩杀了三名武尊，实力之强远远超出叶冷之前的推测，他现在和木春进行着过家家一般的战斗，他的目光一直都注意着赵子龙和关云长的，他之前还以为赵子龙和关云长两个人，各自对付五名武尊都是极限了，结果确实远远超乎他的想象，让他很是欣慰。

    而关云长这边的战斗也差不多了，关云长和赵子龙一样，也同样斩杀了三名武尊，而其他武尊也因为恐惧逃走了，不过关云长这边的战斗，比起赵子龙要困难一点，因为在对付关云长的七名武尊中，有一个黄沙教的强者，乃是木春新定的副教主黄翰，曾经是黄沙教的大护法，因为在木春叛变的时候，他第一个跟着叛变，所以得到了木春的重用。

    时间回溯到关云长和赵子龙分开各自迎敌的时候。

    关云长一个人独自面对七人，但他的脸上丝毫没有惧色，他的目光一直放在一个中年男人的身上，对方就是黄翰，在关云长的感知中，对方的实力乃是七人中最强的，因此关云长决定率先击杀对方，那样一来便能摧毁其他人的士气。

