    第711章

    洛清渊眸光冰冷，“她不会死的，那一刀就没刺太深。”

    闻言，傅云州诧异，但随即又点点头，“没事也好，不然皇兄必定对她心怀亏欠。”

    “这不已经心怀亏欠了吗。”洛清渊淡淡的扫了一眼后头的马车。

    太医们在马车里救治，傅尘寰便坐在马车外，紧张的注意着里面的情况。

    洛清渊淡淡的移开了眼神，并没有再去多看一眼。

    马车缓缓的往京都驶去，之后的路上一切太平，傅尘寰在洛月盈的马车上，再也没下来过。

    终于安稳到了京都。

    因为洛月盈受伤，傅尘寰直接带着她到了摄政王府，没有将她送回丞相府去。

    但傅尘寰只是叮嘱苏游照顾着。

    请了不少太医前来。

    而傅尘寰便又进宫去了，毕竟还有严家的事情需要禀报，他们现在最着急的，应该就是给严乃心定罪。

    只不过能不能把祸水引到严家身上，就难说了，毕竟还有个太后在。

    傅云州也回了自己的南阁，只不过没有了顾神医，南阁更加清冷了。

    洛清渊担心他一个人没法换药，便让邓嬷嬷安排了两个细心的丫鬟过去，负责煎药换药。

    苏游知晓此事，什么也没说。

    洛清渊回到房里，便让芝草给她换药，芝草看到她身上的伤，吓了一跳，“王妃，怎么出门一趟，遭这么多罪啊！”

    “我听说洛二小姐又进王府了，她这伤要是一日不好，不会就要一直住在王府吧？”

    芝草最害怕的就是这位洛二小姐了。

    只要她来，准没好事。

    “不管她。”洛清渊咬牙忍着疼。

    说来，这次春猎，受伤的人可不少，还都不是轻伤。

    只怕这负责安防的禁军统领要受到不小的责罚。

    换好药，洛清渊把自己清理了一番，喝完药睡意便来了。

    紧绷多日的神经在这一刻放松下来，疲惫侵袭而来，让她再也坚持不住，倒头便睡着了。

    这一睡，便睡到了第二天正午。

    直到芝草来叫她。

    “王妃，醒醒，王爷要带你进宫去。”芝草推了推洛清渊。

    洛清渊醒来，便看到站在门外的傅尘寰。

    “进宫？”

    她不想进宫去，但多半是为了严乃心的事情，她不能不去。

    严乃心若不付出代价，她这口气可咽不下。

    起身穿衣梳洗，还吃了点东西，洛清渊不急不忙。

    门外站着的人也不催不慌，只是静静等候着。

    收拾妥帖，洛清渊才走出房门，“走吧。”

    她态度微冷，语气不带丝毫情绪。

    冷漠的就像是陌生人。

    傅尘寰皱着眉，心头有些不是滋味。

    上了马车，傅尘寰才开口：“有一事本王想与你商量。”

    “洛月盈或许要在府中住上一段时日，你尽量避开她，不要与她起冲突，也不要说什么刺激她。”

    换作往常，洛清渊必定不满。

    但此时，却是很冷静，平静答道：“这是王爷的事，王爷自己做主便是，无需与我商量。”

    从头到尾，他都在让她退让，不要去伤害洛月盈，不要去刺激洛月盈，不要去招惹洛月盈。

    可他跟洛月盈说过，不要去伤害洛清渊吗？

    傅尘寰也听得出她的意思，神色凝重缓缓开口：“本王知道你想帮秦千里。”

    “秦千里需要拨款加强防御，但蛮族人少，且散乱，袭击没有章法，也没有军队指挥，对天阙国构不成太大的威胁，严家若要反对拨款，那这事多半成不了。”

    听到这里，洛清渊震惊的看着他。

    “你什么意思？威胁我？”

