    抢过手机后，苏羽给薛文丽打了个电话。把刚才发生的事以及晨星变身人形态造成的误会通通告诉了她。

    薛文丽和苏羽是老搭档了。

    听完苏羽的描述她很快了解苏羽的意思，回答道：“我明白了，我会让公寓楼附近做安保工作的同志保护好徐小天，而且我也会和小天解释清楚。”

    虽然小天在游戏里叱咤风云，在上亿玩家中综合实力都能排在前百。但在线下她毕竟只是个普普通通的小女孩，还是需要人保护。

    “辛苦了。”苏羽叹了口气。

    但这时他好像想到了什么，怀疑道：“对了，钟峰把我家地址告诉小天这件事，你不会也参与了吧？”

    “啊？哈哈哈，怎么可能？”薛文丽说完，就直接挂断电话。

    苏羽：“......”

    这做贼心虚也太明显了吧？

    ......

    听到苏羽和薛文丽的通话，晨星在床上笑得来回翻滚：“哈哈哈！没想到克星你不敢亲自解释，居然还找别人帮你解释，真是逊啊！”

    “听你这么说，你很勇哦？”苏羽眉毛一挑。

    “开玩笑，我超勇的好不好？......等等，你要干什么？别过来啊！”

    晨星正在说话的时候，发现苏羽快速朝她逼近，一双大手朝着她的身子抓来。

    晨星想要躲避。

    但她只是一只一阶的猫咪，怎么可能逃脱的了四阶苏羽的魔掌？

    没过多久她就被苏羽逮到并狠狠揉搓起来。

    “喵~喵~喵~”晨星在苏羽的手中用力挣扎。

    但过了半分钟她突然想到，是不是变身成人形态就能摆脱苏羽的魔掌了？

    想到这里，她快速变身人形态，变幻成刚才那个猫耳娘的样子。

    然后她窝在床的角落里抱着枕头瑟瑟发抖，可怜兮兮地看着苏羽。

    苏羽：“.......”

    晨星在猫形态的时候他撸起来没什么心理障碍，但变身成人形态后......

    他又不是变态，真的没法对这样的晨星下手。

    无奈之下，他只能把晨星收回宠物空间，暂时放过她。

    ......

    随后苏羽就抓起头盔进入游戏。

    进入游戏后，苏羽第一时间打开好友列表。

    看到雪花豹在线，他马上质问道：“你为什么要把我的真实地址告诉天空龙？为什么不事先经过我同意？”

    雪花豹：“她不是你四年后的女朋友吗？”

    苏羽：“......”

    苏羽：“都说了当初是说着玩的！”

    雪花豹：“但是她当真了啊！”

    雪花豹：“这就好比一个渣男欺骗妹子感情，事后说只是玩玩，这在道德层面能被原谅吗？”

    苏羽：“......”

    雪花豹：“而且我们已经想方设法给天空龙设置难题，比如告诉她你不需要女朋友分散注意力，只需要每天帮忙做饭清理卫生保姆。”

    雪花豹：“但没想到，她居然毫不犹豫的答应了！”

    苏羽：“……”

    雪花豹：“天空龙说她绝对不会让你在事业上分心，每天洗衣做饭、整理家务的工作她全包。而且她还给薛文丽展示了不错厨艺，据她说是看美食视频学来的。”

    雪花豹：“而且我们觉得吧，如果安排一个像我妹那样的大美女去你那里，你说不定会被荷尔蒙支配而做出些什么。天空龙只有14岁，对于这样的小姑娘你肯定不好意思做什么，相对而言就不会分心了。”

    雪花豹：“综上所述，我们把你的地址告诉了她。”

    看着雪花豹发来的大段大段的信息，苏羽也有些无奈。

    没想到自己当初一句随口说出的话居然造成这么严重的后果。

    看来以后必须要谨言慎行才行啊！

    苏羽：“那这次就算了，以后再次发生这样的事必须事先经过我同意，明白吗？”

    雪花豹：“明白，下次一定提前告知。”

    ......

    事情到了这里，那个小插曲就算是结束了。

    之后苏羽亲自去向天空龙解释。并目睹了晨星变身人形态后，天空龙最终选择原谅他。

    而且苏羽受到雪花豹的启发，制定了一系列“保姆养成计划”。

    苏羽用“手机的使用权”作为诱饵诱惑晨星做家务。

    比如整理衣柜可以玩手机一个小时，扫地可以玩手机两小时，洗衣服晾衣服可以一个小时等等。

    有晨星“任劳任怨”地搞清洁，苏羽算是过上了比较舒服的一周。

    也算是因祸得福了。

    ......

    回到游戏中。

    7月23日，也就是主线第四阶段开启的第8天，帝国方大军攻破枫叶城，卡特勒叛军正式覆灭，枫叶城重新回归金雀花皇室治下。

    在军需官那里兑换到386滴【蒂娜之血】后，苏羽美滋滋地朝枫叶城主府赶去，去皇女那里交任务。

    枫叶城城主府，苏羽顺利见到了皇女艾丽婕。

    艾丽婕坐在大厅的主座上，正在听下方将领们的汇报。

    此时她满面红光，显得格外有精神。

    看到苏羽到来，她高兴地笑道：

    “克星，这一个多月辛苦你了！这一个多月的每次战役你都非常活跃，不仅每次都冲在最前面，而积极地为战役出谋划策，立下了汗马功劳！”

    “说吧，这次你想要什么？”艾丽婕欣慰地打量着苏羽。

    如果不是蒂娜，她真有点想册封苏羽为亲王，稍后就和他完婚。

    苏羽想了想，缓缓说道：“如果可以的话，我想要一个大容量的【空间戒指】以及一块【希梵的灵魂碎片】。”

    如果换做以前苏羽肯定想要技能书和金色装备。

    但是几天前和朱国瑞的谈话提醒了他，他必须要为前往斯克鲁星做准备。

    到了斯克鲁星后他要携带很多东西，装备、药水、食物、衣服甚至最好能带上几吨贵金属。（斯克鲁人不收蓝星人的钱，蓝星人过去只能能拿黄金等贵金属等换点钱，不然真是寸步难行了。）

    所以他需要一个尽可能大的空间戒指。

    至于【希梵的灵魂碎片】。

    【希梵的灵魂碎片】可以让他使用100次【暗影牧师】职业的技能。

    【暗影牧师】职业的伤害偏低，但是【暗影狂乱】、【思维窃取】、【精神控制】等技能真的很好用。

    当初苏羽是因为对法师职业比较熟悉才选择的法师，不然他真有点想玩玩牧师。

    说出自己的愿望后苏羽抬头，一脸希翼地看着艾丽婕。

    皇女殿下应该会满足自己的要求吧？

    但没想到的是，艾丽婕却笑着摇了摇头：“不，这些东西我不能给你。”

