    刺啦！许航成为了耀天团中最坚硬的利刀，他手持一柄战戟，武破十神，荣耀气场空间彼此相融，融入到每个人的体内，令他们战力成倍激增，而许航此刻可与一等天尊叫板了。

    战戟骤然挑出，气势如虹，完全不可匹敌，四周围攻他的古道军团人物还没有反应过来，便被挑杀，当场殒命。

    可许航并没有攻向他方，而是随同耀天团一步步收紧，只有这般荣耀气场空间才会更完整更坚固更强大。

    这是他们于一场场鏖战中磨砺出来的生死经验，不仅是许航，耀天团的每个人都在“收紧”，而那些攻击而来的古道军团则瞬间便成为了他们渔网中的猎物。

    渔网不破，他们便是鱼肉。

    刺啦！利刀割肉，耀天团每个人都化为了屠夫，虽然不是每个人都能够做到以一敌十，却能够做到以一敌五。

    而且。

    他们的战斗方式可一点都不花哨，而是非常干净利落，能够一刀解决的问题，他们便不会斩出第二刀。

    同时，他们也非常自信，一刀斩出，便杀向了其他武修，因为他们相信那一刀足够将敌人击毙，这种强大的信心，需要经历多少场生死叩问才能够磨砺而出？

    简单。

    利落！耀天团正在诠释一种更强的军团战斗，仅仅是初接触而已，他们便令数百位古道军团士兵陨落，而当时间匆匆而过，耀天团的渔网彻底拖拉而出，古道军团愣是被撕出了一个巨大的血口。

    足有两千多位士兵陨落。

    而耀天团那面则仅仅牺牲了三五个士兵而已，这还是因为有三位天尊参与其中，否则耀天团只怕一个都不受损。

    不要说古道军团惊呆了，就是耀天团都有些吃惊，以前他们决战的对象是妖兽，倒是没有这么深的感触，可如今对上了与当初他们旗鼓相当的军团，可局势却呈现出一面倒的状况。

    荣耀气场空间一旦相融，彼此借用，当真是无敌啊。

    “杀！”

    这一次，许航亲自带领，没有给古道军团再冲击的时间，直接轰了过去。

    耀天团就像是落叶一般，瞬间便飓风吹散而开，散落于古道军团内。

    “倾尽全力，莫要大意了！”

    古道军团三位天尊大喝一声，亲自迎击许航，他们以为许航便是荣耀气场空间的“中心”，只要镇压许航便能够瓦解荣耀气场。

    可惜。

    他们错了！荣耀气场空间即便没有许航，即便损失了一些人物，它依旧能够发挥出顶级天威，因为这是气息相融、力量相融、魂力相融，并不需要媒介、中心。

    耀天团每个人都是中心！许航被牵制了，可耀天团却依旧发挥出了可怕的天威，当渔网收紧，那古道军团便成了鱼肉，不过是片刻的功夫，古道军团便死伤两千多人。

    与此同时。

    许航借用荣耀气场空间，力量匹敌一等天尊，全面镇压三位天尊人物，令其郁闷的要吐血。

    “这不可能？”

    三位天尊彻底惊了，就他们从荣耀国度方面得到的情报，耀天团远不及耀世、耀空团，实力与他们相当。

    可这就是相当吗？

    刺啦！当耀天团渔网彻底收紧时，古道军团伤亡已经到了三千多人的程度，凄惨无匹，而至此古道军团伤亡已经接近了六千人，剩余不过四千多人而已。

    无论是在实力上，还是在人数上，古道军团都不占优势了。

    “认输，还是死？”

    许航目视古道军团，冷酷质问。

    以耀天团的实力绝对能够彻底斩除古道军团，耀天团才二次收网而已，这远非他们的极限，而古道军团只怕仅能撑住三次收网。

    许航到底是做不出斩尽的事情。

    “认输！”

    三位天尊叹息一声，只得认输，要是还敢逞强，只怕会被彻底吃掉，这完全就不是一个级别的战斗，差距太大了。

    “撤回！”

    许航轻喝，耀天团便如水波一般撤回，融入夜色中，非常整齐。

    “这才是荣耀国度的真面目吗？”

    三位天尊直视着许航，有点不敢相信，要是荣耀国度三支军团都有这等实力，那这次的五国神战就真的没有什么意义了。

    完全就是单方面的屠戮啊。

    许航巍然不动，虽然感受到了三位天尊的悲凉以及质问，却并没有回应，他只是望着远方。

    战神的战斗还没有结束呢。

    然而，仅仅茶盏功夫，那卫道便回来了。

    他满脸灰暗，紧攥着拳头，却非常无力，而当他看到古道军团此时的状态时，亦忍不住倒抽了一口凉气。

    虽然他个人实力不及凌风，但并不代表耀天团能够稳压古道军团啊？

    可事实比他想象的要残酷的多。

    古道军团牺牲的人太多了，近乎六千人啊，这让卫道心都在滴血，那可是古国的精锐，此番被他带来，可不是这么陨落的。

    而更令他惊骇的则是古道军团众神的神态。

    颓丧、悲观。

    这要经历了多么惨烈的战斗，见识了多少强大的对手才能够令他们这般神态？

    那感觉简直比杀了他们还要难受吧？

    毫无疑问。

    古道军团惨败了。

    可卫道来了后，却没有任何责备，他只是拍了拍那为首天尊的肩膀，一句话都说不出来，因为刚才那一战，让他深刻知道古道军团到底遇上了何等妖孽。

    那个人只是站在那里，气场完全释放而出，便令其冷汗涔涔，愣是没有勇气劈出手中的刀，愣是不敢迈出那一步。

    那个人如同一座巨山，而他不过就是巨山下的一只蚂蚁。

    这等人物打造出的军团有多强？

    卫道只看了一眼便知道了答案，古道军团损伤六千多人，可耀天团不过是损伤了十来人而已，这等差距岂是实力就能够弥补？

    而真正令他担心的则是古道帝国其他两支军团，特别是古道天子所率领的军团，虽然那支军团很强，但也仅局限于强，而耀天团简直就是妖孽。

    要知道。

    目前耀天团只有三千人而已，远没有尽全力，如果耀天团尽全力了呢？

    那是何等天威？

    古道天子所率领的军团能够抵挡吗？

    而那个人呢？

    仅凭古道天子能够防住吗？

    “点燃荀火，我们出万山！”

    卫道叹息一声，望了一眼那融入夜色中，消失于他们面前的耀天团，而后便令人点燃荀火，而古道军团的战斗亦到这个时候戛然而止。

    “什么情况？”

    远远地，一些军团便望见了荀火，荀火可不是篝火，而是冲天烈焰，是要让万山尽处的人们能够看见的烈焰。

    就如同焰火一般，只是更粗大。

    “哪支军团出局了？”

    一些军团皆吃惊不已，这还没有翻过万山，便有军团出局了，五百年前可没有发生过啊。

    “目前还不知道。”

    “相隔太远了！”

    “但从距离上来说，应该是末位军团。”

    五大古国皆皱眉，他们担心出局的是本国的军团，那形势将对他们不利。

    可五国神战内不容互通消息，其他军团也不知道到底是哪支军团出局了。

    当然，更重要的是他们想知道那支军团是如何出局的。

    如果是因兽潮出局，倒是没什么，可要是被其他军团碾压出局，那么问题就不简单了。

    哪支军团敢在这个时候硬杠末位军团？

    即便是顶级军团都要受损的，得不偿失啊。

    得到消息的荣耀天子皱了皱眉，不知为何，他的第一反应便是耀天团，不是耀天团出局，便是耀天团让别的军团出局，这种直觉相当强烈，反正那荀火肯定与凌风脱不了干系。

    “速查！”

    “速查！”

    这是各大军团给出斥候的命令，一定要查出真相，这可不是小事情，弄不好他们都要倒霉。

    可惜，他们距离古道军团太过遥远，即便是斥候都需要时间，而在危险重重的万山内，即便是斥候都不敢走出太远。

    与此同时。

    当古道军团动用古祭坛，直接飞出万山后，那万山尽处的一些人物皆皱眉，特别是古道帝国的神帝等人皆变色。

    他们没有想到第一个出局的竟然是本国的军团。

    “怎么回事？”

    古道帝国一位神帝飞来，满目责备的问道：“你们遇上了兽潮了吗？”

    “没有！”

    卫道脸色难看，他知道会遇到这种质问，可偏偏很无力。

    “那是哪支军团？”

    “耀天团！”

    卫道沉吟片刻，还是如实说道。

    但这三个字却异常沉重，令其呼吸都变得困难，心中滋味更难明。

    要是击败他们的是顶级军团，他们倒是没有什么感觉，可耀天团是什么军团？

    “耀天团？”

    “荣耀国度那个第三军团？”

    在场众神帝莫不吃惊，耀天团什么时候这般强大了？

    就是荣耀国度的神帝们都皱眉，他们对于凌风这个人有些了解，但发生在荣耀国度内的事情，他们所知极少，因而并不知道耀天团有那等蜕变。

    不过，想要击败古道军团，耀天团只怕也付出了极其惨重的代价，这个凌风实在太托大了。

    这可不是一个人的战场啊。

    

