    苏凡见王青一副兴致勃勃的模样，好像立马就要撸袖子上阵了，连忙按住他。

    “王师弟，沈海同此议，本就是为了避免出现伤亡，影响第二关的评价，若是按照你的提议……只怕到最后不分出个生死来，那仇都解不开。”

    王青一阵惊讶：

    “这些人的气性都那么大么？”

    他眼珠子咕噜噜一转，看来拿言语叫对手失了智的手段，在法域也是好用的呢。

    苏凡见他按捺住上前叫阵的冲动，也略微放心下来，他自己并不去提议，只是听着其他人你一言我一语——其实提议虽然不少，但最终的方案并未有出乎很多人的意料。

    置下两座擂台，由各小队队首轮番攻擂。最后留在擂台上的两位队首，就可以和浮黎宗弟子一并守住暮云花，斩杀合纹邪怪。

    说来说去，力量始终是唯一的标准。

    大家服膺沈海同是如此，最终得出竟夺方案来，也是如此。

    沈海同见得出了结论，当下环顾一周：

    “诸位都没有异议？”

    众皆默认。

    他才点点头，言道：

    “那就按这个法子来。”

    语毕，两道微光从他掌心飞出，左右分立，正是两座擂台阵禁——不仅有防止力道溢出的功能，还可以叫外头之人看的十分清晰。

    王青天心面具上的眼珠子不动，但是面具底下的眼睛，却忍不住看了一眼沈海同。

    这位浮黎宗的天才，竟然随身常备擂台阵禁。

    “莫非这样的法子，在法域的机缘争夺中，很是常用？哎呀，说来不管是天莲道战界，还是问心果争夺，我都收获了许多阵禁，里头似乎也有擂台阵禁呢……”

    王青喃喃道：

    “各位师兄师姐，你们有这般文明的法子，怎么不早拿出来——虽然拿出来我也不会搭理你们，但却是可以给我增长不少知识呀。

    啧，个个都想要拿命来拖累我，真是过分。”

    沈海同立下两道擂台阵禁之后，举目一扫，直接点了两位队长：

    “景师弟、钟师弟，你们二人气机最强，守第一擂吧，其他人若是自觉没有胜算，也不必浪费时间。”

    被他点上台的两人，也不犹豫，准备齐全之后，就直接飞落擂台。

    这两人，都有结丹圆满的气机，其中一位执剑，正是天剑宗的景知白。另一位脑后已然浮起一个青铜轮盘，咔咔一转，显出无数莫名符文来。

    “铜符宗，仙城二品。”

    翠兰和王青缔结毛衣情谊之后，倒是主动了不少，替王青做起战斗解说：

    “天剑宗是你家上宗，我就不多说，还——”

    “别呀。”

    王青赶紧拦住她：

    “师姐有所不知，天剑宗高高在山，我这般小宗门弟子，却是够不上的，而且诸派地界里头，讨论天剑宗，也颇有禁忌。

    故而天剑宗的情况，师弟还真是不太清楚呢，劳烦师姐也给我说说吧。”

    苏凡等人的活动区域，其实也就是周边几座仙城，天剑仙城的执掌天剑宗，他们自然是有过不少了解的，对比王青这个死宅织男，确实要多很多。

    “景知白乃是天生剑体，修行天剑宗的《天剑典》，实力极为强大，据说曾经正面和化形妖兽斗而不败，不过这一点仅止于传言，并没有旁证。

    结丹和元婴的差距，毕竟有若天堑，就算这个传言为真，只怕也还有些隐情才是。”

    王青了然。

    《天剑典》他自然是听说过的，天剑宗的镇宗之法——往往称之为“典”的，都代表里头包括数门成体系的功法。

    譬如《天剑典》，除了本功之外，还有遁法、炼体，以及各种神通。

    一个叫人垂涎的全家桶。

    想到此处，王青忍不住望了一眼李重玄，李重玄从净元谷中得到的，应该也是一个全家桶，而不只是《平天圣王功》这么一门本功。

    翠兰介绍完景知白，却是花了更多时间，说起他对面另一座擂台上的铜符宗弟子。

    “和明洞仙城接壤的，除了天剑仙城，还有铜符仙城，而执掌铜符仙城的，就是钟苍旭所在的铜符宗。

    这一家宗门的修行功法唤作《铜符录》，据说上面载录了十二种法宝的修炼之法，钟苍旭脑后的'苍冥之轮'，就是其中最出名的一件，由无数铜符组成，变化由心，威力极为可观。

    至于钟苍旭，也是这一片法域中，极为有名的一位结丹修士，苍冥之轮下，曾经一对二，打死过两尊准化形妖兽，相当于两尊最强大的结丹圆满修士。”

    翠兰为王青解说的时候，已经有人上去挑战。

    “这人是万华门的田宗烈。”

    田宗烈直飞景知白所在的第一座擂台，显然，他认为景知白比钟苍旭更软一些，好推倒。

    景知白见他挑了自家，并不生气，依旧是那副温和模样——叫王青看的十分碍眼，谁叫他自己也是这样的人。

    同类相斥啊。

    待双方互相道了一声“得罪”，就见阵禁之中，骤然爆出无量剑光，哪怕阵禁可以把里头的画面传出来，外面的人也依旧什么都看不见，只有伤眼的寒光四溢。

    片刻之后，剑光散去。

    田宗烈身上的法衣无声无息碎裂一地。

    身上，却近乎连一根毛都没有掉。

    而且他自家知晓，在粉碎他的法衣之前，景知白的无量剑光，还把他那一门颇为不凡的护身神通给轻易破去。

    假如不是在天街围猎第二关，不是在浮黎宗阵禁之上了，他田宗烈，已经在景知白手上死过一千遍了。

    而眼下的“毫发无伤”，却更叫他惊悚。

    田宗烈沉默了一会儿，才涩声道：

    “……多谢景师兄手下留情。”

    景知白轻轻一笑，点了点头。

    田宗烈之后，便再没有人敢去挑战景知白，那无量剑光的威势，拿举重若轻的剑术，除非真有把握，不然谁也不敢去试一试景知白的好心——对于田宗烈他可以高风亮节，但对于第二个、第三个……挑战他的人，却是未必。

    纵然他不会杀谁，但只需坏去你的道心、修行……跟杀了谁，也没有太多区别了。

    王青也咽了口口水。

    这就是天生剑体的手段么？

    出手之裕如，较叶飞师兄还要高明三分。

    “若是我站在景知白的对面……究竟要怎么认输，才能给他留下深刻印象，进而顺理成章勾搭上，再把他拉到我的小本本里头。”

    景知白这边露了手段，钟苍旭的压力，自然就大了不少。

    接连有三人上前挑战。

    这三人能够带领队伍闯入猎榜头三百名，都不是平凡之人，各有底牌。

    其中一个，炼体修为极强，王青以为绝不逊色于《九锻》第三锻，发起威来，简直如荒古凶兽。

    拳出雷音响，足踏龙翻身。

    可惜却被钟苍旭的苍冥之轮硬生生压趴下去，终究力竭而退。

    另外两人也是手段不俗，只是都败在苍冥之轮下。

    铜符宗的苍冥之轮，也是叫在场众人，感受到它的强大和莫测。

    一连三场战斗，叫王青看的非常过瘾。

    不愧是到了仙城二品的层次，这里的战斗水准，远远不是他此前经历的可比，无论是法器、神通、底蕴……都叫王青大开眼界。

    “果然还是要走出来，即便不是为了修炼巫神神体，对于拓展视野，锤炼道心，也是必不可少。”

    除了浮黎宗队伍之外，这一届还剩下十五支队伍，其中自觉可以一争的，其实也就五六支，等这三个人挑战完，就已经没有人再上前。

    王青感叹完，老神在在地缩在苏凡身后。

    也不急，也不催。

    主角都是压轴出场的嘛。

    果不其然，苏凡见已经无人上前，终于徐徐迈出一步，引来所有人的目光。

    苏凡作为第二个找到暮云花的修士，沈海同已是和他搭过话，知道他是法域修士，并不是来自二品宗门。

    故而他虽然觉得苏凡不比钟苍旭二人稍弱，却没有点他守擂。

    高品宗门背靠大宗，有功诀有资源，有传承有指点，自然不论在斩杀妖荒二族那等大事上，还是眼下守擂的小事，都应该有更多的义务和担当。

    “苏师弟要挑战哪一位？”

    苏凡朝沈海同点点头，不曾去看景知白，而是转向调息完毕的钟苍旭：

    “钟道友，还请赐教。”

    钟苍旭凝眉点头。

    王青仔细看向这一座擂台，苏凡的本事，他在天莲道战界见识过，只是当时他还十分弱小，显然不可能叫苏凡倾力而出。

    而此次进入天街遗迹之后，王青尚还不曾见识苏凡认真出手过。

    这位排在他主角榜第一位的苏师兄，究竟强到什么程度，王青也是十分好奇。

    “苏师兄，叶师兄肯定提升了许多，你要是不够强，只怕就保不住头名了，届时可不要在师弟面前哭哭啼啼呦。”

    擂台之上。

    苏凡和钟苍旭对面而立。

    钟苍旭立在苏凡面前，感受到一股从未有过的压力，这位苏道友的实力，他甚至都感受不太清晰，只觉一时极强一时普通——如此诡异，自然意味着苏凡十分难缠。

    只是瞬息之间，他就决意抢先全力出手。

    不管苏凡是强是弱，狮子搏兔，亦需全力。

    苍旭脑后的苍冥之轮，骤然化作滚滚铜符洪流，横亘天穹之上，好似无数青铜战车隆隆碾压过来，洪流之中，又有无数大小青铜轮盘分分合合，极其莫测。

    钟苍旭这一招里头好似蕴藏着数不清的暗招，任对手如何应对，都无法万全。

    方才被钟苍旭击败的三人，此时神情连变。

    显然跟他们战斗的时候，钟苍旭从始至终都不曾出过全力，但是此刻面对苏凡，他却在第一时间，就动用了这般强大的力量。

    苏凡，到底叫他忌惮到了什么程度？

    苏凡也不去管旁人猜测，他脸色依旧平静，见洪流滚滚而来，将他映照的十分弱小无助，心上古井不波，只缓缓推出手去，五指张开，掌心朝外，指轮一转、一捏，握了个拳。

    这拳似乎只是虚虚一握。

    但钟苍旭那无数铜符，在拳合之时，好似被无量巨力捏在当中，一阵艰涩磨人地嘎吱嘎吱之后，又传来一大串惊心动魄地炸裂声音。

    被捏爆了！

    王青竖起的耳朵里，听到许多倒吸凉气的声音。

    苏凡就那么把苍冥之轮给捏爆了！

    一位如斯强大的铜符宗弟子，赖以成道的苍冥之轮，不知道熔炼了多少珍稀灵材，不知道合炼过万千个日夜，不知道碾死过多少不驯之敌……就这么被捏爆了！

    如何能不叫人侧目。

    王青自己也是瞪大了眼睛。

    苏凡强，他是知道的，苏凡这么强，他却是没能想到。

    钟苍旭见苍冥之轮被捏爆，脸色巨变，已是顾不得再去争夺擂台，连忙将剩下还不曾炸开的铜符收回，重新在脑后聚成一座青铜轮盘，只是这轮盘有些破破烂烂，缺边少角，还有五六七八个大小孔洞，卖相十分凄惨。

    他细细感知一阵，不由露出苦笑：

    “苏道友神通无量，钟某输了。”

    苏凡微微点头。

    沈海同深深地看了一眼苏凡，作为浮黎宗弟子，他的见识，远非现场其他小队之人可比。

    苏凡这一门神通，即便放在一品宗门，也绝对在顶尖之列。

    “若是无人挑战，那就由景师弟和苏师弟，助我浮黎宗一道斩杀合纹邪怪了。”

    沈海同言毕，又缓缓看了一圈，才继续言道：

    “既如此，其余道友，还请退去！

    不过沈某有言在先，尔等身处此界期间，决不许做生死之斗，否则，后果自负。”

    他说这话时，身后虚空震颤。

    好似天地都被他一言而动。

    “沈师兄放心，钟某必会约束同门。”

    钟苍旭当先言道，朝沈海同、苏凡、景知白拱了拱手，就领着铜符宗弟子飞遁远离——此处小界还有一些普通机缘，譬如灵材宝药，也有些虚空小界特有的生灵，不是完全无利可图。

    既然第二关注定过不去，还不如趁此机会多些别的收获。

    王青见其余十三只小队，一个不留全部离开——他相信，里头也不乏得了机缘的小主角人物，但是面对沈海同的强势，却无人可以说个“不”字。

    这就是一品宗门的威势么？

    到底是有多大的差距，真想杀一杀看看。

