    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛。

    好嚣张！

    王文龙眼神微眯，脸色阴沉！

    如此赤果果的挑衅！

    女人咬紧牙关，恨恨的说道：“亲爱的，他侮辱你！快找人把他打的他妈都认不出来！”

    一边说，一边晃动王文龙手臂。

    那叫一个嗲！

    王文龙眼神中也满是怒意！

    可想到上次……

    良久，王文龙冷笑一声，呢喃道：“宝贝儿，这种人……配本少动手么？”

    “动她，只会脏了本少的手。”

    说完，眼神中尽是蔑视！

    女人一愣。

    那……

    王文龙眉头一挑，玩味的说道：“行了，你们可以赶人了。”

    “这种人……可是会坏了我吃饭兴致的。”

    一边说着一边将视线放到了前台身上。

    周围众人恍然！

    确实！

    这种废物，配得上王家少爷动手？

    前台眼神中精光闪烁，恭敬回应道：“好的，王少爷！”

    说完，低喝一声：“保安，把他们给我丢出去！”

    话音落下，顿时有四个保安围了过来！

    周围众人眼神中满是嘲讽的光芒！

    让你狂！

    王文龙和女子也是冷笑不止。

    很快，几个保安到了身前！

    作势便要伸手。

    邋遢女眉头皱起，视线却始终紧盯着顾昀。

    顾昀手中翻转，一根银针悄然浮现！

    忽然，众人眼前闪过一道倩影！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    砰砰砰！

    紧接着，沉闷的碰撞声响起！

    “啊！”

    几个保安瞬间发出了一片惨叫！

    瞬间倒地！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    这……什么情况？

    他们还没看明白是怎么回事呢，保安就倒了？

    定睛看去。

    这才发现顾昀身前不知道什么时候已经多出了一道倩影！

    正是影七！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    邋遢女眉头皱起，灵动的眼眸中闪过一抹寒芒！

    他，果然不简单！

    王文龙傻了，怀中的女子也是目瞪口呆！

    前台嘴巴微张，眼珠子都快瞪出来了！

    这……

    良久，众人这才慢慢反应过来。

    可一个个身体依旧不动！

    影七……好美！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起。

    所有人的视线都紧紧的盯着影七！

    精致的容颜无可挑剔！

    性感的身材在一身劲装的衬托之下更显诱人！

    比王文龙的女人……强了百倍！

    整个餐厅中，鸦雀无声！

    王文龙的视线都直了！

    良久，眼神中闪过一抹怒意！

    这个废物，凭什么？

    顾昀咧嘴笑道：“你们餐厅的安保工作似乎不太好啊。”

    说完，眼神中也露出一抹嘲讽。

    这个餐厅，有点过分了！

    前台拳头紧握。

    她怎么也没想到这个废物竟然……

    王文龙脸色也阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    竟然让他装到了！

    可……

    良久，前台咬牙切齿的说道：“你别嚣张！赶紧给我滚出去，要不然……我就报警了！”

    报警？

    顾昀眉头一挑，笑道：“可以啊，你要是不怕把时间闹大，你找媒体都可以。”

    说完，眼神中闪过一抹嘲讽。

    怕你？

    前台语塞：“我……”

    张了半天嘴，硬是一句话都没说出来！

    她……不敢！

    顾昀很是疑惑的问道：“你们就没有别的保安了？”

    前台拳头紧握。

    羞耻难当！

    竟然被这个废物给嘲讽了！

    忽然，一道冰冷的声音响起：“这是怎么回事？”

    嗯？

    众人一怔。

    循声望去，只见一个身着正装的男子在楼梯口走了下来。

    前台惊喜的呼喊道：“店长，您终于来了！”

    有靠山了！

    店长？

    周围不少人顿时瞪大了眼睛。

    店长眉头皱起。

    目光扫视，当看到王文龙之后顿时眼前一亮！

    店长上前两步，恭敬的说道：“王少爷，您也在啊！”

    王文龙嘴角露出一抹得意的笑容。

    面子挽回几分！

    很快，王文龙傲然的说道：“是啊，看你们小店还不错，这才过来看看。”

    “只不过……你们小店让我有点失望啊。”

    店长瞬间惶恐，冷声道：“怎么回事！”

    前台连忙解释。

    很快，店长眉头竖起，怒道：“什么？敢打我们的人？”

    说完，冰冷的目光放到了顾昀身上！

    周围众人再次露出一抹嘲讽的笑容！

    废物就是废物！

    还想上天？

    店长不屑的打量一眼，冷声道：“给你们一个机会，给王少跪下道歉！”

    “要不然……我让你在荆州待不下去！”

    气势十足！

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    一个个兴奋起来！

    劲爆啊！

    顾昀眉头一挑，问道：“你……有这么大的能力？”

    这群人，着实可恨！

    店长冷笑一声，蔑视道：“其他人我自然不敢说，不过你嘛……”

    “哼！”

    “少特么废话，给你三个数！”

    “三！”

    顾昀嘴角忍不住抽搐了一下。

    谁给他的自信？

    店长低喝道：“二！”

    周围众人愈发兴奋！

    邋遢女子眸中精光爆闪。

    这次，你还瞒得住？

    店长眼神微眯，冷喝一声：“一！”

    “小子，你没有机会了！”

    说完，直接拿出手机。

    顾昀眉头一挑。

    这是……

    周围众人也愣住了。

    很快，电话接通。

    店长恭敬的说道：“朱先生，店里有个蠢货冒犯咱们龙行集团的尊严！”

    “请您安排一下，将这个人赶出荆州！”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    龙行？

    直到此时，众人才知道这餐厅竟然是龙行旗下的！

    王文龙冷笑不止！

    顾昀嘴角也露出一抹笑意。

    这么巧？

    店长得意万分，直接将免提打开。

    很快，电话里面传来了一道怒气十足的声音：“什么？他不知道咱们是龙行的么？”

    店长冷笑着说道：“他的身份，怕是不知道咱们龙行集团是什么样的存在吧！”

    话语之中，尽是嘲讽！

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    这个声音很熟悉。

    朱振光！

    很快，朱振光那冷漠的声音响起：“我知道了，我马上安排人过去。”

    “人给我看好了，要是跑掉，我找你算账！”

    店长兴奋了！

    王文龙嘴角冷笑也更是浓郁到了一个极致！

    周围众人更是冷笑不已！

    得罪龙行？

    找死！

    顾昀却笑了。

