    “这个……要不改天吧，我去京城了，在路上呢……”洛天有些可惜咂巴一下嘴说道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这样啊，那好吧，下次有时间再请你，呵呵……”王婷并没有问洛天去做什么，毕竟她总感觉和洛天根本不是一个世界的人，她只是一个老师而已，可以说算是生活在社会的底层。

    而洛天则是给她一高不可攀的感觉，尽管自己对这个男人感情的闸门，已经稍稍的开了一道缝，不过却是有点畏畏尾，毕竟在她的眼中，洛天太优秀了，身边的美女如云，而且一个个气质不俗，并且似乎都是有身份的人，自己在他的面前，就像是丑小鸭。

    “嗯，照顾好你弟弟，小家伙很可爱，如果有什么事就和我打电话吧，或者直接打给酒店的容姐，她会帮你的……”最后洛天笑着说道。

    “谢谢……”接着两人又简单的聊了几句，然后就挂了电话。

    于是洛天躺在卧铺的小床上，闭着眼睛眯了起来，一会儿功夫不到，门外响起了朵朵青纯动听的声音，接着上官飞燕和朵朵两人推门走了进来，上官飞燕的手里拎着一个盒饭，往桌子一放看着四平八稳躺在那里的洛天哼了一声：“吃吧……”

    “哦……”洛天坐了起来，冲两人微笑了一下，而朵朵却是皱眉嘟囔着，直怪火车上的饭菜难吃，比起天容大酒店差远了，于是躺在床上又闭着眼睛假寐起来，上官飞燕却是没有到上铺去，而是坐在妹妹的铺位上，望着洛天打开盒饭。

    里面有一个小鸡块，还有两块排骨，一点青菜加上一盒米饭，说实话，这种饭菜在火车上算是不错的饭菜了，洛天倒没有计较。

    对于他来说，有吃的就行，从不挑食，当年在山里什么苦没有吃过，所以这些东西根本不算什么的，也只有像朵朵这种娇生贯养的丫头爱挑食吧。

    “好吃吗？”上官飞燕似笑非笑的望着洛天，一口就把那个鸡块给塞到了嘴里，大口的嚼着，吃的很香的样子，于是问道。

    “嗯，味道还行……”洛天边吃边点头，早上就吃了一点早餐，现在到了中午了，说实话，还真的饿了。

    “那就好，刚才我尝了一口，太难吃，也不舍的扔，所以就给你带来了……”上官飞燕接着说道。

    “咳，咳，咳……”

    洛天一下子被呛着了，瞪着眼睛望着这个妞，敢情自己吃的是她吃剩下的？看着上官飞燕这个妞那一副欠收拾的模样，洛天真的想直接把这个妞按在床上给直接正法了，只不过碍于朵朵在这里，他才勉强按耐住，这也太欺负人了吧，自己吃过不好吃，不舍得扔才给自己带来，把自己当成什么了？真是的。

    “咯咯咯，洛天大哥哥，你不要听姐胡说，这是我买的，姐根本没有碰过的……”这时床上的朵朵侧过小脸，看着洛天那凌乱的样子，不由的咯咯的妖笑起来，急忙解释道。

    “哦……”洛天心里不由的一松，呵呵笑了一下，然后看向上官飞燕这个妞：“没事的，食物是农民的血汗，确实不能浪费，即使你姐吃过也没有关系……”洛天说完，甚至还冲上官飞燕添了一下嘴角，只把这个妞恶寒的嘴角一抽，幸好，朵朵躺着没有看到这一幕，不然的话，她真的认同姐姐的说法这个洛天大哥哥是无耻加流氓了。

    洛天狼吞虎咽，很快的就把盒饭给吃光了，然后收拾了一下，就走了出去，准备抽支饭后烟。

    “姐，我看洛天大哥哥真的不错的，要不你们弄假真成得了，你也不小了，也该结婚了，老爸老妈还等着抱外孙呢……”看到洛天出去，朵朵于是拉着姐姐的的，笑眯眯的说道。

    “去你的，胡说什么，我嫁给谁也不会嫁给这个混蛋，等到了京城，见了爸妈，我就会让他滚的远远的，还有啊，你不要和他走的这么近，他不是好人……”上官飞燕硬着头皮哼道，更是警告妹妹不要掉进去。

    说这句话的同时，她自己都搞不清到底是因为洛天真的无耻加流氓怕清纯的妹妹被欺负，还是隐隐的担心自己的爱情被抢夺。“姐啊，你这样真的不对的，洛天大哥哥是一个很好的人，她救你一次，救了我两次，怎么会不是好人呢。况且人家大老远的跟着我们来京城，还要让你借用当男友，你这样做的话，那就太让人家伤心了。”朵朵对姐姐的做法不敢苟同，感觉这样对洛天太不公平了，闪着一双清纯漂亮的美目叫嚷道。

    “好了，好了，姐姐的事，你少参和，我自有安排，好好休息吧，再过一会就到了……”上官飞燕有些不悦的站了起来，想了一下，也出了门。

    朵朵的一句话确实提醒了她，毕竟马上到京城了，这个混蛋这种态度和模样，她真的不敢保证到时会出什么事，虽然自己对他有了感情，不过名义上还是租借的男友，这种事生在堂堂的上官大小姐的身上，那传出去可是不好听，所以上官飞燕决定还是给这个家伙敲一下警钟。

    穿过卧铺包厢那窄窄的廊道，上官飞燕终于在卫生间附近找到了洛天，这货正在那里靠在车厢壁上，吞云吐雾，看到上官飞燕过来，洛天看了一眼她的身后，现朵朵并没有跟来，于是嘿嘿一笑凑了过来：“怎么，要进卫生间么？大的还是小的？不好意思，我先来的，要排队……”

    “滚！”

    上官飞燕轻咬银牙，低声喝道，“你跟我来……”

    洛天一愣，“这是准备要单挑的节凑么？”于是跟着她来到两个车厢相接的那的小空地方，此刻这里一个人也没有，毕竟坐的都是软卧，不像硬座那里，人挤人，许多人没有座位，就是横七竖八的坐满了人，很乱，烟雾缭绕的，这里却是很静，除了偶尔有人过来抽烟，倒是一处私聊的好地方。

    “喂，什么事，你快说啊，我还要去卫生间呢，憋的不行……”洛天看到这个妞把自己带到这里来，背靠着车厢壁，凝望着自己，抿着小嘴，不知道在想什么，却是不一言，不由的咧嘴笑道。

    “你这个混蛋，你好好说话能死啊……”上官飞燕低声骂道：“告诉你，快到京城了，现在你名义上是我的男友，不过你可给我记清楚，我们是假的，你可不要乱来，少说话，把那种无耻的表情到时收一下，没有我的允许，你不能随便说话……”

    洛天听了不由的一愣，突然笑了，啪的一手撑在车厢壁上，把这个妞圈在了里面。

    “你……你想做什么？”上官飞燕看到这个混蛋那无耻的表情不由的吓了一跳，身体往里缩了一下，美眸一瞪，冷声问道。

    “我想你搞错了吧，现在是你在求我，我可是无偿的借当你的男朋友，你不但要好吃好喝的招待我，而且还要尽到做女朋友的义务才行，上床……嗯，可以不考虑，不过亲亲，抱抱，摸摸还是可以的，你说呢，不然的话，你老爸也不是傻瓜，她一看到我们的样子就知道是假的，老人家可是过来人，所以演戏必须要逼真，懂吗？”

    “我……不懂，反正，我警告你，到时不要乱来，特别是在我爸面前，不准乱说话……”上官飞燕瞪着洛天，感觉着这个家伙那强有力的压迫感，让她熟悉而双陌生的男人气息，使她脸红心跳，胸部不由的起伏，带扣的咖啡色的连衣宽松衣裙，却是掩饰不住那紧绷绷宏伟的壮观，似乎再激动一点，扣子都会绷断一样。

    明明自己已经开始对他有了感觉，可是自己的内心却是不愿意承认，这让上官飞燕心里极矛盾，患得患失，害怕这个家伙到时不负责，又怕失去他。

    “好吧，我答应你，不会乱说话就是了，不过，你也不要太过分，只要你不要我的身体，我什么都可以答应你……”洛天笑眯眯的说道。

    “你无耻！”上官飞燕气恼，抬脚就要踢，可是到了中途，又极快的收了回去，她又想起来上两次的经验，如果在火车上，再被这个混蛋那样的话，她真的没脸见人了。

    “好，记住你说的话……”上官飞燕咬牙道，心里却是一阵轻松，内心深处又有一种失落，这个混蛋，难道真的对自己没有好感么？除了逗自己，并没有拿出什么诚意来，让她羞恼，如果他真的不管三七二十一，乱来一气的话，那么自己到时是拒绝，还是……

    上官飞燕心里羞赧的想着，不过丝毫没有在脸上表现出来，而是冷艳如常，并且一下子从洛天臂弯中钻了出来，防止被他再挟持一下，逼自己做出那种羞人的事。

    只不过洛天这次倒是没有为难这个妞，说实话，他不想欠太多的感情债，如果这个妞真的不愿意的话，他也绝不会勉强，所以这次陪她来京城，见他的父母，洛天根本没有一点心理压力，云淡风轻，更主要的自己是要去龙魂，当她的假男友，也只是顺带的而已。