    “盾牌座那边有消息了吗？”

    赵安雅已经不记得问过这个问题多少次了。

    “从光合文明传来的消息看，亚顿公爵舰队，以及另外两支帕勒塞贵族舰队都没有从盾牌座退兵的迹象。”负责通信的小组作出回答。

    人类舰队进攻英仙座β107的亚顿公爵领地，目的就是逼亚顿公爵从盾牌座撤兵。

    只要达成这个目的，人类文明就可以获得银河系资源星的开采权，这是一个文明质变的转折点。

    然而，英仙座β107三联星首府中，已经有两颗首府星爆发了硅基石脑危机。

    “到了这种程度，亚顿公爵还能稳得住？”赵安雅双眼微眯，尝试站在亚顿公爵的角度思考问题。

    “其实这个问题很简单，亚顿公爵没有撤兵，就说明我们给的压力还不够。他觉得三联星守备舰队的实力，可以守住英仙座β107。”方源其实已经把问题看得很透彻。

    现在的局面，就是双方的博弈。

    就看谁先沉不住气。

    很明显，现在亚顿公爵对他留在英仙座β107的三联星守备舰队很有信心。

    “确实如此，亚顿公爵应该是认为亚托克斯可以守住他的领地。只不过，亚顿公爵不可能完全不担心，就算那三支贵族舰队都没有撤兵回防，他们也肯定非常的焦虑。”赵安雅从心理层面思考。

    “无论亚顿公爵是怎么看局势的，我们的目标其实很明确，既然给他的压力不够，那就继续给压力，知道压断他的忍耐力……”

    方源看向随舰参谋组，询问道：“参谋组有进攻策略吗？现在三联星里有两颗爆发硅基石脑，这是最好的机会。”

    舰队的参谋组成员，一直在讨论可行的作战方案。

    不过，目前还没有得出结论。

    ……

    与此同时。

    相隔6000光年之外的盾牌座α217，亚顿公爵带领的三大帕勒塞贵族舰队，还在围攻着盾牌座α217要塞行星。

    机械帝国、三眼文明、光合文明顽强抵抗。

    这场战役已经持续了半年多，如果没有其他外力影响的话，至少还要持续一年才能分出胜负。

    从战局上看，碳基联盟处于劣势。

    不过，这段时间，碳基联盟的士气却有所回升。

    因为英仙座β107一直在传来好消息。

    碳基联盟盾牌座战略会议上，光合文明皮格斯所说的内容，基本上都围绕人类舰队进行的。

    “我们可敬的盟友人类舰队，已经在亚顿公爵的三联星首府制造了巨大的混乱，现在亚顿公爵肯定非常着急，我估计他撑不了多久，就会撤退。”皮格斯的神情显得非常有底气。

    他一直把人类文明当作是他发掘出来的盟友，很多时候会把光合文明和人类绑在一起，有一种荣辱与共的意思。

    而且，从文明格局来看，人类文明越强，光合文明在碳基联盟里的地位会有所提升。

    虽然现在人类还不足以撬动碳基联盟三足鼎立的格局，但至少在往好的方向发展。

    “别高兴得太早，他们只是用了取巧的手段，是利用了硅基石脑制造的混乱，等到亚顿三联星处理完硅基石脑，一切都会恢复到原来的样子。以人类舰队那可怜的战力，根本改变不了战局。”卡拉克西一如既往的泼冷水。

    “维里安，你怎么说？我认为应该支持人类舰队的行动，我看亚顿公爵坚持不了多久了。”皮格斯想要找个人支持他的看法。

    维里安却是计算机思维，语气平静的回道：“从计算结果来看，硅基石脑只能制造混乱，削弱不了亚顿三联星守备舰队的战力，混乱就只是混乱。应该能为我们争取更长的时间，但目前来看，无法改变战局。”

    皮格斯虽然很希望人类舰队能够继续给亚顿公爵压力，迫使帕勒塞三贵族舰队撤退，但他仔细思考之后，觉得维里安的分析确实也没问题。

    ……

    与此同时。

    同样在盾牌座α217恒星系内的亚顿公爵、塔林达尔伯爵、阿尔尼斯伯爵三大贵族舰队，也在进行着激烈的争吵。

    亚顿公爵非常愤怒，远比方源想象中的更加愤怒，已经到了咬牙切齿的程度。

    “阿尔尼斯！千万别告诉我，那群碳基虫子投放的硅基石脑来自矩尺座α61古战场！”

    早在三个多月之前。

    阿尔尼斯伯爵曾经信誓旦旦的在联合舰队会议上表示，那支叫做人类的舰队不可能再出现了。

    原因是阿尔尼斯伯爵通过人类舰队最后一次出现的位置，推测出了人类舰队进入了矩尺座α61。

    矩尺座α61是一个古战场，而矩尺座α61古战场里有一种硅基古生物。

    这种硅基古生物可以吞噬一切物质，一个初级文明出来的舰队，遇到这种硅基古生物，必死无疑。

    阿尔尼斯伯爵当时就保证人类舰队不可能再出现。

    结果，三个月后。

    人类舰队出现在了英仙座β107，亚顿公爵的领地里。

    当时，亚顿公爵就发过一次怒。

    阿尔尼斯伯爵只能解释自己的分析失误，表示人类舰队没有去过矩尺座α61。

    然后，亚顿公爵的三联星首府就爆发了硅基石脑。

    所有事情联系起来，事情就很明显了。

    人类舰队不仅是了矩尺座α61古战场，还把硅基石脑带了出来。

    此时此刻。

    阿尔尼斯伯爵的神情非常难看，而且十分复杂。

    他确实没想到，人类竟然真的进了矩尺座α61古战场，还把那种可怕的硅基古生物给弄了出来，扔到了亚顿公爵的领地里。

    阿尔尼斯伯爵难看的神情下，其实还隐藏了一丝解气的邪恶想法。

    他也想让亚顿公爵尝尝，老巢被打烂的痛苦。

    不然，凭什么就他自己的领地被打了，其他两贵族的领地完好无损。

    阿尔尼斯伯爵心里想的事情，自然不会说出来，面对亚顿公爵的质问，也闭口不言。

    亚顿公爵继续怒斥：“阿尔尼斯，你是蠢货吗？从硅基石脑那里拿到超能特性之后，为什么不把这种该死的古生物清理干净？！”

    阿尔尼斯伯爵为了减轻公爵的怒火，语气平静的回道：“公爵，我认为现在不是追究责任的时候，现在应该做的是清理硅基石脑，这方面我的舰队有经验，也有解决方案。”

