    送完余默笙，季攸宁回来病房。

    还没有坐下，余惊鹊就急忙问道：“你说爹是知道还是不知道呢？”

    “看不出来。”季攸宁摇头，她同样看不出来。

    余默笙如果想要刻意隐瞒，余惊鹊和季攸宁确实看不出来。

    “你问一问你在军统的上线不就知道了。”季攸宁提议说道。

    问韩宸？

    余惊鹊觉得还是算了吧。

    余默笙现在没有表现出来，要么就是余默笙还不知道，要么就是已经知道了，但是却装作不知道。

    不管是哪一种情况，你去问韩宸，韩宸肯定说自己没有暴露。

    所以问不问韩宸，在余惊鹊看来一点用都没有。

    “算了，反正爹不说，就当他不知道呗。”余惊鹊摇了摇头说道。

    现在思考这些事情，没什么意思。

    接下来的日子，余惊鹊还是住院，不过余默笙时不时的会来医院看看。

    看样子，余默笙短时内也不会离开冰城了。

    可能是不放心余惊鹊的伤势，也可能是调查纸鸢这里的情况。

    不过余惊鹊依然还是住院，在医院里面消磨时间。

    其实现在余惊鹊差不多是可以出院了，在家里休养就行，因为住院的时间已经很长了，差不多快一个月了。

    外面大街上，短款旗袍都已经穿上了，余惊鹊住的身子都发霉。

    但是季攸宁还是不放心，让余惊鹊多住几天。

    李庆喜这几天经常跑过来，给余惊鹊送些消息。

    第一个重磅消息，那就是特务科通讯班的班长已经就位了，是桥本健次。

    这个消息，李庆喜跑过来说的很神秘，殊不知余惊鹊早就知道了。

    看来桥本健次上任的还算是挺快的。

    不过特务科的损失，你是没有办法挽回的。

    很多东西都装在何斯谅的脑子里面，现在何斯谅死了，就算是换一个桥本健次过来，那些东西也需要时间的积累。

    “你能应付吗？”余惊鹊对一旁的季攸宁问道。

    这个消息，其实和季攸宁算是有关联。

    “没有交手过，不知道。”季攸宁虽然自信，但是绝对不是自大。

    桥本健次，季攸宁是没有交手过的，所以现在也拿不准。

    “不过，我觉得小心一点，应该没事。”季攸宁最后说道。

    余惊鹊也开口说道：“桥本健次和我的关系还不错，如果牵扯到你的事情，他应该是会找我合作行动，我也能帮你提前预知一下。”

    “正因为是你，所以我更加不能给他机会。”季攸宁笑着说道。

    就是因为桥本健次会找余惊鹊一起合作，所以季攸宁才不会给桥本健次机会。

    不然到时候任务出现问题，那么余惊鹊是很容易被怀疑的。

    桥本健次这个消息，算是一个重磅消息。

    李庆喜还送来了一些别的消息，这些消息就没有什么用了。

    说什么剑持拓海，又立功了。

    余惊鹊住院期间，特务科自然还是要行动的。

    因为余惊鹊不在科里，确实也提供不了情报上的帮助。

    但是就算是余惊鹊在特务科，恐怕也不能阻止剑持拓海的行动，剑持拓海可是会很小心的。

    有损失，不过损失不大。

    至于桥本健次去了特务科，那功劳是余惊鹊的。

    桥本健次自己说是因为余惊鹊的人情来的。

    蔡望津也就给了余惊鹊功劳。

    李庆喜很开心啊，当天就屁颠屁颠跑过来，给余惊鹊说功劳的事情。

    只是余惊鹊听在耳朵里面，笑容不是很灿烂。

    桥本健次这样说，算是互惠互利。

    因为桥本健次需要一个来特务科的理由，余惊鹊给了他理由，他就给余惊鹊功劳。

    蔡望津这样说，就是单纯的利己主义了，蔡望津想要让余惊鹊去恶心恶心剑持拓海。

    剑持拓海和桥本健次的关系，不用说，人人都知道。

    那么余惊鹊还让桥本健次来特务科做通讯班的班长，这不是摆明了恶心人吗？

    蔡望津给余惊鹊功劳，是给剑持拓海看的。

    李庆喜将功劳说出来之后，就开开心心回去特务科了。

    其实李庆喜有自己的小心思。

    余惊鹊受伤住院，需要很长时间。

    但是特务科的天，是阴晴不定的。

    李庆喜都担心余惊鹊住院的时间太长，回去之后，地位不如以前。

    所以李庆喜一直在特务科，方方面面都在照顾，想要维持住余惊鹊的威望。

    可是余惊鹊毕竟不在，反而剑持拓海在，此消彼长之下，颓势是在所难免的。

    只是这一次，余惊鹊躺在医院里面，居然还能立功，你说是不是好消息？

    李庆喜怎么可能不开心。

    打发走了开心的李庆喜，余惊鹊不开心了。

    果然，当天晚上，剑持拓海就来医院了。

    季攸宁瞪了剑持拓海一眼，还记得剑持拓海给余惊鹊藏烟呢。

    剑持拓海笑着从兜里翻了翻，对季攸宁说道：“今天绝对没有。”

    看到剑持拓海在季攸宁面前吃瘪的样子，余惊鹊笑着说道：“你先出去，我和剑持股长说两句话。”

    季攸宁不情愿的离开病房。

    坐下之后，剑持拓海说道：“我来看你，和接受审讯差不多。”

    “剑持股长，怎么有空过来？”余惊鹊躺在床上问道。

    “余股长，你真的是瞒的我好苦啊。”剑持拓海说道。

    “剑持股长，何出此言。”余惊鹊说道。

    剑持拓海说道：“桥本健次已经来特务科了，余股长不会不知道吧？”

    剑持拓海和余惊鹊是合作关系，可是余惊鹊这一步棋走的剑持拓海很难受，所以当天晚上，他就找来了。

    余惊鹊猜到了剑持拓海会问自己，听到这句话也不奇怪。

    余惊鹊说道：“剑持股长，不会认为是我的原因吧？”

    “难道不是吗？”

    “桥本健次已经说了，是为了你的人情，才来的特务科。”剑持拓海说道，这句话是桥本健次亲口说的，剑持拓海可没有信口开河。

    听到剑持拓海的话，余惊鹊一脸无奈的说道：“剑持股长，你仅仅只是看到了一个表面而已啊。”

    “表面？”剑持拓海皱着眉头问道。

    余惊鹊叹了口气说道：“对，实非我愿。”

    “如果余股长不愿意，就算是蔡科长下达了命令，也可以阳奉阴违，绝不会是今天这样。”剑持拓海不满的说道。

    他知道，可能是蔡望津给余惊鹊下了命令，要让余惊鹊说服桥本健次来特务科。

    但是余惊鹊如果不愿意，不尽全力说服桥本健次，那么到时候就算是桥本健次不答应，蔡望津也不会怪罪余惊鹊，毕竟桥本健次有自己的考虑，不想来特务科很正常。

    现在桥本健次不仅仅是来了，而且还说是因为余惊鹊，那么就说明，余惊鹊在这件事情上面，是很用功的，是尽心尽力的。

    