 “轰隆！”

九极剑直接穿刺了坚韧的土墙，让数丈厚的土墙，到处纷飞，但也因此抵挡了大部分攻击，剩余的攻击，在石笛的强大攻击下，逐渐被抵挡。

将九极剑挡下后，石笛已经退到了数十丈外，大口喘气！对方这剑与盾，皆是上品法宝，简直太强大了，自己的攻击几乎无效，而对方的攻击，自己难以抵挡，如今连本名神通都逼出来了，而对方却还是一副轻松的样子。

想到这里，石笛不禁握住了拳头，感到一阵憋屈，自己的实力分明远胜对方，但对方的法宝却太强了。

看到石笛的表情，众南山宗弟子心中大爽，方才庄贤怎么赢楚云师姐的？

现在还回来，山水轮流转！“大地突刺！”

石笛怒吼一声，手中烈焰巨锤，猛地朝着大地一砸，轰隆隆，顿时，整个大地都摇晃了起来，这股强烈的波动，直接蔓延到数百丈，南山宗众弟子皆是身躯摇晃，纷纷不稳。

与此同时，他额头的印记也亮了起来，大地的波动越来越强烈，甚至以石笛为中心，三十丈内，大地全部咔嚓咔嚓的裂开，地面直接翻滚，极为的可怕，仿佛天崩地裂一般。

方雅也是大惊，后退少许，握着后土盾，这才安心下来，若不是后土盾与含水剑，她早便败了，怎么可能敌得过这石笛。

“噗！噗！噗！”

忽然，无数沉闷的声音，从大地中传出来，只见，整个百丈内的大地，忽然多出来无数突刺，没跟都有半丈粗，发出轰轰的声音。

“砰！”

巨大的爆炸声传来，方雅的脚下已然多出了一根突刺，狠狠的轰击到了方雅的后土盾上，即便是她持着后土盾，也感受到一阵巨大的反震力传来，直接被击飞到了半空中，好在并没有受伤。

与此同时，方雅所在的地面，赫然突突突浮现无数突刺，狠狠的朝着后土盾击去。

“砰砰砰砰！”

爆响不断，无数突刺在轰击后，直接爆裂开来。

土黄色的防御罩，虽然不大，但却看着极为的坚固，在无数突刺中，被轰击的左右横飞，但却依然将方雅牢牢护住。

最开始，方雅还是有些担心的，毕竟并没有经历过这样的对战，但承受了几击后，便立刻冷静下来，手中含水剑不断削来，一根根突刺直接被她削断。

片刻时间，大地突刺结束了，方雅只是脸色苍白，灵力消耗过多而已，并没有受伤，后土盾依然是那副样子，看着很不起眼，但却比山脉还有坚固。

方雅被无数突刺也是攻击的有些恼火，不顾自身消耗，直接持剑攻来。

石笛一惊，大口喘气，道法与本命神通，还有上品法宝皆是使用过了，他的灵力依然所剩不多，甚至还没方雅的多，已然疲惫至极，但看方雅再次袭来，他只能举起烈焰锤，直接砸了过来。

“轰！”

含水剑砍在了烈焰锤上，无数波浪赫然袭来，烈焰倒卷而去，石笛的身躯也倒飞回去，喷出一口鲜血，感觉到眼前一黑，含水剑的攻击实在太强了。

方雅后土盾便将所有攻击挡了下来，而后再次持剑，追随石笛。

等到石笛落地之时，含水剑的剑尖，也落在了他的面前！旋即，方雅手中含水剑猛地一削，将石笛的衣领划破，而后收剑，对着黑水宗众人道：“下一个！”

黑水宗众人，无一说话，皆是沉默不语。

连石笛都败了，神桥巅峰都败了，并且拿着上品法宝，谁还敢上啊？

谁也没想到，竟然出现了这种情况，那两柄法宝强大的可怕，就算黑水宗再上三人，也只有落败的份。

他们高傲而来，没想到阵法输了，连修为比试也输了。

黑水宗宗主脸色很难看，看着方雅手中的法宝，露出一丝贪婪之色，旋即站了起来，对着楚原道：“楚宗主门下，当真藏龙卧虎，我黑水宗败了，不过，弟子间的比试结束了，不如我们也来活动活动如何？”

楚原眉头一动，黑水宗宗主与他实力一直相仿，若没有长时间的战斗，是无法分出胜负的，因此，轻易根本不会对战，此刻恐怕是输急了，这次出此下策，但他又岂会惧怕？

“好，我也是许久没有领教白宗主的修为了，今日便领教一番！”

楚原宗主自然不惧，到了他这个程度，是不会轻易决战的。

，这黑水宗宗主顶多就是想发泄发泄。

“你们退开！”

楚原也站了起来，而后对着众南山宗弟子道。

南山宗弟子，皆是退到了数百丈外！瞬间，南山宗广场，整个空旷了起来，唯有两位宗主相对而立！“让我看你长进了多少？”

黑水宗宗主极为自负，眼神凌厉。

“一试便知！”

楚原冷声道。

一掌袭来，楚原只是拍出了一掌，虚空顿时掀起滚滚的气浪，浩大无比，达到了百丈，仿佛整个虚空都要被掀飞一般，那无尽的威势，让所有人震惊，不论是南山宗还是黑水宗的弟子，虚神境的威压，令他们骇然，尊敬！无穷尽的百丈气浪，轰然而来，周围狂风呼啸，异常刺耳！“哼！”

黑水宗宗主淡淡哼了一声，虽然有所长进，但还是差的太远了。

黑水宗宗主，欺身而来，一拳轰出，顿时，仿佛陨石从天而降，轰然落在大地上爆发一般，那声音那爆炸，那庞大的灵力，比方才不知要强大了多少倍。

楚原的滚滚气浪，瞬间便被轰开，而后那一拳，继续袭来，并且，忽然，威势强横了十倍有余。

楚原感觉仿佛面对着一座巨大的山脉，根本没有抵挡的能力，他的脸色大变，骇然失声道：“虚神中期，你什么时候突破到虚神中期了？”

“轰隆！”

但是，黑水宗宗主却没有回答他，而是手中攻击越加强横，他攻击的便是一个出其不意，谁也想不到他忽然百年突破了，当然这是他的造化，楚原根本不知。

所以，面对着忽然强横了十倍的攻击，楚原根本抵挡不了，直接被攻击到数百丈外，口中喷出大量鲜血，胸口一阵骨骼断裂的声音传来。

但黑水宗宗主还没有结束，一拳之后，便是又一拳袭来，显然是早有准备。

在所有人都反应不及的情况下，楚原宗主狠狠的砸在了大地中，将大地砸出一个巨坑，口中鲜血染红了破烂的衣衫，躺在大地中，竟一时间难以起身，受伤极重。

在没有任何准备下，反应下，虚神初期承受了虚神中期的全力攻击，不死已经算是楚原强大了。

这个变故顿时，让所有人为之震惊了！就连黑水宗的众弟子，也没有想到，宗主竟然已经突破了，且几乎瞬间便将楚原击败，一直敌对的势力，南山宗宗主，就这样被击败了，他们都感觉有些梦幻，但旋即便猛烈的欢呼了起来。

 