    苏白把手机挂断，随后便开始朝着c区走去。

    C区离这里不远，他用不了多久的时间就能到。

    刚刚给摊主打电话的，自然就是他。

    不过他并没有什么蓝心魄的原石。

    他的植物灵能感知，可以感知植物，感知不了矿物。

    所以，除非他未来杀复生者，再来个矿物灵能感知，不然的话，他到死都难弄到一块蓝心魄原石。

    这就是现实。

    蓝心魄原石这么贵，就是因为他十分的稀有。

    如果谁都能弄得到，那这禁地早就疯狂了。

    其实药材也是如此。

    除了一些非常老道的采药人，一般人很难弄到大量的灵能药材。

    苏白和老猫之所以在短短时间内，弄到价值几百万的药材，并不是来自于采摘药材，而是来自于杀那些猎头人，从猎头人那里获得药材。

    刚刚苏白说的蓝心魄的数据，是他瞎编的。

    他早就知道了蓝心魄的数据，然后心中换算一下，就可以直接编造出一个让专业人士信服的数据。

    这个只需要高中的物理知识就能够轻松换算。

    当然，罗霖这么相信也有另一个原因。

    他谈得是生意，苏白要的是他的命。

    有心算无心，自然是上了套。

    没有多久，苏白就到了C区老鱼头这里。

    老鱼头是一家酒吧的名称，以前非常火爆。

    但是在五年前，这家酒吧有一伙猎头人交易，被警察和军队包围。

    里面的猎头人，全部都被击毙。

    而老鱼头这家酒吧，也因此被封查，这里甚至还出现闹鬼的事情，搞得晚上来这里的人都没有。

    其实别人不知道的是，这里闹鬼的事情，也是一些猎头人做的。

    他们为的就是把这里变成别人恐惧的地方，成为一个真正的黑暗交易场所。

    也就是如此，罗霖对于苏白的话，深信不疑，觉得对方是真的猎头人。

    等苏白到了这里后，他就感知到了罗霖以及他两个保镖他们到这里了。

    甚至他还感知到了旁边的巷子里隐藏了两个人，正在虎视眈眈。

    苏白看向一处，随后脸上逐渐浮现黑红扭曲面具。

    接着他身形一退，消失在了黑暗中。

    “老胡，今晚要不要去H区玩玩？”巷子里传来男人的低语声。

    “是去那家老店吗？那家老店我已经全部试过了。我跟你说，最近有个新店特别好，里面的都是新来的姑娘，技术特别棒，里面的姑娘海鲜面做得特别好吃。”

    “是吗？那我可要试试。”

    “那你可要节制啊，不然的话，上班的时候，都会变成软脚虾。”

    说到这，两人都心照不宣的笑了起来。

    但也就是这个时候，他们突然感觉到脖子上一阵剧痛，眼前一黑，犹如软脚虾一般，软趴趴的倒在了地上。

    苏白看着二人，看着对方腰间鼓鼓囊囊的，顿时皱起了眉头。

    接着，他把两人衣服微微掀开。

    顿时，两把漆黑的手枪出现他的眼前。

    看到这手枪，苏白脸色立刻冰冷，手中出现了一根尖刺，立刻把两人的心脏捅了个对穿。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名侯永道，获得一点基本属性点，体质+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名方杜，获得一点基本属性点，感知+1。”

    感到两道信息传来，苏白把魔铁收好，脱下一名死者的衣服，包上了一块地上的石头，朝着罗霖的方向走去。

    “小兄弟，你这面具不错啊，面具在哪里买的？”罗霖看到了苏白，看着对方的面具，立刻露出了笑容。

    苏白闻言，只是眼神冰冷的注视着对方。

    罗霖对此没有察觉，只是贪婪的注视着苏白手中的石头，随后他微微一愣，他怎么感觉包着石头的布有些熟悉？

    而也就是他发愣的时候，苏白脚步一动，突然欺身向前，手中石头砸在了他身边保镖的脑袋上，把这保镖的脑袋砸了一个窟窿出来。

    接着，他又在另一个保镖反应过来之前，手中的石头砸在对方的面门上。

    顿时，这保镖就昏了过去。

    做完这些，苏白便把手中的石头扔在了地上，一把抓住了罗霖掏向腰间的手，用极强的力量取过手枪，打开保险，用黑洞洞的枪口顶在罗霖的脑门上。

    “罗霖，是吧。”他淡淡的问道。

    罗霖身体微微有些颤抖，他看了看地上的石头，带着恐惧道：“小兄弟，你想要什么？我都给你。”

    这个时候，他心中已经生出不详的预感了。

    对方这次，明显是冲他来的。

    那地上的，根本就不是什么蓝心魄原石，只是一块路边随手就可以捡的石头。

    而且，更让他发寒的是，那裹着石头的布，他也认出来了，是暗处人的衣服。

    苏白扫了罗霖一眼，随后鞋子接连踩在两名保镖的脖子上。

    瞬间，一阵骨裂声响起。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名断梅云，获得一点基本属性点，敏捷+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名汪来年，获得一点基本属性点，精神+1。”

    没有多久，两道信息传来。

    苏白知道两人已经死了。

    他现在力量7点，加上面具的3.5加持，一共10.5点。

    用脚踩碎一个人脖子上的骨头，轻而易举。

    “你现在可以叫，但是你就没有命了。”踩死两人后，苏白看向一脸惶恐的罗霖，淡淡的说道。

    罗霖看着对方冰冷的眼神，顿时感觉浑身出现一股刺骨的寒意。

    这寒意告诉他，如果他真的叫了，一定会死在这里。

    而且，对方刚刚杀人的果断，也告诉他，对方不是在开玩笑。

    “小……大哥，你要什么……我都可以给你……我现在就可以给你转一千万。”他哆嗦着，对苏白说道。

    苏白看着对方，心中生出一股恶心的感觉。

    这种怕死的废物，竟然害了他的父母，还害了他。

    如果不是他复活了，他甚至连复仇的机会都没有。

    “闭嘴。”苏白把枪口猛地堵进罗霖的嘴巴里，声音冰冷。

    罗霖惊恐的看着口中的枪，顿时不敢有任何动作了。

    接着，苏白便找了个地方坐下，没有再说话。

    两人就如泥塑一般的在原地呆了半个来小时。

    “看来没有复生者出现了。”苏白看了地上尸体一眼，感觉有些可惜。

    自从守了丁俊的尸体后，他对于守尸已经有瘾了。

    但很可惜，不是每具尸体都会成为复生者的。

    苏白心中叹息，拿起枪顶着罗霖的脑袋，指着一旁的奔众车道：“进去！”

