    现场的气氛忽然之间变得十分的安静。

    几乎所有人都屏息以待，注视着陆林。

    此刻的陆林，只感觉体内有万千儒术之力涌入，将他彻底震撼。

    眼前的景象发生变化，他发现自己置身于浩瀚无垠的书海之中。

    一道道密密麻麻的文字从陆林眼前飞过。

    那些文字，记载的便是儒门七经。

    首先是《论语》，接着是《周易》、而后是《鲁诗》、《尚书》、《公羊传》、《议礼》以及《春秋》……

    每部经要之中，蕴含了无尽儒术之力。

    陆林看着那其中的儒术之力自文字中涌出，而后炸裂。

    随着儒术之力的炸裂，陆林深深感受到，儒术之力绝对不会比真气弱，甚至会更强！

    就在这时，七扇布满文字的石门出现在陆林眼前。

    文字闪烁着耀眼银色光芒，每扇门上都透着强大的儒术之力。

    陆林看着门上的文字，第一扇门上赫然记载着《论语》全篇。

    就见陆林伸出手，轻而易举便推开了眼前的大门。

    而后，记载着《周易》的大门映入眼帘。

    陆林伸出手，想再次推开。

    可这一次，大门十分抵触，令得他根本无法往前。

    陆林面色凝重，双手忽然用力，大门赫然被推开一条缝隙。

    那一瞬间，缝隙之中喷涌出强大的儒术之力。

    那股力量疯狂的抵制着陆林，令得陆林完全无法再继续下去。

    他只能硬撑着不让自己失位，要不然他觉得自己可能会因此前功尽弃。

    随着儒术之力越来越强大，陆林的面色也变得难看起来。

    这股儒术之力，似乎铁了心不让他推开大门……

    陆林忽然笑出了声，嗤声道：“自我观碑开始，从来都是顺风顺水，今日也不会例外！”

    这可才第二扇门，陆林才不会在这里就被挡住！

    陆林冷喝一声，奋力吼道：“给我开！”

    随着陆林的大喝声响起，大门开始慢慢被推开。

    那一直抵制者陆林的儒术之力忽然退缩，大门被陆林轰然推开！

    便在大门被推开之时，陆林感觉整个空间都震荡了起来。

    四周围的文字忽然全都飞向了剩下的五扇门，这每一扇门瞬间变大了几分。

    陆林看着眼前这比他高了两三米的大门，表情有些凝重。

    他能感觉到，自己若想成就儒宗，需得推开眼前这扇门。

    陆林轻吸一口气，双手放在了大门之上。

    那一瞬间，陆林就感觉到大门后面的儒术之力在蠢蠢欲动，似是想要和他搏力一般。

    陆林当即用力，他立刻就感觉到掌心处传来巨力，就像是有人在和他互推一样。

    之后不管陆林如何用力，大门依旧纹丝未动。

    这时候陆林才知道，想成就儒宗，果然没那么简单。

    他刚刚成就大儒之时，完全没有现在这样艰难的感觉，甚至都没有什么感觉。

    可没没想到，想成就儒宗竟然会这么艰难。

    若力量不可推开大门，那又得以何种方法打开？

    陆林陷入了沉思，他所置身的空间也陷入了静谧之中。

    ……

    陆林的这种状态在外人眼中看来，完全是不知所云。

    现场没人成就儒宗，并不知道陆林现在正经历着什么。

    包括郑玄都是如此……

    时间一分一秒的过去了，转眼便过去了三刻。

    这已经超过了陆林上次观碑的时间。

    不少人心中都开始担忧，蔡邕和马日磾面色也不怎么好看。

    因为再有两刻钟，郑玄便护不了陆林，那时候若陆林还没有观碑结束，董太后杀他便如探囊取物般容易。

    此时董太后的脸色也终于不像之前那么阴沉，甚至那脸上都有了得意之色。

    反观何皇后就不一样了，那脸色已然变得凝重。

    不止是何皇后，现场的这些大儒们神情也都如此。

    毕竟陆林之前的表现都太过顺利了，他们都以为陆林能在三刻钟左右成就儒宗。

    可现在都快四刻钟了，陆林还是没有任何反应。

    “怎么回事？陆大儒该不会要失败吧？”

    儒修们开始担忧出声，眼中都是焦急之色。

    好不容易看到的儒门希望，他们可不想看着陆林惨遭董太后毒手。

    “大家别急啊，成就儒宗肯定没那么简单，多用些时间也正常。”

    有人出声安慰，听起来像是在安慰别人，其实是在安慰自己。

    “本初兄，看样子陆少傅遇上难题了。”

    后方，曹操侧目看了一眼袁绍，凝声说道。

    袁绍微微颔首，语气沉重道：“孟德，若太后娘娘欲杀陆少傅，我袁氏不会置身事外。”

    听得这话，曹操的眉头皱了起来，眼中露出了诧异之色。

    他没想到袁绍竟然已经做出了这样的决定，难道他就不怕会因此让袁氏覆灭吗？

    与此同时，太学另外一边。

    荀彧转头看着荀攸道：“公达，若我举家之力营救陆少傅，可行乎？”

    闻言，荀攸凝视着荀彧，沉声道：“若失败，荀氏可能会因此家破人亡！”

    荀彧面色一沉，眼中露出纠结之色。

    便在这时，荀攸的声音再次响起：“可若成功，荀氏一族必定因此飞黄腾达！”

    听得这话，荀彧直接抬起了头，眼中闪烁着熠熠精光。

    ……

    另一边，孔融摇起了头道：“终究还是蚍蜉撼树啊，可惜了这一身绝伦天赋……”

    听得孔融的话，边让的脸上露出了些许怒气，便听他说道：“文举兄此言，莫不是要眼睁睁看着陆少傅被坑害而死吗？”

    闻言，孔融侧目看了边让一眼，道：“文礼何须生气，是他自己得罪了太后娘娘，没人能救他。”

    “愚昧！”边让嗤笑一声道，“我儒家好不容易出了这么一个天才，儒家兴旺在即，如今却又要在我们眼皮子底下被抹去，你居然还能说出这样的话？”

    听到边让的怒斥，孔融面无表情，他轻吸了一口气道：“文礼，与太后娘娘作对，儒门永远不可能崛起，你很清楚。”

    听得此话，边让瞥了孔融一眼，道：“我不清楚，等会让陆少傅若有事，我不会再在此地看着……”

    闻言，孔融面色微微一变，他没想到边让竟然会说这样的话……

    轰隆！

    就在这时，一声巨响响彻太学。

    大地瞬间震动起来，一股令人胆寒的力量出现在熹平石经处。

    一双双目光瞬间聚焦在陆林的身上，便见陆林周身银光环绕。

    那一道银光，令得天地都黯然失色……

