    

    
                第1414章

    
                网络直播平台，最忌讳的就是被人说数据造假，现在整个直播间的观众都快超过千万了。唐倩当着这么多人的面说数据是假的，网红就算为了维护自身的利益，也必须纠正她错误的说法。

    
                “我不管数据假不假，反正绝对不可能有人给她刷一千万的礼物，连我都只有两百万，她凭什么有那么多！”唐倩不依不饶的道。

    
                周围的工作人员们，此刻也都在低声议论，他们绝大多数人都觉得唐倩说的有道理，玲玲确实没理由得到这么多礼物。

    
                还在兴奋中的吕晓萌立刻忍不住喊道：“什么叫她凭什么有这么多，人家都说了数据是真的，那就是有人给玲玲刷的！”

    
                “这里有你说话的份吗，你算什么东西！”唐倩毫不留情的呵斥道。

    
                “我不算什么，但我是她的助理，就不能看你们这样欺负人！”吕晓萌大声道，她是个很固执的人，认为对的事情，就绝对不会因为强权而退缩。这一点，很得钟佳薇的认可。

    
                “助理......不起眼的喽啰。”唐倩不屑一顾的道：“如果真有人这样捧她，她早就火了，肯定是数据出错了，还真以为能一飞冲天吗。”

    
                “不，数据并没有出错。”直播间的门被推开，马天龙匆匆走了进来。

    
                “你又是谁！”唐倩很不高兴的道。

    
                “唐小姐，您好，我是马天龙，直播平台的网络总监。这次的直播宣传，主要是由我负责的，我可以证明，有关于礼物的数据，是不可能存在错误的。”马天龙很客气的道。

    
                “胡说！你......”

    
                “唐小姐，您先别着急。”见唐倩又要发飙，马天龙连忙道：“根据我们在后台的观察，分析，有足够的理由认为，这次千万级别的礼物并不是因为数据出错，而是因为刷错了对象。帐号拥有者，应该是想刷给您的，但是可能因为我们平台在功能布局上有缺陷，使得礼物最终刷到了玲玲小朋友头上。对于这一点，我代表平台向您表示歉意。”

    
                “刷错了？”唐倩愣了一下，然后满脸惊喜的道：“你说的是真的？这本来是要刷给我的？”

    
                “没有错，根据我们对前期数据的观察和分析，应该是这样的。”马天龙点头道。

    
                唐倩高兴的几乎要跳起来，她笑了几声，然后看向钟佳薇和玲玲。

    
                听到马天龙的话，母女俩的脸上充满落寞。

    
                其实从最开始，钟佳薇就怀疑过可能数据真的出错，或者别的原因，女儿怎么可能得到千万元的礼物呢？也没听说有哪个土豪是她的粉丝啊。

    
                现在网络平台的总监马天龙出现，验证了这个说法，本来心里还有那么一点侥幸想法，结果连兴奋的劲头都还没起来，就被人彻底扑灭了。

    
                唐倩的质疑她可以不用管，网红的拖延也可以当没看到，但人家网络总监都出来作证了，还能怎么样呢？

    
                看着直播间的礼物数字，总计一千零七万元，如果那一千万是刷错了，那么玲玲就只有七万元的礼物。

    
                而唐倩呢，一千两百多万，光零头都比她多......

    
                努力了那么久，最后就是这样的结果吗。

    
                从天堂掉到地狱就是这么的快，一时间，钟佳薇都有些心灰意冷了。

    
                “原来如此，我就说嘛，果然还是刷错了。”

    
                “是啊，看那数字就知道肯定刷错了，这么多钱，百分百给唐小姐的，怎么可能玲玲嘛，她哪里比得上唐小姐。”

