    顾澈直接走过去，用力的踩在他的胸口：“给老子老实招了，那视频是怎么回事？”

    主持人疼的嗷嗷嗷叫，就是不回答：“我不知道，不知道！”

    顾澈用力的踩了踩，凶狠道：“老子的小黄好久没吃肉了。”

    顾新妃困惑的问：“二哥，小黄是谁？”

    顾南景搭讪一句：“他新养的藏獒！”

    顾新妃不禁缩了缩脖子，藏獒堪比狼，这吃肉的能力可不容小觑。

    主持人一听要把他喂藏獒，吓得赶紧从实交代：“是我放的视频。是我放的！”

    顾新妃闻言，惊讶不已，她跟这主持人可没有什么仇怨，干嘛要黑她。

    “是谁让你放的？”她逼问道。

    主持人摆手：“没有谁，是我自己想要才炒作。前几天顾小姐跟Shawn闹过绯闻，知道这次顾小姐来参加新戏观影仪式，我就让人做了视频，想故意炒作一番。”

    顾澈抬头看了顾新妃一眼，见她困惑拧眉，像是拿不住主持人说的话。

    “来人，去把二少爷的小黄牵来。”顾南景忽然开口。

    主持人一听这个话，急急的说道：“我都招供了，怎么还牵藏獒来？”

    顾南景眸色阴冷的看着顾澈脚下的主持人，冷冷道：“因为你没说真话！”

    主持人心头一紧，这他都能看出来。

    看到主持人脸上的诧异，顾新妃在心底笑了笑，景先生看人的心思很准，这主持人也没想到吧。

    “我招我招，是Shawn让我放的视频。其实他喜欢顾小姐，但求爱未遂，这才生了报复。让我故意放那段视频，黑顾小姐！”

    顾新妃惊愕，这什么跟什么啊。

    Shawn对求爱未遂？

    不小心与身侧男人的黑眸对上，男人毫不客气的捏了捏她的手心，像是在说你个惹祸精。

    “你瞎说。Shawn才不会做出那样的事！”顾新妃急急辩驳道。

    主持人又看不见，听着顾新妃激动的声音，还以为她是有些信了，开口说服：“怎么就不可能了，Shawn可是暗恋你八年，给你写了《闯入心扉》，让你做他新专辑唯一的女主角，还带你出席他的演唱会。可见他对你有多喜欢。结果没想到，你不领情，恼羞成怒，才会做了一个你跟他的床一戏视频，让我在观影仪式上播放。”

    不愧是做主持的，说话有理有据，头头是道。

    一时间，众人都开始信他的话。

    但唯独一个人不信。

    墨夜笙不信。

    男人黑眸冷沉的盯着主持人，嗤笑一声：“Shawn做的？”

    换其他男人，他还可能信，但如果是Shawn，他断然不信。

    主持人也不管问话的人是谁，连连点头：“是。是他做的，你们绕过我吧！”

    “唐狄，先把手经脚经挑了！”墨夜笙冷漠的开口吩咐道。

    顾新妃惊讶的看他，这么狠。

    唐狄恭敬的点头：“是！”

    随即从警卫兵手中接过刀子。

    冰凉的刀子划过主持人的脸，吓得他心肝胆寒，僵着身子不敢动。

    “不说实话，那就是挑断手脚筋，之后再慢慢逼问。”

    唐狄对着主持人威胁一翻，毫不客气刀起刀落。

    