    喻楚笑眯眯点头，漫不经心看了看自己怀里的果子，轻飘飘道：“人为了活命，无可厚非啊，你们做得对。现在我只有这些果子，给了你们我就活不下去，我不想分，想必你们也理解吧？”

    她饶有兴致地挑眉。

    凌欣欣一下子不出话来。

    喻楚转身就走，凌欣欣一惊，立刻哑声道：“没有吃的我们必死无疑，你见死不救，和杀人有什么区别？”

    喻楚挑眉回头，恶劣地掂拎自己怀里的果子，“直接杀你们不太好，我这人善良，见死不救就行了。”

    “……”

    探险队的人都铁青着脸，却找不到话来反驳。凌欣欣动了动嘴唇：“你这样做，你的良心就不会……”

    女孩笑『吟』『吟』补充：“良心告诉我，有因就有果，一报还一报而已。我如果救你们，就是坏了因果，不好不好。”

    “……”几个人彻底哑口无言。

    怼完饶喻楚心情不错，转身准备离开，后面的几个人下意识向前走了一步，有人不禁阴狠道：“既然你要害人『性』命，就不怪我们对你不客气……”

    喻楚却看向树枝上。

    一条蟒蛇正盘在那里，吐着信子。

    和它那双蛇瞳对上，喻楚怀疑这家伙也听得懂人话，于是对它眨眨眼。

    ……听得懂人话和眨眼好像没关系。

    喻楚蠢了一下，微囧地准备开口，却惊讶地看到那条蛇滑了下来。

    它几乎是狗腿地从树上下来，二话不就吐着信子，发出嘶嘶的声音。

    探险队的几个人僵硬回头。

    蟒蛇的模样非常具有震慑力和恐吓力，凌欣欣率先尖叫起来，声音之大，完全不像是饿了两的女人。

    喻楚笑『吟』『吟』地，看着几个饿得头晕的人慌不择路地逃跑，估『摸』着这一吓，对他们的精神打击也不。

    蟒蛇在不远处看着她。

    它却并不上前，反而缩了缩身子，飞快地溜走了。

    喻楚一个谢字卡在喉咙里，有些好奇地摇头，不知道它跑那么快干什么。

    她回过头，脸上还挂着绚烂的笑容，却猝不及防，正对上一双竖瞳。

    少年站在她身后，金『色』碎发漂亮，睫『毛』遮住浅金猫瞳，静静盯着她。

    不止喻楚猝不及防，君澈也没有想到，女孩回头的瞬间，明媚的笑容正映在他眼睛里，阳光从他身后洒在她脸上，衬得眼睛如同闪烁的宝石。

    他怔住。

    喻楚眨了眨眼睛，冲他讨好地扬了扬衣摆里的果子，“好多啊。”

    君澈却半晌没话。

    喻楚眨巴着眼打量他，被打量的少年这次却不是波澜不惊，反而有些仓促地转过脸，沉默了几秒后，薄唇才平淡吐出两个字，“跟紧。”

    “……”喻楚默了一瞬，声吐槽，“你可以走得稍微慢一点么？我拿着这个，有点跟……跟不上。”

    她抬眸看着少年。

    对方微微蹙眉，却没什么，转身慢慢朝前走去。

    喻楚便提着衣摆跟上。

    年轻的森林帝王却又微微侧眸，猫瞳停在女孩脸上，一张精致的脸颊上，白皙『色』泽却略微绯红。

