    傍晚，咖啡厅。

    坐在角落里的季妍看到拎着包戴着墨镜的徐蕊进了咖啡厅之后，就左右张望着找人，站起身子向她挥了挥手，“廖太太，这里。”

    徐蕊看到季妍之后，不屑地皱了皱鼻子，拧着腰走过来，在她对面坐了下来。

    “你是秦正南家的管家？”徐蕊取下墨镜，淡淡地打量了一番季妍，勾唇笑道，“这秦正南上辈子什么事也没干，净烧香拜佛了吧？身边的人，女的靓男的俊，连这管家都这么漂亮！”

    尽管是在赞美，但那傲慢的眼神里和语气里有明显的嘲讽。

    季妍放在桌下的手微微用力握了下，又缓缓松开，冲徐蕊笑道，“廖太太才是天生丽质，风韵犹存呢！不仅在家能栓得住廖总的心，在外面还能勾引野男人的魂，季妍真是自愧不如。”

    “你什么意思！”徐蕊立刻翻了脸，把手里的墨镜“啪”得摔在桌上，腾地站了起来，居高临下地看着季妍，气得咬牙切齿，“你个不要命的小狐狸精，胡说什么呢！”

    季妍慵懒地靠进身后的沙发里，抬眸笑着看向徐蕊，“廖太太果然是急性子，本来还打算请您喝完一杯咖啡再聊正事呢，既然您迫不及待，那我也不浪费时间了！”

    说完，她将手边的信封拿出来，放到桌上推到了徐蕊的面前，“您先看看再说。”

    徐蕊疑惑地看了一眼季妍，心中计较了一下，先忍着怒坐了下来，将那信封拿过来打开来看。

    在看到里面的照片时，徐蕊的脸色越来越难看，直接从白里透红的颜色变成了猪肝色。

    还没看完，她就慌忙把照片塞进信封里，抓起墨镜戴了上去，努力让自己保持镇静下来，小声问季妍，“你从哪弄来的，你想干什么？”

    看到她的紧张，季妍收起了脸上的笑，恢复了平常里的冷清，“看来廖太太是承认这照片里的人是你了，那我就不用再去找廖总确认一下了！”

    “你到底想干什么？直接说！”徐蕊听到“廖总”两个字，浑身不由地哆嗦了一下，抓起桌上的水杯喝了一口压压惊，放下来的时候因为手的颤抖，杯中的水摇晃着都溅了出来。

    “为什么要陷害我们家太太？”季妍直勾勾地盯着徐蕊的脸，问。

    “你说什么呢，我听不懂！”徐蕊慌张地看了一样周围，否认。

    季妍微微眯了眯眸子，直接站了起来，拿起那装着徐蕊照片的信封就要离开。

    “哎呀，妹子，求你了，有什么，坐下来，慢慢说！”徐蕊连忙站起来把季妍拉住按着她坐了下来，自己取掉墨镜，愁眉苦脸地看着她，满眼的恳求，“慢慢说好吧！”

    季妍不耐地瞅了她一眼，“廖太太，我可没有我们家太太那样的气度和耐性，我能拿着照片来找你，你就应该知道我现在手上掌握了哪些关于你的证据。坦白还是包庇，你自己选择。”

    “我……”徐蕊显然是没想到今天季妍约自己出来讲的重要事情是这个，她居然拿到了自己出轨的照片！

    纠结了一下，她咬了咬牙，似乎是下定了决心，对她说，“我跟肖暖不就是那天在酒会上闹了点别扭么，她打了我，我不个甘心，所以我就想让她吃点苦头！但是我也只是想出出气而已，没想做什么违法犯纪的事，所以也只是把她弄晕了……”

    “那为什么要把她送到安俊远那里去？”季妍逼问道。

    “不是我要送的……”

    “是你这个情夫让你这么干的？”

    “不是不是！”徐蕊连忙摇头否认，“我……我就想着这肖暖不是安俊远的前女友嘛，就送了过去……”

    “你还不打算给我说实话！”季妍显然没了耐性，凑近徐蕊一点，语气坚决地说，“我现在给你两个选择，要么爽快地告诉我照片里的男人到底是谁有什么背景，要么你什么都不说，我去找廖中胜谈谈。”

    “别，别啊！你要找廖中胜的话，他会打死我的……还会跟我离婚，那我就一无所有了！”徐蕊连忙求饶。

    “你自己选择吧！”季妍冷冷地看了她一眼，收回目光，端起骨瓷杯，悠闲地自顾自地喝起了咖啡。

    徐蕊抬眼瞧着一脸坚决和冷漠的季妍，闭上眼咬着牙纠结了一番，下定了决心。

    她过来和季妍坐在同一条沙发上，拉住季妍的胳膊，“季总管，同为女人，请你理解我，我跟廖中胜结婚确实是为了他的钱。但是他这人又是个暴发户起家的，所以对钱看的特别重，谁都不信任！我这几年确实也没捞到几个钱……我跟他没感情，但是我是不敢跟他离婚的，他在婚前协议上写了，如果我出轨，那么我……我身败名裂不说，净身出户不说，还要赔偿他所有的经济损失以及精神损失费……我赔不起！我只能耗着！我跟照片里的男人，我爱他，但是我知道他不爱我，他只是爱我的身体……季总管，我知道的就这些，我全告诉你了，你饶了我这次吧！”

    季妍放下手里的杯子，拧着眉看向她，“你没说重点，我要的是这个男人的资料！”

    “他，他只是一个普通的混混，没什么背景的！真没有！您就放过他吧，这事是我让他帮忙给我出气的！”徐蕊说。

    季妍不耐烦地抬手推开了徐蕊，“给你最后一次机会。”

    “好好好，我告诉你，但是，你不能告诉他是我告诉你的……他会杀了我的！”徐蕊满脸的惶恐。

    季妍拿出早就准备好的纸笔递给徐蕊，“姓名，职业，背景，常住地址，联系方式，主要社会关系，写吧！”

    “好，好！我写！”徐蕊战战兢兢地接过笔，低头按照季妍的要求一列列地写了出来。

    片刻后，季妍收起徐蕊写给她的东西，站起身来，“廖太太，你放心，只要你这些东西都是真的，我们不会为难你，你继续安安心心做你的廖太太。但是，今天的事，你要是敢说出去半个字，你也知道后果的！”

    “放心放心！我们合作愉快！”徐蕊点头哈腰，连连保证不会说出去。

    夜。

    书房里，季妍把查来的资料全部放到秦正南是写字台上，“先生，这是从徐蕊那里查到的人，您先看看。”

    秦正南瞥了一眼她递过来的资料，微微拧了眉，“我就不看了，这件事交给你和姚准去做，需要我出面的时候再来找我。”

    “恩！”季妍点点头，犹豫了一下，汇报道，“徐蕊的情夫叫丁志聪，是个靠吃软饭为生的混混，手下有十几个兄弟，都是一些偷鸡摸狗的小混混。”

    秦正南一边批着手里的文件，一边淡淡地说，“一个偷鸡摸狗的小混混，居然能知道我和安家之间面和心不合，还能查到安俊远对肖暖没有死心，什么样的小混混，能有这么大的本事？”

    “目前还没查到这个丁志聪有什么靠山，请示您之后，我们再接着调查。”

    “恩！”

    “徐蕊承认了给太太下药的事，但是旁敲侧击地问了下，她好像不知道上次天鹅湖落水的事。”

    “她没那么快的动作！天鹅湖事件和投毒，撞车应该是同一个人指使的。全部都是针对我的，跟暖暖无关。”秦正南合上手里的文件夹，看向季妍，“先去查丁志聪吧！这个人应该好搞定。”

    “是！”季妍点点头，转身正要离开，又想起了一件事来，勾了勾唇，冲秦正南笑道，“先生，您要的东西明天上午就能送到，据说是很大的一块石头，您打算放哪？”

    闻言，秦正南挑了挑眉，眉目间难掩欣慰，靠进椅子里稍作沉思，站了起来，“这样吧，今晚找人给上面刻几个字，明天一大早送过来，就放到院子里，一定要在太太起床之前完成。”

    “好的！”

    秦正南端着一杯牛奶回到卧室，肖暖还躺在床上抱着笔记本看电影，看到秦正南的轮椅进来，忙合上了笔记本，“这个画皮好恐怖啊！”

    秦正南不由地皱了皱眉，“不是让你看电视剧么，怎么又去看电影了？”

    “我想看点刺激的，把今天自己经历的那件刺激的事给忘掉……结果忘是忘了，可是这电影里的恐怖画面又完全占据脑海了！”肖暖撇撇嘴，俏脸上还是一片惊吓后的模样。

    原来如此。

    秦正南无奈地摇了摇头，来到床边，将牛奶递给她，把床上的电脑收了起来，“那，要不要周末陪你去电影院看看时装片？”

    “不要！”肖暖喝了一口喝不下去了，摇摇头，把牛奶放在床头柜上，直接钻进了被子里，“大叔，我累了，我先睡了，明天我想把策划书做完。”

    “等等！”秦正南把牛奶又端起来递到她嘴边，“喝完再睡。”

    “不想喝！”她拧了眉，摇头拒绝。

    秦正南无奈地叹口气，“喝一半！”

    肖暖瞧着他脸上似乎是妥协了的神色，眯眼笑了笑，接了过来，“好！”

    喝了一口，她悄悄看了他一眼，发现他像监督孩子完成作业一样盯着自己，弯了弯眸子，仰头一口气将牛奶全部喝掉。

    “很好，以后记得自己主动喝，这里面加了保健的药，对于治疗你的梦魇有效果。”秦正南从她手里接过杯子，顺手用指腹擦了擦她嘴角的奶渍，“去吧，漱个口先睡，我再去看几个文件。”

    “恩！”肖暖的心里很满足很温暖，乖巧地点点头，跳下床去了洗手间。

    这一天，虽然经历了一场惊心动魄的生死考验，但肖暖夜里睡得格外安稳，一觉睡到了天亮。

    翌日清晨，和秦正南一起吃早餐的时候，肖暖不经意一扭头，发现窗外的视线跟平时有点不一样。

    再次扭头看了一眼，她好奇地瞪大了眼睛，“花园里怎么突然多了一块石头啊？”

    “不是你要的吗？”秦正南优雅地嚼着吐司，说得云淡风轻。

    “我要的？”她更不解了，站起身往外瞅了一眼。

    嚯！好大一块石头！上面坑坑洼洼的，不规则，黑不溜秋的，周身红黑色，体积跟半个小汽车差不多。

    可是，她什么时候要石头了？

    “难道是我晚上做梦说梦话要石头了吗？我什么时候有这种雅癖了？”肖暖纳闷地问秦正南。

    “出去看看不就知道了！”秦正南说着已经将轮椅转动方向，向外面走去。

