    萧庭对屠龙势在必行！

    “大兄”想了想，突然灵光一闪，传音道：“其实我们可以合作……你先帮我们把樱龙的实力恢复到四成，然后我们再帮你完成任务，这样就两全其美了！”

    他们的主线任务，只是帮助樱龙恢复实力，只要恢复到四成，就算满足了完成主线任务的最低要求。

    至于此后樱龙的生死，对他们而言并没有太多影响，最多不过是任务完成度评价值低一点罢了。

    但现在他们战败，能保住命完成主线任务，就已经是天大的幸运，哪还敢奢求其它。

    萧庭闻言冷笑：“你在侮辱我萧某人的智商？”

    对方的提议的确具有“双赢”的可操作性，但问题是对萧庭有什么好处？

    “我们可以立血契！”“大兄”言辞诚恳，依然用只有两人听得到的声音传音道：“樱龙的实力从三成恢复到四成，的确更难对付，但有我们做内应，最终对你来说肯定更容易！”

    萧庭依旧摇头冷哂：“我现在怀疑你是在侮辱自己的智商！”

    “大兄”深吸了一口气，知道不出血，光靠“合作”说服萧庭是不可能的。

    因为对方占据上风，凭什么合作？

    说句不好听的，他们现在能不能平安无事的离开都还两说。

    “第一，源之宫位置偏僻，没有我们带路，你就算能找到，也要浪费很多时间。在还有内府军一方虎视眈眈的情况下，会让你的计划多出许多不可控制的变数！”

    “大兄”沉思片刻继续后，继续传音道：“第二，斩杀樱龙的最后一击留给你，樱龙的尸体和战利品我们一个不拿。”“第三，这里所有的附虫士兵和淤加美战士全都送给你们斩杀，获得战绩点。”“第四，屠龙计划完成后，我们加入苇名城一方，帮你对付内府军。”“第五，这枚转世轮回令，算是我们送给兄长的见面礼！”

    话音落下的时候，“大兄”手中出现一枚散发着浓郁地府气息的黑色令牌。

    事实上，这块令牌的确是他从地府遗迹的宝库中拿出来的。

    海选时，由于他不以速度见长，所以登上奈何桥的时间排名靠后。

    不过，他还是在宝库中的某个隐秘地方，意外发现了这块特殊的令牌。

    其作用很简单，那就是打开轮回通道，将一个刚死之人的灵魂，送入轮回，重新转世成人！

    理论上，无论哪个世界都可以使用。

    不过使用时，肉身可以死亡，但灵魂要相对完整，哪怕只剩残魂都可以。

    但不能彻底魂飞魄散，否则当然不可能转世重生。

    “大兄”知道这枚轮回令价值不菲，但也要看是谁用。

    对他而言，这块令牌自然远没有自己的命和取得萧庭的信任重要。

    萧庭用深渊黑眼探查轮回令牌的属性后，瞳孔深处闪过一抹意动。

    这东西最大的优点在于不仅可以转世重新获得肉身，还能修复灵魂！

    即使只剩一缕残魂，经过轮回转世的蕴养，也可以修补恢复。

    要知道，灵魂的创伤历来就极其麻烦，绝大多数时候只剩残魂就与死无异了。

    “他们想求和，你怎么说？”萧庭朝楼月姬笑问道，毕竟刚刚被围攻的人是她。

    楼月姬怎么不懂萧庭的意思？当他这么问的时候，就意味着他已经对对方开出的条件动心！

    “的确冤家宜解不宜结，但怎么说我也被他们围攻了好一阵，你看……美甲都掉了，让他们给我道个歉不过分吧？”

    楼月姬说完朝萧庭伸出白皙如雪的右手，只见五个手指果然其它四根手指的指甲上都有宛如白玉的美甲，唯独中指没有。

    至于究竟是不是刚才战斗中被打落的，那就不得而知了……

    萧庭眨了眨眼：“你想让他们怎么道歉？”楼月姬美眸眯起，嫣然一笑：“让他们跪下来喊娘。“

    萧庭：“……”

    这就有点过分了，正所谓士可杀，不可辱。

    名义上喊一声奶娘，那可以是情调，和干爹干爸有异曲同工之妙。

    但跪下来喊娘，那就涉嫌人格侮辱了。

    萧庭咳嗽一声，准备让楼月姬换个条件，毕竟那枚转世轮回符他真的很想要。

    就在他刚张开嘴时，突然……

    “母亲在上，请受孩儿一拜！”

    山坡下传来“大兄”中气十足的声音。

    萧庭循声望去，顿时瞠目结舌。

    只见在“大兄”的带领下，樱龙方的三个探索者朝着山坡上的楼月姬整整齐齐单膝跪下！

    “乖孩子，都平身吧。”楼月姬笑弯了眉眼，高耸的丰胸在她娇笑时一颤一颤，荡人心魄。

    “是，娘亲。”

    三个探索者一本正经地谢恩起身。

    人格？

    在活命和完成主线任务面前，实在不值一提。

    况且探索者和普通人不同，严格意义上来说属于修行者。

    而修行者不以年龄论辈分，而是看修为实力！

    现在他们处于弱势，说什么都是理所应当。

    “签血契吧。”萧庭朝山下走来，对探索者来说，没有血契的任何合作都是狗屁。

    这时，那几个淤加美女战士不干了。

    “你们什么意思？

    ”其中一个二十多级的紫衣女战士手指指着萧庭，眼睛怒瞪“大兄”三人，大喝道：“这个人刚刚亲口说要杀龙神大人，你们还要和他签订契约合作，是想背叛龙神吗？”

    “回答正确！”

    三个探索者齐齐狞笑，接着同时出手。

    子弹！

    弓箭！

    拳罡！

    一个照面间，就有两个淤加美女战士重伤倒地，丧失战斗力。

    萧庭挥了挥手，山坡上的骨妖将军带着狼人士兵冲杀了下去。

    与此同时，石山和只狼带领的那部分狼人战士也骑马赶到，从后方掩杀。

    一时间，忠于樱龙的淤加美女战士和附虫士兵被前后包围夹击。

    内部还有三个强悍的探索者中心开花……

    溃不成军！

    在被三个探索者放弃后，淤加美女战士和附虫士兵的命运就注定了。

    他们这么做既是为了履行承诺，也是为了杀人灭口！

    事关重大，自然不能留下任何泄漏秘密的隐患。

    附虫者本来就是消耗品，几个淤加美战士也不是什么重要人物，因此就算全死了，”大兄“三人也不会有太大麻烦。

    随着杀戮进行，附虫士兵和淤加美女战士不断倒地，萧庭这边修罗之军的积分也在飞速增长。

    很快就排到了第一，而且是绝对优势遥遥领先。

    等最后一个附虫战士也倒下，战斗结束后，萧庭才和楼月姬施施然从山坡上下来。

    双方所有探索者一起，全部签订了血契，萧庭也如愿得到“重生轮回符”。

    这时，他们就面临一个问题了……

    怎么帮樱龙将实力恢复到四成？

    确切地说，是怎么为他提供足够的生命力。

    生命之果肯定是可以的。

    但是一个生命之果能恢复全部伤势！

    所以，给樱龙生命之果无异于找死。

    沉吟少许，萧庭从石山的腰带上取下两个细长的竹筒，里面养着近二十条恩赐子虫。

    “这些子虫可以使生物异变，异变之后生命之力自然暴增，尤其是像他们这样的高度契合者。”萧庭指了指骨妖将军和肉山君说道，然后将竹筒递了过去，他能帮的也就只有这些了。

    如果还不够，那就只能由“大兄”三人自己想办法。

    “够了，你就等我们的消息吧。”“大兄”喜形于色，变异者的实力他已经见识过。

    有了这些恩赐子虫，他们的主线任务可操作性无疑大大增加。

    等三人走后，萧庭也没有再让修罗军继续在外面扫荡，而是回到苇名城休整，养精蓄锐，等待“屠龙”。

    萧庭自己则继续修炼“北冥补天神功”，力求尽快升到三十级……

    ………………………………………………

