
　　时间缓缓流逝，转眼之间就来到了九月份，本是金秋送爽的季节，但在香江这个地方气温还是居高不下。

　　虽然旱情还是没有多少好转，但因为有北边源源不断供应的饮用水，总算满足了香江市民基本的用水需求。

　　香江对内地的依赖之大可见一般，所以说如果北边要收回香江的话，有时候真的不用动刀枪。

　　这过去的两个月也是雷蕴荣的收获期。

　　首先是玩具方面，随着魔方接连参加了巴黎和纽约两大玩具展，再加上雷蕴荣也不吝金钱搞宣传，也终于让这款玩具在世界范围内火热起来。

　　两家代工厂开足马力生产，也才刚刚满足订单的需求，而梦工厂玩具公司也在世界范围内有了一点小小的名气。

　　不过真正让梦工厂名气大涨的还是它是星球大战的独家玩具生产商。

　　《星球大战》这部电影在横扫北美以后，陆续登入欧洲以及其他各大地区，这些地方的观众虽然不像阿美利加人那样狂热，但也是颇受震撼。

　　所以星球大战玩具一上市，就迎来抢购潮，雷蕴荣还是低估了这些鬼佬对星战的热爱，之前储备的玩具还没有一个月就销售一空。

　　梦工厂的玩具工厂已经在加班加点的生产了，还是满足不了那些星战爱好者的需求，生产计划已经安排到年底。

　　这段时间也可能是星球大战这部电影的爆发期，所以玩具才销售的这么火爆，再过几个月可能就会慢慢趋于平静。

　　但是尽管如此，梦工厂玩具公司也已经赚的盆满钵满，就截止到八月底，就已经销售出去了近七十万个各种星战玩具，营业额突破两千万美元，利润更是达到七百万美元。

　　这还仅仅是已经出货的，梦工厂手里还有近两百万个玩具的订单，加上魔方的盈利，梦工厂今年的盈利保守估计可以突破两千万美元，折合港币超过一亿港元。

　　在香江，能达到这样的盈利水平的公司不超过五家，这还是包括荣耀电子在内。

　　所以在业内，梦工厂玩具公司不仅在香江让一众同行看得震惊不已，也让那些欧美玩具大厂眼红得不行。

　　但是没办法，梦工厂早早的和卢卡斯影业签订了合同，而且人家背后的老板也还是卢卡斯影业的股东，所以一些手段也没多大用，所以他们都不约而同地盯上了三年后，也就是合同到期的时候。

　　至于香江本地的同行，他们有些人可谓是做了二三十年的玩具，却只赚了个辛苦钱，但人家成立不到一年，就赚了最少一个小目标，一些有野心的老板也开始组织团队开发新玩具，或者寻找大爆的电影。

　　说实话，这对于香江玩具行业来说是一个非常好的现象，相信有梦工厂这样的榜样在前，在利益的驱动下香江的玩具产业肯定会有更蓬勃的发展，甚至诞生一两家大型的玩具公司也未可知。

　　除了玩具意外，在七月份新艺城上映的《发钱寒》这部电影在本港砍下五百二十多万的票房，暂时成为1977年度的票房冠军，而且雷蕴荣知道它会一直保持到年底。

　　这部电影的成功，让邵氏和嘉禾如临大敌，从这可以看出，新艺城的成功可不仅仅是靠着许关文，少了他，照样能制作出大卖的电影。

　　相对来说，邵氏还好一点，虽然没有制作出这样大爆的电影，但也有几部两三百万票房的影片。

　　而嘉禾今年就比较寒酸了，到目前为止，票房最高的还是无意中提拔起来的洪金保制作的《三德和尚与舂米六》，但也才两百多万港币的票房，所以今年新艺城的成绩肯定可以全方位的超过嘉禾。

　　同时，《发钱寒》这部电影的票房大爆也让吴思源精神大振，对雷蕴荣的话也更是深信不疑，所以他对陈龙也是越来越上心，而且他突然发现，陈龙认真看起来还真是有他的独到之处。

　　当然这两方面也只是小头，最让雷蕴荣大赚的还是街机。

　　在七月份的时候，荣耀电子的生产基地里的街机厂房已经全部完工并且投入使用。

　　新厂房的产能如果同样按照两班倒的话，可以达到日产三千六百台街机，是之前产能的三倍，不过工人也是以前的三倍，达到了三千多人。

　　这还是因为新员工比较多，操作的没有那么熟练，不然产能还能更高。毕竟这次是把所有的街机生产都放到了一起，不想以前那样生产地分布在几个地方，这样人员管理，原料的运输等等方面的效率都大大提高。

　　产能问题解决了，王方玉率领的市场部门也开始敞开了开拓业务。

　　目前贪吃蛇和香江方块这两种街机的订单加起来已经超过二十万台，这其中主要的还是贪吃蛇的订单，香江方块经过一年多的销售出货量已经明显的放缓了，这还要托此时游戏比较少的福，不然一款游戏不可能这么长寿。

　　雷蕴荣看到这样的情况也是非常的高兴，这样的话明年的到期债务可以不用再担心了，甚至还有余钱去进行一些其他的投资。

　　所以这两个月，雷蕴荣过得可谓是非常的舒适，自家工厂生产的产品源源不断地坐上东方海外的货轮运往各地，偶尔有时间的话也飞往湾湾，与两女共度良宵，当然没有三人一起，暂时雷蕴荣也不敢奢望。

　　这一天，在中环的一栋大厦里面，一家名叫九龙证券的公司悄然挂牌成立。

　　这家九龙证券公司就是雷蕴荣新成立的证券公司。

　　经过近两个月的时间，雷蕴荣也终于是把证券公司的牌照给活动了下来，同时也把九龙证券公司的总经理给确定下来。

　　“罗总，以后这家公司就交给你了。”

　　“承蒙雷生你的看重，我一定全力以赴，让九龙证券在香江也有一席之地。”

　　这位罗总全名叫罗章，今年36岁，毕业于芝加哥大学经济学院。

　　芝加哥经济学院此刻在全球经济学的地位可谓是大名鼎鼎，毕业之后就去了阿美利加花旗银行的证券部门工作，不到三年就坐到了部门主管的职位，然后被高盛公司挖走。

　　在国外工作多年的罗章有点厌倦了海外的工作，想回香江老家这边发展，本来高盛那边是想把他安排到高盛香江这边工作的，后来肯尼史密斯知道了雷蕴荣正在寻找证券公司的掌舵人，就把罗章介绍给了他。

　　经过一番了解，雷蕴荣也觉得罗章能力很不错，就向他发出了邀请。罗章对于成为一家公司的掌舵人的兴趣肯定是大于去当二把手的。

　　虽然高盛是大公司，但以他在这些大公司工作多年的了解，非常清楚这些公司里的潜规则，华人所能担任的职位是有天花板的，而且这与能力无关。

　　而九龙证券尽管是刚成立，但它背后的老板可不简单，可谓是这两年香江商界风头最劲的人，他也相信，只要给他足够的支持，他能够把一家公司给做起来。

　　所以双方可谓是一拍即合，而高盛对于罗章的离职也没有设置任何的障碍，他也很快的就入职九龙证券公司。

　　之后就是配合雷蕴荣活动办下了证券公司的牌照，然后和卢玉娟一起把九龙证券公司的框架给立了起来，因此，现在九龙证券也有一个将近二十人的团队。

　　“罗总，这个可以不急，我有耐心，不会让你三五年就完成这个目标，只要你们每年都能有进步就行。”

　　“雷生，现在九龙证券已经万事俱备了，你看我们开业的第一项业务有什么安排吗？”

　　罗章也知道雷蕴荣自己成立证券公司除了赚钱以外肯定是有自己的打算。

　　“我们公司刚成立，就先不要接受外来的资金，下周一我会给证券公司投一笔资金。

　　我可以给你们一千万港币的额度让你们自由操作，我不要求你们能挣多少钱，只要不出现亏损就行，毕竟你也是刚从阿美利加回到香江，美股和港股还是有一些不一样的。”

　　“雷生，你这要求也太低了吧。”罗章苦笑着说道。

　　雷蕴荣见他这个模样，也知道这样说小看人家了，笑道：

　　“这只是在你前期的要求，之后的目标肯定会更高，而且我还有更重要的事情交给你去做。”

　　“哦，雷生，是什么事？”

　　“我需要你给我缓慢地收购和记黄埔的股票，宁愿要慢一些也不要暴露，这件事情我不着急，一定不要太急。”

　　雷蕴荣虽然一直在交好沈弼，但是这两年雷蕴荣的实力在快速的增长，特别是收购九龙仓之后，实力和声望都获得了巨大的提升，而且在过一两年实力可能会更强，到时汇丰也不一定能够轻易的拿捏。M.23sk.com

　　所以雷蕴荣现在也不确定到时候沈弼还会不会把和记黄埔的股份卖给他。

　　但是对于和记黄埔，雷蕴荣是势在必得的，所以他肯定不能把希望全部寄托在汇丰身上，自己也要早做准备，到时候万一出现最坏的结果，和汇丰对上也不会没有一丝胜算。

　　“那雷生，收购的股票数量有限制吗？”

　　“没有，能收购多少就收购多少！多弄几个账户，一定不要暴露了，汇丰集团在香江金融领域的嗅觉非常的灵敏，千万不要大意。”

　　“我知道了雷生。”

　　罗章见雷蕴荣郑重其事地强调两遍不能暴露，心里也是将这件事情深深牢记。

　　“这件事情就不要交给其他人去操作，就由你一个人来负责，这件事情需要严格的保密。”

　　“好的雷生。”

　　“那我没什么事情要交代的了，你还有什么事情吗？”

　　“没有了。”

　　“行，那我就先回去了。”

　　说完雷蕴荣想了想又说道：

　　“这次九龙证券公司挂牌我也没有弄什么成立仪式，就这样简单的就开始运作了。但等我们收购了和记黄埔，我一定让九龙证券名满香江。”

　　“雷生，我对这些虚礼不在意，等我们把成绩做出来，比什么样的仪式都管用。”

　　听到罗章的话雷蕴荣也是笑道：

　　“好，那我也等你功成名就的一天。”

　　处理完九龙证券公司的事情，雷蕴荣又在荣耀电子那边待了一段时间就回家了。

　　“今天怎么回来的这么早？”

　　“不是你打电话跟我说有事的吗？再说现在公司运转的比较平稳也没有多少事情。”

　　“其实也没有什么重要的事情，明天是马季的开赛日，马会那边邀请你去参加。”

　　“怎么现在才发邀请？”

　　“邀请早就发了，但是你最近一直都不着家，作为马会的会员赛马会开赛你都不关注的吗？”

　　前段时间赛马会的总裁亲自邀请雷蕴荣加入马会，再加上有利泽铭这样资深的遴选会员推荐，所以他的入会申请很快就通过了，但雷蕴荣在加入马会之后也一直在忙着自己的事情，都没有参加过马会组织的活动。

　　“这次港督会出席吗？”

　　“这么重要的场合他当然会出席。”

　　“那明天我陪你一起去。对了爸，你加入马会这么久了，怎么没有养一匹马？”

　　“你以为养一匹马很容易吗？不仅要租马房，聘骑师，还有参赛费，样样都要花钱，每个月的开销都要上万块，如果想养的精致一些或者多养几匹，每个月十万都不止。除了这些花销之外，你肯定不能不管不问，要耗费不少的时间和精力。”

　　“不过爸，你现在也有时间，钱的问题也不用担心，如果你有这个兴趣的话可以去养几匹马。再说，每跑赢一场比赛都有奖金，取得好名次的话轻松把奖金赚回来，多买几匹获得冠军的几率也更大。严格算起来买马也是一种投资。”

　　“我再看看吧。”

　　“爸，别看了，过两天就去挑几匹马吧。”雷蕴荣明显看出自己老豆心动了，也直接决定地说道。

　　第二天晚上，一身正装打扮的雷蕴荣父子一起赶往马场。

　　后世我们耳熟能详的沙田马场此时还没有建设完成，预计要到明年才能投入使用。目前的跑马地马场位于湾仔，也是唯一的赛马举办地。

　　今天是赛马季的开赛日，举办的是夜赛。

　　赛马作为香江最有影响力的赛事，开赛仪式也是邀请了众多嘉宾，连港督也会亲自出席。除了港督以外，还有财政司司长夏鼎基，汇丰集团大班沈弼，包船王，远东会主席李福兆等等各路大佬。

　　不过雷蕴荣也没有凑过去，和相熟的几人打了个招呼就走开了。

　　当雷蕴荣回到雷觉华身边的时候，正看见他和一个差不多年纪的中年人相谈甚欢。

　　“阿荣，给你介绍一下，这位是你许士熏许伯伯，旁边这位是他的公子许近亨。”

　　原来是香江许家的人。

　　许士熏是香江第一代船王许爱周的第三子，也是之后许家的掌舵人，香江十大富豪之一。

　　许士熏的年纪比雷觉华稍长一岁，但他的子女却都比雷蕴荣要更小，他的长女现在才十七岁，站在他旁边的许近亨才十五岁，还是个学生仔，不过长大之后可是娶了最美港姐。

　　他年近四十才有了这一对子女，比雷觉华都还晚拥有子嗣。

　　其实许士熏在不到弱冠的时候与家中的丫鬟有过一个儿子，不过这个丫鬟并没有得到许家的承认，并且当时许士熏心智也不成熟，所以在这个丫鬟不幸早逝之后，这个儿子也并没有写进许家的族谱。

　　后来许士熏娶了简家的女儿，也就是现在他的夫人，生下了这一对子女。

　　许士熏在香江是出了名的喜爱赛马，从五十年代就开始进入马场。他也是香江最大的马主，在赛马会养了十七匹马，除了本身买马的花费，就单单养这些马每年都要花费六七百万。

　　“这位就是阿荣吧，不愧是青年才俊，觉华好福气啊，要是我旁边这小子今后有阿荣一半的能力，我就每天都能笑醒了。”

　　雷蕴荣注意到听了许士熏这话的许近亨不屑地撇撇嘴，显然很不服气。

　　不过雷蕴荣知道，许近亨这位富家公子其他本事可能不行，但泡妞的本事可不输他的，柳佳玲，何朝琼，黎紫还有李嘉心可都和他有过一段。

　　“阿荣，听说你想买几匹马？这方面我有研究，有时间我可以给你参考一下。”

　　“那就多谢许伯伯了，到时候一定登门请教。这马也是给我爸爸买的，他现在也有时间，养几匹马也可以让他消遣消遣。”

　　几人又聊了一会，开幕仪式也开始了。

　　其实流程也就那样，首先是港督和几位大佬致辞，然后会有一场赛马，这其中就有许士熏的一匹马上场，不过比较遗憾才得了个第二名，与冠军失之交臂。

　　赛马结束后，还会有一场酒会，这才是重头戏，这场酒会可以说是香江规格最高的酒会，这次的开赛邀请函在外面千金难求。

　　雷蕴荣本来想吃点东西走个过场就走的，但没想到在酒会进行到一半的时候，港督麦理浩居然亲自来到他的面前。

　　“艾伦，好久不见啊。”

　　“督宪你太客气了，你每天这么忙，我也不敢打扰你工作。”

　　“像你这样出色年轻的企业家来找我，就算再忙我也会抽出时间，和你们这些公司掌舵人接触也能让我更全面的了解香江的经济情况。”

　　“就比如你上次和我提过的成立电子产业园区，我们经过调查发现，香江的电子产业确实发展的特别迅速，所以我们也采纳了你的建议，准备成立专门的工业园区。”

　　“哦，地点在哪里？”

　　“在大埔，准确的地点是在大埔东临海的一块地皮，位于香江中文大学的北边，离新建的沙田马场也不远，占地面积约75公顷。同时我们也会有专门税收上的优惠。”

　　“所以，艾伦如果你还有什么投资的话可以考虑大埔工业园区。”

　　这最后这句话才是你想表达的意思吧！看来自己投资湾湾的决定还是让港府有点坐不住了，这个成立专门的电子工业园区的提议雷蕴荣说了近一年了，期间一点反应都没有，现在却效率这么高了。

　　这谁能坐得住吗？

　　抛开雷蕴荣收购九龙仓所带来的影响力，就单单荣耀电子公司就不得不让港府重视了。

　　不仅手下有三千多的工人，同时也是香江第一的纳税企业，同时还辐射了几十家的供货商，直接或间接影响着数万人的吃饭就业问题。

　　港府也稍微去了解了一下，荣耀电子的营业额和利润更是高的吓人，而且明显还在高速发展期。

　　现在明显看出荣耀电子已经有往外投资的倾向，再不做点什么，这第一纳税大户就要往外走了。

　　“督宪，这肯定没问题，如果香江这边有好的投资环境，我肯定不会舍近求远。”

　　“那艾伦如果你有什么项目报上来的话我们会优先给予审批。”

　　“税收的优惠力度有多大？湾湾新竹科技园区可是有三年免税两年半税的优惠。”

　　麦理浩其实也去认真考察研究过新竹科技园区，但香江是自由港，最适合发展旅游业和金融业，新竹的模式在香江根本发展不起来。

　　如果不是为了留下安抚住荣耀电子，连税收优惠政策他都不想给。

　　“艾伦，免税的话可能行不通，这会造成其他行业的不满。不过我们港府会为出口的高科技产品给予一定的退税。”

　　这最后一条应该就是专门为荣耀电子设立的，目前香江唯一出口高科技产品的公司就是荣耀电子，而且衡量是否为高科技产品的标准不还掌握在港府手里吗？

　　看来港府对荣耀电子很重视啊，居然给出了这么丰厚的条件。

　　其实在雷蕴荣想来，他也不需要港府多大的扶持，只要他们不使绊子就行了。

　　“督宪，如果我有新的投资的话我第一选择我们香江，毕竟我也是香江人。”

　　两人又简单聊了一会就分开了，港督毕竟是整个酒会的中心，不可能和雷蕴荣聊太久，目的达到了也就离开了。

　　雷蕴荣心中也不禁在感慨，一切还都是凭实力说话啊！

　　上次见麦理浩人家也就出于客气以及利泽铭的面子才和雷蕴荣说几句话。现在居然自己找过来，而且还以雷蕴荣的英文名称呼，这一切改变的原因还是因为雷蕴荣的实力能让麦理浩这样做。

　　这也是雷蕴荣第一次直观地体会到身份和地位带来的成就感。

　　这次港府给出的大埔工业园区的政策也确实有点让雷蕴荣心动，再加上街机和玩具给他提供了足够的资本，所以他想着荣耀电子的一些计划是不是可以提前？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百三十五章 开始布局和黄与大埔工业园区免费阅读。https://xs.23sk.com 