    “无法剑诀，归宗！”

    剑脉疯狂运转，同时冰脉也疯狂运转起来！

    “玄冰绝，第一绝！”

    “叮铃铃……”

    随着苏牧挥剑，空中瞬间凝聚出密密麻麻的透明利剑，并且每一把透明利剑都散发着寒意！

    “嘶！”

    看到苏牧面前的剑幕，那些学员直觉头皮发麻！

    “他的战技，越来越厉害了！”

    “苏牧学长的剑意，更加恐怖了！”

    他们之中有人看过苏牧的战斗，这次的战技威力，透明利剑的数量，都要比以往多得多！

    “都还冒着寒气，寒气是从何而来的？”

    那丝丝升腾的寒气，让他们身体都开始发凉，但他们不明白，那些寒气到底是从何而来，难不成还有那种特殊的战技，能够让攻击都具备属性力量？

    万鸿鹏望着苏牧身前的寒冰剑幕，头皮都开始发麻，眼角都在抽搐。

    喉结艰难的蠕动，他感觉，他可能撑不下这一招。

    “原来之前都不是他真正的实力！”见到这一招之后他就明白了，苏牧跟他打了那么久，好像一直是在跟他玩，从来都没有认真过！

    这对他是莫大的羞辱！

    “苏牧，你算什么东西，凭什么看不起我！”万鸿鹏暴吼着，直接杀向苏牧！

    “看不起你？”苏牧冷笑一下，他连玄冰绝都用上了，这叫看不起你？已经很看得起你了！

    “咻咻咻……”

    挥剑朝着万鸿鹏杀去，数不清的寒冰利剑开路，犹如天幕一般，遮天蔽日扑向万鸿鹏！

    “开！”

    万鸿鹏暴吼着，妄图直接劈开剑幕！

    “叮叮叮……”

    一柄柄寒冰利剑在万鸿鹏剑下劈碎，但数不清的寒冰利剑，他根本就不可能全部劈开！

    “噗嗤噗嗤……”

    寒冰利剑不断从缝隙之中杀向他，直接将他的衣服和皮肤割破，将他的肩膀、双腿洞穿！

    不一会，万鸿鹏就已经伤痕累累！

    还没杀到苏牧面前，他就力量耗尽，重伤之躯无法再度前进，整个人都已经摇摇欲坠！

    “砰！”

    苏牧刚杀到万鸿鹏面前，万鸿鹏就直挺挺的跪了下去！

    万鸿鹏身上已经到处是血洞，鲜血哔哔的往外流，浑身冒着一股寒气，不断发抖，嘴唇都被冻的青紫！

    打量了一眼万鸿鹏，苏牧摇了摇头，没有将剑劈下去。

    “万学长，败了……”

    “还没碰到苏牧，就败了！”

    那两个老生看着这一幕，脸上充满不可置信，他们刚刚吹捧完万鸿鹏，就被打脸了。

    最后这一回合，万鸿鹏居然连苏牧的衣角都没有碰到，就连站都站不起来了，这差距，简直大到离谱！

    “苏牧学长，好，好强！”

    “偶像，苏牧学长简直是我的偶像啊！”

    “万鸿鹏在实力增长的情况下都不是苏牧学长的对手，太无敌了！”

    那十几个学员都是满脸震撼，随即就激动脸色都潮红了，看着苏牧已是满眼崇拜！

    这才是他们眼中无敌的学长，人未到身前，就已胜！

    荣千雪张着嘴看着苏牧，脸上已经被震撼给充斥。

    “他实力，竟然如此可怕！”

    她自认自己是天才，可跟苏牧比起来，简直是一无是处！

    在武府呆了这么久，她还从未见过有谁能够与苏牧比肩！

    “你，咳哼……”万鸿鹏跪在地上，满眼不甘的看着苏牧，刚要开口，喉间就止不住涌上鲜血！

    “嗬，嗬嗬……”接着万鸿鹏就惨笑了起来，哪怕鲜血一直不断的流出。

    他竟然败了，他竟然败给了一个垃圾命宫的废物，他还未伤到苏牧分毫！

    这是他，永生的耻辱！

    那两个老生渐渐回神，见苏牧的剑没有继续劈下，顿时长松了一口气，要是一剑劈下去，万鸿鹏就死定了。

    哪怕现在万鸿鹏已经是千疮百孔，只要赶紧送到药堂还是能救回来的。

    两人都没多少犹豫，赶紧冲过去救万鸿鹏。

    苏牧瞥了他们一眼，利剑一转。

    “噗嗤！”

    万鸿鹏眼睛直接一瞪，喉间鲜血如注！

    冲过来的两个老生身形猛然一滞，看到万鸿鹏被苏牧一剑封喉，直接目瞪口呆。

    “他，他把万学长给杀了！”

    “他竟敢杀万学长！”

    不仅是他俩被吓傻了，就连那十几个学员和荣千雪都被吓得一跳！

    万鸿鹏不仅是武府天才，更是教导主任最喜爱的学生之一，竟然就这么把他杀了！

    他们真不知道该用胆大包天还是无知者无畏来形容苏牧。

    “你，你竟敢杀万学长，你知道你在做什么吗！”一老生愣了一会之后，满脸狰狞的指着苏牧暴喝道。

    “我在帮他结束痛苦！”苏牧耸了耸肩，收回利剑。

    “帮他结束了罪恶的一生，你们该为他高兴。”

    那两老生直接听傻了，随即气得浑身都抖了起来！

    “苏牧，你敢在武府内公然杀人，你完了，你绝对完了！”

    “嗬……他不杀我，我怎么会杀他，难道我就该被他杀？”听到这话苏牧冷笑，那两老生顿时语塞。

    “反正他已经救不活了，我杀他反而帮他解脱，你们应该替他谢谢我。”

    说罢，苏牧瞥了他们一眼就转身离开，要杀他的人，他绝不会留手！

    顿了一下只是因为，万鸿鹏并没有帮他试出剑意加上玄冰绝的真正威力！

    看着苏牧离开的背影，十几个学员依然是满眼崇拜。

    “苏牧学长实在是太霸气，太潇洒了！”

    “什么时候才能像他这样。”

    “不行，我得努力去修炼，跟上苏牧学长的脚步！”

    十几人当即往混乱风洞走去，扫了一眼万鸿鹏的尸体并没有多少怜悯，杀人者，人恒杀之！

    在他动手要杀苏牧的一刻，就应该想到自己的结局！

    并且万鸿鹏仗着自己老师是教导主任，一直横行霸道，他们早就受够了，死得好。

    荣千雪愣愣的看着万鸿鹏的尸体半晌，随即一个激灵，急忙去追苏牧。

    “苏牧，等我一下，等我一下！”

    荣千雪追了好一会才追上苏牧，一阵气喘。

    苏牧无奈的看着荣千雪，不过荣千雪帮他挡了万鸿鹏一招后，他对荣千雪也不是那么厌恶了，虽然挡的那一招没什么用。

    “苏牧，我真是没想到，你这么厉害。”荣千雪喘了几口气才把气喘匀，苦笑着开口，眼中满是惊艳与赞赏。

    “是因为我的实力才跟我道歉吗？”苏牧打量了荣千雪一眼，到头来，也只是一个欺软怕硬的主？

    “当然不是。”荣千雪立马就否定，随即有些来气：“你把我想成什么人了？”

    “我都说了，全是因为万鸿鹏误导我，是我后来自己想清楚的。”

    苏牧耸了耸肩，就当是这样吧。

    “我要去休息了。”

    在混乱风洞呆了两天，对剑意与玄冰绝的领悟，需要消化一下，两者力量融合的才会更加顺畅。

    见苏牧对她如此冷淡，甚至都不多看她一眼，荣千雪神色僵硬，看着苏牧径直从她身旁走过，让她都抓狂了起来！

    “苏牧，你知道为什么三届老生很难看见吗？”荣千雪忽然灵光乍现，霍然转头道，苏牧脚步一顿，这点他也确实让他挺困惑的。

    “为什么？”

