    

    伊扎克和巴顿的战斗有些僵持。

    知道巴顿最厉害的是毒囊，伊扎克当然十分小心，再加上作为捕猎者的天性，它一向追求一击必杀。

    每一次，巴顿试图攻击的时候，伊扎克都会跳离原地避开，然后再巴顿不注意的时候，上去对着对方的翅膀就是一爪子，然后再次避开。

    而在这战斗的期间，它银色的眼眸，紧紧锁定了对方的脖颈。只要有机会，它就会立即冲上去，紧紧咬住猎物的咽喉。

    这显然不是一个插手战斗的好时机，但梦比优斯看了看胸前闪烁的彩色计时器，心中担忧起来。

    他的时间不多了……如果现在不管的话，就算一会儿两只怪兽分出胜负了，他恐怕也没有战斗的能量了。

    但是，他现在的状态，不会是两个怪兽的对手……

    梦比优斯有些犹豫，但他又没有太多犹豫的时间。

    眼看着两只怪兽的战场越来越广，离城市越来越近，梦比优斯终于下定了决心。

    无论任何，他都要阻止怪兽，避免更多的人受到伤害！

    所以，梦比优斯握紧了拳头，选择介入了战斗。

    他猛然向前一扑，抓住巴顿的翅膀，用力将他甩飞了出去，然后顺势抬脚，踹在了伊扎克的身上，将它踹的后退了几步。

    伊扎克在空中一个漂亮的空翻，稳稳落地，虽然没什么伤害，但它对于梦比优斯的介入，还是有些恼怒。

    这是它的战斗，是它的猎物，这个讨厌的家伙，居然还敢来抢夺它的猎物！老虎不发威，你当我是HELLOKITTY？！

    伊扎克很生气，它从喉间发出野兽压抑的低吼声，身体伏在地上，这是要进攻的讯号！

    而在同一时刻，梦比优斯身后，被甩飞出去的巴顿也从地上爬了起来。

    两只怪兽一前一后，将梦比优斯夹击在中间。

    梦比优斯终于差距到了自己刚刚举动的不妙，开始慌了，前后虎，后有鸡，仇恨好像拉满了，怎么办？！

    “这个萌新战士，傻的有点出乎意料啊……”红荼不忍直视的看着场中的梦比优斯无措的看了看伊扎克，又回头看了看巴顿的样子，“光之国就这么把这傻孩子放出来，不拍被坑死吗？”

    红荼已经在梦比优斯身上贴上了“傻孩子”的标签，连一开始玩笑似的复仇行动都没兴趣了。

    他对欺负一个孩子，毫无兴趣！

    所以，红荼直接下达了命令：“伊扎克，解决巴顿。”

    接到命令，伊扎克对这梦比优斯低吼了一声，带起一道残影，猛然向梦比优斯扑去。

    与此同时，巴顿也动了，它拍打着翅膀，也飞快向梦比优斯掠去。

    “躲开！”GUYS的久赖哲平情急之下大喊了一声。但他身边的相原比他的反应要更为迅速，也更为实际。

    相原忽然抬枪，射出了一发光弹，而且，是指向了梦比优斯。

    光弹迅速再梦比优斯面前凝聚成一个由蓝色透明能量壁，将梦比优斯包围在其中。

    最先靠近梦比优斯的，是伊扎克。

    而伊扎克一开始的目标也不是梦比优斯，它只是想吓一下这个打搅了它战斗的家伙。

    所以，当能量壁展开的时候，它也没有惊慌，反而借力在结实的能量壁上一蹬，扑向了梦比优斯身后的巴顿。

    巴顿正好靠近了梦比优斯，因为它是低空飞行，就算发觉了能量壁，也很难改变方向，所以，它就猝不及防的被伊扎克从半空中扑了下去。

    伊扎克一口咬在巴顿的脖颈上，小心避开了对方尖锐的利喙，死死压制住猎物的挣扎。

    当能量壁消失的时候，梦比优斯懵逼的转头看了一眼地面上的队友，又懵逼的看了看咬住了巴顿，对他瞥来警告性目光的伊扎克，那张本应该毫无表情的金属脸此刻看上去是一脑门的问号。

    巴顿最终没挣扎几下，就断了生息，而伊扎克也在这个时候松了口。它银色的兽瞳盯着梦比优斯，发出一声沉闷的低吼，接着转身纵身一跃，就莫名消失在所以人的视线之中。

    “干得不错。”红荼摸了摸走到他身边的伊扎克的头，奖励性的说道，“回去给你吃大餐。”

    “吼~”伊扎克低吼了一声，开心的眯起了眼睛。

    ……

    梦比优斯懵逼的缓了缓，然后一脸懵逼的飞走了。

    今天的战斗有些玄幻啊，两个怪兽撇过了他这个奥特曼打了起来，而且打完就走，也没有找他的麻烦！

    难道……那只老虎一样的怪兽，是一只好怪兽吗？！

    找了个无人的街道变回了人间体的日比野未来陷入了沉思，完全忘了他是在基地变得身……

    ……

    在临海的码头，当梦比优斯也离开的时候，站在码头的白衣女人才舔了舔舌头，离开了这里。

    它发现了一个比奥特曼更好吃的猎物，但这个猎物有些强大，但是没关系，在吃掉那个大餐前，先吃掉一个带有他味道的甜点也是可以的……

    博伽茹想起了刚才，从伊扎克身上闻出来的黑暗力量，真的好像吃……想要……

    ……

    当天晚上，GUYS展开了一场关于奥特曼的计时器，以及伊扎克的讨论。

    “如果没有那个计时器的话，奥特曼就不会注意到，自己是在拼命战斗。”赖久哲平说出了自己的猜测。

    他的猜测，很接近真相了。计时器，的确是为了提醒奥特曼自己的，那是他们能量的象征，当那计时器失去光辉的时候，由光之能量组成的名为奥特曼的生命体就会死去。

    不是所有奥特曼再次得到光之后都能复活的。所以，当每个奥特曼的计时器停止闪烁的，他们都做好了永远不会醒来的准备。

    而虽然还是个萌新战士，但梦比优斯已经有了这些觉悟，因为……

    “奥特曼也不是在自己一个人战斗！”未来认真的看着哲平。今天的战斗，已经让他隐约知道了，自己缺少的是什么……奥特之父，所说的，应该就是这个了，属于同伴之间的羁绊与勇气！

    “只有让和他一起战斗的同伴知道他的状态，他才能更加坚强的战斗。”未来看着自己的伙伴们，露出了一个十分灿烂又腼腆的笑容。

    “什么啊，说得好像自己就是奥特曼一样。”龙调侃的说了一句，他很认同未来的话，并且从中受到了启发。

    让一个生命只有三分钟的家伙全都扛起危险什么的，他可做不到。

    但没想到龙这一句话无意中戳中了真相，未来慌乱的解释道：“不是，我只是觉得，梦比优斯奥特曼应该也是这么想的吧……”

    他的语气有些发虚，口不择言之下，连同自己的名字都暴露了出来。

    队友们很快注意到了这个名字。

    “梦比优斯？那家伙的注册代号决定用这个了吗？”斑鸠乔治说出了疑问。

    未来一懵，脸色的心虚几乎掩盖不住，但好在他足够机智，他很快想出了解释：“是我在休息的时候想出来的。不好吗？”

    好在这些小伙伴们也没有注意到他的表情，注意力都在这个名字上了。

    “梦比优斯奥特曼，嗯，不错啊！”龙点了点头，觉得这个名字不错，但他话题一转，忽然说道，“如果他不和咱们一起战斗的话，会非常危险的哦。”

    “是呢？”未来有些尴尬的笑了笑，也是想起了自己今天的战斗。

    “朋友！”乔治开口说道，“龙说的很对，正因为这个，我才会在这里。就像今天这样，和奥特曼一起并肩战斗下去！”

    身边的队友们若有所思的点点头。继续留在GUYS战斗的话，就必定会和奥特曼一起战斗！想想都激动人心！

    但想到这里，哲平想到了今天出现的那只陌生怪兽：“对了，今天那个怪兽！就是那个长得像老虎一样的怪兽！”

    “你发现什么了吗？”两位女队员之一的风间真理奈疑惑的问道。

    哲平走回到电脑前坐下，点开他分析出来的资料，投到大屏幕上给自己的队友们示意道：“今天那个怪兽的资料，我分析出了一点。那个怪兽，很可能是地球生物变成的怪兽。”

    “什么？地球生物！”

    “变成的怪兽？！”

    面对队友们的疑惑，哲平点开了另一份资料。大屏幕上出现了一只漂亮的老虎图片，旁边是这只老虎的相关信息。

    “这是阿尔特虎，早在上世纪七十年代就已经灭绝了的生物。”哲平再次调出那只怪兽的图像，点开了分析出来的图像，“这是我分析出来的，关于那个怪兽的资料。

    通过对比，它们的确是同一种生物。也就是说本应该已经灭绝的阿尔特虎，不知道因为什么原因，变异成了怪兽。不过，我发现出了一种很奇怪的能量，这种能量，很可能就是它变异成怪兽的原因。”

    “但这不是最奇怪的，”哲平继续点开一个分析图像，“最奇怪的是，这种能量的波频，与奥特曼的能量波频十分相似。”

    未来听到这里，忍不住打断了他的话：“你是说，是奥特曼让它变成怪兽的？”

    “不，”哲平否定了未来的话，他摇了摇头，沉声说道，“准确来说，是一种和奥特曼相反的……东西。”

    他想了想，还是用“东西”来形容那个未知的罪魁祸首，因为他不知道，那是一个与奥特曼相似又完全相反的生命体，还是一种恰巧出现的能量……

    前者代表着一个立场不明的生物，后者，则可能只是一个巧合。

    “这样吗……”未来微微沉吟了一下，他好像没有听说过有什么是和奥特曼相反的存在……嗯。也可能是因为他上课的时候，因为睡着，所以错过了……

    “不过，那个怪兽很可能不算敌人。”哲平再次说道，“我分析了一下那个怪兽的行为模式，它的目的很可能只是巴顿，对奥特曼，我是说，对梦比优斯，大抵是兽类对闯入领地的入侵者的一种警告态度。”        

