    

    
第4776章

    
“你刚刚打电话，说出了大事，很多人想要弄死你！”

    
“到底是怎么了！？”

    
“难不成是这个白眼狼要弄死你！？”

    
“他敢的话，我就一巴掌扇死他！”

    
说话间，汤玲的视线落到了叶昊身上，一副要弄死叶昊的姿态。

    
李荣山和张丽娜看着叶昊一脸尴尬。

    
想要恨叶昊吧，他们好像没那资格。

    
想要拍叶昊马屁，讨好几句话吧，又是打汤玲的脸。

    
倒是叶昊似笑非笑的表情令得他们异常的难受，似乎恨不得找个地缝钻进去一样。

    
“哎，老婆你是不知道啊！”

    
“如果不是叶昊的话，我估计已经被人打死了！”

    
郑军忙制止了要发飙了妻子，飞快的把事情说了一次。

    
“今天是叶昊帮了我，否则的话，事情就不知道怎么收场了。”

    
“不管怎么说，都要谢谢叶昊才对。”

    
“哼，走了狗屎运而已！”

    
汤玲对叶昊万分的不屑，她上下打量叶昊，片刻后冷冷开口。

    
“我不管你是真的帮了老郑，还是假的帮了他！”

    
“总而言之、言而总之，我都不会让给你继续靠近漫儿了！”

    
“我告诉你，我们家漫儿是要嫁入顶级豪门的！”

    
“你可不准出现，又来坏了我们的好事！”

    
显然，汤玲不但要恶心叶昊，还要提醒他，别整天想着山鸡配凤凰、癞蛤蟆吃天鹅肉。

    
“顶级豪门？”

    
叶昊微微一笑。

    
“不知道是哪家顶级豪门这么没规矩，连二婚的都要？”

    
“妈，你虽然长得丑，但是想的挺美啊！”

    
“爸，再见！”

    
叶昊微微一笑，然后转身离开。

    
“王八蛋！”

    
“白眼狼！”

    
听到叶昊的话，汤玲气得浑身哆嗦，忍不住喝骂。

    
“我们家漫儿，不知道多少顶级豪门追着她呢！”

    
“更何况，她不但是魔都甄家第九支的房头，而且她都住在汇龙湾一号了！”

    
“你这样的一个江湖骗子，你能明白汇龙湾一号这几个字代表了什么吗？”

    
叶昊闻言淡淡一笑，根本就懒得理会此刻跳脚的汤玲。

    
郑军倒是微微一愣，道：“汇龙湾一号？”

    
“漫儿？”

    
“对啊！那个家伙是要自己出去住，我偷偷跟着去看了！”

    
“好家伙！”

    
“汇龙湾一号啊！”

    
汤玲一脸兴奋，因为住进那地方，不仅仅代表了钱，更代表了身份啊！

    
李荣山和张丽娜也是眼神炙热，别说汇龙湾一号，就算是那里的洋房，他们也买不起啊！

    
郑军皱眉道：“就第九支的情况，她哪来的钱去买汇龙湾一号？”

    
“这不是搞笑吗？”

    
“这不重要，不管是她买的，还是哪个神秘男人送的！”

    
“我只知道，她现在就是汇龙湾一号的主人！”

    
汤玲一脸得意。

    
“总之，现在我也要跟着她去享福！”

    
“所有人都要去！”

    
李荣山和张丽娜闻言兴奋不已。

    
“姓叶的白眼狼，为了感谢你救了老郑！”

    
“我就大发慈悲！”

    
“过半个月，我们搬家，邀请你来汇龙湾一号捧场啊！”

    
“记得带红包！”

    
汤玲得意洋洋的开口。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->