    顾卓做了一个无比漫长的梦，梦里他沉在水底，怎么都呼吸不上来，好几次感觉要窒息。

    在窒息的瞬间，总有双手努力把他捞起来，但是把他拯救到一半，又无能为力的垂下去。即便如此，不知道手的主人是谁，顾卓好歹感觉到自己还在被拯救着。

    这样反反复复了几次，顾卓感觉背后，水面下有什么东西猛的向他游过来。

    他往自己身后看去，看见竟然是那几只面目狰狞的怪物。

    它们疯狂的在水中游窜着，想要抓住顾卓。

    顾卓想逃，却一动不能动。

    他眼睁睁看着那群怪物袭击到了自己面前，那恶心而扭曲的脸立刻占满了他整双眼睛。

    它们伸出手，布满黑色血液的粘稠双手抓向了自己的脸...

    顾卓从梦中惊醒，一下子从地上坐了起来，背后冷汗涔涔。

    他大口的喘着粗气，脸色苍白，似乎是在生死边缘走了一遭才回来。

    刚刚的梦着实把他给吓到了，他已经很久没做过这样真实而又恐怖的梦境。

    “顾卓，你没事吧？”

    见到顾卓醒来，一旁忙着照顾他的朝影连忙焦急的询问到。

    “我没事，做了个梦罢了。”

    顾卓摇摇头，努力平复自己的心情。

    他把手压在胸前，努力缓住自己疯狂跳动的心脏，刚刚因为力竭而晕倒过去的身体，此时已经好转很多。只是双腿的肌肉还隐隐有些酸痛。

    他抬头，看见四周的景象，发现自己已经重新躺在了末日堡垒旁边。朝影和山姆都在身旁，关切的看着自己。

    一看到末日堡垒，顾卓心中立刻升起了满满的安全感。他问到朝影:

    “那些怪物呢，发生了什么，我们怎么又回来了？”

    见他发问，朝影便一五一十的把白天发生的所有事情，都详细的跟他讲述了一遍。

    听到那些怪物在白天会失去黑血外壳的保护，露出脆弱的心脏，顾卓陷入了短暂的沉默当中。

    片刻，他才重新开口:

    “也就是说，这些家伙在晚上基本上是无敌的，但在白天，战斗力会直线下降，只要能撑到白天就好。”

    朝影点点头，认可了他的说法。

    顾卓抬起手，看了眼手表，现在是二月二十号，中午十二点十三分。

    “白天是几点到来的，你还记得吗？”

    顾卓看完时间，扭头询问朝影。

    “大概是六点三十左右吧。”

    朝影在撑着顾卓带他回到厂房的时候，曾经瞥过一眼时间，那时候差不多是七点半。

    她算了一下自己大概在外面待了了多少时间，推出顾卓晕倒，黎明到来的那一刻，是六点三十左右。

    “今天早上六点半血月过去，昨天下午一点半的时候，”

    顾卓顿了顿，长叹一口气，语气凝重的继续说到，

    “一点半的时候，那四个工人通过对讲机告诉我发生了意外。也就是说，血月不会比一点半更晚，只会比一点半来的更早，或者说正好在一点半的时候到来。

    “这样的话，等于说血月过去，一共需要十七个小时。”

    一想到昨天，自己竟然和那四只怪物苦苦支撑了十七个小时，顾卓不禁感觉背后一凉。

    自己昨天好几次在生死边缘徘徊，但凡出一点差错，任何一个环节发生一点意外，自己现在可能已经一命呜呼了。

    想到这里，他的心不禁又沉下去:

    “你说，血月今天还会来吗？”

    朝影被他这么一问，表情也凝重起来，她摇摇头:

    “我也不知道，但我希望它最好不要再来了。”

    两人陷入了短暂的沉默当中。

    随后，顾卓也不管双腿的酸痛，他从地上站起身，拿起一旁地面上的枪:

    “不管血月今天还来不来，总之我们准备好吧，我不想再看到任何意外发生。”

    闻言，朝影和他一起站起来，她的枪一直插在腰间，从没有拿下来过。

    二人将所有枪都装好子弹，放在触手可及的地方。这样子就算一支枪的子弹打光了，也可以迅速的跟上火力。

    枪支准备好，顾卓二人又从厂房里面搬运了一些堆积的钢材。

    将钢材堵在厂房的大门口，确保即便有什么东西破开厂房的大门闯进来，也有另一层屏障守着。

    二人在厂房周围转了一圈，昨天晚上那四只怪物从他们未曾注意到的一扇窗户闯进来，这给二人都警醒了一番。

    果然，这间工厂里面，还有其余三扇窗户。

    这三扇窗户都在高处，一般人除非跳跃能力极强，否则根本碰不到这三扇窗户。

    顾卓想到昨天那几只怪物恐怖的能力，他不敢轻敌，立刻又和朝影联手，搬运过钢材，堵起了其中两扇窗户。

    另一扇窗户则没有堵住，顾卓找来一根绳索，将它打结，扔到了固定那扇窗户的铁柱上。确保稳固之后，他一个起跑，借着固定好的绳索，一下子就跳到了那扇窗户上面。

    不得不说，经过昨天一役之后，他不仅感觉自己的体能更好了，更感觉自己的体能恢复明显变快了。

    明明刚醒来的时候，身体还因为过度的精力消耗而感觉疲惫酸痛，现在就只有双腿还残留一些酸涩的感觉了。

    而且这一点微弱的酸涩感，不会对顾卓的活动产生多大影响。

    跳到窗户上面，将绳子另一段重新系紧。顾卓让底下的朝影试试可不可以攀爬上来。

    朝影抓了抓绳子，试了几下，而后对顾卓点了点头。

    见状，顾卓才顺着绳子重新跳回到地面上。

    “留这一扇窗户，有什么意外，迫不得已，我们再从这扇窗户逃出去。我们现在只要守住这扇窗户，还有那一扇就足够了。其他地方估计可以撑一段时间。”

    顾卓一边说着，一边指向被怪物撞碎开的那一扇窗户。

    朝影点点头，表示已经明白了顾卓的计划。

    做完这一切，连午饭都没有吃，两人也没有心思顾得上吃饭。

    抬手看了眼手表，忙碌了这么久，现在是下午十二点五十，离一点半还有四十分钟。

    这四十分钟如此漫长，顾卓抬头，透过窗户看向外面的天空。

    外面的天空很是正常，天色看起来甚至比血月之前的天色更清澈透明一些。可能是错觉，顾卓看着这蔚蓝的天幕，总感觉背后隐藏着什么恐怖的东西。

    他不自觉的打了个寒颤，随后瞥过眼去，不再看那蔚蓝的天空。

    只要熬过今天一天，还有明天，末日堡垒就升级完毕了。只要末日堡垒升级完毕，自己就能获得安全。

    虽然不知道朝影给末日堡垒增添的那些火力装置能否对那些怪物生效，但至少，末日堡垒的装甲是实打实的厚，足够保护他们。

    想到这里，顾卓默默闭上眼，在心中默默祈祷着。

    他从来没有像现在这样，如此虔诚的期待一件事情。

