    秦暖暖这几天累坏了，需要好好补补，邵九霄让她多喝牛奶好好补充蛋白质，但是小娇妻太娇气，不喜欢喝纯奶，只喜欢喝浓稠的老酸奶。

    邵九霄只好给她喂了1200毫升的酸奶，又浓又稠。

    秦暖暖喝饱了奶，就躺在书房的沙发里挺尸，一动不想动，抱着抱枕歪头看着邵九霄工作。

    文件里不知道写了什么，让邵九霄很不高兴的样子，涔薄的唇抿着一条直线，狭长的凤眸闪动着凛冽的寒光，周身阴寒的黑气缭绕，几乎能够凝成实质。

    她看了邵九霄很久，这个人就低头忙工作，中间也不抬头看她一眼，秦小猫不高兴，爬过去拿爪子挠人。

    邵九霄抬头，把人搂进怀里，让她坐在自己腿上，亲亲。

    小娇妻喜欢对着自己撒娇，这是一件很叫人高兴的事情，邵九霄恨不得秦暖暖一直粘着他，一天24小时都不肯离开。

    秦暖暖的背靠在书桌边缘，仰头看着搂着她腰的邵九霄，哼哼唧唧让邵九霄给她揉腰。

    邵九霄任劳任怨，炽热的大手按在秦暖暖的腰上，力道均匀给她按。

    秦暖暖舒服得直哼哼，自家老公的按摩水平真不错，力道正好，不比外面美容院的小姑娘，光长着一张漂亮脸蛋，手上没力气。

    可抱着她给她按摩的邵九霄却没有那么好了。

    他听着秦暖暖哼哼，又把自己给哼哼那啥了。

    这招人的小妖精。

    邵九霄强忍着，给秦暖暖按完了，就像把她抱回沙发上，让她继续躺在，却见秦暖暖搂着他的脖子低声问他。

    “最近那些小鱼小虾还在蹦跶？”

    邵九霄只以为小家伙是在埋怨自己太忙，陪她的时间不多，都用来增进夫妻间契合度了，没空陪她出门。

    于是，揉了揉她的脑袋低声保证。

    “快忙完了，这周末陪你去商场扫货。”

    秦暖暖抓住他的手，把自己的手掌与他的贴合，她的手掌太小，几乎只有对方一半大，十指交握，紧紧相缠。

    她微微抬了抬下巴，一双猫瞳骄傲得瞪着邵九霄，尖尖的小下巴煞是可爱，巴掌大的小脸上浮现出一抹骄矜。

    “我是那么不懂事的人吗？”

    邵九霄笑了起来，捏了捏她带着一点婴儿肥的小脸，一根手指弯起，用指侧轻轻蹭蹭秦暖暖软乎乎的下巴。

    “你什么时候懂事过。”

    话还没说完，秦暖暖就扑过来，在他喉结处狠狠咬了一口，半点也没留情。

    这老公没法要了，扔了吧。

    她气鼓鼓的鼓着腮帮子，一双黑眸瞪的更圆，凶萌凶萌瞪视着邵九霄，叫人心都快要化了。

    邵九霄捂着喉结，那地方被秦暖暖一口小白牙咬出了一个圆圆的牙印子，无可奈何的揉了揉她的脑袋。

    "我说错话了，不生气。"

    哼哼。

    秦暖暖双手叉腰，超生气的。

    邵九霄只好俯身过去，亲亲她，捏捏她，哄自家小娇妻不要生气。

    好不容易才把秦暖暖给哄好了。

    秦暖暖这才说。

    “我想到一个办法，一下子能解决了那些讨人厌的苍蝇们。”

    她捏着邵九霄的手指，像是在把玩。

    邵九霄的手指骨节分明，并没有一般男人的粗狂，而是修长纤细，好看到可以不需要滤镜直接用原相机拍照做手膜。

    只是手指上有一层略厚的木仓茧，早些年大概是做过一些特殊工作的，至于指腹上薄茧应该是常用匕首留下的。

    这个男人的过往秦暖暖从来不曾问过。

    上辈子是不在意这个人，这辈子是不在意这个人的过去。

    都是不在意，前者是因为不爱，后者是因为深爱。

    邵九霄看着秦暖暖老神在在的样子，原本绷直的唇角微微勾起一抹弧度，他没有废柴到需要老婆给自己解决问题的地步，只是有人疼的感觉真好。

    在强大的人，也有情感的需求。

    他知道，永远有这样一个人，在记挂着他好不好，累不累，这种有家的感觉，温暖到叫人沉溺其中，欲罢不能。

    邵九霄搂紧秦暖暖，让她趴在自己的怀里，俯身轻轻咬了咬她的耳朵，问道。

    “什么办法？”

    秦暖暖勾住他的脖子，叫邵九霄再低头一点，趴在他的耳边低声说了几句话。

    邵九霄勾唇，蜷着手指勾了勾秦暖暖的鼻子。

    “皮！”

    秦暖暖冲着他吐了吐舌头。

    “这叫巾帼不让须眉，我可厉害了！”

    她骄傲得叉着小腰，那样子可人疼，又叫人想把她狠狠欺负，看她那双狡黠的猫瞳里流淌出委屈可怜的泪水。

    秦暖暖看着邵九霄渐渐暗沉的眼瞳，墨色的瞳孔深处流转着一抹深紫色，不仔细看分辨不出来。

    跟这个男人上下两辈子纠缠，秦暖暖若是还不知道这意味着什么，那两辈子就白活了。

    她飞快跳下男人的大腿，转身就要跑。

    可惜，又晚了一步。

    她根本就不是这个手长脚长的男人的对手，而且对方力气奇大，纵然秦暖暖练了这么多年的功夫，在邵九霄手里根本就不足一哂。

    秦暖暖被邵九霄凌空抱起来，朝着阳台走去。

    秦暖暖一脸懵逼。

    这狗男人是又解锁了什么奇怪的爱好了吗！！！

    ……

    ……

    几天之后。

    盛世集团旗下高晟金融的股票骤然连跌好几天，期间还传出邵九霄被董事会弹劾，暂时卸任董事长之位，等待各方面调查的消息。

    各家公司纷纷入套，趁着低价抄底高晟金融的股票。

    谁都知道，盛世集团目前最大的盈利子公司就是高晟金融，占了盛世集团年利润的百分之七十以上，从另外一个角度上来说，得到了高盛金融的实际控制权，也就意味着掌控了盛世集团，而高盛金融如果有个万一，盛世集团将大大受挫。

    于是，几个庄家联合起来打算做空高盛金融。

    彼时。

    邵九霄正在S市最大的百货商场里陪着自家小娇妻狂扫整个商场，一副沉迷于温柔乡不问世事的样子，典型就是一个为爱痴狂到失了智的大佬形象。

    本市媒体自然是一顿狂拍，做了一场大新闻。

    邵九霄的形象被业内众人不齿，但是无异于收割了一群小姑娘的少女心。

    一时间，邵九霄宠妻狂魔的形象彻底立了起来。

    而高晟金融的事发酵了整整两个月之后，原本因为庄家吃下股份，连涨几天的高晟金融股价开始跌停。

    原因是因为，盛世集团在开市前的三个小时临时发布了一条消息。

    盛世集团董事长邵九霄之所以日前内停职调查，甚至是被经济犯罪科秘密调查，是因为高晟金融出现多处坏账，甚至是涉及到一些不法勾当，其中涉案金额足足有450个亿之大。

    而两个月前，高晟金融已经脱离盛世集团，不在属于盛世集团子公司，而是独立企业，拥有独立法人。

    至于企业法人则是之前前高晟金融总经理汪国峰，同时也是盛世集团董事会成员。

    汪国峰已经于一周前的凌晨，被经济犯罪调查科带走，重新立案调查，其余涉事人员多达百余人。

    所有人都彻底傻了眼。

    庄家连带着散户都套死在了里面。

    死的透透的。

