    第187章狮子装羊，处处都是漏洞

    虞夏又转回来。

    “啊……哦，好。”

    看来谢青辞的打算要落空了。

    何词拉了凳子过去坐着，做出一副要促膝长谈的样子，虞夏拥着被子坐起来，听他说：“经常有人说你是异性最容易喜欢的那种类型，我之前还不信。”

    说完还用那种“我竟没有认识到你那光芒四射的魅力”的惊叹表情看着她。

    “想不到啊，一看就眼光特别高的弟弟居然偷偷暗恋你，难怪之前把那个半夜敲你门的神经病打得差点出事，我还真以为这年头年轻人喜欢见义勇为了呢。可是为什么呢，他怎么就喜欢你了？你偷偷撩人家了？”

    虞夏：“……少错怪好人。”

    她厚着脸皮说假话：“可能是我魅力太大，随时随地都在释放光芒吧，被我吸引那是很正常很自然的事。”

    何词：“论自恋和不要脸你是人中龙凤。”

    她摸摸鼻子，讪讪偏头。

    “那不然你觉得是怎么回事？我砸了钱命令他必须喜欢我？”

    “你当你是土大款？”何词给她个白眼，脸上的表情细看还有点复杂。

    就是那种虽然比较嫌弃，但莫名又有点骄傲的感觉，电视剧里知道女儿被全世界首富爱上的老父亲就是这种表情。

    虞夏斜眼注意着他的反应，装作不经意地问：“所以后面我具体要怎么做？”

    “离远点，把持住。”

    她不避讳地直接摇头：“那不好说，你也知道人家长得就一副我喜欢的菜的样子，还偷偷暗恋我，我大概是把持不住多久的。”

    何词眉毛起跳：“你现在是一点都不会不好意思了的吗？这种话你也说得出来？真当自己是左拥右抱的海王呢？把持不住也给我把持住！”

    虞夏耸耸肩：“我只是说出一个可能性，对上谢青辞这种人，能一直把持住的人不多吧？”

    “是实话，”何词往后靠，用一米二的目光高度睥睨出了三米八的气势，“所以后面一段时间，我会一直住在剧组陪你，亲自盯着你，这样你就能把持住了。”

    “……不，不用了吧？”

    “我觉得很有必要，顺便还能帮小梅照顾你，开不开心？”

    她僵硬又勉强地点头。

    “好开心啊哈哈，我开心得快要上天了。”

    然后等何词一走，她转头就给谢青辞发了消息。

    【不要过来了，我经纪人来驻地守着我了】

    【谢青辞：？】

    【谢青辞：怎么，防着我？】

    她当然不会这么说何词啊，于是就美化了一下：【他是怕我又出什么事，来帮忙的，这样小梅就能更方便照顾我了。】

    这个理由他能容易接受。

    【谢青辞：也好。】

    【谢青辞：可是我怎么办？】

    她回想了一下之前纵~欲到黑眼圈盖都盖不住的辛苦日子，怀着一丢丢心虚，回复他：

    【你就乖乖拍戏吧。】

    【谢青辞：真难过，姐姐转脸就不认人了，我被丢弃得毫不犹豫】

    如果他不说，她还真有点心虚愧疚，可是他明明白白一说，她就很硬气了。

    【没办法，谁让你就喜欢这款渣女呢，宝贝儿】

    【谢青辞：不喜欢渣女，只是喜欢你】

    她翘着嘴角，啪啪打字：【嘴真甜，不过甜也没用】

    【谢青辞：那要每晚视频，我要看着你睡】

    【谢青辞：好不好？】

    虞夏发现，他好多时候的询问，比如“好不好”“行不行”都是单独放在一句的。

    好像是说了上一句话后自己觉得太强势，所以勉强加了一句根本不在意的问句。

    狮子装羊，处处都是漏洞。

    她没觉得反感，反而更添一分喜欢，回复他时都换了句更腻人的话。

    【都听你的啊】

    谢青辞立马表现了一出得寸进尺。

    【谢青辞：真的什么都听我的？】

    她回复：【你猜？】

    想什么好事呢，臭弟弟真是打蛇随棍上，把得寸进尺这一套玩得明明白白的。

    虞夏没多耽误他时间，聊了两句放下手机看剧本去了。

    今天下午没拍成功的那场戏还得重拍，另外找一个傍晚还是要再上房顶一次。

    这对她来说没什么问题，虽然受伤了但不严重，谈不上有阴影。而且这点程度的动作戏，她是不会用替身的，都是自己上。

    对专业演员来说，替身用多了就代表着不专业不敬业，很容易被指责。

    她背了背后面几场戏的台词，乖巧坐等小梅回来。

    等小梅带着她的晚饭回来后，她们和何词一共三个人就在房间里吃了顿好的。

    吃得何词摸着肚皮躺在沙发上，一边比出兰花指捏着牙签剔牙，一边指挥她：

    “看来我来陪着你们还是很有必要的，我要隔半个月不来你就要胖个三公斤了。起来，站个半小时。”

    虞夏刚才就做好了被折磨的准备，站起来还表演了个金鸡独立。

    “我这伤口虽然不太严重，但还是很痛的，得小心。”

    何词：“那行，你就高抬腿站半个小时，刚好，这样效果还更好。”

    “……”养猪场的饲养员都没这么严格。

    她晃晃悠悠站了半小时，催着何词赶紧走，然后捧着手机嘤嘤嘤找谢青辞抱怨。

    谢青辞刚好下戏，还没吃饭，看到她消息后干脆提着外卖回酒店给她打了电话。

    “怎么了？经纪人不让你吃太多？”他声音温柔，含笑带宠。

    因为缺了女演员，他后面的戏都是武打部分，到现在已经有点累，饭也还放在一边没吃，不过他半点没在意，专心和她通话，听见她声音后眉头都舒展了点。

    两个人的房间就挨着，可是能听见声音更觉得对方离自己很近，仿佛就在触手可及的地方。

    而且不知道是不是他的心理作用，这通电话里，虞夏的嗓音经过电流的处理后有种无师自通的撒娇甜腻感。

    听得他耳朵酥麻，所以说话时语气越放越温柔。

    “想吃什么，我去买回来？”

    虞夏拒绝了，又说腿都要站麻了痛兮兮的。

    谢青辞贪恋这种甜腻的氛围，觉得长久以来酸楚的心像被放在了一汪温泉里。

    他哄小孩儿一样哄她，垂眸轻咬了咬舌尖，强迫自己全身心注意力都放在手机那端的声音上。

    “要我过来看看吗？我陪你躺会儿？好不好？”

    ?  ?看在我努力4更的份上，尽情砸票过来吧，不要怜惜我！/闭上眼睛张开双臂迎接美妙明天.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

