
　　这就是此刻的林羽在这场战斗当中，他已经是将自己的优势发挥到了极致，对于其他人来说，或许事情并不会如此复杂，但是对于此刻的林羽来说，一切的过程都在这一刻发生了些许的转变，没有人知道最终的结果将会是怎样，但对于此刻的林羽来说，他清楚的知道自己的选择会给这个世界带来怎样的变化，也知道自己现在应该如何去做，才能够更好的达成这一目的。

　　“我来这里的事情其实在很早之前就已经是注定好了，所有的事情都在这个过程当中安排妥当。我知道你的实力非常强大，也清楚的明白，这场战斗当中想打败你的难度是非常之高的，可即便如此，在这一刻我依旧是没有选择后退，因为我清楚的知道自己身上的职责。”

　　林羽紧紧握着自己手中的破神刀身上释放出来的强大众生之力诞生而来的气场已然是让在场的几个人都不仅是想要后退几分，看着面前的林羽，，他们都感受到自己心底的那种震撼的感觉，此刻已经是无比强烈的很多，这个年轻人在这一刹那现在表现实在是太过优秀了。

　　就连色孽王也很清楚的知道，如果自己无法在很短的时间内将它给解决掉的话，那么后续的结果可想而知，有着源源不断众生之力的林羽在日常战斗当中堪称一个永动机一般，只要他无法捕捉到些许的破绽，那么就一定不能够给林羽造成任何的伤害，这样一来的话，这场战斗即便是再怎么努力，也终究只是浮云一线。

　　“之前是如何看待这个问题的，其实并不重要，而在这之后又会演变成为怎样的一个结果，同样也是没有人可以清楚的明白，对于现在的我来说，更加清楚的知道自己应该如何去做。”

　　林羽冷笑一声，如果说之前对于这一切都还有些担心的话，那么此时此刻心态上面就已经是有了完全不同的变化，他也知道眼前这些对手不是三言两语就能够搞定的，可是现如今的自己，却也不是那么轻易就可以敷衍的。23sk.Com

　　众生之力附加余生此刻的林羽对于自己的实力也有了一定程度上的自信心，之前在战斗当中他的确是被色列王给压制在下方完全无法抵抗这样的攻击和现在的形势依然是有了不同的变化，而最终的结果也是在这个过程当中会发生很大的逆转，没有人知道在王者之后可能还会有怎样的结果等待着此刻的他们，但是对于此时的林羽来说，他更加清楚的知道自己在面对这个问题的时候，不再像是之前那般软弱。

　　而现在的色孽王也是宛若梦魇一般，浑身燃烧着黑色的火焰，此刻他已经是见自己的力量提升到了极致，唯有如此才勉强能够在跟林羽众生之力对抗半分。

　　“能够以自己一己之力压制到这种程度，的确是非常不容易，可仅仅只是这个样子是没有办法改变什么的，以你现在的手段又怎么可能会是我的对手？”

　　色孽王冷笑一声，看着面前的林羽，言语之间却是尽显轻蔑之意，在他眼中看来此刻的林羽已经是处在一个极为被动的状态之下了，而在这之后还有可能发生怎样的变化，他确实根本不在乎了，如果说之前对于这些事情还有几分担心的话，那么现在对于这个问题的看法就和之前是完全不同了。

　　梦魇状态之下的色孽王力量和速度比较起之前来更是提升了不少，而且他身上黑色的火焰一旦是轻易接触到，便会给自己带来很痛苦的灼烧之感。

　　此时色孽王根本是不准备就此放弃的，他将自己的速度提升到了极致，快速的冲向了面前的林羽，这个家伙的目的非常简单，便是想要通过这样的方式来将林羽给彻底的压制，因此一来的话达成自己的目的，而现在的林羽也清楚的知道这个家伙的想法是什么。

　　对于这样的一个家伙，他必须要正面对抗，所以一时间林羽直接是施展出了自己的验车先吧，拔刀神技，而在他释放出这一招的瞬间，身后的小魔女跟阿卡丽两个人也是为他附加了极其强悍的力量。

　　他们都很清楚的明白，现在这样的形势之下，可谓是一荣俱荣，一损俱损，因此最终的结果，不管如何，现在他们都是无从改变这件事情最后的一切。

　　而林羽面对这样的攻势也是很快冷静下来换作是其他时候的话，他可能还不会保持这样的状态，可是现在这样的形势却已经是跟之前完全不同了。

　　“我知晓你们的能力是怎样的，所以在这个时候更加清楚自己应该如何去做，而这样的一场战斗，谁也不知道最终的结果将会是演变成为怎么样的一个结果。”林羽缓缓举起了自己手中的破神刀，在这一刻他已经是变得完全不同了。

　　无数的刀气笼罩着面前的色孽王，这场战斗当中没有人知道最终的结果将会是怎样，也许一切都得以顺利完成，但是也有可能会让问题变得更加麻烦。

　　而面对林羽此刻疯狂的进攻，此时的色孽王也是缓缓皱起了眉头，他知道眼下这个小子似乎已经知晓了，接下来可能会发生什么，而对于此时的他，也是要更加谨慎的应对眼前林羽的攻势，毕竟这个家伙在这一时间所表现出来的手段已经是有些不同了。

　　两个人身上的气场陡然拔生，在这一刻都像是疯魔一般，疯狂的怒吼着，似乎要将身上所有的力量全都发泄出来，一般而对于此刻的林羽来说，问题也是随之有了不同的进展。

　　身后的小魔女跟阿卡丽两个人根本不清楚接下来会发生什么，对于他们来说，这一场战斗，现在的结果还是诡异莫测，而林羽似乎真的有能力改变这一切。

　　他们现在只能寄希望于林羽在这场战斗当中还能真正意义上的给他们带来一些希望吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百一十章 料敌先机免费阅读。https://xs.23sk.com 