    “叶凡，我有一个消息！”

    “大人，我也有！”

    阁楼里，或许是开了个好头，锦城执法队的众人倒是有些殷切了起来，一个个都凑到了叶凡面前，开始踊跃的发言。

    只不过，发言很多，“劲爆消息”也很多，可是，始终没有什么能让叶凡提起兴趣的。

    “叶凡大人，我知道一个有关于平城的消息。”某一刻，一个队员走出，突然发声，“我前些日子得到消息，说是有人在平城周边发现了一个新的秘境，据说，有可能是雷凌级别的秘境。”

    “平城周边，雷凌级别秘境。”这句话中的关键词语，一下子引起了叶凡的注意，他看向那说话的队员，“你的消息，是从哪里得到的。”

    “回大人，从……一个王朝余孽的口中。”队员回答，有些犹豫，说出之后，又连忙道：“大人，我和那余孽没有什么勾结……”

    “你不用解释，我不关心你的身份。”叶凡打断了这队员的话，再一次发问，：“那个秘境的具体方位你知道吗？”

    “具体方位我不太清楚。”队员摇头，“据说……是在离平城不到三十里的地方。”

    “那就没错了。”

    听到这话，叶凡点头，眼睛，慢慢的咪了起来。

    雷凌级别秘境里的御兽冲出秘境，才有资格被称为兽潮来袭。他记忆里，始终是有那几年后的平城爆发兽潮的一幕，毕竟前一世，他的父母叶麟城宁青霞，也就是死在那一场兽潮。

    如今重来，他已经得到了许多线索，显然，到平城兽潮爆发的时候，也就是到了那些人口中所说的大乱之期。

    那些兽潮，并不只是恰好在那个时间段爆发，而是有人刻意为之。

    王朝组织又不是什么神，他们怎么可能在那么那么短时间找到那么多秘境，掌控好秘境失控的力度。

    期间，他们绝对准备了很久。

    这一点，叶凡最近也有在思考，而此刻被这队员说出，他几乎一下子就能肯定下来。

    这个所谓刚刚发现的雷凌秘境，就是几年后平城兽潮的开始！

    “原来，早在这时，这群人，就已经开始准备了。”想到这些，叶凡微微的点了点头。

    前世很多事情的疑点都很多，自己那时没有能力探查，等有能力时真相早已经被遮掩，如今去看，只觉得有一抹豁然开朗的感觉。

    “有关于这个秘境的事情，你还知道多少？”略微停顿，再一次看向了那队员，叶凡发问。

    “我知道的只有那么多，据说组织对那秘境看的很重要，很快就会派一队人过去探查。”队员开口，说了一句，也许是觉得话语中的组织二字有些亲昵，他又摇头解释道：“这些都是那个王朝余孽告诉我的，他好像负责和他上面的的人进行交接，知道很多东西。”

    “你有办法能够联系到他吗？”叶凡不管，只是发问。

    “应该能……”队员回答，有些犹豫。

    “那就简单了。”听到这儿，叶凡摆手，似乎给出了结论。

    “你尽量伪装一下，把那人叫到云城来，这样，你和你的所有队员，都可以活。”

    这话落下，其他执法队员脸上的表情顿时好看了起来。

    当然，说话的那队员则是表情微微有些僵硬，显然，这事情，也好像没那么简单。

    “怎么，不行？”叶凡看着队员的表情，眯起了眼睛，“不行的话，那也就不多说了。”

    “李胖子，去叫诛伐军的人来，把这群人就地枪决吧。”

    “行！行！”队员连忙答应。

    “那就去做吧。”叶凡回答，抬手，黑剑恰到好处的划过，解开了这队员身上的束缚。

    “这里到锦城来去时间不到半月，我给你一个月的时间。”

    “一个月以内，我要看到你说的那个人。”

    突然解开了束缚，队员站在原地，一时间，看着叶凡，还有些愣住了。

    就这样放他离开了吗？还给他一个月的时间？就不怕他跑了？

    “你大可不必想着有异心还是什么。”叶凡的声音响起，似乎有些漫不经心，“我这有一本大周天炼魂咒的子法，修了之后，你就可以离开了。”

    “大周天炼魂咒……”这个熟悉的名字引起了队员的一丝颤抖，他看向叶凡，似乎有些难以置信，“这不是组织用的主仆契约术法嘛，你怎么……”

    “又不是只有王朝组织才会这些毒辣的手段。”

    叶凡回答，看着队员，眼睛里，露出一抹淡淡的冷光。

    “有时，我的手段，毒辣超他们百倍。”

    ……

    锦城，这里常年是如春的，鸟语花香，有着大片大片的绿化，之所以被称为锦城，这样舒服的环境肯定同样是少不了的原因。

    这是一座比较休闲的城市，有着他独特的制度，对于很多东西，都比较随意，再加上常年安定，倒是个养老的好地方。

    城里边角的小酒馆，常常是满人的，经常会有大腹便便的男人在这里点一杯酒便坐上一下午，偶尔，会对着看台上穿着暴露的舞娘吹一个轻挑的口哨，有些小钱的，也说不定会掏出几张钞票。

    今天是周六，休息日的下午，这酒馆里，自然是依旧很多的人，大腹便便的男人是主力军，其中，也有许多看起来挺年轻的小男孩，或许是第一次来，看着看台上暴露的舞娘，脸上微微有些泛红。

    而就在这么一堆人里，角落，一个看起来十分狰狞的男人，显得很突兀。

    他似乎是经历了什么苦难和折磨，脸上的皮肤并不光滑，有着大片的那种被灼伤后的伤疤，头也不圆润，像是生了些横肉。

    其他人或许都害怕他的模样，不敢坐在他的身边，不过，这并不妨碍这个面目狰狞的男人观看舞女的舞姿。

    他似乎很喜欢这些舞女中的某一个，有些目不转睛，那舞女比起其他舞女显得娇小许多，衣服，也保守很多，当然与之对应，她得到的打赏，比那些同伴少了很多。

    “辛巴，终于找到你了。”某一刻，一个冒冒失失的男人来到了这里。

    “戴林？”看着这来者，被称为辛巴的狰狞大汉倒是显得有些意外，“你怎么这么久才回来？不是去帮什么衍天门少门主撑场子吗，怎么，遇到麻烦了？”

    “没有。”听到辛巴的话，戴林摇头，表情稍微有一些不自然，想要说什么，可看着辛巴那狰狞的脸，又似乎不太敢说。

    犹豫了一阵，戴林凑在了辛巴的身边，当注意到辛巴的目光时，他突然想到了什么，发出声音，“辛巴，你赎林娜的钱，还差多少。”

    “还差很多。”这个话题似乎触及了辛巴的伤感了，他看着那个娇小的舞女，只是慢慢开口，“我昨天看了看，我有三百四十五万四千八百五十六块三毛，离赎我的林娜回家，还差六百五十四万五千一百四十三块七。”

    说了一句，辛巴似乎觉得这个有些庞大，幽幽的叹了口气。

    “我再努力一些，或许很快就能赎她走了。”

    “六百多万……”听到这个数字，一旁，戴林噎住，不过，也趁着这个机会，他凑到了辛巴耳边。

    “现在有个机会，能让你挣一大笔钱，你去不去？”

    “去啊。”听到这话，辛巴马上点头，“在哪儿？我这就可以去。”

    见辛巴点头，这一次，戴林脸上也是终于露出了笑容，同时，呼出了一口气，揽住了辛巴的肩膀。

    “那个地方在云城，你跟我一起去就行。”

