    顾谣情比江述先离开发布会现场。

    她提前和宋晴文朝家赶去。

    半路上，她又让宋晴文停车：“晴文姐，找个药店门口停一下。”

    宋晴文人傻了，扭头直勾勾地盯着她：“你这样真有点过分了，把那玩意儿当饭吃啊？”

    “想什么呢！我怎么天天吃那个，我是要买安全套！”

    宋晴文松了口气，但还是颇为无语：“昨天怎么不一起买了呢？”

    “忘了……”

    药店门口停车后。

    顾谣情快步跑了进去。

    看到这家药店的店主是女人, 顾谣情也觉得没那么尴尬了。

    “有安全套吗？”

    “要什么型号的？”

    “啊……”顾谣情又懵了一下。

    “有大小和厚薄。”

    “那要薄一点的……然后大小……是怎么分的呢？”顾谣情抓了抓后脑勺，微红着脸小声询问：“看长短还是……”

    “这个跟长短无关，看周长。”店主也明白她可能是第一次买，便耐心地解释：“大号的周长110mm左右，然后104mm，98mm……”

    “110mm……”顾谣情歪着脑袋，认真想了一下, 除以3.14就是直径。

    “大号的直径3.5cm左右。”店主帮她算清楚了。

    “才3.5cm啊！”顾谣情嘟囔了一声，想想江述的活儿, 然后用大拇指和食指卡个圈比划了一下，抬头问道：“那还有更大号的吗？”

    女店主：“……”

    顾谣情感觉她的眼神有点奇怪：“咳……那就拿大号的吧！”

    女店主点点头，又道：“这个东西是有伸缩性的。”

    “嗯嗯！”

    回到家以后，顾谣情又自告奋勇地准备晚餐。

    宋晴文想了想，晚饭不止江述吃，她也要吃，所以建议顾谣情还是一边儿凉快去。

    与此同时。

    媒体还在陆续朝网上发着发布会现场的视频采访片段。

    现在只要发这些相关视频，就有流量热度。

    尤其是江述的几个采访片段，网友们的讨论最为热烈。

    记者：“江导能简单评价一下顾谣情饰演的这个角色吗？”

    江述：“她饰演的这个角色，简单一句话就是，在剧里爱我爱得死去活来，没我活不下去那种。”

    路人网友们对此觉得很好玩。

    顾谣情现实里讨厌他，却要在剧里爱他爱得死去活来，想想都觉得很搞。

    而且也相当考验顾谣情的演技和业务能力。

    无论如何，肯定得按剧本来。

    不能因为现实中关系不好，剧里就摆烂吧！

    这可不是一个演员该有的素质。

    顾谣情的粉丝就忍不了了。

    【姓江的又故意夹带私货！】

    【心疼姐姐, 竟然还要爱这家伙爱得死去活来, 太难了[哭哭]】

    【张天凯你个狗东西接得什么破戏！[愤怒]】

    【建议你家姐姐赶紧退组吧！千万别受这气[狗头]】

    【……】

    还有一段采访，也是让顾谣情的粉丝最为破防的。

    记者：“想问一下顾谣情，可以接受拍吻戏吗？”

    顾谣情：“不太能接受。”

    记者：“江导这部戏里有吻戏吗？”

    江述：“本来没有，但剧本是可以改动的。”

    顾谣情刚说完不能接受吻戏。

    江述就说本来没吻戏，但可以改。

    这什么意思？

    明显是有加吻戏的想法了。

    【靠！姓江的你做个人吧！】

    【我最后的底线，牵手拥抱就算了，但不能拍吻戏！】

    【谣情刚说不拍吻戏你就要加，你就故意恶心人是不是！】

    【如果你敢夹带私货逼着姐姐和你拍吻戏，我以后天天都要喷你[抓狂]】

    【小蜻蜓们加油喷死江述！喷到他放弃和谣情拍吻戏为止……然后他改为和谣情拍激情戏了，床上脱衣服的那种！[狗头]】

    [哈哈！以江述的性格，这事儿确实干的出来，你越喷他越狠！]

    顾谣情的粉丝看到这一条评论，突然也回过味儿了。

    江述确实就是喜欢跟他们对着干。

    虽然他们平时喷他的时候，他从来不还口，但他总会换着花样恶心回来……

    你敢喷他加吻戏，他就直接去拍激情戏……这就是江述的行事风格。

    于是，顾谣情的部分粉丝转变了风向。

    因为他们清醒的意识到了一件事。

    导演编剧投资人都是江述，整个剧组全是他的人, 能拿什么跟他斗？

    凭嘴炮吗？

    但是嘴炮反而会帮倒忙。

    【大家别骂江述了，随他怎么样吧！别再添油加醋了！】

    【我最后的底线，有吻戏可以, 但是不能伸舌头！】

    【虽然吻戏是挺难令人接受的，但凭心而论，好歹江述长得也挺帅的……】

    【作为路人说一句……你们是不是被江述pua了？】

    【……】

    回去的路上，江述忍俊不禁地看着这些小蜻蜓们的言论，他们总能给自己带来一些新乐子。

    等他回到家时。

    谷砨

    餐桌上已经准备好了晚餐。

    “这道家常小豆腐是我做的，你可以尝一下！”顾谣情兴奋地对江述道。

    虽然宋晴文不想让她下厨，但她死活非要做道菜，还是没拦住。

    “看起来不错，味道肯定也不差吧！”江述落座后称赞了一声。

    “嘿嘿……”

    但是十分钟过去后。

    顾谣情发现江述只是嘴上夸她做的菜，但就是不吃。

    顾谣情有些不悦了：“你不想吃我的豆腐吗？”

    “当然想。”江述的手马上朝她领口伸去。

    “……”宋晴文顿时看傻了。

    合着你是要吃这个豆腐啊？

    顾谣情马上把他的手拍了下去，忍俊不禁地瞪着他：“你还要脸吗？”

    “我要豆腐！”江述理直气壮地道。

    顾谣情马上给她舀了两勺：“赶紧吃！”

    虽然江述并不喜欢吃这种豆腐，但也不能这点面子都不给。

    豆腐烧的过头了，盐放得稍微多了一点，总得来说，很普通的味道。

    “怎么样？”

    “相当可以，还有很大进步空间。”

    “嘿嘿……”眉开眼笑的顾谣情又给江述舀了两勺：“那你多吃点，豆腐是个好东西。”

    她似乎没意识到，有很大进步空间，就是现在还不咋滴的意思。

    晚餐过后。

    三人各自回了卧室。

    江述在电脑前不时敲着键盘忙碌着。

    顾谣情躺在床上看手机，心思却根本不在手机上，初尝滋味的她，满脑子都是不可描述的东西。

    但是看江述，好像忙得很，没有过来干活的意思。

    “你还要忙多久？”顾谣情问道。

    “差不多了。”

    “哦~~”顾谣情放下手机下床，提醒道：“那我去洗澡了。”

    “好。”江述点点头，却没有别的意思。

    顾谣情见状，又跑到江述身后，双手搭在他肩上：“我先去洗澡。”

    “那你去啊！不用洗个澡都向我请示了。”

    顾谣情已经在疯狂明示，一起去洗澡。

    但江述就是没有去的意思。

    顾谣情干脆再直接一点：“不节约用水了？”

    “你水那么多，根本用不完，不用节约了。”

    “你……坏蛋！看我不教训你！”

    顾谣情俏脸一红，在他脸上不轻不重地拍了三下，哼唧着去了洗手间。

    以前顾谣情穿得都是到膝盖的睡裤。

    但今天，她穿了短短的睡裙。

    今天穿这些的原因很简单。

    她的腿又长又直，大腿的线条又圆润丰满。

    穿上这种只到大腿根部的睡裙，特别性感迷人。

    说句腿玩年绝不过分。

    另一方面，这样也非常方便。

    以前不穿，也是这两个原因。

    她故意在江述旁边转悠了两圈，让江述线好好欣赏欣赏。

    最后才躺在床上，还故意把出风口对着江述，不断变换着姿势。

    从江述的角度看过去，若隐若现。

    江述被她在旁边整得有点顶不住了，马上去卫生间简单洗了个澡。

    等他出来后。

    顾谣情已经老老实实躺在被窝里玩手机了，整个人又变得淑女正经起来。

    江述上床钻进被子里，顺手也打开了手机。

    二人一时间没有任何举动，也没有说话。

    顾谣情悄悄瞄了一眼认真玩手机的江述。

    心想你这是什么意思？难不成还要我主动才行？

    “我跟施然第一集里有一段0.5秒的吻戏，你怎么说？”江述问道。

    “说得挺吓人，不就是碰一下脸，也叫吻戏吗？”

    “你不介意就好。”

    “我当然介意，能改吗？”

    “其实本来是要亲嘴的。”江述开始了忽悠：“但是和你确定关系后，我就改成亲脸，不能跟别的女人再有吻戏了。”

    “哼，原来你一开始还真想占人家小姑娘的便宜啊！”

    “是我不给她占便宜了好不好？”

    “求求你要点脸吧！”

    “不跟你争了，今天真累，早点睡吧！”江述放下了手机。

    顾谣情一转头，看到这家伙竟然真的闭上眼睛要睡觉了。

    “你是不是还忘记了一些事没有做？”顾谣情轻轻推了下他的肩膀提醒道。

    江述睁开眼，翻了个身子，笑着朝她吻了过来。

    顾谣情心底轻哼着，闭上眼睛准备好好享受一回了。

    结果江述亲了她一下后，温柔地说了一句“晚安”，就又躺回去了。

    顾谣情顿时无语了，就只是一个亲亲而已？

    不在我这里留下点儿东西就想睡？

    你是不是太天真了？

    ……

