    这些复制体也没有在郑圣身边多呆。

    全部都从郑圣隐居的洞府，朝着四面八方远遁而去。

    郑圣这次是要试验，这上清仙诀，在遇到各种突发情况下。

    会不会变得不可控，没有上清要诀的那种稳定性。

    不过，这些复制体身上都带着一种特殊的物品。

    “修行灵宝：修炼速度九十九点、灵气恢复九十九点……”

    一共九个增益属性，能够在最大的程度上。

    检测一下上清仙诀的稳定性。

    这次，郑圣留下的时间是三年。

    若是在三年内，复制体没出现问题，那他就开始转修上清仙诀。

    若是三年内出现了问题，他也能得到及时的反馈。

    好随时做出调整。

    不过，在这个悟道九十九点的洞府中。

    郑圣还真的不太相信，这上清仙诀会出现什么问题。

    郑圣就此静心修炼，等待着复制体们的反馈。

    但三天后，郑圣看着自己面前这个已经处于崩溃边缘的复制体皱眉。

    这个复制体是逃回来的。

    郑圣心中一凛，复制体的实力，可以说和他是不相上下的。

    而就是这么一个复制体，现在已经快要崩溃了。

    若不是复制体的特殊性，这种半边身子都没有了的情况下。

    郑圣也是有点扛不住。

    “什么情况，说说吧。”

    “我前往的方向是蓝星通道那边。”

    “主上，蓝星的人类和妖族遇到了大麻烦。”

    “本着都是蓝星人的原因，我就出手了。”

    “但围攻蓝星阵地的一个万族之一，对我出手了。”

    “伤害性并不大，我就没有在意。”

    “但这个种族的攻击很奇怪，自愈小神通在我的身上不起作用了。”

    “有一股力量，一直在阻挠我自愈。”

    “这种能力，很像是封印能力。”

    复制体一边说，身体也在慢慢的崩溃。

    等到把所有的消息说完，这家伙也彻底的烟消云散了。

    当啷一声。

    修行灵宝掉落了下来，在地上翻滚了几圈。

    郑圣不在意的瞥了一眼修行灵宝。

    冷漠的收回目光，开始沉吟。

    这通天路果然神奇，这种能够压制本能小神通的手段。

    倒是让他有了一探究竟的心思。

    一步跨出，郑圣就已经出现在洞府外。

    独留修行灵宝在一点点的崩解。

    然后化为一堆什么用处都没有的垃圾。

    复制体随时都会遇到致命的危险。

    这修行灵宝，郑圣肯定是下达一定的限制。

    只要复制体的生命消亡，和他们绑定的修行灵宝也会自行崩解成垃圾。

    洞府外，郑圣一挥手，一柄怪模怪样的飞剑，就漂浮在郑圣面前。

    这柄飞剑没有仙家追求的那种飘逸出尘。

    看上去就像是一个机械版本的飞剑。

    当然，这也如同看上去的一般。

    是一把机械飞剑。

    踏上飞剑，飞剑就是一顿咔咔变形。

    然后形成了一个飞行仓，带着郑圣一飞冲天。

    等到郑圣来到蓝星通道之际，郑圣发现。

    蓝星虽然被七八个万族在攻击。

    但在他留下的防御阵型下，蓝星的防守还是非常轻松的。

    而郑圣想要找到了那个种族，也很快就被找到了。

    现在，整个战场都是以这个种族为首。

    这个种族的力量并不强大，甚至可以说。

    这个种族的实力，在整个战场上，都是垫底的存在。

    甚至在一定程度上，这个种族的整体实力。

    还不如蓝星的那些修炼者。

    但奇怪就在于，这个种族施展出来的力量。

    对防御阵地有很强的克制作用。

    这个种族的所有人，齐心合力施展出一种组合技。

    这种组合技轰击在防御阵地的建筑上。

    竟然起到了封印的作用。

    这些神奇建筑，郑圣在留下之际，就有很多种特殊的属性。

    像是什么自动防守反击、凝聚灵气、驱除心魔等属性。

    但在这组合技的作用下，这些属性，竟然被一个个的封印了。

    但郑圣也是发现，这些组合技虽然能够封印那些属性。

    但封印的时间并不长。

    最短的时间是三秒钟，最长的时间，也不超过半个小时。

    这也导致了这些准备入侵蓝星的种族。

    一直被阻拦在防御阵地之外。

    短时间内，可能不会出现什么问题。

    但时间一长，蓝星迟早守不住。

    郑圣若有所思。

    这个种族的封印术，可能对建筑类的封印力量不是那么的有作用。

    只是针对生命体的封印作用，将会被无限的放大。

    郑圣甚至都有点怀疑，这个种族封印建筑物属性的能力。

    也是被防御阵地逼急了，临时想到封印建筑物属性的。

    郑圣驾驭机械飞剑，坐于云端。

    默默的观察这个种族，然后开始一点一滴的偷师。

    郑圣的眼眸一睁一闭，瞳孔立即散发出一阵诡异的光芒。

    然后，这个封印种族的体内灵气流转线路。

    就纤毫毕现的呈现在郑圣的眼中。

    很快，郑圣就有所收获。

    这个种族的功法运转图，被郑圣完美的复刻了下来。

    而且郑圣还发现，这个种族的封印能力。

    竟然还需要二十四种印法配合，才能施展出来。

    十二天干、十二地支。

    二十四种印法相互配合的作用下。

    这封印的力量，竟然会各种增幅。

    少量的印法组合，封印增幅的强度，也就几倍的样子。

    但越是复杂且有效的印法。

    能够成百上千倍的增幅封印的强度！

    而且，郑圣还在这些人的身上，看到了阵法的影子。

    以二十四个人作为阵眼，各种印法为枢纽。

    调动所有人增幅过的封印力量，然后再封印建筑群。

    郑圣还在默默的偷师，那边的蓝星人就有点扛不住了。

    防御阵地正在一点点的丢失。

    甚至，在被夺的阵地封印消除后。

    这个封印力量强大无比的种族，获得了建筑各种神奇的妙处。

    打脸的是，不少封印种族的人。

    在这些神奇属性的作用下，开始突破了。

    而突破后，带来的结果就是，人类更加的一败涂地了。

    继续这样下去，不出三天的时间。

    这个防御阵地，将会彻底的陷落！

    郑圣一点都不可怜他们，在郑圣留下这么多的手段后。

