
　　女靖惭愧的低下头，道：“我对不起她老人家，没能学到她的本事。”见她承认，重华，鼋，鸿酖三个人眼睛都看直了，稍微有点传承的人都知道玄女这个名字，甚至说起圣皇轩辕的时候，更是绕不开的名字。

　　玄女，一个简单的名字，却如同煌煌大日一样，照耀着大荒的历史。

　　她被誉为天下第一战神，战无不胜，攻无不克，一手兵戈战阵之术，空前绝后，从无敌手。在她的前面，承接着圣皇伏羲，圣皇神农，她的后面，是圣皇轩辕。三圣皇都和她有着莫大的关系！

　　她在阵法这一道可以称之为大宗师，开先河，继往圣皇之道，又开圣皇之道的存在。涿鹿之战的开篇，就是她授予圣皇轩辕金匮玉书，奠定了圣皇轩辕一统天下，圣皇基业的开始。风后就是得到了她的传承，才有了风后八阵，铸就了自己的威名。

　　除了阵法，她的实力更是远超同济，深不可测，在雷泽中，她位列天干庚位，主掌杀伐之道，纵横捭阖，无人能敌。

　　在整个雷泽里，风后除了对后土恭恭敬敬，从不造次之外，就对玄女最为推崇，言必称师，很是尊敬。风后曾说她，风华绝代，屹立当世，一计可定乾坤！

　　而这样的人，说一句前无古人，后无来者，一点都不为过！

　　甚至到了现在，熊垣所学的阵法之道理，到处都是她的影子。

　　而女靖竟然是她的弟子，还是那种亲传弟子，难怪会被帝放勋看中，也难怪她的名声不显，甚至少为人知。一旦有人知道了玄女有了继任者，层出不穷，连绵不绝的刺杀将永无休止，直到确定了她死亡为止。

　　大荒万族里，除了人族，绝对不会希望人族里再出现一个玄女，再让她教导出一个圣皇出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　女靖之所以敢在这里承认，就是因为这里是人族绝对安全的地方，在这万象图录之前，诸位圣皇的布置里，从来不会有对人族不利的人，也不会有人真的会生出心思对付她。这就是玄女两个字带来的底气！

　　潜龙灏看着女靖那一副羞愧的样子，无语道：“行了，把这一套收起来，你家师父什么性子我还是了解一些的，你要是因为一次失败就这么低头了，估计你师父早就把你给开割出门墙了，在这里不用整这一套对付我，没用！”

　　女靖抬起头，脸上果然一丝失落也没有，反而充满了斗志，一双眼睛明亮的吓人：“潜龙大人，只要有一丝希望，一丝给增加胜利的地方，都是我们要努力的地方。万一有用了呢？我师父常说，利用能用的一切，胜利就像是树上的果子一样，等着我们动手去摘而已。”

　　潜龙灏苦笑，伸手无奈的指了指女靖，随即对着熊垣他们说道：“看看，看看，这就是人家的心境，一场明显是打击的事情，我都没回过神来呢，她就随手拿起来对付我了，丝毫不以一时的得失为念，你们这些小家伙有苦头了。”

　　众人心中沉甸甸的，女靖的心境简直无法言说，他们当中的任何一个人经历了刚刚的事情，都会心头沉重，甚至会沮丧很长一段时间，毕竟在和同一个辈分的人相争的时候，自己一招都走不出来，简直是一种毁灭性的打击。这样的打击在自己身上，说不定自己就自暴自弃了。

　　可是女靖竟然丝毫不以为意，反手就把这种事情当成了一种可以利用的事情，再度为自己谋取一个便利，心境之高，心思之灵巧，简直就是非人一般的存在。

　　女靖摇头道：“潜龙大人，你怎么能这么说呢，我可是深受打击呢，这一招没过，可是奇耻大辱啊，早晚我会找回面子的，到时候我也要这个叫熊垣的尝尝这种滋味，让他知道姑奶奶可不是好惹的！”

　　显然，这又是一个计谋！

　　“那是你们两个人的事情，以后再说！”潜龙灏也不和女靖纠缠，将熊垣重华等人叫到身边，说道：“你们五个人，可以说是人族目前为止表现的最好，最突出的存象境界的小家伙了。一个个在四荒战场上都绽放出了不少自己的光辉，论资质，悟性都是一等一的。

　　本来人族帝都里有人建议直接将你们其中的任意一人拎出来，来这万象图录前，就足以完成这项目标。”

　　他顿了顿，看了看身边五张年轻的脸，接着说道：“可是呢，万象图录是我人族的一大杀器，更是圣皇神农留下来的重宝，轻易动用不得，如果没有丝毫的竞争，那么何来你们的机缘，何来让天下人心臣服。所以，人族四荒战场上的小家伙就接受了这个考验，于是你们五个人脱颖而出。想必之前除了女靖的名字，你们都有听说过别人的战绩。

　　现在，你们的考验到了！”

　　熊垣几人认真的看着潜龙灏的身影，听着他的话。

　　“万象图录，集合万象，人族所有的图腾都在其中，每一次祭祀这上面都会有所痕迹，你们现在的目标就是自己去进入这万象图录，往前走，一直往前走，去看，去感受，直到你们的极限，谁能第一个走到最前端那么你们就有了资格。”

　　“就这样？”女靖有些不可思议的问道。

　　这和她想的不一样，万象图录的名字她听说过，是神农时代留下的重宝，怎么说也要经历个十几重考验，然后再来个生死厮杀之类的吧？就这么往里面冲是怎么回事？

　　“就这样，莫要小看这里的东西，等你们进去之后，就会知道，这里面的事情比你想的要复杂的多，对了，给你们一句忠告，一旦有人先走完，你们不论走到哪一步，都已经失败，会自动排出万象图录的。可别说我没给你们说清楚奥。”

　　“哼，等着吧！”

　　“诸位，请！”潜龙灏直起腰，伸手向前，顿时一条大道直通前方，前方一座座图腾奔涌，列在两旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百八十二章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 