    【“那，会发生什么？”】

    【“就会出现和音。”】

    【“你自己也在玩啊！！！！”】

    “意料之外，情理之中。”

    “总感觉，特别的合理。”

    “我为什么会有一种想要搞一下类似的东西的冲动，是因为最近太闲了吗？”

    【“这一类发现的危险程度只是最低的。”拉认真的说道：“通过我们的研究发现，宇宙最初的时候是一个质量无穷大的点。”】

    【迦娜塔：我知道！是奇点！】

    【托尼·斯塔克：迦娜塔，虽然你说的符合我们绝大部分人的认知，但是我觉得我们在他们说出正常答案前不要妄下定论。】

    【彼得·帕克：我觉得那个点一定不叫奇点。】

    【布鲁斯·韦恩：博士，你观察过宇宙诞生吗？@乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：看过，我的宇宙就是从一个奇点诞生的，我只能观察到这里。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：想要突破这个时间点，除非我能够超脱我的宇宙。】

    【影像继续】

    【拉对三人小队说道：“我们将其称之为——笑点。”】

    【三人小队の无语.jpg】

    【“笑点被创世神杖戳爆，产生了宇宙大爆炸，在爆炸中产生了两种能量：犯二能量和吐槽能量，当两种能量纠缠在一起，就产生了梗，梗是所有物质的基础，小到蚂蚁，大到星球，都是梗组成的。”】

    “——”托尼深吸一口平复心情，说道：“这一定是他们起的一个名字，对名字，仅此而已。”

    “对对对，名字，只是不同宇宙的文化不同造成了名字上的差异。”

    “没错没错，一定是这样。”

    他们顾不上什么了，就算是催眠，就算是思想钢印，也一定要让自己接受这个解释！

    啊！我的世界观啊！

    【“后来我们发现了梗对撞机，进行了梗对撞实验。”】

    “粒子！粒子对撞机，粒子对撞实验！”

    “对对对对对......”

    【“我们发现如果梗质量太大，密度太高，就会形成一个质量和密度都无穷大的——”】

    【“黑洞？”】

    【“脑洞。”】

    【托尔：我读书少，你不要骗我。】

    【“这一切都是理论上的吧。”】

    【雅典娜问道。】

    【拉没有多说，只是带着几人来到了一座铁门前，摁下了手掌。】

    【下一秒，铁门开启，一个漆黑到连光都无法反射出来的黑色圆形出现在众人眼前。】

    【“这就是，脑洞。”】

    “这就是黑洞，这就是黑洞，黑洞黑洞黑洞.......”

    【“可以扭曲时空，也可以吞噬一切，可以创造世界，也可以毁灭宇宙。”】

    【雅典娜在震惊之余终于想起来了自己的任务，连忙说道：“说到底，还是你创造了这股力量。”】

    【“力量本身并没有好坏。”拉回头，看着三人小队说道：“但是人有。”】

    【“我当年抢走神杖，就是希望把力量用到更好的地方。”】

    【原本的研究所里，许多研究人员已经吃完午餐回来了。】

    【“这个研究所是开放的，所以我当时说的路线完全没有问题。你们当时如果不想转车的话其实也可以打的，就是最近油价上涨出租车也跟着涨钱了。”】

    【“额.....”】

    【“在这里，人人都可以通过对神杖的研究进行各种实验。”拉带着他们参观研究所：“并不是所有的发明都是失败的。”】

    【拉指向一个带着两个立起来的耳朵的头盔说道：“比如这个发明就很成功，狗狗交流沟通器。”】

    【“只要狗狗带上它，说出来的语言就会被翻译成人话。”】

    【托尔听到这里，双眼忍不住的渴望，小心心直冒。两条小短腿忍不住的向前走。】

    【拉故意把狗狗交沟通流器放在了托尔的眼前给托尔展示了一下。】

    【“可惜你是一只猫。”】

    “我觉得拉是在报复。”

    “把我觉得去了，他就是在报复。”

    “这也太小心眼了？”

    “这也叫小心眼？这是大度，被人打了一顿只是恶搞一下，换做某人啊，恐怕三人小队早就上绞刑架了。”

    【洛基·奥丁森：你们这群凡人说谁呢？！】

    【托尼·斯塔克：我们又没点名，你急什么？】

    【洛基·奥丁森：你！】

    【拉带着三人小队来到了研究所的落地窗前，在这里，能够看到整个城市。】

    【“这个世界上有许多的问题，权力和金钱是无法将其解决的。”拉高举双手赞美太阳，身后的双翼也随着展开，说出了他这些年的思考结果：“爱，才是正确答案。”】

    【看着城市里无忧无虑，每一天都很幸福的人们，雅典娜不由自主的说道：“他们都好幸福啊。”】

    【雅典娜的白皙的俏脸上浮现出一抹微红，眼神也不自觉的往一旁的河神身上飘。】

    【“因为没有战争的威胁，人人都过得很自在。”拉说道：“这才是我想要的和平啊。”】

    【但是在所有人都在一起愉快的讨论一件事情的时候，总是会有那么一种人突然跳出来说出相反的意见，我们一般将这种人称之为——弔人。】

    【弔·小金刚·人停下了在后面放音乐的录音机，说道：“说了半天，你还是不打算交出神杖喽？”】

    【“神杖只有在我这里才安全，其他人只想用神杖的力量打仗！”】

    【“我们大老远来一趟，总不能空手而归吧。”】

    【“要不你去挑两件纪念品，那个手套可以给你。”】

    【“我父亲不是那种人！”】

    【“我觉得女娲大人也挺好说话的啊。”】

    【“汪！汪汪汪汪汪！”】

    【“当年要不是我抢走了神杖，他们已经开打了，把神杖带回去，只会引发全面的战争！”】

    【“汪汪汪汪汪！”】

    【“如果开战，我们就会成为敌人。”雅典娜脸色突变。】

    【“汪汪汪汪汪！！！！！！！”】

    【“我们拉过钩，要互相信任的。”】

    【“汪呜——————！！！”】

    【“我是雷神托尔！我是雷神托尔！！！”】

    【“托尔你怎么了？想嘘嘘？”拉顺着托尔指的方向看去，才发现神杖的位置上，已经是一个榴莲了。】

    【“神杖什么时候变成榴莲啦！！！！！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    睡觉，晚安安

