    “动手！！”

    话音落下，这五名黑衣人便是双手结印，牵动体内的灵气，朝着恒彦林发起了凶猛的攻势。

    那一瞬间，耀眼至极的光芒在虚空之中绽放，恐怖的能量波动扩散而出。

    天蓝色的火焰，绿色的剑气，金色的雄鹰，红色的猛虎……

    一层紧接着一层的强悍灵术在这五名黑衣人的手中可谓是淋漓尽致的施展出来，一股脑的爆发开来，犹如风暴一样，似乎要将这一片虚空都给撕裂毁灭掉一样。

    这五名黑衣人的境界都是在筑基境大圆满，联手一起爆发出来的攻势，已经足以碾压灵丹境的高手了。

    看着铺天盖地的攻势朝着自己笼罩而来，恒彦林的双眼微微收缩了一下，旋即口中发出了一声冷哼，紧接着他的身体就爆发出了一股异端可怕的灵气波动，而后他手中的碎星剑就飞快的挥舞起来。

    伴随着他手中碎星剑的舞动，顿时一道道剑光就飙射而出，迅速的在它身前的虚空交缠在一起，勾勒出了一道星蓝色的神龙，逐渐的变大，而后“吼”的一声，一道龙吟声回荡在整个虚空之中，震荡着整个空间，犹如真的神龙现世一样，栩栩如生，而后朝着这漫天的攻势飞扑而来。

    这星蓝色神龙的身躯逐渐的变大，旋即张开了巨大的血盆，而后竟是直接一口将这些能量攻势全部都给吃掉了。

    但是当吃掉的那一瞬间，星蓝色神龙的龙嘴就开始膨胀起来，而后逐渐的变成了一颗光球，朝着这五名黑衣人暴射而去，紧接着“轰”的一声，一股惊天动地的能量爆炸声便是在这一刻轰然响起，那狂暴到了极致的毁灭之力就扩散而出，笼罩住了这五个黑衣人，让他们的口中都是发出了凄厉无比的惨叫声，纷纷爆炸开来，根本没有办法抵挡，如同一只只断线的风筝一样倒飞而出，轰击在了地面上。

    这群黑衣人虽然境界都非常高深，而且爆发出来的攻势蕴含的威能也是非常的强大，但恰恰正是因为这个样子，反而倒是被恒彦林利用了，直接一口气将这些能量全部吞噬了，从而再融合在一起反攻回去，用他们自己的攻击来打败他们，真的是挺完美的！

    当下，这些家伙受到了重伤，都是纷纷倒飞落地，失去了战斗力，再也没有办法动弹，恒彦林连看都没有去看一眼，迅速的朝着前方奔掠而去，转眼之间就出现在了高台前的大玄门上。

    当恒彦林站在大玄门的时候，一股恢宏、磅礴、古老的气息便是在其中弥漫而出，纵然是恒彦林见识了不少，但是本身大玄门的存在还是给恒彦林造成了不少的心灵震动。

    “轰！”

    就在这个时候，一道低沉的闷响声响彻开来，旋即恒彦林就扭过头望了过去，紧接着他便是看到正被黄金巨人用手掌托着的苏宇因为黄金巨人在这一刻已经是失去了能量而消散开来，让苏宇一个猝不及防，直接从上面坠落而下，重重的砸落在了地面上，摔了一个狗吃屎。

    当然了，至于苏白，却是没有这个情况，而是非常平稳的落在了原地。

    看到了苏宇这副样子，恒彦林不由得摇了摇头，心里头都是忍不住在想着：“真的要让这个家伙获得大玄王的传承吗？看这个智商，好像应该是没有办法继承的吧？”

    因为现在的恒彦林已经觉得，眼下的苏宇智商实在是太不行了，自己答应要帮人家获取传承，这……真的是能够成功办到的事情吗？

    不过，眼下都已经到了这个时候，想要临阵退缩已经是不太可能的事情了。

    既然如此……那就只能是见一步走一步了。

    想到这里，恒彦林就忍不住轻叹了一口气，心里暗暗想道：“当初我就不应该答应太过于爽快了。”

    不过那会儿，恒彦林也是觉得玄铭真府的传承也不过只是撑破天了到灵丹境而已，自己的路还长着呢，根本就没有必要在这个事情上有所纠结的。

    哪里他会预料到，这里面特麽的居然还隐藏着这么大的一个秘密呢！

    居然是一代王者的府邸，而且这里面还存在着叛徒，这特麽的真的是……

    恒彦林觉得自己才是真的被坑了！

    是的，肯定的，自己就是被坑了！

    到底是谁这么可恶，要这样坑自己啊！

    当然了，到底是谁，恒彦林也不去想，反正只要他认定自己是被坑了就行了。

    这会儿，苏宇和苏白两人已经是来到了恒彦林的身前，苏宇看着恒彦林，出声问道：“林先生，接下来我们该怎么办啊？”

    “还能怎么办？自然是进入这里面了！”不等恒彦林开口说话，苏白就没好气的冲着苏宇丢出了一个白眼，不耐烦地出声说道，“你说的这不都是废话吗？还杵在这里做什么呢？赶紧进去啊！”

    苏宇听到苏白的话，也是脸庞上浮现出了一丝无奈的神色，不过在这个时候，苏宇也是懒得与苏白计较了，而是目光看向了恒彦林，因为这个时候，他们也不清楚门后面究竟是什么，所以苏宇只能是看着恒彦林，想要听听恒彦林到底有什么建议。

    见苏宇的目光朝着自己看来，恒彦林正想要提醒一些话，但是他发现自己就算是提醒的话，恐怕苏宇未必就能够听得懂，更何况这第三层里面的秘密牵扯得太广了，如果告诉苏宇他们的话，那实在是会把他们吓死的。

    毕竟，这些小家伙还很年轻，小心脏肯定是受不了的。

    想到这里，恒彦林便是张开嘴巴，出声说道：“你们等一会儿跟我一起进去，不要乱走，就跟在我的身边，毕竟里面到底是一个什么情况，我们谁都不清楚，明白了吗？”

    “知道了！”

    “走，进去！”

    恒彦林说完，一马当先，便是准备走进去，但是这会儿，苏宇急忙问道：“那那头霸王龙呢？它该怎么办？”

