    时间已经很晚了，炸鸡店里只有陆川和张三问两位客人，张三问付账的时候陆川才意识到自己还没有这里的货币，又让领导请客了。

    “明天开始上班以后，你就可以领工资了，我帮你走了特殊人才引进，待遇会比其他同事高不少，我们这儿也不讲什么薪资保密，不过也不要到处宣扬惹人嫉恨。”

    张三问随手设置了一个小隔音禁制，一边说一边也动手拿起炸鸡吃了起来。

    陆川本来还担心张三问选了炸鸡店是迁就炸鸡，见他吃得津津有味，自己手里的炸鸡也变得更香了。

    这家店的炸鸡食材和香料用的都很不错，价格也很良心，陆川已经决定把它加入自己的备用食堂之一。

    “好的老板。有个事我没在微信上跟您说，14号那天我占卜过，确实是咱们的实验方案阻止了穿越。

    另外我昨天晚上突破了，现在每天占卜完之后，还可以提供元气额外再继续占卜，一次需要十六块元石。”

    我这暗示的够明显了吧，一次占卜需要十六块元石，老板加钱！

    “哦？提供元气占卜是无限制的吗？”张三问慢条斯理地咬着炸鸡，像是完全没听懂陆川的暗示。

    “呃，还没试过呢，我还没有那么想知道的事情，十六块元石一次有点太贵了。”

    “还是得尽快让你参加工作才行，你的视野和格局会限制你的能力。

    你有想法应该及时、直接地跟我沟通，不管是想要涨薪还是其他想法，不管是五块元石还是十六块元石，比起你的能力和创造的价值都不值一提。”

    张三问放下炸鸡擦了擦手，然后从储物戒里拿出了十六块元石摆到了桌上。

    “试一试吧，帮我验证一个猜想，这个世界超凡之上的道路，这个世界上是否存在抑制神性细胞的办法？”

    陆川看着桌上的元石有些尬住，张三问淡定地继续吃炸鸡，他的话里隐隐有敲打陆川的意思，显然没有完全相信十六块元石占卜一次的事情。

    如果占卜需要元气驱动，那为什么原来每天可以不用代价就能占卜？

    但他也没有怀疑陆川，毕竟陆川没理由撒这么蹩脚的谎来骗元石，太容易被戳破了。

    “老板，那您可得帮我保守秘密啊。”

    陆川的话让张三问觉得有些莫名其妙，然后他便看到了令他瞠目结舌的一幕，陆川用右手拿起了元石就往自己脑门上放，放上去之后陆川闭上了眼，紧接着元石就消失了。

    陆川一边往自己脑门上拍元石一边数着数，张三问呆呆地看着他往自己的脑门“投币”，甚至忘记了自己手里拿着的鸡腿。

    这不科学，这完全不符合守恒定律！这也不修真，哪有人这样吸收元石的！

    “老板，答案是有办法抑制。另外这个付费占卜不是无限制的，每天也只有一次。”

    陆川睁开了眼睛，他往脑门上拍到第十五块元石的时候，加上之前的一块就已经填满了进度条。

    接着他占卜完张三问的问题，铜币便又进入了冷却状态，并且和进度条一样贴心的多了一个倒计时，还有十几分钟就是新一天了，CD即将刷新。

    最后一块元石陆川也只能拍下去，铜币哥毫不客气吃下九成，一点都没有给陆川这位老客户任何优待。

    “我知道了。”张三问回过神来，依旧觉得震撼。

    “老板，神性细胞是什么意思？”陆川好奇道。

    “进入超凡之后出现在体内的一种细胞，蕴含极强的能量，并且会逐渐扩散。我怀疑它是通往超凡之上的关键，也是超凡之后生育率低下的原因。”

    张三问回答道，“不过现在的你实力还差得远，而且按照我们了解的情况，你探究神秘存在容易遇到危险，关于神性细胞的问题，你也不要私自探索，至少要在我或者其他超凡在场的时候。”

    ...

    剩下的时间里，张三问跟陆川聊了很多比较基本的信息。

    科学部早上九点上班，傍晚五点就下班了，一周工作五天，每个月的工资下个月五号发，发到银行卡里，自己随时可以去领。

    陆川的基本工资不是以元石发放的，而是用乌托邦印发给普通人使用的纸质货币，名字就叫群众币，每个月的月薪有15万，和罗定国没有升副部长之前等同。

    群众币和元石的汇率目前是在10000比1左右，由于元石既有消耗品属性，又属于这个世界通用的国际货币，所以这个汇率会有一定幅度的上下波动。

    所以陆川的基本工资差不多也是15块元石，不过他了解到乌托邦的天选之人们基本上也不靠基本工资活着。

    每个天选之人都有功能特异的金手指，并且可以制作成符箓，这些特殊的符箓即使找不到特定的卖家，财务部和商业部也都会出面采购，作为乌托邦的战备物资。

    像可以制作一叶障目符箓的秦潇，每个月光是财务部和商业部的订单就有十来张，按照成本价就能到手数百元石，是不折不扣的富婆。

    其他人哪怕官方订单少一些，符箓价格便宜一些，也是一笔比工资多得多的收入了。

    即使陆川不提，张三问也准备给他涨价了，5块元石是陆川当初自己跟罗定国谈下的价格，确实是非常廉价的童工合同了，已经很不符合现在的情况了。

    乌托邦和科学部都不缺钱，陆川也回到了乌托邦，是完全的自己人，自然不会在这方面抠搜。

    虽然陆川每天的第一次占卜没有消耗，但张三问还是把陆川的单次占卜价格上涨到了20块元石，不过随着陆川能力的提升，每个月至少占卜15个问题的保底工作量也提升到了30个。

    这个对比就很夸张，自己一个月的基本工资只有15万，靠金手指的额外收入至少600万，工作肯定还有其他的福利吧？

    陆川已经来了乌托邦，想要交流也不在于一时，很多事情都可以慢慢了解，两人聊到差不多把炸鸡吃完，时间早已是新的一天了。

    “走吧，带你去住处看一下。”

