    五分钟后，林一鸣把电话打了回来。

    “搞定了。”

    “我就知道林大少牛逼，没有林大少搞不定的事情。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    林一鸣那边无语，尼玛的，搞得好像刚才挂电话的不是你一样！

    “画展门票呢？你找人给我送去公司？”

    唐洛才懒得管林一鸣是怎么想的，只要有票就行了。

    “不用，明天我带给你就行。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “嗯？你也去？”

    唐洛一愣。

    “对啊，我很好奇你为什么要去画展，所以我也去涨涨姿势……不，用你的话说，去陶冶一下情操。”

    林一鸣回答道。

    “你去了能看懂？”

    唐洛呲之以鼻，这个低俗的胖子！

    “当然，我刚才真没跟你吹，我画画也很不错的。”

    林一鸣说到这，忽然想到什么。

    “你不会是跟陈涵妹子一起去吧？”

    “嗯，她刚才给我打电话，说让我陪她去画展。”

    唐洛点点头，他之前让林一鸣帮忙给陈涵找过老师，只不过后来这事儿又给撂下了。

    “我就说嘛，原来是陪妹子去啊！行吧，我一会让人把门票给你送过去，我就不去当电灯泡了。”

    林一鸣笑着，知道唐洛为什么要去，他也就没兴趣去了。

    “老林，你跟这个莫子行认识么？挺牛逼的？”

    唐洛点上一支烟，问道。

    “挺牛逼啊，华夏八大画家之一，在画画圈子里，属于那种泰山北斗级别的大佬！”

    林一鸣介绍道。

    “他之前还当过美术协会的副会长，后来让他当会长，老头儿说没兴趣。”

    “老头儿？年龄很大了？”

    唐洛一怔。

    “嗯，具体多少不清楚，七十多岁了吧。”

    林一鸣回答道。

    “好吧。”

    唐洛扯了扯嘴角，这么大岁数了，还能拿得动画笔？

    “老林，你认识么？介绍一下？”

    “我不认识，不过我家老爷子跟莫子行挺熟的，家里还有他几幅画呢。”

    林一鸣说到这，忍不住笑了。

    “很多画家的作品，都是人死了以后才值钱，甚至生前一文不值……莫子行不是，他的作品在全世界范围内，都有一定影响，刷新过华夏画家的拍卖纪录，哦，我说的是活画家，不是死了的那种。”

    “那确实挺牛逼。”

    唐洛点点头，听起来够资格给小涵当老师了。

    当然了，是不是真够资格，他得见一下人再说。

    虽然是个老头儿，但现在的老头儿，也有很多老混蛋。

    才够了，但要是德不够，那也不够资格给小涵当老师！

    “老唐，你不会动了让他给陈涵妹子当老师的心思吧？我劝你趁早打消这念头，老莫已经不收徒了。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “嗯？不收徒了？你林大少的面子也不管用？”

    唐洛一怔。

    “我见了他得喊一声‘莫老’，你说管用么？”

    林一鸣撇嘴。

    “那你爷爷的面子呢？”

    唐洛想了想，问道。

    “我爷爷……不知道，你要找我爷爷帮忙啊？”

    林一鸣迟疑一下，摇了摇头。

    “如果确实适合给小涵当老师，那我肯定要搞定这老头子……明天陪我走一趟吧。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “行吧，那明天画展门口见。”

    林一鸣答应下来。

    唐洛挂断电话，加快车速，直奔希尔顿酒店。

    到了酒店后，他给安蓝打去电话，问她是否在酒店。

    听到唐洛来了，安蓝很高兴，说要下来接他。

    唐洛劝住了，周围指不定多少狗仔呢，安蓝下来接他，马上就得有消息传出去！

    自从韩若冰说他闲不住后，他决定……以后一定要低调点！

    从车上下来，唐洛给陈涵发了个信息，告诉她门票搞到了。

    很快，陈涵回消息——小洛哥，你太棒了，么么哒！

    “呵呵。”

    唐洛看着陈涵的消息，露出笑容。

    看来，这丫头是真的很崇拜这个莫子行啊，激动成这样。

    随后，他进了酒店，见到了陈姐。

    “唐先生来了。”

    陈姐看到唐洛，快步上前。

    “嗯，麻烦陈姐了。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，不麻烦，走，我们上去。”

    陈姐说着，带着唐洛乘专用电梯上楼，直奔顶层。

    “随着演唱会快要开始了，酒店周围越来越多的狗仔了……平日里，我们都很少出去了。”

    “呵呵，有得必有失，当明星很少有隐私的。”

    唐洛笑了笑。

    “确实。”

    陈姐点头。

    来到顶层后，陈姐带着唐洛去了安蓝的房间，卡迪拉也在。

    “唐洛。”

    安蓝见到唐洛，很开心，反正也没外人，一下子就抱住了他。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，任由安蓝抱着自己。

    卡迪拉也微笑着，她不会去吃醋什么的，没必要。

    倒是陈姐，余光瞄了眼卡迪拉，没有说话。

    等安蓝松开后，唐洛坐下，喝了口茶。

    “今天来呢，有点事情要跟你们说，我下周要出去一趟……”

    几句寒暄，唐洛对安蓝和卡迪拉说道。

    “你要出去？什么时候回来？”

    安蓝有些紧张，她的演唱会也快了，唐洛不会不在吧？

    她希望，唐洛能出现在她的演唱会上，听她唱歌。

    她，要唱歌给她心爱的男人听。

    因为这个，她对这次的演唱会，前所未有的期待！

    “呵呵，在你演唱会之前，我肯定会回来。”

    唐洛看着安蓝，哪能不知道她的担心。

    “真的？那就好。”

    得到唐洛的承诺，安蓝放下心来。

    “你去哪？”

    卡迪拉比较关心这个。

    “去一趟缅国，那边有个公盘。”

    唐洛说道。

    “就是翡翠原石的。”

    “会不会有危险？”

    卡迪拉再问答。

    “呵呵，不会，就是去参加赌石，哪有什么危险。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯。”

    卡迪拉点点头，不再说话了。

    “就是翡翠么？”

    安蓝好奇问道。

    “对，翡翠。”

    唐洛点头。

    “等我回来时，给你带极品翡翠。”

    “嗯嗯，好。”

    安蓝用力点头，虽然她有无数珠宝配饰，但唐洛亲自从石头里解出来的翡翠，又怎么会一样呢！

    意义不一样！

    “到时候，我亲自给你雕刻。”

    唐洛又对安蓝说道。

    “好！”

    安蓝笑着，心里更期待了。

