    “走吧，出去会会他！”

    南将眼中满是光亮，那是极致的兴奋，多久了，没有经历这种如同逼宫一般的行径，只是，虽说这个场面相对于自己心中的那些，还很小儿科，但是在长久没有东西刺激的情况下也算是不错。

    说着，也不等马为坤回应，快步地向外走去。

    “这脾气。”

    也不知道是怎么回事，说风就是雨，以后谁敢。

    最后的吐槽，马为坤没有再想，只是看着已经走到门口的南将，连忙招呼了手下一同跟上。

    站在甲板之上，马为坤只感觉今日的风又变大了些，看着头顶上方的直升机，眸中一片晦暗。

    而周边的手下已经尽数回到了游轮之上，手中执着武器，严阵以待，就等着哪边坚持不住，开始动手。

    直升机也只是在上方盘旋，暂且看着并没有想要降落的意思，双方对峙着，带着些静默中的紧张，没有人说话，只能够听到螺旋桨的盘旋声和海浪拍击船体所发出的声响。

    南将双手抱臂，稳稳地站在最前方，目不斜视，似乎并没有将那些虎视眈眈的人放在眼中。

    很快，远处再次飞来一架直升机，显然从外表的颜色来看，就显得格外的不同，相对于其他的几架，还带着涂上了黑色的专属于韩为的标志。

    很快，随着螺旋桨的剧烈轰鸣声，那架直升机终于降落在了游轮之上，而相对的，甲板之上的风变得更为剧烈，众人身上的衣物变得唰唰作响，南将微微眯了眯眼，看着那架随着停下螺旋桨逐渐变得缓慢的直升机，心中带着些许的讥讽，还真是会做，以为用这种小手段就能够将自己的身份抬上去，还是觉得说，这样便能够让马为坤低他一头？

    直至甲板之上的风力逐渐地减少，那舱门才不慌不忙地打开，率先走下来还并不是韩为，一名手执着木仓一身黑衣的男人跨步走下，脸上面无表情，在落地之后便转身面向了舱门，韩为一身黑衣，从里面走了下来，神情严肃，似乎对于现在两方人马的对峙，看向了马为坤，嘴角勾起了一抹完美的弧度，虽说疑惑马为坤为何会站在一个陌生的男人的背后，但是毕竟周边都是马为坤的手下，自己过来也只是为了探听一下马为坤的口风，这些年来，养父几乎没有怎么对他们三个养子有什么不同于寻常的待遇，奖惩分明，但是唯独，这一次，在马为坤丢失了这么多的势力之后，还没有的惩罚，甚至，还好意地让他来到这里度假休养，这是过去从未有过的，若是仅仅如此，韩为可能还不会这么地重视，在马为坤离开密林的时候，养父还特意地找他见了面，两个人不知道在里面交谈了多久，那种不安和不确定感，让他终于是感受到了危机，那种感觉随时随地便会被他人剥夺掉现在拥有的一切的危机感，激励着他前来，即便现在的自己不能够将这个与自己里外都在争夺的男人杀掉，至少能够知晓些许关于马为坤的底气，亦或是让养父看看，他所看好的孩子，并不如自己，依照养父的性格，之后恐怕就会选择放弃马为坤。

    这样的算计，在过去的韩为看来，是没有任何的说道余地的，过于低廉，但现在的他已经被冲昏了头脑，只想赶紧找到马为坤，将这些事情问清楚。

    “二弟，你倒是好兴致，竟然自己一个人来到这里休假！”

    韩为出声，语气之中暗藏着无尽的寒意和试探。

    马为坤依旧站在原地，看着韩为带着一副墨镜，脸上的笑分明没有丝毫的真诚，不过对此他早已习惯，他们之间从还没有见面开始就是竞争的关系，现在这样又有什么奇怪的呢，只是。

    看着前方南将的背影，他的眼中闪过一抹复杂，这些年来，自己似乎一直以为自己和韩为和肖蓉之间的相处模式很正常，但是经过这几天和南将的接触，自己似乎，有些更倾向于这种舒适的状态，那种不用时时刻刻都去算计着对方，不用考量着对方哪几句话蕴藏着什么样的含义。

    这些都让他很轻松，是过去的自己从未体验过的，他的身边从来不缺人，但是绝大多数，都是手下或者是一些抒发欲。望的工具，从未给自己这样新奇的体验，他一向知道这种在普通人眼中的情感体验，过去还曾心中不屑，这样的东西无非就是在浪费生命，浪费时间。

    但是现在的他终于体验过一次，似乎还有些欢喜。

    见着马为坤并没有理会自己的意思，韩为也并不觉得尴尬，就当是上面这些是直升机的声音过于嘈杂了吧！

    只是对着身后的手下挥了挥手，随即缓步走上前，于此同时，原本盘旋在上空的直升机也终于停止，随着舱门的打开，一根根粗糙的绳索降下，与站在韩为身后的手下穿得一般的人群从上面不断地跃下。

    这样的场景让原本在游轮之上的马为坤手下立马警惕，手中的木仓直接举起，随时都能够进行射击。

    “别紧张，不过是日常的交流罢了！”

    韩为脚步微顿，视线在甲板之上围绕的人身上一一扫过，眼中的冷意丝毫不减，他和周边这些所谓的手下的身份，就不在一个层面，虽说这些人忠于马为坤，对自己也是不能够动作。

    随着直升机上的人大部都下到了甲板之上，那扰人的风声也终于是逐渐地远离。

    韩为站定在马为坤身前不到五米远的距离，互相静默对视着。

    “你来做什么？”

    马为坤终于出声，视线并没有在韩为带来的人身上停留，只是淡漠地看着对面的那个人，眼中是波澜不惊的冷漠。

    “听说你来这里休息，当哥哥的我当然也想来看看！”

    说着，韩为便四周地看了看，眸中闪过些许的笑意，并不达眼底，“还真是不错！”

    “倒是这位兄弟面生，不曾见过，不会是你从哪里找来的小哥吧？”

    韩为看向南将，挂在嘴边的笑意显露出些许的淫。邪，显然是将南将的身份是想岔了。

    马为坤本想出声解释，南将却抢先一步，后退一步，来到了马为坤身边，将他的手挽住，“这样说，似乎也不是不可以。”

    南将的话冰冷，与他现在的动作显然不想匹配，只有站在他身边的马为坤才知道，此时的男人心中酝酿了多么强烈的怒火，连长久挂在脸上的假笑都不愿意维持。

    他想要将手臂从南将的怀中抽出，但是不知道南将用了多大的力，竟然有些难以撼动，他略带吃惊地看了眼南将，终究还是在韩为探究的视线扫过前恢复了平静。

