    小丁与大师姐来到娄金岗，试图想挖些娄金紫剑竹的竹笋回去，用来炼制筑基丹。

    结果两人却是遇到了娄金紫剑竹的守护妖兽金竹剑猪。

    于是，小丁便打算故技重演，再次使用调虎离山之计，让修为较高的大师姐程遥婥，把那头四阶妖兽金竹剑猪给引走，然后自己去寻找那娄金紫剑竹的竹笋。

    可是，谁曾想到，大师姐倒是把那头妖猪给引走了，结果小丁进到竹林深处后，却是又发现了一头母妖猪。

    这还不算，他为了躲避那头母妖猪，结果在慢慢后退的时候，一不小心，又踩进了猪窝里。

    而那猪窝里面，此时正有四头牛犊子大小的小妖猪趴在窝里。

    还好，小丁之前就施展了隐身术，而那四头小妖猪，貌似等级还很低，目前它们尚无法发现小丁已经进了猪窝里。

    小丁见不远处的四头小妖猪，并没有发现自己的意思，于是胆子也大了起来，他定睛打量这个洞穴，见这个洞穴也足有一间房屋那般大小。毕竟那两头成年妖猪，体型都是不小的。

    四头小妖猪的身子趴伏处，铺着不少干草，在它们旁边，还堆着一小堆娄金紫剑竹的竹笋。

    小丁一见，眼睛立即一亮。

    想必这些竹笋便是那头母妖猪拱回来，储备的食物吧。

    正好自己找不到竹笋呢，这里有这么多现成的，干脆自己帮着收了吧。

    想到这里，小丁立即隐身来到那堆竹笋跟前，把手放到上面，然后神念一动，这一小堆竹笋，足有十五六根，全被小丁给收进了他的玉佩空间之内。

    可是，趴在干草上的那四头小妖猪，忽然发现它们的食物没了，便都哼哼唧唧地叫了起来，而且也不继续趴着了，全都站起了身子，伸着鼻子朝着刚刚那堆竹笋位置猛嗅。

    小丁一见，心说，这可不行啊，这些小妖猪一叫，若是那头母妖猪听见了赶回来，那还不得把自己给堵到猪窝里啊！

    情急之下，小丁抓住一头小妖猪的猪尾巴，然后神念一动，就给丢进了乾坤壶之内。

    进而接二连三，四头小妖猪，都被他一股脑儿地给丢进了乾坤壶的世界之内。

    接着，小丁担心刚刚小妖猪的叫声惊动外面那头母妖猪，便赶紧顺着通道斜坡，朝着洞穴出口跑去。

    毕竟那头母妖猪距离洞穴这里并不远，小丁又不知道那头母妖猪能不能识破自己的隐身术，因此，他可不敢冒这个险。

    于是，他匆匆忙忙地跑到洞穴出口，探头一望，立即就看到了那头母妖猪正风风火火地朝着洞穴这里奔来。

    小丁吓得连忙跳出洞口，掉头就跑。

    那头母妖猪，似乎已经发现了小丁，见到小丁从它的洞穴 里钻出来，就知道这家伙肯定没干好事，于是在后面便紧追过来。

    小丁施展轻身术狂跑，忽然发现那母妖猪直接向自己追了过来，他立即知道，自己的隐身术是隐瞒不过这母妖猪的，于是，他不浪费灵力去施展隐身术了，立即现出身形，发足狂跑。

    若是论起这逃跑的本事，小丁还真算得上是经验丰富。

    想当初，他在地球上，穿越到那个古代的大宋国后，曾经被巨熊追过，被巨猿追过，也被赤炼炎蛇追过……

    如今，又被这母猪追，呃——，是被母妖猪追。反正也都差不多少，况且这母妖猪可要比普通母猪厉害得多。

    因此小丁可不敢掉以轻心，他集中精力，运转体内灵力，拼了命地跑啊，鞋都差点甩飞了，也没有把那母妖猪给甩掉。

    等跑到这片竹林边缘的时候，小丁没有看到大师姐，便奋力高呼一声道：“大师姐，得手了，快撤！”

    大师姐程遥婥，此时正引着那头公妖猪在围着这片竹林兜圈子呢。

    这片竹林并不算太大，倒也不算太小。大师姐都带着这妖猪兜了四五圈了，也不见小丁出来。正在犹豫着，要不要进到竹林里看一看呢，就忽然听见了小丁的高喊。

    毕竟小丁是运转灵力高声大喊的，在山岗顶上，除了竹林，别无他物，声音倒也可以传播很远。而且，大师姐功力深厚，耳目也十分聪敏。

    既然知道了小丁已经得手，她便也不再继续恋战。再次跑到上山时的那条路附近时，她直接拐下了山坡。

    然后，她就看到了正在朝着山岗下奔跑的小丁，还有那头紧追小丁不放的母妖猪。

    竟然还有妖猪！这是大师姐此时脑中最先想到的。

    追赶大师姐的那头公妖猪倒是没有跟着大师姐追下山岗，它停在洼地边沿那里朝着坡下瞅着，并且还对那头母妖猪大嚎。

    母妖猪听见山岗顶上公妖猪的嚎叫之后，立即停下追赶的脚步，扭头朝着山顶上嚎叫了几声之后，便转头返回了。

    大师姐看到这头母妖猪，心里也是在替小丁后怕，她自然也是没有想到，这竹林之中，居然不只一头金竹剑猪。

    既然这调虎离山之计失策了，那小丁是如何得手的呢？大师姐在心里画着问号。

    她绕过那头迎面返回来的母猪妖，朝山下快速跑来。母猪妖虽然也看到了大师姐，但它并没有去攻击大师姐。

    等小丁奋力跑到山岗脚下的时候，回头见大师姐已经下山，而母猪妖已经返回去了，他这才把心放回了肚子里去。

    大师姐程遥婥飞跑到小丁跟前，关切地问道：“田师弟，你没事吧？既然那竹林中还有妖猪，你是如何挖到娄金紫剑竹的竹笋呢？”

    小丁平静了一下气息后，答道：“我没有挖到竹笋。我是从猪窝里偷来了几根竹笋。”

    “你进到了猪窝里？”大师姐惊得睁大了眼睛，问道。

    “是啊，其实我也不想进去的，只是稀里糊涂地就进到里面了。”小丁无奈地说道。

    “到底是怎么回事？你快跟我讲讲！”大师姐对小丁进猪窝一事，颇感兴趣。

    于是，小丁便将自己掉进猪窝的经过，详细讲述了一遍，并且也没有跟大师姐隐瞒，他所得到的那十多根竹笋的事。

    大师姐听完哈哈大笑，说道：“哈哈哈，我就说你小子的运气好嘛！上次，你能从雷剑宗弟子那里搞来赤火紫灵芝，这次你又从妖猪窝里偷来了娄金紫剑竹的竹笋。我这次选择带你同来，果然是选对了人！哈哈”

    小丁也是叹息说道：“我也是觉得我的运气要比别人好，只是，每一次都弄得惊心动魄的，也太吓人了些，这若是心脏不好，还没被妖兽打死，反倒先会被妖兽给吓死的呢！”

    “哈哈哈，还好每次都能够有惊无险，成功脱身。看在你小子受到了不少惊吓的份上，这娄金紫剑竹的竹笋，你先给我一根就可以。剩下的先放你那里吧，等我下次需要了，再来跟你要。”大师姐爽快答道。

    小丁一听，自然是巴不得如此。他立即从空间之内取出一根紫色的竹笋递给大师姐，说道：“那就先给你一根，剩下这些竹笋暂时就先放到我这里保管吧。”

    大师姐伸手接过那根竹笋后，接着说道：“好，那我们最后一步，就再跑一趟那乌沱岭的寒水潭吧。”

    小丁立即问道：“大师姐难道还想再去弄些碧水紫莲吗？”

    “是的，如今炼制筑基丹的五种主要材料，我们已经得到了黑土紫苓参、赤火紫灵芝、娄金紫剑竹三种，还差碧水紫莲和青木紫果我们没有弄到。那青木紫果如今已经没有了，下一步我们就只能再弄一株碧水紫莲了。”大师姐说道。

    小丁却是微微一笑，说道：“大师姐，这寒水潭我们倒也不用再去了，上一次我们去采摘的碧水紫莲，我这里还有几株，我送你一株就好了。”

    大师姐闻言，立即敲了小丁的秃脑壳一下，说道：“你这小子贼心眼还真不少，怪不得上次回去之后，你一下子拿出来三株碧水紫莲呢，原来你还有私藏啊！”

    小丁缩了一下脖子，只是微笑地看着大师姐，笑而不语。显然是默认了大师姐的所说。

    “既然这样的话，那我们今晚在这里休息一晚，明早我们就可以返回宗门了。”大师姐见小丁默认便继续说道。

    小丁这回却是疑惑问道：“那青木紫果我们怎么办？”

    大师姐淡定地说道：“没事，这青峦峰上面没有了果子，并不代表其他地方也没有。等我们回到宗门后，有时间了就去跑一趟天阳城，那里的商铺或者拍卖行里面，或许会有的。”

    “天阳城？”小丁来到这个世界，这是第一次听见有人提到城市的名称。

    “是的，天阳城，是我们天阳宗所管辖的城市，其城主就是我们天阳宗的人。城里有不少商铺，也都是我们天阳宗安排的人开的。”大师姐解释道。

    “原来如此！”小丁恍然大悟。

    两人又折腾了一下午的时间，此时距离天黑已经不远，于是他们便打了些猎物，准备在这里再住一晚，然后再返回宗门。

    第二天一早，两人吃了早餐后，便收拾好东西，一起从来时的那条山谷走了出去，等到了葬魂山的外围后，大师姐便用飞船法器，载着小丁一起，返回到了宗门。

    等小丁回到开阳峰自己宿舍的时候，却发现宿舍里空无一人。

    咦？李天亮他们三人去了哪里呢？

