    

    龙魂被击碎之后，天域城上空终于逐渐清澈明朗，随着最后一尊阎王神像消失，血线隐于幕色，沉月之力荡起水纹，混合着暴雨倾盆而下。

    似是一场姗姗来迟的洗礼，要将污秽的皇城彻底清洗，城中所有人都停下手中的动作，微微仰头，感受着来自月神最后的守护之力。

    帝仲的身影也在这一刻御风而行，光化而逝，火速折返上天界。

    上天界外围光晕中，煌焰傲立于天野，满脸张扬兴奋的狂喜，他手上长剑冒出赤色火焰，火舌已经掀起百米热浪，火流星在他周身环绕，另一边，风神禺疆运起风墙之术，耗尽全力也只是勉强将这股毁灭之力和下届阻断，同一时刻，军神琅江挥动手中军刀再劈数道寒光！

    三股神力交织旋转，直接在更高的天空炸响，宛如惊雷。

    “你疯了！”琅江怒斥一声，感觉手臂在剧烈痉挛，皮肤被热浪灼伤，似乎也证明了对面的同修此刻是非常认真的，而受到外围恐怖神力激荡的影响，不远处黄昏之海竟然有无数婆娑魅影浮动其中，休憩沉默多年的远古巨兽在一点点苏醒，开始狂欢乱舞。

    “再拦我，连你们一起杀了。”煌焰毫不在意，赤色短发迎风飘扬，依旧是那副傲世天下的神情，只是眼睛已经通红如魔，嘴角扯出疯魔一般恐怖的笑。

    风神禺疆身影微晃来到琅江身边，他微微缓了口气，已经感觉到力不从心，一袭洁白的长袍上泼墨一样溅满鲜血，很明显是出自另外一个人。

    连接极昼和永夜的阶梯上，潋滟跪倒在地，羽衣浸在血水中，神智受到重创开始模糊，她的胸口被火焰洞穿烧出一个恐怖的空洞，冥王之火还在一点点侵蚀，自身神力已经无法修复破损的身体。

    脚下的阶梯也在瞬间消失了一半，无声砸进下方永夜殿，极昼殿荒芜的世界第一次出现震荡。

    在黑龙之魂咆哮逃窜的一刹那，冥王煌焰自背后偷袭，一剑穿心！她在惊诧回头的瞬间，看到了煌焰扬起的笑容，宛如恶魔。

    他疯了……在黑龙失控的同时，他被下方飞垣孤岛上汹涌的战神之息刺激冲昏了头脑，不顾一切的准备冲下去，那一刻的潋滟感觉到前所未有的恐惧，就算极尽全力想阻止，区区预言之力也无法抗衡来自冥王的火焰。

    上天界的神力相互制衡，伴随着预言之力消失，黄昏之海的星象也终于露出真实面目，属于帝星的星位图失去障眼术，彻底展露。

    在那片浩瀚的星海中，帝星依然黯淡无光，辅星甚至出现了冰裂之迹，她在万年前感受到的预言，仍在沿着固定的轨道无可逆转的前行。

    始终是无法改变的结局吗……潋滟的眼里莫名落泪，悲愤自胸腔涌出无法再克制分毫。

    为什么，到底是为什么！明明帝仲的神识已经复苏，甚至能借着血脉后裔之躯再度回归，为什么星辰的轨迹仍然无法改变分毫！

    这就是真神和伪神无法弥补的差距吗？自己始终无法勘透天机。

    就在冥王踏出上天界的同时，另两位同修及时赶到，这才联手将他拦住。

    潋滟吐了口气，情绪的波动让伤口雪上加霜，目光颤抖而逐渐失焦，仍然控制不住望向自己的同修——如果这种时候让煌焰去到飞垣，让冥王和战神再起冲突，那必是血流成河，无人可以阻止。

    “她不自量力，到现在还妄图欺骗我，你们也想和她一样？”煌焰唇角勾起，冷漠的看着潋滟，讥笑，“双子之象，她隐瞒了双子之象！双子相争，必亡其一！我一早就该杀了他兄长让他彻底清醒，根本没必要刻意提醒让他去寻找古尘，潋滟啊潋滟，她分明是想拖延我，要不是蓬山突然插手，我怕是永远都等不到帝仲回来了。”

    “煌焰，你清醒一点！”禺疆愤怒的打断他，“你竟然对同修出手，你真的是疯了！”

    “疯了……我是疯了，但是又能如何？”煌焰直接打退禺疆，满眼全是张狂，哈哈大笑，“你们拦得住我吗？也不过是在送死。”

    是啊，竟然对同修刀剑相向了，在黑龙怒吼的那一刻，他根本没有任何犹豫直接将剑刺进潋滟的心脏，兴奋、喜悦，无法言喻的狂妄，上天界虚伪的同修之情，也是时候在自己手上彻底撕下了。

    这可真是个让他厌烦到一刻也待不下去的地方，偏偏又是他唯一可以回去的地方，多少年他都在这里漫无目的的等着一个人，可依然有人妄图阻拦那个人的归来！

    “你要让辅星坠落吗？”禺疆虽然完全不能理解眼前的疯子，但仍旧耐心的指着黄昏之海试图跟他说清楚，“你知道辅星坠落会如何吗？那是会改变帝星轨迹，甚至让他一起坠落！那才是真的永远不会回来了。”

    “呵，禺疆，你一贯是个老好人，好脾气到连风神都拱手相赠了。”煌焰不屑一顾，手上动作稍缓，通红的双眸透露着深深的期待，“我不像你们总是顾虑太多，我只知道战神之力不会分散在两人身上，他就算因此坠落，也必须以完整的模样，坠落在我手上！他怎么能死在别人手上，更何况那还不是个人！禺疆、琅江，我劝你们少管闲事，当年就管不了的事情，难道现在就能插手了吗？”

    “你现在下去找他，要连累多少无辜？”琅江也寸步不让，方才巨浪席卷而来的刹那，他已经清楚的感觉到眼前人已入魔障，但他仍以自己身躯的拦在煌焰面前，余光已经瞥见下方那道明媚的金光。

    “无辜？”煌焰与风神、军神遥遥对视，对这样的说辞骇然失笑，“可笑，上天界手上死过的无辜，不差这一座流岛，不要装模作样，现在从我眼前滚开，我或许还能放过你们。”

    “煌焰！”两人同时呵斥，但见对方毫无收手之意，反而将自身神力再度凝聚，火舌铺天盖地已经将整个天空染成赤色，再等他挥剑砍落的一刹那，另一道黑色刀光自地面而来，直接砍破火焰！

    “来了……终于来了，你可是让我等的太久。”煌焰瞳孔顿缩，似是笑了一笑。

    帝仲自赤色热浪里踏空走来，一身干练的黑色军装，足下的神力将冥王之火熄灭。

    琅江微微蹙眉，感觉眼前这个人有些不对劲，纵是气息未变，但是那张脸却极为陌生，他忍不住迟疑脱口：“帝仲？你怎么好像……变了个样子？似乎比以前年轻了不少啊。”

    “嗯？”帝仲一如从前从容的笑笑，走过同修的身边，伸手拍拍他的肩膀，叹道，“琅江，多年不见，你该不会是连我的长相都不记得了吧？”

    “那确实是有些记不得了，毕竟我可比你们年长不少，不能和年轻人比记忆力啊。”军神若有所思，看似漫不经心的调侃，实则是为了缓和眼下箭弩拔张的紧张，又道：“倒是你，你走了多久难道自己没仔细算过吗？也实在太不像话了，不知轻重！”

    “嗯嗯，教训我的话一会再说吧。”帝仲随手指向上天界，面色一沉，提醒，“潋滟伤的不轻，你们先去帮她，我跟煌焰还有些事情要谈。”

    “真的只是谈谈吗？”琅江显然是知道两人之间的矛盾，不放心的皱眉，劝道，“你也走了这么久，难得回来一次，就不能心平气和一点？”

    “我倒是想……”帝仲无奈，摆手，“要看他愿不愿意了。”

    琅江尴尬的扫过两人，轻咳几声：“注意点分寸，此处是上天界外围，别动起手来把老家都拆了，黄昏之海的巨兽也已经被惊醒，一会我还得去找奚辉安抚魔物的情绪。”

    两人默默相视，心照不宣的沉默着，明明上一次这样的相见已经过去万余年，可在两人心里却仿佛宛如昨朝。

    “你尚未完全恢复，是因为双子之象的另一个还活着。”煌焰瞬间就察觉到了不同，眼里再度露出微微失望，盯着对方手里的武器，低道，“这也不是古尘，是你把它变成古尘的样子？”

    “毕竟我用不惯这种剑灵啊。”帝仲也才低头，继续转动手里的“刀”，眼里流出淡淡的温柔，“古尘被丢了。”

    “我知道。”煌焰冷哼一声，“我到处找你找不到，却意外发现你的刀，它被插在一只魇魔的心上，区区一只魇魔罢了，哪里来的面子让古尘亲自封印？”

    “呵……”帝仲哑口失笑，在两人同时退去敌意之后，又像是许久未见面的老友叙旧，“确实是小题大做，不过也像是它会干出来的事情。”

    “它？你是说那只凶兽？”煌焰接下话，想起曾在萧千夜的断骨中见过的记忆碎片，语气逐渐收敛，“你什么时候变得和奚辉一样喜欢和那些个畜生相处了？我印象中你一贯独来独往，怎么这一趟出去连性格都变了？”

    “你知道它？”帝仲反问，伸手按住这个身体的肩膀，恍然大悟，“哦，碧落海一战奚辉曾从他身上取走一块碎骨，是从那里看到的吧。”

    “你真的把自己喂给凶兽了？”煌焰开门见山的质问，仍是不愿意相信。

    “当时的情况……只能如此。”帝仲点点头，望向黄昏之海，“我也曾想带它回来疗伤，可是那里太远了，就算是上天界独有的回归之术也无法快速将它带回来，它是自己闯进来被我的古尘所伤，几乎割断了脖子，根本无药可医，如果不那么做，它一定会死。”

    “你就为了救一只畜生，把自己弄死了？”煌焰的语气一点点阴冷，表情也更显不快。

    “其实也没什么大不了的。”帝仲轻轻闭眼，沉浸在九千年的空白里，却感觉身心轻松，“煌焰，死亡也不过就是这种感觉，世界上的任何事情都和你没有关系了，坦白而言，自我逐渐恢复神识，倒还有几分怀念……”

    “你疯了！你有病！”这一次，轮到赫然暴怒的煌焰披头一顿骂，“你不要忘了你是谁！连我都无法战胜的人，竟然那么轻易的死在一只畜生手上，九千年……你整整死了九千年！”

    “对上天界而言，九千年也不算什么。”帝仲轻描淡写一笔带过，穿过冥王走向上天界。

    故土的气息已经非常陌生了，但它依旧如初，和当年离开之时没有一点变化，瞬间就让他全部回忆起来。

    初次踏入这里，是那样的喜悦和期待，同修们争相恐后，以为眼前的净土，就是真正的神域。

    “呵……”不知为何，他无声苦笑，极昼殿正门悬挂着的龙首赫然睁眼，看着这个熟悉的身影自阶梯上步步靠近，巨大的眼眸烧起火光。

    帝仲只是微微歪头扫了它一眼，而身后的煌焰却已经将目光收紧至极限——又被无视了，这条该死的黑龙，仿佛只是刻意的想激怒自己挑起事端。

    不能如它所愿，煌焰紧握着长剑，剑身上的火焰燃起又熄灭。

    踏过极昼殿的大门，上天界的上层是一片纯白的世界，没有生命，甚至连碎石尘土都没有，灵力充沛宛如漂浮的萤火，汇聚在一起像神秘的海洋，一眼望不到尽头。

    巍峨的神殿依旧耸立在中心，一尘不染，沐浴着永远不会坠落的日光。

    帝仲大步走过去，受到本体重创的影响，预言之神潋滟的神像赫然出现恐怖的裂缝。

    “你做的太过了。”他转过脸指责，煌焰只是面无表情的席地而坐，喃喃，“真要杀她现在已经死了，只是给她隐瞒星位的一点点惩罚罢了。”

    “赤麟能灼烧神力，并且无法恢复。”帝仲望向他的剑，不动声色暗暗提醒，煌焰也勾起嘴角看着他，接话，“比古尘稍微好一点吧。”

    两人同时挪开目光，古尘和赤麟，是上天界最危险的两柄神器，也一直被最强的两人所拥有，相互牵制，古尘能摧毁肉体致使伤口无法愈合，赤麟则能毁去神力损耗功体修为。

    “喂，你该不会是想一直保持这幅模样吧？”煌焰笑起来，抬手指向战神的神像，“那才是真正的你，你该不会已经不记得自己原来的样子吧？”

    神像的那个人看起来要略微年长一些，虽以战为名，衣着却是简单大方不作任何修饰，面容沉静看不出喜怒，体格更加高大修长，但是长刀古尘在他手中也依旧显得过分细长，似乎并不是一柄利于实战的武器。

    “这幅模样也挺好的。”帝仲随意笑笑，想找个地方休息，又发现这里真的什么也没有，连煌焰也是不拘小节直接坐在了地上。

    “哪里好了？更年轻吗？”煌焰瘪瘪嘴，有些不太满意。

    “年轻才好。”帝仲随口接话，捏了捏自己的脸，听见对方鼻子里发出一声哼，嘲讽道：“上天界原本就可以靠灵术改变外在模样，原来你喜欢这样的？可我还是觉得以前的你比较顺眼。”

    “可这毕竟不是属于我的东西啊。”帝仲淡声提醒，仍然能感觉到心底深处那个固执的灵魂在一次又一次的试图苏醒，煌焰这才目光一凝，略一思忖，“你回来、他会怎么样？”

    “我回来只是为了解决一些上天界才能解决的事情。”帝仲微微按住胸口，眉宇间暗藏阴郁，煌焰歪着头，好奇的道，“上天界才能解决的事？哦……我想起来了，你说的是箴岛的天劫，碎裂坠天？”

    帝仲点点头，却没有直言，煌焰也识趣的闭嘴不再多问。

    萧千夜的心思他比任何他人都更加清楚，他一定是想借机让奚辉成为新的阵眼，让箴岛从夜王的阴影里彻底解放。

    就算是上天界的神，自己犯下的罪孽也应由自己承担，但是……他的眼眸逐渐冰凉，嘴唇抿成一线，余光扫过夜王的神像，蓦然发出一声沉重的叹息。

    但是对自己、对上天界而言，奚辉始终是有情有义不曾辜负过分毫，否则他大可以在发现萧千夜古代种血脉的那一天就将他带走，也就不会再给自己苏醒反戈一击的机会。

    过去的怨怼要终结，同修之情也无法割舍。

    “我、会以自己的方式……对他、对奚辉……”帝仲呢喃自语，含糊不清。

    “这种东西我并不感兴趣，而且你本来就是个自相矛盾的人。”煌焰摆手打断他，露出难以捉摸的笑，低低的道：“我的兴趣从来没有变过，但我不介意再等你一会。”

    “你不插手那是最好。”帝仲清醒了几分，感觉极端疲惫，这毕竟只是人类的身体，强行被自己抢夺之后也依然会感到精疲力竭。

    “我去永夜殿休息一会，顺便……见见他。”帝仲言揉揉眼睛，自极昼殿走出之后，沿着黄昏之海的台阶走下去。

    这是他曾经走过无数次的路，星辰在身边游荡，隐匿其中的猛兽和他擦肩而过。

    那颗黯淡的星……他豁然顿步，虽然眼神平静，面上却无一点笑容。

    那已经不再是属于他的星辰了，而是真正属于另一个人的星辰。

    “是时候见一见了……萧千夜。”他再度抬手按住心，眼底掠过一丝光，脑海中的声音穿透身体，和另一个灵魂直接对话，“你也一定很想见我吧？也好，你我终究不能逃避眼前的事实。”        

