
　　“我跟你说了多少次了，做事要做干净！你若是让秦明发现了，怕是会想法设法对付我们！”

　　胡生在客厅里批评胡葛京，这次又是胡葛京没有得到批准就擅自行动，居然和秦明碰了个正面。

　　“他得罪的人多了，怎么可能知道这事就是我做的，给他来个下马威，让他知道做人不要太狂。”

　　而胡葛京不知道的是，秦明第一时间就知道是他做的了，而且正好还结交了王珂，直接黑入了他的电脑。

　　他买人去撞李芷芊的消息截图现在都在秦明的手机里，而且还有胡葛京造假古董大批量的贩卖证据。

　　只要时机一到，胡家就没有再翻身的机会了。

　　“算了，以后这种事，一定要和家族人商量，秦明并非普通人，我有预感，我们这次可能，遇到硬茬子了。”

　　胡生心里总是不安的打鼓，总觉得有什么事情要发生。

　　而秦明和王珂几人正式的进入了山城市。

　　第二天一早，东方尧就带着秦明等人到山城市偏远山区里，这里靠着边境，治安混乱，但他们开的是奔驰。

　　并没有引起关注点，东方尧到一个土房子门口停下来，这房子外围也被土墙给围住了，墙里面种着蔬菜。

　　“老伯，我又来了。”

　　东方尧之前自己来过这里调查，探寻差不多后，才通知组织里的人下来大规模排查。

　　老伯对东方尧印象很深，他的热情代表了一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明坐在炕上，老伯给端水。

　　“可算给你们等来了，这不，这几天村里正想着把那群青铜器都给卖掉！已经在联系人了。”

　　只不过大量青铜器在村里出售，而且里面还有一模一样的青铜器，很少会有收古董的会看上。

　　“青铜器还在村里吗？我这就带人来看了。”

　　东方尧大声的说道，老伯的耳朵都有些不好使了。

　　秦明四处看了看，从炕上下来，示意一眼东方尧后，就自己走出去看看了，走的不远，一直在张珊珊的视野范围内。

　　秦明将手中的昆仑镜拿了出来，他看自己这幅样子都觉得好笑，如同一个道士一般，拿着罗盘四处看。

　　昆仑镜显示扬州鼎还在土里，那就说明被挖出来的那些自称是扬州鼎的都是赝品。

　　只不过这村里最不缺的就是黑土地了，埋在哪里要是想找到，和大海捞针没什么区别。

　　秦明越走越远，张珊珊也没有注意，毕竟在农村，也不会有什么危险。

　　但他们城里人不知道的是，农村总有几个地痞流氓，在家里没事做，出来成群结队的出来捣乱。

　　秦明的穿着已经算是很普通了，在市里他那帮朋友面前算是最低调的了。

　　而在农村里，他这身穿着无非不是金钱的代表。

　　有人没有经济来源，无所事事，自然就盯上了细皮嫩肉的秦明。

　　秦明还拿着昆仑镜看呢，他低头，就看到了几双脏兮兮的布鞋，上面有泥土，鸡屎的痕迹。

　　“小子，你是外来的吧，不知道要收保护费的吗？”

　　打头的人有一身的腱子肉，估计是在村里抗麻袋的，说起话来又粗犷又爷们，浑身上下都透着乡土气息。

　　“就是因为是外来的，才不知道有保护费这一说。”

　　秦明很淡定，小混混他自然不会放在眼里。

　　“我看你是来收青铜器的吧，我们村什么都没有，就青铜器多，青铜器可值钱了，各个都是古代的玩意儿…”

　　看来的确是有商家来过了，估计是看青铜器都是假货就离开了。

　　“是嘛？这是你们所有的青铜器吗？已经全部挖掘出来了吗？”

　　秦明问道，随后从兜里掏出了几百块钱，农村人了不像是城里人那么贪财，这几百块在他们眼里都已经很多了。

　　秦明是变着法来打探消息的，而打头的男人看了看周围说道，“别的不和你催，这事你算是问对人了。”

　　秦明眸子一下子就亮了起来，这不问对人了。

　　“说来听听。”

　　于是，秦明就和这几个小混混在尘土飞扬的道边进行了一次深刻的讨论。

　　秦明这才知道，这个青铜器是在一个煤矿里挖出来的，刚开矿的时候就出现了一鼎，村里人很兴奋，就一直挖。

　　而这个混混头子的爸爸就是本次开矿的负责人，虽然开出了青铜器来，但最后一下如果继续砸，煤矿就会倒塌。

　　但村里人热情高涨呢，根本不听负责人的话，他只能对村里人撒谎道，“青铜器已经全部开采完毕了。”

　　没办法~煤矿不让继续挖了，所有人都以为青铜器已经没有了。

　　他们惊奇的发现，挖出来的青铜器，全部都是一样的，他们就算是再不懂，也知道物以稀为贵。

　　弄不好这群青铜器都是假货呢。

　　随后东方尧就来到了村里，这么多一样的扬州鼎他也拿定不了主意，就让组织上派人下来鉴定。

　　没想到他们的结果和东方尧一样~都是没有办法鉴定出来，东方尧只好去找顶级的鉴定师。

　　推来推去，也就只有秦明一个人能够胜任了。

　　而秦明这时也明白了，真正的扬州鼎极有可能是在煤矿里，而不是在黑土地里，只不过开矿面临着风险。

　　因为矿体坍塌的结果会造成人员伤亡，甚至让在矿里的人全军覆没。

　　“行，那我明白了。”

　　秦明又拿出了几百块钱，而此时他们已经忘记了自己是地痞流氓了，全然成了给消息赚钱的线人。

　　秦明告别了这群混混，回到了老伯家，发现东方尧和张珊珊已经不在了，只有王珂一人在炕上摆弄着电脑。

　　“你干什么去了？”

　　看到秦明回来，王珂皱着眉头问道，方才找人还找不到了，以为秦明就在村子里，所以东方尧和张珊珊就偶遇他了。

　　“他们人呢？”

　　“去找你了，估计是没碰上，刚才聊着聊着老伯说青铜器出土于煤矿，老大和珊珊先去那看看了。”

　　秦明一听就觉得大事不好，那个煤矿可是随时都有可能坍塌的。

　　秦明立马就追了出去，而东方尧和张珊珊已经走没影了。

　　只能说农村里的地形太复杂了，家与家之间隔着道，道又出奇的多，秦明就和东方尧两人搓开了。

　　而秦明很快就赶到了煤矿旁边，很庆幸，东方尧和张珊珊并没有进煤矿，而是在外面指手画脚不知道在讨论什么。

　　看到秦明回来了，东方尧说道，“你可算回来了，本想着带你去看看扬州鼎，没想到突然知道这里是青铜器的出土地，所以我们就先来了。”

　　在秦明的眼里，村里的那一批青铜器已经没有鉴定的价值了，秦明怀疑煤矿里面应该还有一个青铜器。

　　于是，秦明就开启了天眼对煤矿进行了扫描。

　　果不其然，在煤矿的最里面，发现了一个青铜器的存在，虽然已经被煤矿给盖住了，但天眼依旧能准确无误的告诉他信息。

　　这的确就是扬州鼎本鼎了。

　　“我看村里的就没必要看了。”秦明说道，随后立马解释，“村里也来了别的古董商，没有买回去应该和东方尧的理由一样，都是鉴定不出来。”

　　“但宁可错杀一千也不放过一个的原理，如果这里面真的有一件青铜器，那就发了，但是他们并没有买。”

　　“那就是说明，这青铜器是假货的可能性很大，而且我怀疑，这煤矿里面，应该还有没被开发出来的青铜器，而这个，很有可能就是扬州鼎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第627章 煤矿藏真品免费阅读。https://xs.23sk.com 