    就在马尔科给雷纳检查的时候，海军那边也都盯着他，只要他宣布雷纳死亡，他们的任务也算是完成了。

    艾斯和其余的队长们更是紧张的是不是就看看这边，深怕马尔科摇着头对他们说雷纳不行了。

    “呼~没事，只是脱力重伤，问题不大！”检查完毕之后，马尔科抬起头，朝着白胡子那边说道。

    听到马尔科的检查结果，白胡子海贼团的所有人都欢呼起来了。

    而海军那边则是神色凝重起来。

    “卡普先生……”

    青雉看向卡普，只见卡普叹了口气点点头，说道：“事到如今，也没有办法了……全军听令……进攻！”

    “喔~~~”

    所有海军高举武器，朝着白胡子海贼团杀了过去。

    “小的们……让他们见识一下……什么是世界第一的海贼团！”白胡子舞动着手中的薙刀，大声喊道。

    “喔~~~”白胡子海贼团的成员们也纷纷冲想海军。

    战争再度打响。

    “该死的……我就知道……我就知道……雷纳和白胡子海贼团没有那么容易被干掉！”正在冰面上行走的斯潘达因一边骂骂咧咧，一边一瘸一拐的找着安全的地方，希望能躲起来。

    他之前本来好好的躲在军舰里面，可是愤怒的白胡子打青雉的时候，直接将他所躲藏的军舰给打了个粉碎，要不是他运气不错，就不是腿脚受伤，而是直接完蛋了。

    “大人，我们现在怎么办？现在所有的军舰都被冻住了，我们根本无法离开，那边就是战场，我们过去的话肯定会被干掉的！”斯潘达因身边的世界政府人员，小声问道。

    他身边负责保护他的海军，已经过去参战了，所以除了几名世界政府的人员之外，他身边也已经没有了保护力量。

    “不行！绝对不能去那边！”斯潘达因摇着脑袋，恐惧的说道。

    他可是见到了雷纳和青雉、麦哲伦战斗的，原本在他眼中犹如怪物一般的麦哲伦，直接被雷纳打的生死不知，而作为海军三大战力之一，站在这个世界顶点的男人，青雉也被白胡子一刀劈飞。

    此时的他对白胡子海贼团充满了恐惧，只想里他们远远的，丝毫不想靠近他们。

    “大人……快看……那里有一艘船！”这个时候，一名世界政府的人员，指着不远处，白胡子海贼团的大后方，说道。

    “咦~那是……白胡子海贼团的船！？不行不行……如果我们过去，被发现的话，就糟糕了！”斯潘达因赶紧摇摇头，说道。

    他们发现的正是马尔科等人驾驶的海贼船，因为是最后才加入战斗，所以他们的海贼船并没有被冰冻住。

    “可是大人……我们一直在这里……更危险啊！现在海军正在和他们战斗，我们只要悄悄的过去，不会有问题的！”世界政府的人员有些着急的说道。

    他们在这里也害怕，做为世界政府的人，他们平常除了作威作福之外，根本没有人敢惹他们，但是在这里……他们就算是死了也白死。

    所以他们和斯潘达因一样，迫切的想要离开这里。

    而且如果去抢白胡子海贼团的船，他们的危险性并不大，就算被白胡子海贼团的人发现了，只要逃跑就好，现在他们正在和海军战斗，不会有人来理会他们这些小鱼小虾的。

    至于斯潘达因本人……又和他们没有关系，就算被海贼们盯上了，也只是斯潘达因自己的事情，和他们无关。

    所以在他们的劝说之下，斯潘达因终于答应，和他们一起去抢夺海贼船。

    一路上有惊无险的靠近了海贼船长会后，几人心中都充满了得意，他们很快就要离开这个鬼地方了。

    “等等，前面有人！”就在他们马上要靠近海贼船的时候，突然发现有几名白胡子海贼团的成员正聚集在那里。

    “是留守看船的人么？你们几个……去将他们杀了！”斯潘达因一惊，然后低声说道。

    “大人……好像……好像是白胡子海贼团的副船长……雷纳在那里！”这个似乎，悄悄探查的人员返回，说道。

    “什么？怎么会碰上那个怪物……我们快跑！”斯潘达因一听是雷纳，立刻吓的两条腿都软了。

    “大人别急，他现在重伤昏迷，如果我们偷袭的话……也不是没有机会的！”刚才出去探查的探子，一把拉住斯潘达因，说道：

    “如果我们真的干掉了白胡子海贼团的副船长……那到时候您就成为英雄了！更何况海贼船近在眼前，只好我们干掉了雷纳，就能架船出海，到时候就算是白胡子海贼团也不能把我们怎么样了！”

    属下的话立刻让斯潘达因心动了，他目前在世界政府属于退休状态，根本没有任何权利。

    但是如果击杀了雷纳……那么他很可能再次得到世界政府的重用，而且他唯一的孩子，就是死在雷纳的手上。

    “好！你们有几层的把握！？”斯潘达因一咬牙，问道。

    “偷袭的情况下，应该没有问题！”几名属下相互看了看之后，说道。

    “好，那就动手！”

    得到了斯潘达因的命令，几人纷纷拿出手枪，在暗处瞄准了几名白胡子海贼团的成员。

    “砰！砰！砰！”

    随着几声枪响，守护在雷纳身边的几名白胡子海贼团成员，纷纷倒地。

    “哈哈哈……不错！干的很好！”斯潘达因见到守护雷纳的最后屏障消失，立刻跳出来得意的哈哈大笑起来。

    “嘿嘿嘿……什么赤瞳！什么白胡子海贼团的副船长！还不是要死在我斯潘达因大人的手上！”拿着手枪的斯潘达因走向躺在那里的雷纳，一脚将倒在雷纳身边的医生给踢开。

    当时就在斯潘达因准备动手的时候，雷纳突然睁开了眼睛。

    “嘭！”斯潘达因被吓得一屁股坐在地上，看着慢慢挣扎坐起来的雷纳，他立刻大声喊道：“干掉他，给我干掉他！”

    他的几名世界政府属下闻言，纷纷举起了手中的手枪，想要对雷纳射击。

    “砰砰砰！”

    “噗呲！”

    随着枪声响起，雷纳在避开要害的同时，直接将几名世界政府的人员给斩杀掉。

    “你……你不要过来……”坐在地上的斯潘达因，见到雷纳提着长剑慢慢走向自己，吓得都快哭出来了。

    此时的雷纳情况也相当的糟糕，原本经过马尔科的治疗之后，他的身体总算好了一些，而且也恢复了意识，只是由于受伤过重，加上体力消耗很大，所以才在这里休息，没想到遇到了斯潘达因过来偷船。

    刚才他虽然快速的斩杀几名世界政府的人，但是也被击中了几枪，血液的流逝让他更加的虚弱了。

    “对……对了！我还有范古弗里德！象剑！”不断后退的斯潘达因，突然想起自己腰间的象剑范古弗里德，这是他儿子斯潘达姆死后唯一的遗物，由CP9拿来还给了他。

    “吼~”变成大象的长剑直奔雷纳而去，若是平常，雷纳看都不会看它一眼，但是现在，身体越来越沉重，已经无法避开象剑的攻击了。

    “轰！”

    象剑击中了雷纳，直接将他击飞。

    “哈~~哈哈哈……原来你也已经不行了，那么雷纳……下地狱去吧！”见到雷纳无法抵抗自己手中的象剑，斯潘达因又开始得意起来，迅速从地上爬起来，走向倒在地上的雷纳，大声喊道：“我是我儿子斯潘达姆的长剑，今天就由这把长剑来了解你，受死吧！”

    “咳咳咳……”吐出一口血水，身体似乎反而轻松了很多，但是看着斯潘达因朝他砍来的象剑，他有些无奈，因为他知道，自己躲不过去了，手脚都已经有些不听使唤了。

    “当初奥尔维亚那个疯女人就是被我抓走的，可是卡普那个混蛋保住了她，让我的功劳全部都没有了，现在……就让你来补偿吧！”似乎为了发泄心中的恨意，斯潘达因对着雷纳大声吼道。

    “雷纳！”就在这个时候，那边的马尔科注意到来这边的情况，一声大喝，就朝着这边冲了过来。

    “蠢货，你现在杀了我，你也跑不掉！整个白胡子海贼团都不会放过你的！但是你现在离开……还有逃跑的机会！”雷纳微微一笑，只要被人发现，斯潘达因最好的结果也是给他陪葬。

    果然，发现马尔科过来之后，斯潘达因持剑的双手都有些颤抖了，象剑已经抵着雷纳的脖子了，只要他稍稍一用力，就能干掉雷纳。

    可是刚才雷纳的话也提醒了他，很明显，现在他要是动手，绝对会被暴怒的白胡子海贼团给撕成碎片。

    所以斯潘达因决定……拿雷纳当做人质，他现在不想要什么功劳了，只想要快点离开这里。

    “让船上的海贼都下来，我要这艘船，否则我现在就干掉他！”将雷纳挡在自己面前，斯潘达因和赶来的马尔科讲起了条件。

    “马尔科，答应他的要求！”被斯潘达因抓住的雷纳，直接开口说道。

    马尔科则是一脸诡异的看着斯潘达因，然后点点头，当着他的面，将船上的水手全部叫了下来，将海贼船让给了斯潘达因。

    那边的海军也发现了这边的额情况，原本还以为是世界政府的斯潘达因成为了孤胆英雄，能独自擒杀了雷纳，但是当他们看到斯潘达因以雷纳为人质，想要逃跑的时候，一个个都傻了眼。

    “那个白痴……难道他以为他能跑的掉？”叼着雪茄的火烧山中将，一脸看傻子的表情，说道。

    “不要管他，趁着现在，攻过去，只要我们比白胡子海贼团先一步，雷纳必死无疑！”鼯鼠中将眯着眼睛说道：“毕竟现在的雷纳已经完全失去了战斗的能力，就连世界政府的那个白痴都能做到，我们没理由做不到啊！”

