    传说，无比古老的岁月年间，诸天混乱，大族横行。

    那段岁月中，龙族是天上的主宰，肉身无敌，口吞星辰日月，而太古神象则是无尽大地的主宰，一脚踩碎山河大地，蛮横无敌。

    太古神象，代表着绝对的力量，绝对的镇压，绝对的蛮横。

    谁也没想到，这种太古传说中的生物会出现，虽然是雷电凝聚成的异象，但却拥有几分真正无上的神威。

    那种气机爆发出来，制霸星空，简直可以毁灭一切。

    轰隆！

    星空大爆炸。

    太古神象镇压了下来，如要一脚踩碎叶寒。

    “天元一击，破灭九界！”

    “龙帝之力，镇压神象！”

    浩瀚的星空场域中央，叶寒声音如雷，响彻诸天。

    他打出了天元一击，凝聚自身体内无穷的气血、元力、体质本源、意志种种一切，凝聚成一击，冲着上方杀出。

    天元一击，武道领域力量的极致绽放手段。

    今日这片星空下，任何人都能够动用出来，但他们一旦动用天元一击，结果便会是体内的所有力量消耗殆尽，暂时性变得空虚，变成一个暂时的废人，无力再战。

    除非到了生死拼杀的关键时刻，否则任何人都不会轻易打出天元一击这样的手段。

    但叶寒，就这样出手了。

    他的力量太强了，强大到哪怕是天元一击，都能够强行打出十几次，而不是简单的一次。

    一击，破诸天。

    砰然之间，那九大天界震动、混乱、爆炸。

    叶寒的一击穿透了九大天界异象，穿透了一片雷电的海洋。

    同时，他的身躯之外有九条五爪金龙虚影出现。

    他打出了龙道的力量，在刹那间化身为龙，九龙归一，一击拍动星空，逆伐而上。

    以龙躯对抗太古神象。

    龙，是天上的主宰。

    太古神象，是大地的王者。

    所谓天地，天永远在地之上，永远在地之前，天上的主宰，终究要比大地的王者更强一筹。

    星空中传来了痛苦、愤怒的咆哮声。

    只看到叶寒打出的一击，一道金色的龙爪穿透了星空万里，在半途之中与那太古神象的身躯狠狠撞击在一起。

    刹那间，太古神象的身躯爆炸了。

    那雷电身躯爆炸的瞬间，无尽的雷光化作亿万道星空匹练穿梭八方，每一道匹练都可以灭杀掉诸多的圣王，灭杀掉诸多逆命之境四重天之下的武者。

    “天地不能压制我，诸般异劫再度降临吧！”

    叶寒的意志爆发，沟通星空之巅，沟通无尽的劫云。

    方圆百万里的星空气息更加暴戾，更加混乱。

    更为可怕的异劫在凝聚，在诞生，哗然降临。

    各种异劫出现了，有上古的武帝虚影，打出无与伦比的一击，有上古的凶兽诞生，从时空的深处奔腾咆哮而来，亦有各种天地杀器，各种绝世异种生灵纷纷降世。

    这种种一切，全部都是雷劫凝聚而成，虽然属于劫难，但却似乎是真正存在、真正活着的生灵，一切力量包裹而来，全部轰杀天元一点，锁定叶寒的身躯，展开了终极大灭杀。

    砰砰砰！

    叶寒被雷电所淹没。

    无尽的雷电异象在他的头顶之上、身躯四周不断爆炸开来。

    爆炸引发的混乱力量，化作无形的空间铡刀，不断冲着他的身上斩杀过来。

    叶寒的身躯破裂而又重生，破碎而又复苏，在进行着一种生与灭的轮回。

    就算是在场那些星空王者、封号王者都在颤栗，他们进入那种场域中，都活不下去。

    要知道，这群人几乎全部都是逆命之境六重天以上，甚至达到逆命之境九重天巅峰的高手，他们都无法抵挡的劫难，此刻叶寒用圣王境界来抗衡。

    “破碎吧！”

    “破碎，而重生，生死而涅槃，不死之身，重塑本源，再度复苏！”

    叶寒声音激荡，在无尽的雷罚中，他居然没有死，而是在产生某种不可想象的巨大蜕变。

    “逆天改命，就在此时，给我突破！”

    就在这一刹那，叶寒的圣道法则彻底蜕变成功，变成了真正的逆命法则。

    他的身躯，在瞬间破灭，武魂在瞬间崩裂，只剩下了一道武道圣座。

    但这并不是灾难，并不是结束，而是真正的开始。

    所谓逆天改命，这个境界对于诸天生灵而言，就是真正意义上的第二次新生，第二次重铸。

    无数修炼的漏洞，昔日的不足，都有机会在踏入逆命之境的时候补足。

    以武道圣座为基础，得逆命法则的加持，叶寒本尊意志的加持。

    在身躯破碎的随后刹那间，叶寒再度复苏，再度重铸崭新的肉身，崭新的武魂，崭新的气海……。

    所有的一切，都迎来了新生，迎来了本质的蜕变。

    他终于成功了。

    这一刻，完美突破到了逆命之境。

    突破的一刹那，他的寿命从四万一千年开始，再度产生了蜕变，出现了暴涨。

    四万两千年、四万三千年……四万九千年。

    五万年。

    终于，他拥有了足足五万年的寿命。

    这是什么概念？

    正常的武者，在达到天命之境一重天的时候，寿命也只有四万年整。

    他足足比天命之境的高手多了万年寿命。

    当诸天之中那些逆命之境、天命之境的强者老死的时候，叶寒依旧拥有强大的气血、强大的底蕴，依旧可以继续活万载岁月。

    时光最是可怕，寿命最是珍贵，对武者而言，拥有了足够漫长的寿命，就拥有蜕变的希望，拥有一切的可能。

    “雷劫液！”

    叶寒踏天而上，在此刻直接冲着星空最上方而去。

    刚才渡劫，总共降临了十二种异劫。

    此刻在那片雷云之中，存在着十二口雷池，其中存在着最为珍贵的雷劫液。

    “这……这怎么办？”

    “怎么可能，他怎么状态如此强盛？”

    真武王等一群封号王者惊怒连连，在星空远处跺脚。

    其他诸多逆命榜上的存在，更是恐惧无比，看向叶寒的目光充满了惊悸。

    刚刚突破，而且又遇到十几种可怕的异劫轰杀，任何人都要死去，哪怕不死也要重伤垂危。

    但这一刻的叶寒，突破成功之后，状态依旧强盛，和他们所预料的完全不同。

