    候汶君的速度很快，不到半天的时间就将新来的人安顿好了，最后上来询问是不是能走了，还有那艘载人过来的元晶船怎么办。

    长枪武圣专门下去了一趟，将那艘船收了起来。他腰间挂着一个乾坤袋，看上去是专门为这次装船而准备的，乾坤袋可不是什么好得到的东西, 现在九成九的武圣是没有的。

    覆海又开始动了起来，有些不想去隐世海域的都在这里下了岛屿，这里会有船过来接他们走的。

    绕过落元岛后，覆海走了三天的时间都没有碰到一座岛屿，就是岛礁都没有看到一块，而且距离左侧的流沙海域越来越近，远远的都能看到流沙海域内那一个个巨大的漩涡, 由漩涡引起的一道道风暴，而右边的暴风海域也是越来越近，也是能看到那巨大的风暴一道道的在海面掠过。

    从这里看去，景色非常的奇怪，两边都是暴风连天，道道的龙卷风肆虐，可是每到海域便界的时候，都会自动的消失了。

    没有人知道这样的情况是怎么形成的，几千上万年来，或者从有人族记载以来，暴风海域一直就是这样，而流沙海域从南大陆破碎以后成了这个样子后一直没有变过。

    “公子，您说它们为什么到了那里会消失！”

    撼天峰顶，颜如玉和陆子愚两人站在山顶边上看着两层的情况。

    “不知道，没有人知道！”

    陆子愚摇摇头道。

    “怎么一座岛都没有呢？”

    颜如玉看着周围的情况，有些不满的道。她还准备在路上的时候，碰到岛屿就上去采集东西，三界塔内还缺的东西多呢。

    “听说这片海域在万年前是什么都没有的，就是前面隐世海域内都是没有的，那些岛屿都是南大陆破碎后所形成的！”

    陆子愚开口解释道。

    他看过, 以前的时候，这里基本上是没有岛屿的，可以说围绕着南大陆周围几千里内都没有任何一座岛屿。

    “长枪武圣那边安排的怎么样了？”

    陆子愚扭头向火翼峰那边看了眼，在撼天峰四周的四座山峰上都有建筑，当初建的时

    候也是有考虑的，专门为招待客人准备的。

    每一尊武圣都是有秘密的，给这些人安排远一点，让他们自由一点也让他自己方便一

    点，这些年来可都是他一个人，突然身边多住一个人有些不习惯。

    “都安排好了，派了四个侍女过去，但是长枪前辈没要，只留下一个！”

    颜如玉也看了看火翼峰说道。

    “嗯，你看着办吧，有需要什么的给他就是了！”

    陆子愚点了点头转身往回走去，只是刚走了一步后又回头道：“接下来我就不管了，

    岛上的事情你来主持吧, 要是有武圣过来搭便车什么的你自己决定，只要不是我熟悉的

    的人就不用通知我了，就说我在闭关！”

    后边肯定还有不少的人回来的, 而这里只有这条道路，要是碰上了肯定要打招呼的，

    到时候又是麻烦，还不如避避。

    留下后边发怒的颜如玉回到了庄园内。

    果然，接下来的几天，后边追上来不少的武圣，有些熟悉的，有些不认识，也都过

    来打了声招呼，但是住下来的却是不多。

    覆海又是航行了五天的时间，这才偶尔有稀稀拉拉的岛礁出现，但是岛屿依旧是没有看

    到一座。

    颜如玉这几天可是非常的苦闷的，每次走过那紧闭的房间时，脚步声都会放的很重，有时候更是专门放个水盆之类的东西放在那里踢翻，发出响亮的声音。

    尤其是今天早上以来，已经有三波人了，都是她接待的，这让她烦的不行了，两天都没有进入三界塔了，还好没有岛屿出现，不然她都要发疯了。

    “哼！”

    在房间前等了半天，也没有见到前面的房间开门的意思，最后哼了一声转身向外飞去，又有人过来了，她还得去迎接。

    等她走后，那一直紧闭着的房门开了，带着一脸笑容的陆子愚出现了。伸了伸懒腰，这几天他呆在房间内也是难受，每次等到她出去后都要出来吸吸新鲜的空气。

    那丫头性子备懒，不逼着她干这些事情，她可能一直不会接触这些事情，心性也一直不会有什么变化，都快要百岁的人了，一直这个样子也是不行的。

    人族内这些年来，一直为和妖族的战争准备着，上面那些人一直有意的压制着内部的矛盾，现在看上去一个个武圣之间都笑呵呵的，可是大战之后呢。

    这次两族的战争，现在看上去赢面挺大的，要是真的胜了，那不可避免的就是人族会开始内斗。到那个时候，那一张张现在笑眯眯的脸可就会变了颜色。

    不管在哪个世界，人族都是这个样子，只要外部的敌人没有了，那就会给自己在内部找敌人，或者说是每个智慧种族应该都是这个样子，除非智慧种族没有欲望。

    距离两族大战没有多少时间了，这次听夏皇的口气，要借着这次秦家老祖宗庆典的时候收服这隐世了几千年的势力，为接下来两族大战做准备。

    中央大陆那么大的一块蛋糕，到时候想要好的资源、大的地盘肯定要看各自的拳头了，那个时候可不会看你是不是女的，是不是谁的侍女就会手下留情。

    上次清风武圣给他说过一嘴，南海圣盟中有些武圣已经提到过这个问题了，打下中央大陆后怎么分，真的要听夏金鹏的话吗。

    现在的人族，夏金鹏就是暂时的统一了人族，这是很多人愿意看到的，他们在这海域已经生存力几千上万年了，也都知道中央大陆上的物资丰富，也都想要入驻中央大陆。可是要是真的打下来，那那些人还会这么怪的听夏金鹏的吗。

    大夏的成立，终究是上层那些人主动促成的，不是夏金鹏一道一枪打出来的，很多的人终究是不能心服的，现在大夏对他们的利益没有太大的威胁，可到了胜利后就没有人能说的清了。

