
　　摩托车的光柱沿着弧形的建筑背脊划过彩虹的轨迹。

　　剧烈的冷风从何奥头盔的两颊划过，一个个鲜红的弹窗几乎布满了他视野中的屏幕。

　　那是摩托车车轮打滑的警告。

　　雨天，钢骨架，光滑的油漆，这使得即使进行了抓地加强的野狼摩托车轮胎，也经常会出现打滑的景象。

　　很快，何奥就即将冲上这个背脊的最顶端。

　　而就在这个时刻，他的车轮出现了轻微的打滑，整个车都瞬间向着左边偏去。

　　在这千钧一发之刻，他左脚着地，硬生生给了个推力扶正了摩托车。

　　一股剧痛从他的脚上传来，即使是C级的身体，也无法完全抵住这样强烈的冲击。

　　也就在这瞬间，整个摩托车划过了帆船建筑的最顶端，斜向上的冲入了137米的雨幕中。M.23sk.com

　　“转到性能模式”

　　何奥收回左脚。

　　“性能模式启动。”

　　伴随着机械的女声，澎湃的火舌突然从摩托车的后方喷吐而出。

　　两个强大的微型喷气式发动机直接推动着何奥冲向了漆黑的天空。

　　何奥驾驭着这辆飞上天空的地行机车，完美的从一栋栋高楼间穿过，在一片片漂亮的高空玻璃前擦肩而过，直直的冲向天空中的五架炽天使型机甲。

　　而与此同时，天空中的五架机甲也发现了他。

　　何奥露出一个笑容，打开了挂在摩托车上的铁箱子，从里面拿出一台微型的激光炮。

　　在如此的高的速度上，瞄准是一件很艰难的事情。

　　何奥启动了超忆，所有的轨迹都一瞬间在他的脑海中成形。

　　他扣动了扳机。

　　闪耀的激光在刹那之间划破了漆黑的天空，击中了最前方的那架机甲。

　　那机甲的一个喷气式发动机被击毁，在喷吐了几下火舌之后，彻底熄灭。

　　五架机甲在短暂的沉默之后，排在后面的一架机甲脱离了队伍，速度全开，向着何奥冲来。

　　何奥关闭超忆，调控着两个喷气式发动机输出频率，借此修改方向，掉头向着另一层楼飞去。

　　那脱离队伍的机甲猛地冲来，却险些撞在身前的高楼上。

　　一架联邦最先进的机甲居然被一辆摩托车在天空中这样戏弄，机甲驾驶员似乎感到了某种侮辱。

　　他愤怒的绕过身前的大厦，全速向着何奥追来。

　　而这个时候，何奥的视野中也弹出来能量低的提示。

　　他关闭了两个喷气式发动机，伴随着强大的惯性从天空划过一个痕迹，落在附近的一栋高楼顶端，然后又直接冲出，滑落向漆黑的雨幕中。

　　那架炽天使机甲紧随而至。

　　无数道激光划破天空，但是都被何奥间歇性开启性能模式躲了过去。

　　终于，一道激光在何奥落在一栋稍矮的大厦顶端时与何奥擦身而过，何奥紧急避让却导致方向失控，摩托车再一次失控，落入雨幕中。

　　炽天使机甲悬浮在大厦上空，扫视了一眼，顺着何奥跌落的方向飞去。

　　他一路顺着痕迹落到一个阴暗的小巷前。

　　在巷口的位置，一辆漆黑破损的摩托车摔落在地上，车轮依旧在急速旋转着。

　　这个小巷实在太过狭窄，不是巨大的炽天使型机甲能够挤得过去的。

　　不过小巷并不深，能被武器覆盖。

　　就在机甲的驾驶员准备拿激光炮将整个小巷都犁一遍的时候，一股致命的诱惑骤然从巷子里传来。

　　机甲停顿了一下，然后面朝小巷蹲了下来，机甲的驾驶舱盖打开，一个穿着制式外骨骼装甲的男人缓缓从驾驶舱内走出。

　　这种外骨骼装甲虽然战斗力不高，但是速度极快，在危机时刻，可以迅速将驾驶员送回机甲，相对应的，为了方便迅速返回，机甲的驾驶舱舱门也不会关闭。

　　一般情况下，机甲驾驶员是不允许离开机甲的，但是那股强大的诱惑吸引着吸引着机甲驾驶员无论如何都要走进小巷看看。

　　小巷两边都是高楼，他如果强拆就把巷子埋了，所以只能下来看看。

　　反正一个骑摩托的，还依靠热兵器攻击的人，能力有多强？

　　还从那么高的地方摔下来，说不定已经直接摔死了。

　　驾驶员开启红外探测器，一步步的走进巷子深处。

　　终于，他走到了巷子最里面，看到了那个吸引他的东西。

　　一张落在地上的，占满了雨水的一百联邦币的纸币，他抬起头，正好看见一个衣衫破碎，浑身布满鲜血的身影，他立刻一手拿钱，一手抬起枪，食指按在扳机上，对准了那个身影。

　　但是他的动作还没做完，银色的剑光就一闪而过，割断了他的脖子。

　　鲜红的血液汩汩流出，沾染在地上那张百元大钞上。

　　何奥一手扶住他的尸体，一手捡起了那张百元大钞，抖落了一下，然后揣进了兜里。

　　他身上带着少许因为速度过快被刮出的血痕，但是大体上没受什么伤。

　　摩托车自然从高楼上直接掉了下来，而他用短剑刺破了墙壁，勉强减了速，然后一段一段跳下来的。

　　不过跳下来之后，他并没有跑，而是在摩托车附近设了一个陷阱。

　　何奥扶着机甲驾驶员的尸体，爬进了炽天使型机甲驾驶舱。

　　机甲内部的灯光还亮着，只不过权限锁了。

　　联邦的制式机甲锁权限一般都是锁能源，一旦能源无法使用，机甲就相当于废了，但是如果能直接绕开能源限制，那相当于这个权限锁就完全无法使用。

　　所以何奥在卡亚市副本的时候，进入地狱使徒，直接进了能源舱，然后拆下底层控制线路，装在亚当2型身上，通过亚当2型的微型聚变反应堆代替了能源核心，用夏娃取代了机甲原本的操作系统。

　　相当于电脑不能用，直接重装了一套系统，换了个新电池。

　　但是现在何奥没有微型聚变反应堆，虽然有夏娃，但是手环的运算核心并不能撑起机甲的战斗运算。

　　如果依靠网络远程运算，这么大的数据量，一旦有延迟，对战斗影响也太大，所以夏娃相当于也不能用。

　　所以他现在只有使用另外的办法。

　　从维安的经验来看，理论上像是炽天使这种机甲在城市里都是联网的联邦内网，防火墙极难攻破，这是联网的好处。

　　但是联网也有坏处，那就是上级权限者可以随时锁死机甲。

　　爱诺安现在干的事情，肯定是不敢联网的，毕竟参谋长事实上也具有临时锁死机甲的权限，如果战斗中机甲突然被锁死，那就没有然后了。

　　而离线状态下的机甲，防火墙就没有那么厉害了。

　　完全可以通过一些其他的方法破解。

　　何奥走到机甲的主机前，用短剑刺穿主机下面的机箱的合金板。

　　一个赤红的警报瞬间弹了出来。

　　何奥没有管那个警报，用短剑在合金板上割了个口子，然后在下面密密麻麻的连接线中寻找了一下，从最里面扯出三根，直接扯断，露出金属内线。

　　“警报！警报！主数据输入线已被破坏，能源已锁死，执行自毁程序，主能源将在30秒后引爆。”

　　剧烈的机械警报声响彻了整个驾驶舱。

　　自毁程序的触发条件是可以自己设置的，很显然，爱诺安把这个触发条件设置的比较宽泛，避免机甲被夺走。

　　何奥没有管这个警报声，他把这扯出来的三条线接在手环的磁吸点上，“夏娃，帮我顶替身份。”

　　“收到，正在检测防火墙版本，大概需要二十五秒，请按照指示将原本驾驶员的生物信息输入。”

　　直接攻破防火墙在三十秒内肯定不现实，但是何奥现在有机甲真正驾驶员的尸体在，可以通过蒙蔽检测系统，顶替掉驾驶员的身份。

　　接下来，何奥按照夏娃的指示，依次输入了原本驾驶员的掌纹等生物信息，通过了机甲的身份验证。

　　主控屏上闪烁的倒计时，在最后三秒的时候停了下来，多出来的两秒是夏娃的检测时间。

　　“欢迎登入，汤姆少校。”

　　伴随着系统的播报声，驾驶舱门缓缓合上，何奥将那个名叫汤姆的驾驶员丢到一边，握住了机甲的操纵杆。

　　原本蹲在地上的机甲缓缓站起，六个喷气式发动机发出璀璨的火光，如同张开六翼的炽天使。

　　罗纳尔是不会机甲操控的。

　　事实上，除了部分职业军人，以及部分喜欢机甲的富豪，很少有人会操控机甲，光学习这些复杂的按钮和操作杆，就得废很多的力气，更别说灵活的操控了。

　　但是罗纳尔不会，并不代表何奥以前经历过的角色不会。

　　维安就系统性的学过机甲驾驶，而且很有天赋。

　　而这些经验与记忆，此刻也加诸在了何奥身上。

　　何奥操控着炽天使向着天空飞去，一开始他还有些不适应，但是随着操控的继续，在C级的强大身体素质的加成，以及夏娃远程辅助协同下，他迅速掌握了机甲驾驶技术。

　　明亮的火焰划过天际，何奥迅速追上了天空中的其他四架机甲。

　　因为领头机甲的主发动机被何奥一激光炮击毁，所以整个小队的飞行速度都降了下来。

　　但是此刻，他们已经极其接近光辉宫了。

　　“汤姆，你回来了？”

　　就在这时，一个局域网通讯语音接入了何奥驾驶的机甲的通讯系统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百一十五章：汤姆，你回来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 