    雷蒙点了点头，拍了两下掌，一脸赞赏地对何问说道：“何先生，我真的很佩服你的想法，居然如此天马行空。实在是很棒。”

    旁边的标叔和陈家驹互相对视了一眼，老大拍马屁的样子看起来很是熟练啊。

    雷蒙没理会身后的两个属下，扶了一下眼镜后问道：“那何先生你是想要借调我们警署的那个警员呢？要不我给你推荐一个，我们警署有一位叫做宋子杰的警员，长得非常帅气，很受我们警署的女同事的欢迎，如果是他的话，拍电影应该非常合适。”

    有一说一，中区警署里宋子杰是最像明星的警察了。

    而且刚好宋子杰最近总是违背上司的命令在追查一个洗钱集团，他的上司吃饭的时候和自己讲过了好几次。要是能够借这个机会让他去转移一下注意力那也不错。

    何问摇了摇头道，手指朝前指着陈家驹道：“宋警官我之前见过两次，确实非常英俊，但是不太符合这部电影的要求。我希望向雷署长借的人是他。”

    “啊？”雷蒙、标叔和陈家驹异口同声地喊道。

    陈家驹是一名好警察，但是他对演技一点都不通，形象上也不符合现在年轻人对于俊男美女的要求，为什么会选他？

    何问从随身携带的公文包里掏出了一份剧本，递给了雷蒙：“雷长官，你先看看这一份剧本，应该就能明白我的想法。”

    雷蒙接过剧本开始浏览起来，标叔也毫不客气地把头凑了过去，陈家驹很想看但是又不敢靠近，只能眯着眼睛远远地瞄几眼，可惜再怎么瞄都看不到。

    刘Sir和何问对视了一眼，双双在旁边的沙发上坐了下来，静静地等他们把剧本看完。

    雷蒙和标叔越看眼神越变得诡异，时不时翻几页就抬头看一下何问，过了足足半个小时才把剧本看完。

    雷蒙表情非常古怪地把剧本还给了何问，轻咳了一声，说道：“陈家驹确实是很适合这个剧本。”

    何问接过剧本，顺手就递给了旁边凑过来的陈家驹，把他赶到了角落里去看剧本。

    这个剧本当然很适合陈家驹，因为根本就是他的故事，而且这个故事还刚刚新鲜出炉。

    没错，何问选择拍的电影就是《警察故事》，这部年度票房排名第三的热门港片。

    有太多理由支持何问在这时候选择拍这部片子里。

    一方面可以帮助陈家驹。这部电影一出，警队应该也不会再把他调去看水塘或者指挥交通了，否则记者媒体的报道就可以把警队给淹没。

    警队高层真要是头铁，何问就敢让乐慧贞去新闻上搞事情。

    何问都帮她想好标题了。

    “震惊！警队明日之星竟然？！！”

    “大明星竟然沦为？？？”

    第二，这部电影质量确实很不错，票房收入也很高，而且陈家驹目前在市民之间的热度很高，又是警队宣传的明日之星，又是之前的官司引发了不少的关注，有这个buff加成，相信票房还可以更加高一点。

    最后，还能够加强和警方之间的合作，为自己多拉一层保护伞。

    在这个牛鬼蛇神遍地的港岛，和警方保持良好的关系帮助很大，至少可以避免许多小麻烦。

    这么多理由，让何问怎么拒绝这部电影呢？

    雷蒙看了一眼陈家驹，开口道：“但是，何先生，陈家驹是我们中区警署的顶梁柱，尤其是重案组，离不开他的，所以拍电影方面，时间上可能就....”

    标叔和陈家驹都忍不住抬头看着他：怪不得人家是老大，这张口瞎来的能力就是强，会忽悠。

    何问知道雷蒙这只是推托之词，笑着点头道：“雷长官，我明白你们中区警署这边非常忙碌。这样吧，我捐50万，用来为警署升级更换一些设备，您看如何？”

    反正羊毛出在羊身上，这50万就从这部电影里面赚回来就好。

    反正借用陈家驹又不用他给片酬。

    刘Sir在一旁开口帮忙道：“雷蒙，上面的长官对于这件事情也非常重视，希望你能够尽量配合一下。中区能干的警察那么多，借用陈警官一段时间不会有什么问题的。”

    雷蒙见好就收，假装犹豫了一下才点头答应：“那好吧，不过最多只能借用一个月，这已经是我能给的最长期限了。”

    何问直接就答应了下来，一个月怎么也足够了，反正《天若有情》那部电影因为方小玲合约问题现在还拍不了，导演和其他成员都在抠脚，这部电影刚好可以交给他们。

    反正实在拍不完，就再磨一下呗。

    谈拢之后，刘Sir很开心：“那接下来如果还有什么其他需求的话，何先生你就和我或者是和雷蒙商量就好，警方希望这部电影能够越快上映越好。”

    马上又要到经费分配的时候了，不拿点好成绩出来警方高层也不好要求更多的经费。

    事情如此顺利，何问也很开心：“放心吧刘Sir，第一次合作，我非常重视，一定会给警队交一个漂漂亮亮的成绩单的。”

    从雷蒙的办公室里走出来，何问拉住要离开的标叔和陈家驹道：“标叔、家驹，我还有一点事情要和你们商量。”

    标叔和家驹一脸疑惑地看着何问。

    “标叔，电影里面的那个你的角色，你刚才不是说了你不方便饰演吗？我觉得上次见到的你的堂弟就挺不错的，要不你让他来试一下？”

    “董骠？”标叔有点惊讶地摸了摸下巴，考虑了一下董骠的家境，点点头道：“好，那我帮你和他说一下。不过先说好哦，该给的片酬不能少哦，我那个堂弟一个人要养四个人，手头经常很紧的。”

    对着标叔比了个OK的手势，何问转头对着陈家驹道：“我想让阿美来扮演电影里你的女朋友，这个没有问题吧？”

    陈家驹立马就点头道：“没有问题，我回去就告诉她，她一定会很开心的。”

    否则他就惨了，要是让阿美看见他在电影里和其他女孩子那么亲密，一定会爆炸的。

    想到之前带沙莲娜回家撞到阿美那次，那次阿美把给他准备的生日蛋糕都直接砸到他的脸上，还哭着要分手，这样的体验他可不想再来一次。

