    当天晚上，沪海军区某特殊部门。

    坐在最中间的严肃男子眉毛一皱，看着回来汇报情况的那位队长，“你们是说，那些闯入沪海的人是岛国北堂家的人！？而且还全都被这个叫陈阳的年轻人给干掉了！？”

    严肃男子看着面前一份关于陈阳的资料，脸色逐渐变得凝重！

    从资料上看，这个叫陈阳的年轻人只不过是个穷苦人家的普通老百姓，就连唯一能拿得出手的医术，也是从最近两个月才开始展露出来的！

    “是...”

    “头儿，有新情报！”

    就在那队长刚想开口说话的时候，负责情报收集的那名弹孔男子送过来一个档案袋，而在那档案袋上正盖着一个写着保密的长方形军章！

    竟然是军区的保密资料！

    “这是...”

    严肃男子轻抽一口凉气，赶紧接过了弹孔男子手里的档案！

    “陈阳，二十四岁，天海军区风暴小队成员...”

    竟然是自己人！

    看到这，严肃男子缓缓地松了一口气。

    “头儿，要不要派人监视他！？”那名小队队长谨慎的询问。

    “不必，这个人从今天开始，不用管了！”

    “不用更换！？头儿，那小子可是能轻松干掉两个先天中期八个先天初期的狠人啊，要是他...”

    “我说了，不用管了！他不会对华夏造成任何伤害！”严肃男子说的无比郑重！

    既然是保密资料，那他就不能把陈阳的身份曝光，他们是特殊部门不假，但也不能坏了军区的规矩。

    小队队长看到头儿的这幅表情，又看了一眼写着保密两字的档案袋，好似想到了什么，“是，头儿，我知道了！”

    “今天的事情，你们就当没看见，以后如果有机会，就送他几个顺水人情，这样的狠人，早晚得是咱们部门的！”

    头儿的脸上挂起了一抹狡猾的弧度，此刻的他已经做了决定，天一亮就去军区首长那里申请把陈阳调过来！

    他可是武者，呆在风暴小队算是怎么回事！？

    ......

    第二天一大早，林若菱出奇的没能从床上爬起来，陈阳也十分体贴的替她请了假，留下两女在家，陈阳开着车就前往了沈氏集团附近一个叫做地尾坡的地方，上次就是在这里的十字路口，遇到的那个被撞死了狗的老大爷。

    陈阳到这的时候已经是早上九点多了，但即便如此，老大爷的烙饼摊旁边也依旧围着一群急着上班的年轻男女。

    在沪海，很多公司都实行错峰上下班的制度，有九点上班的，也有十点上班的，要是陈阳没猜错，这些来买饼的人大部分都是这附近办公楼里的小白领。

    “大爷，忙着呢。”

    一把关上车门，陈阳缓步走向了老爷子的烙饼摊。

    老爷子正忙着呢，突然听到一道熟悉的声音，急忙抬起头看，花白的胡子在阳光下闪烁起了异样的光彩。

    “是你啊，来，现在边上坐会，我忙完了再跟你唠。”

    老爷子看见陈阳显得极为亲切，笑了笑就继续低头忙碌起来。

    陈阳也不着急，拉了个小马扎，把方桌摆上，路上买的二斤酱牛肉也被他放在了上面。

    一直忙到快十点，老爷子才擦了擦手从烙饼摊前面缩了回来。

    “来，趁热尝尝。

    ”

    老爷子将一块葱油饼切好放在陈阳面前，陈阳也不含糊，拿起来就吃。

    “香！”

    一边说着，陈阳还塞进嘴里一块酱牛肉。

    趁这么个功夫，老爷子卷了两根旱烟，一根叼进自己嘴里，另一根递给陈阳。

    “有段时间没见，你这身子倒是结实了不少。”

    老爷子头也没抬，只是淡淡的夸赞了陈阳一句。

    正在吃饼的陈阳一听，身子明显的一顿。

    自己古墓一行之后肉身强度提升，没想到他只是看了自己几眼就能说出来，这老爷子果然如自己所想，是个厉害的武者！

    “嗨，有些机遇，也是运气好。”

    陈阳也不说破，既然老爷子想在这烙饼过日子，肯定就是不想受到打扰，那自己也就没必要把话说得太直白。

    “哈哈哈，这个世界上，可还真没有运气两个字，这就跟上了战场一样，闷着头往前冲就行了，别指望自己能躲开所有的子弹，有些东西，不是你想躲就躲得开的。”

    老爷子明显话里有话，但陈阳却是听不出来，但老爷子也明显的没有继续说下去的意思，弯了弯腰，就从摊子下面扯出了一个五升的散装酒塑料壶，拧开就给陈阳一人一杯满上了。

    一老一少坐在桌子上一口肉一口酒的喝着，也不说话，就跟认识了好些年的老朋友一样，只是在碰杯的时候发出嗒的一声算是交流。

    “你来找我，应该不只是来跟老头子喝酒的吧！？”

    老爷子哈的一声吐出一口酒气，将胡子上的酒给擦掉，就好似在问一件无比平常的事情一般。

    “恩，还有点事想跟您老打听打听，但是一直没想到怎么开口。”

    面对一个如此地位如此实力的老者，陈阳实在想不到能骗过他的理由。

    “有话直说，能跟你讲的，老头子不会藏着，不能跟你讲的，你就算问我也不会说。”

    老爷子爽朗一笑，根本就没把这当回事。

    “老大爷，您知道帝京白家吗！？”

    说这句话的时候，陈阳的所有神魂之力都运转了起来，企图从老爷子身上察觉到一点异常！

    但是让陈阳失望的是，老爷子根本没有半分情绪变化，只是微微一笑，“知道，我就是帝京白家的人，我能不知道嘛！”

    “那老爷子，您还记得这张照片吗！？”

    说着，陈阳就将白灵给自己看过的那张爷孙两人的照片放大到了手机桌面上，摆在了老人面前！

    这一下，始终无所动的老爷子终于有了反应，愣了一下就将手机给拿了起来，“你是怎么拿到这张照片的！？”

    话音未落，陈阳就明显的察觉到了老者对自己的警惕之意！

    “老爷子您别激动，这照片我也是几天前才刚拿到的，要不是之前跟您有过一面之缘，我都认不出这照片里的人是您。”

    要不是前段查清楚白灵妈妈中毒的事，他也不会知道白灵的身世。

    老爷子稍稍稳定了一下情绪，又想到了陈阳的人品，这才重新开口，“小灵还好吗！？”

    “说好也好，说不好也不好。”

    “怎么说！？”

    “她现在在我的医馆里当学徒，是我的徒弟。”

    接下来，陈阳便将白灵母女的遭遇和自己跟她们相遇的过程给老爷子讲了一遍。

    “没想到，

    我离开白家，竟然会发生这么多事！”老爷子微微感慨了一句，同时心里也庆幸，幸亏白灵母女命大没出什么事，要不然他这罪过可就大了！

    “老爷子，白家那么大一摊子事，你为什么说离开就离开了！？”

    堂堂四大家族之一的白家，家主肆意出走，这可不是个什么寻常的事！

    “唉，你有所不知啊！”老爷子叹了口气，脸上满是不得已，“或许，你也已经看出来了，我和你一样都是武者，就在十年前，我的境界突然突破到了假丹之境...”

    陈阳看着老爷子，早就知道对方实力比他强，心理准备之下，也没有表现太过惊讶。

    “假丹之境，是先天巅峰和金丹境之间的一座桥梁，跨过去便是永生不灭，跨不过，就只剩下二十年的寿命！”老爷子眯着双眼，语气当中满是悲戚，“我白占元从对抗岛国的侵略战争开始就已经参军了，到现在活了近百岁，本来就已经行将就木，要是再跨不过这道坎，我就得身死道消，到时候白家照样会被人吞的干干净净...”

    “那您的意思是，离开家是为了突破至金丹境！？”陈阳不解的问道。

    “没错，入世修行，便是我现在唯一能做的...”

    白占元年近百岁，但脸上却没有丝毫岁月的痕迹，陈阳第一次看到他的时候，还以为他只有七十多岁呢！

    “你会去告诉小灵母女，让她们安心的生活，白家那边我会吩咐，保证不会让她们再受到丝毫威胁！”

    他没想到这十年的时间，自己的儿子竟然会撒手人寰，那自己就更不能让她们母女受罪了！

    陈阳点了点头，“老爷子，还有别的吩咐吗！？”

    “好好教小灵，她是个好孩子，毫不客气的说，她拥有白家这一代中最出色的基因，要是有可能的话，替老头子我传授她修炼方法吧。”

    说着，白占元手上一枚不起眼的戒指一闪，一本古朴书籍就出现在了陈阳面前。

    “这是白家传承的功法，还请你替我转交！”

    陈阳看着桌子上放着的书，没有急着拿起来，“老爷子，她就在你身边，为什么你不能亲自教导她！？”

    “不经历逆境，还谈什么走上巅峰！？”白占元微微一笑，“不要把我的下落告诉她，该出现的时候我自然会出现。”

    一边说着，白占元又掏出来一样东西，“我感觉得到，你身上有一股强大的尸气，应该是常年跟尸修武者混迹在一起，或者有僵尸奴仆吧！？你把这个东西给他吃，他的修为将会突飞猛进，也算是老头子我还你的一点人情！”

    陈阳顺着白占元的手看过去，只见一枚散发着微弱金光的尸丹正躺在他的手中！

    “这是...假丹境僵尸的尸丹！？”陈阳瞳孔一缩，就连声音都变了！

    假丹境，这可不是先天巅峰的实力能够比拟的，之所以称之为假丹，就是因为到了那个叫境界就可以使用一部分金丹境武者的能力了，想要把他们干掉，根本就不是现阶段的陈阳可以想象的！

    吃了这枚尸丹，雷鸣不但能够提升境界，就连那假丹僵尸的修炼感悟都会继承一些，对他将来跨入假丹之境有着不可忽视的好处！

    “老爷子，这枚尸丹对我来说实在太重要了，我就不跟你客气了，以后担忧差遣，陈阳赴汤蹈火在所不辞！”

    说着，陈阳毫不犹豫的将那枚尸丹装进了戒指！

