    “爷爷，不对呀。”陈薇薇忽然说道。

    “有什么不对？”陈宏泰淡笑开口。

    “看他们这幅样子，似乎他们上面已经知道了我们的身份。可是这不大可能啊。我们以前都是在外界没有记录的呀。”陈薇薇疑惑地说道。

    “傻孩子，现在都是什么时代了？量子网络时代呀。只要拥有一定的手段，任何人的信息都可以瞬间查到。人家卡达岛可是地球上的科技神殿在支持，查询手段不但有，而且还是最顶级的手段。你和你哥哥以前没出来过，可能会查不到。但是爷爷我以前出来历练时，在世俗间是留下了痕迹的。所以我一下飞行器，卡达岛方面就把我认出来了。现在的安排是对我的尊重。”陈宏泰缓缓说道。

    别以为陈宏泰久居深山就以为他是老古板。实际上，他因为是先天人物，不但身体年青化，就是思想也是年青化的。他对现时代的新鲜事物并不排斥，这次一出山就凭借强大的精神力接受了几十年的时代变化，迅速跟上了时代。

    反倒是陈剑鸣和陈薇薇兄妹俩，出来好几天了，还是看到什么都觉得新鲜。

    “爷爷，陈岳族兄多半只知道你的表面身份，绝对想不到他和我们还会有亲戚关系。到时候还不知道他认不认我们这门‘穷’亲戚呢？”陈薇薇想了想说道。

    “陈岳？族兄？”工作人员身子一抖，态度更加恭敬了。

    “秀儿，我们怎么就是‘穷’亲戚了？我们家里随便拿出来一点东西，在外面都会被人抢破头。再说了，爷爷还是当世......”陈剑鸣有点不服气地说道。

    “剑鸣，不要自吹自擂了。没的让人笑话。”陈宏泰含笑阻止陈剑鸣继续下说。

    陈宏泰三人在贵宾休息室没有等几分站，陈岳就带着一群当世的顶尖人物来到了三人面前。

    场面一下子热闹无比。

    在这个场合，陈宏泰不可能与陈岳说亲情的事。双方按照江湖礼节叙交情。

    “陈将军，老夫此来卡达岛，一是向颜绍泽老友请教，毕竟他先一步踏入了几百年无人踏入的罡劲期。二是听说岛上正在召开17号元素的分配会议。老夫想知道，我有参会的资格没有？”寒暄之后，陈宏泰开门见山地表明了来意。

    “他果然是冲着17号元素而来的。”在场的高手们心里暗呼一声，脸色略微有点不豫。

    果子就那么多，现在又来一个分果子的。而且这个分果子的人多半还要占大头。高手们心里自然不会感到高兴。

    但是，这事他们没有任何发言权，也不敢发言。他们只能静静地看着事态发展。

    “陈长老当然有参会资格。看陈长老的意思，是对这个17号元素也感了兴趣？”陈岳说道。

    “颜绍泽老友都把17号元素的实际效能展示得那么清楚了，老夫作为武道人士，自然会感兴趣。”陈宏泰直言不讳。

    先天人物做事本就随心，而且17号元素又太过重要，陈宏泰绝对不会在这个问题上与陈岳打马虎眼。

    “那行，陈长老就参会吧。”陈岳爽快地说道。

    听陈岳这样说，高手们的脸色都是一苦。

    “不过，17号元素的对外分配已经基本确定，所以在会议上不适合把已经确定下来的份额划给前辈。”陈岳接着又说道。

    高手们的脸色立即多云转晴。

    陈薇薇脸色一急，就要开口说话。

    陈宏泰手掌微压，示意陈薇薇不要说话。陈宏泰相信陈岳必然还有话说。

    “前辈的份额，咱们等会后私下商量。”果然，陈岳接着就给出了让人满意的交待。

    当天晚上，陈家大开宴席，庆祝地仙门陈家回归陈家主支。

    17号元素分配会议召开完毕之后，各路顶尖高手们拿着首批分配到的17号元素高高兴兴地踏上了返程之路。而陈宏泰则是在私下会面中表明了自己是陈家旁支的真实身份。

    陈宏泰与陈秉辉对了族谱之后，双方终于成为了一家人。

    这下子，陈岳心里更加踏实了。因为以陈宏泰现在的武道进境现状，最多只需要三个月就可以晋级到罡劲期。

    这可是地球上第二位罡劲期高手，也是属于陈家的高手。颜绍泽作为盟友虽然可信度很高，但终究是外人对吧？

    而陈剑鸣和陈薇薇两人，武道资质也是超一流之选。在充足的元气丸和17号元素支持之下，也有很大的可能在星际战争到来之前晋入罡劲期。

    陈岳对打赢第一场星际战争的信心由此越来越大。

    迎接陈宏泰三位陈家人的宴席结束之后，陈岳回到自己屋里正要开始精神力修炼时，小倩说话了。

    “主人，有个好消息要告诉你。”小倩说道。

    “什么好消息？”陈岳来了兴趣。

    能让眼界奇高的小倩称之为‘好消息’的事情可不多，甚至可以说是绝无仅有。

    “主人，星空号的能量储备已经恢复到了百分之一以上。飞船主智能已经苏醒。它联系上了我。”小倩说道。

    “星空号的能量恢复了百分之一？飞船主智能已经苏醒？好，好，好。小倩，赶快让它汇报星空号的恢复情况。”陈岳大喜地说道。

    “好的主人。”小倩立即进入工作状态。

    星空号就是异宇宙船长陈岳探索宇宙的座舰。别看这艘座舰只有两三艘地球上的核潜艇那么大，它的战力可不小。它毕竟是陈岳花了血本从四级文明黑市上买到的四级宇宙探险飞船。

    它虽然不以战斗见长，但舰上武器的威力比卡达岛在建的巨舰可是高出了好几倍。毕竟期间跨越了好几个文明层级。四级文明可是能被称为中级文明的。

    这么说吧，如果星空号完好无损，根据小倩资料库里的史料记载的外星舰队规模，仅是星空号这么一艘探险船上的武装，就可以把外星舰队埋葬在星空中。就像是几年前的小炮艇都可以不惧木制战列舰一样。

    当然，现在的地球海洋里几乎已经看不到军舰的影子。只有一些潜艇还在继续使用。

    几年前，星空号探险船把船长陈岳的灵魂瞬间发射到地球陈岳的身上的操作，几乎耗光了星空仅剩的能源。飞船主智能用最后的能源将飞船飞到月球背面隐藏起来之后，船上没有了一点能量。主智能因此陷入了沉眠，不能主动修复飞船，只能让飞船‘自愈’。

    与此同时，飞船上另外一个具有被动功能的吸能装置也开始运转。吸能装置开始吸收宇宙中无处不在的辐射能量，将其缓缓地转化为飞船需要的能量储备起来。

    飞船主智能要重新启动，基本要求就是飞船的能量储备必须达到百分之一以上。

    经过被动吸能装置四年的努力工作，终于让星空号的能量储备达到百分之一。而飞船主智能也适时苏醒，开始运作。

    飞船主智能一苏醒过来，自检完毕之后马上就联系上了小倩。

    在船长陈岳当年的设置中，小倩是‘贴身管家’，在他诸多的智能当中拥有最高权限。而且小倩作为高级文明造物，本身的智能也是最高的，高出其它智能不知道多少倍。

    陈岳心里正在想着这些问题，小倩已经完成了工作。“主人，情况收集完毕。星空号的船体已经自我修复了百分之五，动力系统自我修复了百分之一。智能控制中枢修复进度原本是零，现在主智能醒来，已经开启了修复进程。预计需要时间为五年。”小倩说道。

    陈岳的眉头皱了起来。

    星空降临月球背面已经四年多时间了，竟然才自我修复这么一点点。而陈岳原本是打算让星空号作为第一次星际战争的最后保险的。

    现在看来，这个算盘是打不响了？

    其实，卡达岛的反重力科技研发成功之后，陈岳就让无人工厂秘密地制造了一架小型飞行器。这艘小型飞行器载着陈岳去月球背面秘密地游了一次。

    当时陈岳的武道境界虽然还在化劲期，不能肉身出现在宇宙中，可是有小倩为他提供贴身的能量保护罩，加上纳米战衣也有这个功能，所以他能在月球上自如活动。

    他登月就是为了查看星空号的自我恢复情况。

    查看之后陈岳对现状也是束手无策，只能被动地等待飞船主智能苏醒过来才能加快星空号的‘自愈’速度。小倩虽然智能级别很高，但在相关专业知识上还是远远比不过四级文明为这艘飞船配套编制的主智能。

    现在飞船主智能醒是醒过来了，可汇报上来的数据却是让陈岳极为不满意。

    “小倩，星空号的恢复速度也太慢了一点吧。”陈岳忍不住抱怨了一句。

    “主人，这个速度其实已经不慢了。你要知道，要不是你一直在给吸能装置提供初级能量块让它加快吸收速度，只靠它自己吸收虚空能量的话，星空号主智能的苏醒时间起码也要在百年之后。”小倩说道。

    陈岳脸上又露出了苦笑。小倩说起他给星空号补充能量块的事情，他是想起一次气一次。

    因为宇宙中中级文明与初级文明之间巨大得无法形容的科技差距，星空号飞船所使用的中级能量块的能量密度是初级能量块密度的百万倍以上。而且中级能量块的能量种类也与初级能量块不同。初级能量块可以用聚变能量对其进行充能，中级能量块却是使用了暗物质充能。

    是的，暗物质。

    在地球的科技理论体系中，暗物质占据了宇宙质量的百分之八十五以上。这个推断数字虽然与真实数字相差不大，但地球人却从来都没有捕捉到暗物质能量或者是暗物质粒子。

    但四级文明却可以利用暗物质作为能源使用。

    小倩只是一个探险辅助型的高级智能，而不是一个科技知识型的智能，所以小倩的资料库里根本没有暗物质能量块的丝毫资料。

    这就让当时登上星空号的陈岳只能对着星空号上面的被动吸能装置干瞪眼，帮不上丝毫的忙。迫不得已之下，陈岳听从小倩的建议，采用了一个最笨的办法。

    小倩的办法是在被动吸能装置周围安装数量足够的释能器，用来释放初级能量块的能量，人为地加大被动吸能器周围的辐射能量浓度。这样做虽然要让百分之九十九以上的能量白白流失掉，但却可以使吸能器的吸能效率提升十几二十倍。

    初级能量块的能量密度本来就只有中级能量块能量密度的百万分之一，再加上释放过程中要损耗百分之九十九，可想而知陈岳照此操作时会感到有多蛋疼。

    但是再蛋疼也得做呀。谁让陈岳的科技知识与四级文明的科学知识相差太大太大了呢？

    陈岳由此也才知道，别看地球海洋里有几十万亿吨氘元素，其实也并不经用。几十万亿吨氘元素在中级文明眼里，也就是那么回事。而高级文明更是会看不上眼。

    这就像是人们用上煤气灶电磁炉之后再也不愿意用柴火一样。

