    落魄阵内。

    冯公子也没闲着，目所能及的范围内，凡是有走动的人，她就是一个黑人抬棺丢了过去。

    坚壁清野，她试图把圆梦师找出来。

    移形换位过来的几个东鲁的百姓，看到外面光怪陆离的景象，感觉自己来到了另一个世界，一个个头皮发麻，对未来充满了担忧，只盼着能有一条活路，早不敢多说话了。

    冯公子有心抓后面一个家伙，把他送进画地为牢之中，装进棺材，看黑人棺材能不能突破画地为牢的防御。

    毕竟，黑人抬棺的防御力惊人，撞破个城墙什么的，都不在话下。

    但看后面几个百姓噤若寒蝉的样子，终究没能下了这个狠心。说到底，他们不过是被无辜牵连的百姓罢了。

    追随李小白这些年，冯公子学会了肆无忌惮的做事风格，也学会了李小白，不欺凌弱小的好习惯。

    很快，冯公子就不纠结了。

    军营中，无序行走的黑人抬棺队，有一队好巧不巧的走近了画地为牢的圈子。

    有人踏入之后，圈子立刻生效。

    抬棺的黑人和后面的乐队顿时被截成了两截，抬棺队在圈子里面，乐队在圈子外面。

    棺材出不去，乐队进不来。

    割裂的两队黑人在圈里圈外不停的兜兜转转，像是卡了隐形墙的BUG，陷入了死循环，哪个也走不掉了。

    看着近在咫尺，被困在画地为牢的黑人抬棺队依旧在执着的蹦蹦跳跳，冯公子撇嘴，果然，黑人抬棺破不了画地为牢，她的技能还是被克制了啊……

    ……

    不知道挺举了闻仲多少次，伶牙俐齿的李沐都词穷了。

    看着精神崩溃，如同行尸走肉一般的闻太师，他觉得火候差不多了，便问道：“太师，还想死吗？”

    “不死了。”闻太师有气无力，听到李小白声音的时候，他禁不住打了个哆嗦，下意识的回答，甚至忘记了此时没有被食为天控制。

    近距离目睹了闻太师被惨无人道折磨的过程，黄天化呆若木鸡，满腔的愤怒全部化成了悔意，蜷缩在玉麒麟的背上，一动不敢动，生怕把李小白的注意力引到他身上。

    早知西岐有这样的异人，当初就该听师傅的话，下山后二话不说就奔西岐的。

    不仅要投奔西岐，还要把全家人都绑了过去……

    “头儿，快点，不行了。”李海龙慌乱的声音忽然传来。

    李沐转头。

    刚才还温顺无比的四不相，此时东蹿西跑，疯狂的扭动着身体，想把李海龙从他的背上甩下去，还不时的回头想撕咬李海龙……

    下面给你吃的后遗症，终于爆发了。

    四不相不是人类，莫名其妙被狗骑，还在被骑乘的过程中，主动表现的那么温顺，还用自己尊贵的头去抵他的手……

    回想起刚才的一幕，四不相就觉得屈辱万分，“下面给你吃”刷出来的好感度有多深，现在的恨就有多深。

    李海龙双腿夹住了它的肚子，死死掐着它的脖子后面的鬃毛，和它矫力，但明显落在了下风。

    牌局召唤不能主动结束，四不相忽然发疯，苦了下面的追随者。

    骑乘工具、体力的不同，让他们本来拉开了距离，长时间的奔跑，又分出了不同的梯队。

    可突然发疯的四不相，让井然有序的队列陡然混乱起来。

    一群人东一榔头，西一棒槌，有的还向城墙上撞了上去，也就是西岐城外没有护城河，不然，四不相发疯，得淹死一大批……

    “不好！”姜子牙见到这一幕，脸色骤然一变，连忙招呼旁边的哪吒，“哪吒，快，背我上去降服四不相。”

    姜子牙修道几十年，会五行遁术，却不会驾云，想自己飞上去管住四不相，却无能为力。

    “师叔，不用担心，小白师叔在，四不相伤不了人。”哪吒十分坦然，还劝了姜子牙一句。

    “就是因为李小白在，我才担心……”姜子牙气急败坏，话没说完，李小白已经闪现到了四不相的背上，看到这一幕，姜子牙痛苦的闭上了眼睛，“完了！”

    姬发等人早就麻木了。

    西岐的王子，文武众臣此刻对李小白等人迷信到了极点，深信他可以解决任何麻烦，甚至于他们已经让人在城楼上准备水果糕点，进入了看戏模式。

    只要不折腾西岐的人，外面的一幕看起来其实挺有趣的……

    倒是黄飞虎一家子看着眼前的闹剧，一个个脸色难看，心中不知道是什么滋味。毕竟，天上，一个是他的顶头上司，另一个则是他们黄家最优秀的孩子！

    ……

    李沐闪现到四不相背上，第一时间发动了食为天，食为天具备让食物悬空的神奇特性。

    摇头晃脑的四不相，身体在一瞬间僵直，定在了半空中。

    在四不相惊恐的眼神中，李沐伸手在它的脊背上拍拿揉捏，疏松它僵硬紧绷的肌肉，一边拍一边道：“小家伙，你最好老老实实听我师弟的话。否则，那边的两头麒麟就是你的下场。说实话，也就是我师弟相中了你的脚力，不然，你刚才闹腾这几下，最后连个囫囵尸骨都落不下来，我并不在乎你是不是元始天尊的坐骑。接下来，瞪大眼睛给我好好瞧着……”

    说着，李沐再次从它身上闪现离开，回到了墨麒麟的背上。

    “太师，既然已经不想死了，就劳烦你下去一趟，我借你的麒麟一用。”李沐朝闻仲笑笑，猛地伸手在他背后一推。

    食为天瞬间启动又取消。

    光溜溜的闻仲僵直了一下，措不及防，头朝下从墨麒麟的背上栽了下去。

    天地之间传来一片惊呼。

    呼呼的风声从耳边划过，闻仲看着头顶上的李小白，彻底懵逼，什么情况，千方百计的阻止我自杀，就为了亲手把我推下去摔死吗？

    你丫有毛病吧！

    但很快，闻仲也就释然了，这样也好，总算是解脱了。

    不过，李沐并没有给闻仲拥抱死亡的机会。

    站在墨麒麟的背上，瞅着闻仲即将落地的时候，光影之术发动，他的身形再次出现在了闻仲的身下。

    食为天。

    自由落体坠下的闻仲瞬间定格在两米多高的空中。

    技能取消。

    李沐闪现再走。

    噗通！

    数百米高空的自由落体变成了两米左右落下，闻仲也就相当于摔了个屁墩儿，皮儿都没有擦破。

    李沐早把技能用到了出神入化，救人的速度甚至比俯冲下去救人的墨麒麟还要快。

    如法炮制。

    他把黄天化也从玉麒麟的背上踹了下去。

    一老一少光溜溜的站在了地上。

    相顾无言。

    主人落地，玉麒麟和墨麒麟护主心切，齐齐从天空俯冲了下来。

    这次。

    李沐没有再手下留情。

    四不相是兽类，实质的威胁才能然让它听话。

    光影之术闪现，食为天发动。

    两头麒麟一左一右定在了李沐两侧。

    天上地下。

    所有人的目光都定格在了李沐的身上，想挪都挪不开。

    ……

    “他想干什么？”亚当不明所以的看着李沐，“公司有技能可以把兽类也禁锢住的吗？”

    钱长君没理会亚当，他看着李小白，就像是在看一座大山。

    刚才，他也怀疑共享没有刷到，于是又接二连三，多覆盖了几次，结果，对方就像是没事人一样，该干什么还干什么。

    一点都没受影响，这不免让他心中生出了一股浓浓的沮丧感。

    亚当的疑惑很快被解开了。

    李沐的手中不知道什么时候多出一柄小巧的菜刀，在所有人的惊呼声中，小小的菜刀在空中斩出了一道银色的光芒。

    光芒如流星划过天际。

    墨麒麟的一双耳朵，玉麒麟的尾巴，被他轻巧的斩了下来。

    与此同时。

    他的背包中，案板、铁锅、油盐酱醋等各种各样的调料，一一飞了出来，在空地上摆满了一片。

    皮姆粒子的背包中可以装许多东西。

    点燃了树枝，在上面架起了铁锅。

    围观士兵随身携带的水囊自动飞到了李沐的手中，他的手一挥，一道道清泉自动从水囊里迸射而出，落入铁锅内，溅起了漂亮的水花。

    阳光下，锅里的水面上仿佛能看到一道彩虹。

    任由火苗舔舐着锅底，李沐从容的给麒麟尾去毛，刮去麒麟耳上的角质，动作娴熟而且优雅……

    食为天第一次完整的在封神演义的世界亮相，食材是珍贵的麒麟耳和麒麟尾……

    ……

    做饭？

    天上地下。

    围观的所有人都惊呆了。

    燃灯目瞪口呆，看李小白的眼神就像在看一个神经病，嘴角抽搐，抓狂般道：“这李小白强制吸引了所有人的目光，就为了在两军阵前做一顿饭，他脑袋有问题吧？”

    敢说李小白有问题，广成子眉心剧烈的跳了一下，趁机道：“掌教师兄，您也看到了，李小白行事诡异莫测，留在他身边没有任何意义，不如我们一同回昆仑山，请师尊定夺吧！”

    慈航道人连忙附和：“广成子师兄说的很有道理。”

    黄龙真人紧张的一直擦汗，不知道为什么，看到李小白轻巧的从两头麒麟身上割下了耳朵和尾巴，他的心头就一阵阵的发毛，如果说，他之前只是忌惮李小白，现在看到他的目光就像是看到天敌一样了！

    他也不知道这种诡异的感觉是从哪儿来的，尤其是肝脏的部分，更是隐隐作痛，好像李小白手里的菜刀会随时朝他切过来一样……

    太可怕了！

    在这一瞬间，黄龙真人做出了决定，以后遇到李小白，有多远躲多远，坚决不和他碰面。

    ……

    “食为天。”亚当脱口而出，眼珠子瞪得溜圆，“怎么可能？那就是个做饭的技能啊！”

    “可能和他本身的能力有关吧！”钱长君道，他清楚的记得食为天的描述，做出的食物会发光，且超级美味。和李小白表现出来的夸张一点都不一样，共享失效，他更愿意相信抓住两头麒麟做饭，是李小白的个人能力。

    “食为天，爆衣，木头人，焦点，还有那个闪来闪去的身法，你们不觉得他展露出来的技能越来越多了吗？”朴安真咽了口唾沫，“亚当，我们真的能杀死他吗思密达？”

    “不然还能怎么办？”亚当看着从容做法的李小白，眼睛里满是迷茫之色，“他从一开始就没想和我们合作。而且，他一直以来的作为可以用疯狂来形容，我严重怀疑他的脑袋有问题，一个这样的人，你们放心跟他打交道吗？说不定他什么时候心血来潮，就在大庭广众之下，把你们的衣服爆掉了……”

    “……”朴安真脸色陡然一变，紧张的把双臂抱在了胸前，颤声道，“亚当，我想结束这次任务了。”

    ……

    “不！”玉麒麟的尾巴被割，黄天化一声凄惨的呼喊，一跃而起从草丛中冲了出来，也顾不得自己的隐私了，红着眼睛疾冲到了李沐的身前，歇斯底里的道，“你不能那么做，麒麟是神兽，你怎么能用它的尾巴做菜？”

    “你可以不吃。”李沐淡淡扫了他一眼，“你不听师傅的话，下山竟然去助朝歌，这是你应得的惩罚，玉麒麟代你受过而已！不然，你怎么可能安稳的站在那里。”

    “可你也不能割它的尾巴啊！”黄天化挥舞的拳头，嘶吼，“他是师傅的心爱之物……”

    “就因为它是道德真君的心爱之物，我才只割了尾巴，不然，你看到的会是一场麒麟盛宴。”李沐撇撇嘴，又扫向了僵直的玉麒麟，“天化，在我手中，麒麟身上每一个部位，都是可以做菜的。”

    “你……”黄天化怒气值爆发，握紧了拳头，银牙紧咬，“西岐有你这样的恶人，怎么可能会好，我……我和你拼了……”

    “你敢再向前走一步，我就一刀把麒麟宰了。”李沐瞥了眼黄天化的垂着的小物件，“然后再割了你的泡酒……”

    “……”黄天化前冲的脚步立时止住，飞快的蹲在了地上，脸一阵红，一阵白，“欺人太甚。”

    “自杀了也能泡酒。”李沐从锅里捞出来焯过水的耳朵，小刀熟练的切丝，顺带着威胁了黄天化一句，食为天的究极防御效果当前还不适合暴露出来，不能让黄天化冲过来。

    黄天化一愣，整个人都僵住了。

    “你教训黄天化，割老夫墨麒麟的耳朵作甚？”闻仲苍老的声音传来，欺负他也就罢了，墨麒麟追随了他许多年，临了耳朵还被割掉了，连自己的坐骑都护不住，他不禁悲从中来，倍感凄凉。

    “闻太师，你有没有听过一首歌？”李沐笑看了闻仲一眼，问道。

    “什么？”闻仲愣住。

    “两只麒麟，两只麒麟，跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪……”三军阵前，李沐轻轻唱起了儿歌，一边起锅烧油，放入葱姜蒜爆香，然后，把耳丝丢进了锅里，“太师，怪就怪两头麒麟站的太近，让我情不自禁想起了这首歌，顺手就给它耳朵割下来了，好让它给玉麒麟做个伴……”

