    “哈哈，骷髅前辈的雷击招数命中率真高，一击必中！”

    “竟然敢在骷髅前辈面前嘚瑟，真是不知道死字怎么写！”

    “咦？真是怪了，你们快看，这家伙的尸体怎么没掉下来？”

    “难不成，此人没有挂掉？！”

    “咦，这黑袍玩家竟然这么厉害？怪不得这么狂！”

    玩家们看热闹不嫌事大，指指画画的在那里说个不停。

    “嘿，老骷髅，你这是在给我挠痒痒？怎么一点威力也没有？是不是中午没有吃饭，饿的没力气了？”

    等雷电停歇，苏然精神抖擞的朝着蓑衣骷髅笑道，扭扭屁股晃晃脑袋，别提多气人了。

    至于苏然为什么被雷劫击中后，会一点影响也没有，正是因为他手中的天雷珠立了功。

    【天珠·雷】

    拥有天雷珠者，可掌控天地雷罚！

    ……

    技能4：避雷。雷系攻击无效。

    单单这一招避雷技能，就注定了蓑衣骷髅那赖以成名的雷系攻击都将成为那无用功！

    “人族小子，你的勇气让我佩服，不过，这改变不了你死亡的结局！五雷轰顶，出！”

    蓑衣骷髅面色凝重，骨爪直指苏然的头颅。

    “咔嚓！咔嚓！”

    连续五道震耳欲聋的雷鸣炸响，朝向苏然轰去。苏然不躲不避，任由劫雷轰击在了自己的头颅之上，被无数道雷丝给洗礼的骨架之上都闪烁出了电芒，这种狂暴震撼的场面令下方的玩家们都不自觉的咽了口唾沫。

    “啵~”

    突然间，一道无关痛痒的响声，不合时宜的出现在了苏然的头顶上，那些轰击在苏然头颅上的雷电，全数消散了开来，竟然一点伤害也没有造成，这让在场的所有人全都不敢置信的惊呼出声。

    “这怎么可能？！这么凶悍的攻击竟然都无法撼动此人，难道是铁打的不成？”

    “这家伙用外挂了！我要投诉他！”

    “外挂个毛线，这游戏要是有外挂，我直播吃翔！”

    “啧啧，这才是隐藏在民间的不世高手！瞧瞧人家多低调，新手锄，破鼎，如果不是亲眼所见，谁能拿他当个人物？”

    “这个黑袍玩家绝非池中物，有朝一日，天榜绝对有他一席，甚至连皇榜王座都有可能是他的！”

    玩家们极其震撼的说道，连脖子发酸都不去理会，目光死盯着上方的黑袍玩家身影不放，生怕错过接下来的瞬间。

    至于法少，此时早已经后悔的不要不要的，如果知道覆水难收所隐藏的实力，早就把他给收买了，哪里还会出现如今的尴尬境地？

    不过，凡事无绝对，他又没把覆水难收给得罪死，事情还有回旋的余地！

    “人类小辈，你的实力令老夫惊讶，竟然连五雷轰顶都奈何你不得，要知道，这招可是曾经干掉了魔将的半条命！”

    蓑衣骷髅没了轻视苏然的念头，只见它语调一转，和善的说道：“有你在人族，老夫甚是欣慰。也罢，本是同根生，相煎何太急，今天，老夫就放你一马，为人族留下点香火，至于那尊魂鼎，老夫就不图了。”

    哎呦喂！

    连BOSS都会示敌以弱了？

    这只老骷髅的智商也太高了吧？

    不过细想想也是，连魔将都能有如此IQ，更不用说这只人族老祖宗了。越到高级地形，苏然越是感受到了这款游戏的魅力，他不得不承认一点，这里，简直和第二世界无异了！

    然而，

    就在玩家们都以为此事已经揭过，风平浪静的时候，苏然却是开口了。

    “老骷髅，你说打就打，说不打就不打，怎么好事都成你家的了？”

    苏然双手刚想掐腰，一想自己只有腰椎，只能讪讪的又将手臂放下，极为不客气的对着老骷髅大声喝道：“老不死的，先吃我一招再说！”

    “嗖！”

    早已酝酿多时的火球术终于被苏然给激发了出来，呼啸着冲向了前方的那只蓑衣骷髅。

    “我了个亲娘舅老爷，这是要逆袭的节奏吗？”

    “这家伙也太狂了吧？一个人单挑一只高级BOSS？”

    “坐看这家伙是如何挂掉的，好戏可不能错过！”

    玩家们一脸兴奋的模样，双拳紧握，似乎单挑BOSS的是自己一般，紧张的连呼吸都急促了起来。

    此时的法少却是迥异于他人，只见他双眉紧锁，很是严肃的看着上方的苏然，他不清楚覆水难收这是狂妄自大还是极有把握，但不论哪一种可能，都展现出了此人的疯狂与绝对的自信，他感觉自己已经完全看不懂覆水难收了。

    “人族小辈，别以为躲过雷劫就可以目中无人了！今天老夫就让你知道，什么叫人外有人，天外有天！”

    蓑衣骷髅怒极而笑，骨臂一甩，一道气墙出现在了他的前方，将苏然的火球给阻隔了开来。

    “嘭！”

    一声巨响之后，苏然所激发的火球在气墙之上炸裂开来，气浪翻滚间，搞得蓑衣骷髅好不狼狈。

    “竖子，找死！”

    蓑衣骷髅大怒，再次召唤出了数道劫雷，爆轰向了前方的苏然。

    面对如此恐怖的万钧雷霆，苏然的脸颊骨连变都没变，就任由这些攻击在自己身上炸开，只是因为那天雷珠强悍的避雷效果，蓑衣骷髅的攻击再次化作拂面的清风，一点伤害都没有产生。

    突然间，

    苏然掏出了一沓卡片，朝着下方的玩家们咧嘴笑了笑，也不去理会玩家们的反应，一张张的迅速捏碎开来。

    “我知道了，这家伙雷系抵抗非常变态！几乎达到了100%！”

    “100%？怪不得此人敢扬言单挑这只高级BOSS，属性克的死死的，换成我，我也敢！”

    “吹吧你就，真要到了那时候，不尿裤子才怪！”

    “都闭嘴！你们看这黑袍玩家手中的是什么？”

    一个玩家最先发现了苏然的异常，忍不住惊呼出声。

    “这是……卡片？！我靠，这家伙怎么有这么多的卡片？难不成全是他挖的？”

    “这小子接下来要干什么？我怎么突然有种不好的预感？”

    “卧槽，竟然是召唤卡片！”

    玩家们震惊的发现，在苏然的召唤下，地面上接连刷新出了约有三十只魔卒，这些小怪刚刷新出来，便锁定了攻击目标，长枪锋芒毕露，带着一往无前的气势冲向了他们。

