    不得不说，这都是被梅依凡这性格给弄怕了，不然怎么会这样呢。

    来到局里，谈佳立刻将人领了进去，先是讲述事情的经过，再来就是看那惊心动魄的视频了，这视频不说梅梦珍了，就是她们猛的一看，那也是吓的不轻的，梅依凡当即就道：“这人心咋那么坏呢，她难道不知道推人下去会出事儿啊。”

    “也许真不知道，不然也不会自食恶果了。”

    范天宇回道，但看赵清怡的样子就知道，典型的就是被恨意冲昏了头脑，哪里还管的了后果不后果的啊。

    梅依楠这会儿也理解了梅梦珍为什么吓成那样了，她们在视频里看到都觉得害怕，就更别提梅梦珍这个当事人了，也就在这瞬间，梅依楠又心疼上了梅梦珍，“我们家珍珍命怎么这么苦啊，谈个对象还要遇上这种变态，还有姜诚，这姜胜教的好儿子啊。”

    谈佳道：“昨天在局里的时候我遇见姜胜了，我听姜胜的语气似乎是想跟你们和解，毕竟你们是亲戚……。”

    谈佳话还没说完梅依楠就把他的话给打断了，“谁要跟他和解了，就是因为是亲戚，这种行为才更加过份，什么人啊，得不到咱家珍珍就和别的女人合谋要她的命，我说珍珍没答应才是正确的选择，这一家子都不是什么好东西。”

    梅永安问道：“那个女人现在怎么样了呢。”

    谈佳道：“还在医院呢，期间已经抢救了2次，情况不太乐观。”

    “她情况不乐观，我家珍珍情况就好了啊，珍珍被吓进了医院, 从昨天到现在她都没醒过来呢。”

    这两者肯定是没有可比性的, 可对于梅家人来说, 梅梦珍就是无妄之灾，心疼梅梦珍也不是一件什么不对的事情。

    ……

    再说到前一天。

    梅梦珍回到家后便直接回房间躺下了。

    赵清怡跳下楼的那一瞬间一直在她的脑海中闪现，直到人躺在了地上, 可地上的人一会儿是赵清怡，一会儿又变成了她, 一时间她都分不清躺在血地上的那个人到底是谁。

    紧接着前世的画面和今生的梦境充斥着她全部的心神, 渐渐的耗尽了她仅剩的那点儿体力, 她的意识逐渐模糊，这会儿的她已经分不清这件事到底是现实还是梦境了, 更分不清跳下楼的到底是赵清怡，还是她自己。

    梅梦珍感觉到她浑身都被疼痛的感觉给包围着，嘴里也呢喃着一些旁人听不懂的话。

    范天宇和贺颐然进来后半晌也喊不醒她, 俩人立刻察觉到了不对劲儿, 这才将她送进了医院。

    在被医生医生！注！射！过药物后, 梅梦珍的神智短暂的恢复了清明, 她看着裴子煜焦急的神色和紧握住她的那只手，她感觉内心的恐惧瞬间就被抚平了下来。

    就在这瞬间, 她眼里的视物被一束光给替代了，光束是那么的耀眼，就算她闭上双眼也没用, 这束依旧能穿过眼皮在她的眼中闪耀，给予她需要的所有的温暖。

    渐渐的, 梅梦珍的意识便放松了下来，甚至她感觉到自己困意袭来, 脑袋一歪，她沉沉的睡了过去。

    谷狵

    这一觉她睡了很久很久, 当她再次睁开眼时，她震惊的发现自己居然在空间里。

    她是什么时候进来的啊，她一点儿印象都没有。

    梅梦珍努力的回想着进空间之前的事情，但一点儿线索也想不起来，可当她发现她仅仅只是意识进来时，当下就松了口气。

    无它，意识进空间代表着身体在外面，哪怕她长睡不起也仅是因为身体不好的缘故，她什么时候醒过来都没有什么大事儿，可如果在大家不知道的情况下身体就这么凭白无故消失了，她要怎么解释呢。

    当然，在大家看不到的情况下消失倒还好，可要是在人家眼皮子底下消失，那才是有嘴都说不清楚。

    幸好，她的理智是让她意识进入到空间里来了。

    可她又为什么会在那种情况下进入空间呢，难道是空间感应到了她的不适，所以故意把她召唤进来的？

    梅梦珍是真没有记忆，所以到底是个什么情况她完全就想不起来。

    不过既然想不起来，那也就不要想了。

    许是睡的太久了的缘故，她的身体酸痛无力，她赶紧来到灵泉边喝点儿灵泉水调理一下，谁知这水还没喝，她就听到了身边有人说话的声音。

    这几人的声音离的她很近，有给她送午饭的贺颐然，还有来看她的大姑、大伯以及小姑，梅梦珍没想到她们家亲戚居然这么快就赶了过来, 她灵泉水也不喝了，下意识的就想出去和她们打声招呼，然而，无论她怎么努力, 意识好像被封印在了空间里一样, 她怎么也出不去。

    梅梦珍一怔，然后就有些慌了。

    她得到空间这么久，还从未发生过这样的事情，她竟然出不去空间。

    可她是暂时出不去，还是说以后都不出去呢。

    此时的她害怕极了，她再次感觉到了恐惧，她害怕她的身体永远沉睡，也害怕自己明明听的到外面的声音，却不能给予回应，往后的日子都是孤身一人留在空间里。

    突然，一阵桂花的香味从她的鼻下划过，瞬间充斥了整个空间，她心里的疑惑就更甚了，空间里，从来就没有过任何的味道，从未有过，那么身处于空间的她为什么能闻到这阵桂花香呢。

    空间里只有那么一颗桂花树，梅梦珍赶紧来到桂花树前，桂花树的花瓣似随风飘散一样，缓缓的吹起掉落，这画面不禁让她想起了当初还在新城时，桂花树在到了季节后，也是这么花开花落的。

    梅梦珍抬起了手抚上了桂花树的树干，以往她这么做的时候眼前便会闪现空间商城的虚拟屏幕，这次也一样，但这次的虚拟屏幕并没显示出来空间商城，而是显示了一段文字，【警告，空间主人身体异常】。

    异常？

    空间主人肯定指的是她，可身体异常的话她该怎么办呢，而且空间商城怎么能检测出她身体异常呢？

    梅梦珍脑海中刚浮现出这个想法，眼前的虚拟屏幕上的文字就变成了【是否升级。】

