    第二天醒来，徐乘风只觉得神清气爽，好像从未这么轻松过。尝试品味昨日与何锐的对谈，徐乘风却发现记忆零零碎碎，残缺不全。即便还记得的部分，也无法像昨天何锐那般，将思路自然顺畅的串联起来。

    徐乘风连忙找到钟义府，两人一起回忆。有些地方能靠两人互相讲述自己的记忆，重新拼凑起来。有些地方则是两人都忘记了。更有些部分，明明两人同时听何锐讲述，记忆中的内容竟然互相矛盾。都觉得是对方记错了。

    两人争辩片刻，徐乘风先回过味来，“咱们别争了。”

    见素来较真的徐乘风竟然先退出，钟义府有些意外，也觉得自己未免较真，笑道：“没错，咱们没必要为了个外人争。”

    说完，钟义府便觉得自己肚子咕咕叫。眼看日头要到中午，不知不觉就与徐乘风争辩了好久。钟义府站起身，“走，吃饭去。下午看看有没有京城招人的信。乘风，你觉得咱们能进老六镇的部队么？”

    徐乘风摇摇头，“我想跟着何团长去关外看看。”

    “啊？”钟义府愣了楞才明白过来“你……你竟然想去关外！”

    徐乘风点点头，清秀的脸上并无特别的表情。钟义府与徐乘风是好友，知道这是徐乘风下定决心的样子。

    此时何锐已经完成了最后一名学员的面谈，旁边的周国栋教官伸了个大大的懒腰，“何团长，中午头了，一起吃饭吧？”

    “我再晚点。先把人员确定。”

    “何团长可别太晚，食堂中午就那么一会儿。”

    何锐此时已经管不了吃饭，拿出做好的算式表开始代入数据。步兵，工兵，骑兵，炮兵，一个兵种一个。根据考试成绩，面谈中在各个方向上的打分，专项要进行加权……

    经过计算和两次复算。终于排出了得分顺序。再看怀表，已经下午三点。吃饭肯定是来不及了，去找周胤善还来得及。

    步兵专业程若凡，工兵专业许嘉，骑兵专业郑四郎，炮兵专业胡秀山。这四人是首选。

    和他们再谈一次，只要四人明确决定与何锐出关，交上名单后，就要准备出发。

    急匆匆到了人事科。周胤善扫了一眼名单上的四人，“何兄弟，你是不是私下找了其他学生？”

    “怎么叫个私下？”

    周胤善见过何锐在日本的表现。当日本同学询问何锐的看法，何锐从不隐瞒自己的观点。虽然何锐总是从容不迫的回答，但日本同学经常会因为激烈的内容交锋而情绪激动，甚至气急败坏。

    人说江山易改本性难移，虽然是四年前的事情，何锐只怕是没变。不过正因为如此，周胤善觉得何锐只怕不太懂什么叫‘私下拉学生’，便直截了当的问道：“何兄，你和徐乘风与钟义府说了什么。”

    这两个名字不在名单里，何锐又觉得自己应该听过。想了想，掏出笔记本翻看一下，“哦。见过。他们两个来找我，聊了一阵。周兄，你还把这个四个人的事情办了吧。只要人事科判定四人没问题，我就要去找他们做最后的确定。”

    听何锐这么急着完成招生，周胤善先把两名学员的事情放在一边，问起眼前的事情，“你都试了三轮，怎么还要再确定一次？”

    “周兄，年轻人冲动，容易脑子一热，就做出决定。我欢迎年轻人加入，所以更要让他们知道接下来的困难。出关前难免有顾虑，我想和大家一起把问题搞明白。”

    相对两名甲等优秀学生，周胤善并不怎么关心四名丙类生。在人事科干了两年，见识过不少破事。军队这种地方真的是上行下效。何锐如此精明干练，以徐乘风和钟义府现在已经表现出的优秀，真的是未来可期。

    只是保定陆军军官学校的学员素来抢手，都是别人求着人事科帮他们说服学生，啥时候轮到人事科反过来求着部队收学校的甲等生人！

    然而想到两名优秀的学员，又亲眼见到何锐的干练，刻苦。周胤善还是说道：“何兄弟。这两名学员来见我，想跟着你走。”

    “周兄这是要塞人给我么？”

    周胤善被气乐了，冷笑一声，“呵呵。何兄弟，你这脾气倒是见长。”

    何锐摇摇头，“周兄误会了。这四名学生是我通过了这么多流程选出来的的，不可能放弃他们。周兄推荐的学生定然品学兼优，我愿意对他们进行考核。若是面试通过的话，我得让周兄给我增加两个名额。”

    没等周胤善回答，一直在旁边屋子里的徐乘风与钟义府忍不住走了出来。徐乘风请求道：“周教官。我们还有半年见习，请给我们一个机会。”

    周胤善没吭声。部队要招人，学员要毕业。这种正常的工作中，弯弯绕多了。给何锐增加两个名额，并非特别难的事情。

    思前想后，周胤善叫何锐去了僻静的房间，低声问道：“何兄弟。咱们在日本几年，对日本国内战略都有了解。何兄弟准备如此充分，想来要关外大干一场。这些孩子们若是跟了你，定然要出生入死。我只问你一件事，你为何一定要去关外和日本人争雄？”

    何锐坦然答道：“周兄，日本对中国的野心绝不可能主动熄灭。以当下北洋局面，没人能挡得住日本。只要在关外建起一个哪怕最粗糙的工业体系，我就能在日本蠢动的时候打掉他们的野心，让日本知道他们征服满蒙的念头只是痴心妄想。进而为中国免受无数损失。若是不去关外，在其他地方虽然也能做出许多事。然而等日本入侵之时，难免鞭长莫及。”

    周胤善心中念头纷杂，沉默半晌，终于说道：“你的试卷在这里还有两份，考试吧。”

    既然是优等生，何锐也不监考，让徐乘风与钟义府两人自己做题。自己前去与选出来的学员面谈。

    优秀的人才谁都想要，但是何锐认定的优秀中，‘政治可靠’乃是第一位。知识不足可以靠学习来解决。政治不可靠，那是非得亲自经历大量血淋淋的现实，才有可能让一个人改变自己的政治立场。而且这个几率并不算大。

    核心队伍里别说有当下权贵出身的人，只要有同情地主士绅的人，就会让以后的工作受到巨大影响。何锐用心制定了这么多看似偏科的题目，又一一面谈。就是为了尽可能保证选出来的人员在政治上尽量可靠。

