
　　当德尔法出现在林羽面前的时候，他看到的仅仅只是一个年轻人，就这样孤零零的站在他的面前，甚至脸上都没有任何情绪波动，他实在是想不清楚。

　　在经历了如此之多的事情之后，林羽此时此刻应该非常畏惧才对，尤其身边都已经没有同伴了，孤零零的一个人面对如此强大的妖族军团，在这个时候难道不应该非常害怕吗？

　　但事实却跟他想象当中的截然不同，在这种状态之下的林羽远比他们想象当中的还要冷静，很多这个家伙脸上根本没有将他们放在心上。

　　自己在这一刻出动了一只如此精锐的队伍，想要在这里将林羽彻底的给打败掉，原本想着整个计划一定能够得以顺利的施展下来，但是万万没有想到此刻的林羽竟然会是这一样的一副嘴脸。

　　从他的眼神当中便可以看得出来，他对于这样的一场战斗根本没有任何情绪想法。似乎对于这个时候的林羽而言，这件事情就是很正常的一个问题而已，他们根本没有想象到这种事情放在林羽的身上，为什么会是如此简单，难道眼前这个人类竟然真的就只是这么强大强大到完全不将他们这些对手全都放在心上吗？

　　想来这样的可能性应该不会很大才对，但是如今的事实却又让他们不得不承认这件事情所带来的巨大影响。

　　“我还以为你会带领自己的队伍在这里等着我的出现呢，然后集合起来以最强大的姿态去面对这样的我的时候，万万没有想到，我换来的仅仅只有你一个人站在这里孤零零的看着我，真是让我感到非常失望啊，原本在这之前我将你当做是一个非常难缠的对手，想着你在未来的某一天一定能够成为让我非常头疼的存在的是，万万没有想到，在经历过的如此之多的事情之后，你竟表现的如此不堪，这是让人感到非常失望。”

　　德尔法嘲笑着面前的林羽，似乎想要在这一刻能够将自己过去丢掉的场子给找回来。

　　当然了，这也只是他一厢情愿的想法而已，此时此刻的林羽在这件事情上面的态度依旧无比明确，他并没有因为德尔法说的这一番话而改变自己的心态。相反他比任何一个人都清楚的明白自己到底是在做什么，也更加清楚的知道在这未来等待自己的将会是什么，人间发生的种种的确是比他们想象当中呢还要复杂一些。

　　但却不能够在最终的结果改变，那么对于这件事情的看法。此刻林羽慢慢举起了自己的右手，然后在这个时候做出了一个国际性的手语。

　　竖中指。

　　“德尔法，我在这之前便已经听到过了很多关于你的传说，本以为你是一个战术大师，在这场战斗当中可以轻而易举的将我玩弄于鼓掌之中，如今看来也不过只是如此，反倒是在我们的骚扰之下，你并没有什么特别好的解决方式，如今你站在这里这样的方式跟我觉得，我便只是想要找回自己过去丢掉的那些脸面而已，可是你根本不清楚，即便你在这里将我打败，而你身后的那些人也不会再把你当做是之前那个不可一世的战术大师了。”

　　一语点醒梦中人，在这之前德尔法或许在这个问题上面一直都有着自己孤僻的看法，甚至错误的认为自己能够改变在其他人心中的形象。

　　但是被林羽这么一说，他很快就明白了，眼前这个男人所言非解他所有的这一切都是真的，在这之后也是很有可能发生的，想到如此内心自然也就变得非常不甘心起来。

　　他不希望看到这样的事情发生在自己的身上，但同一时间却也没有任何办法，眼前这个男人的所作所为让他感到难以置信，但是不敢相信在这之后还有什么样的事情在等待着他们。

　　林羽冷着脸看着面前的德尔法，随后笑着说道：“你在这里嘲笑我说的这一番话，根本没有任何你甚至无法在我的内心当中掀起一丁点的波澜，你想要集此机会来侮辱我干涉大错特错的，在这一场战争当中我们大获全胜，你们这些所谓高高在上的妖族在这之前一直都在强调自己的实力有如何强大，可到了今天为止，你们真的能够做到像你们自己所言的那般那么厉害吗？”

　　面对着如此冷酷的林羽，看着眼前这个少年人生的表情，德尔法陷入了长长的沉默，他的确是被林羽给说的哑口无言了。在经历过了如此之多的事情之后，更加清楚的意识到了等待自己的将会是什么。

　　他的荣耀在这之前便已经完全丢掉了身后的众人，不管自己做出怎样的事情，他们都不会改变，在脑海当中对自己的刻板印象甚至在这之后都会在背地里嘲笑自己，想不到如此德尔法，便更是愤怒异常。

　　不过如今却有几个妖族在此刻挺身而出，朗声说道：“如果你在这个时候相信这家伙的所言，那么就会让我们的内部变得混沌不堪甚至产生内讧，这样对我们而言不是一件好事，如今我们必须全部团结起来，共同对抗眼前这个家伙。”23sK.com

　　众人在这一刻已经完全充满了自信心，对于他们来说这样的一场战斗并没有想象当中的那么复杂，林羽的确在很多地方所表现出来的各种手段这么优秀，这依旧没有办法扭转这场战争，对于他们而言的影响到底是什么样子的，待会看你的面前这个男人随后摇摇头慢慢举起了自己的右手。

　　“我希望你是一个值得尊敬的对手，所以在这一刻我会以自己最全力的姿态战胜你，如果你在这个过程当中失败了，那就只能说人类这个种族真的是太过不堪，本就该在这个世界上彻底的消灭掉，也就别怪我们这样心狠手辣。”看着眼前这个莫名自信的家伙，德尔法嘲笑一般的收不到，他希望通过这样的方式能够让林羽意识到自己跟他之间的差距到底如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百九十六章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 