
　　爆步啊。

　　韩明从记忆深处找出这一本斗技的用法，稍微活动了一下筋骨，然后干咳一声：“咳咳，我要开始了哈。”

　　纳兰嫣然目不转睛的看着，嗯嗯，好期待啊。

　　青鳞也在旁边眼巴巴的看着。

　　嗖！

　　韩明一个瞬身，从原地直接消失了，本人直接去了十公里之外。

　　然后又回来了。

　　来去很快，只用了一只小蚊子煽动一次翅膀的时间，就是快到，连残影都省略了。

　　空气中麻雀无声，纳兰嫣然楞在那里，与青鳞相视一眼，刚才发生什么事了？

　　“韩老师，开始了吗？”

　　纳兰嫣然呆呆的问道。

　　韩明有些尴尬，他并没有用筋斗云，但是斗皇的速度，对于斗者纳兰嫣然而言，已经到了连眼睛都追不上的程度了。

　　可见有多么的恐怖。

　　“没有，我给你演示一遍。”

　　韩明故意放慢了速度，就跟蚂蚱猛跳一样，故意做了一个很长的蹬腿动作，然后催动斗技，突然释放出爆炸性的速度，一跃而起。

　　纳兰嫣然的眼睛努力的去追着韩明，惊讶的咽了一下口水，嗯嗯，看懂了看懂了，就是学不会。

　　“韩老师，我明白了，技巧我大概理解了。”

　　就差实践了。

　　青鳞懵懵的看着纳兰嫣然，你明白什么呢，你确定看清了吗，这和刚才有什么区别。

　　好吧，可能还是我太菜了，我需要努力。

　　“嗯，你明白就好。”韩明道。

　　韩明走回去，和云韵坐在一块，两人就像平时已经，静静地躺在树下乘凉聊天。

　　纳兰嫣然开始练习爆步，万事开头难，然后是中间难，最后是结尾难。

　　大蝗虫飞在纳兰嫣然的旁边，就像看傻瓜一样的看着她，然后猛的加速，从她的身边穿过。

　　纳兰嫣然一惊，楞楞的看着那只蝗虫，她的三观完全崩溃了。

　　这一只大蝗虫，也会爆步？

　　她听青鳞说过，这三只傀儡，是韩明在十岁的时候炼制的。

　　也就是说，当时的韩明，不仅自己掌握了爆步，还能将其轻松的附加在一只傀儡上面。

　　纳兰嫣然望着远处与云韵谈笑风生的韩明，这个男人，究竟有多么恐怖啊，他到底还有多少秘密，是我不知道的。

　　她现在甚至怀疑，小岚儿的实力，已经绝对超过她了。

　　纳兰嫣然很快就不在胡思乱想了，马上就去特训修炼。

　　又过去了二个月。

　　小岚儿五个月大了，还是一个小不点儿，不过，她已经能够轻松的控制飞行了。

　　嗖。

　　“蝗虫，你给我站住！不许跑！”

　　纳兰嫣然拎着大锤子，疯狂的追逐道，气喘吁吁的追这一只大蝗虫。

　　就在此时，忽然一道比她更快的风从她的身边飞了过去，一个幼小的身形，冲在她的前面，一把抱住了蝗虫。

　　小岚儿抱住蝗虫，她怒怒的眉头一皱，那蝗虫立马就吓得不敢动弹，楞在那里。

　　同样被打击到的，还有纳兰嫣然，她用锤子支撑着身体，望着已经二十米开外的小岚儿和大蝗虫。

　　她的三观早就的完全刷新了。

　　她已经完全可以确定，这一对父女，绝对不是正常人。

　　五个月大的小岚儿，会飞就不说，速度堪比斗师，而且是轻松超过。

　　小岚儿会喷火，让云岚宗的长老云凌束手无策。

　　小岚儿还喜欢打架，好几次把纳兰嫣然打倒在地，然后还来安慰她。

　　纳兰嫣然小跑过来，累的气喘吁吁的。

　　小岚儿抱住蝗虫，送到纳兰嫣然的怀里，她以为，纳兰嫣然喜欢这个大蝗虫，就很高心的给她抓了回来。

　　纳兰嫣然一阵无语，韩老师，请不要和你的女儿一起打击我了，我要疯掉了，真的。

　　“小师妹，谢谢哈，你自己去玩吧，我要修炼了。”纳兰嫣然道。23sk.Com

　　小岚儿眨眨眼睛，就飞走了，原来那是修炼啊，似乎没有什么用。

　　她飞回了云韵的怀里。

　　云韵将她抱起来，这个小家伙，很可爱，实力也很恐怖。

　　“来，小岚儿，娘亲教你下棋。”

　　云韵摆上棋，和韩明开始下棋。

　　“夫君，我听说魔兽山脉有一只紫晶翼狮王，它身上所产出的紫灵晶是价值不菲的修炼珍品，正好合适嫣然和青鳞用，不如改天我们去取过来。”云韵说道。

　　她还是很疼爱嫣然的，尽管韩明当初给他们订下三年之约，是为了激励嫣然修炼，但是不管怎么说，也不能输啊。

　　纳兰嫣然是宗主的弟子，可是代表着云岚宗的脸面。

　　韩明：“好，我自己去拿就好了，你知道的，我现在速度快的很。”

　　云韵微微一笑，她对韩明的速度也深感不可思议，恐怕比正在闭关的师父还要快吧。

　　即便是斗宗强者，也未必能够和夫君相提并论，她要是去的话，反而拖累他的速度。

　　“那好，带上嫣然也去吧，这两个月，她很拼命的修炼，魔兽山脉魔兽众多，正好可以让她检验一下最近的修行成果。”云韵说道。

　　韩明点头，这倒是，没有实战的修炼，是没有意义的，她与萧炎的三年之约，不说是殊死搏斗吧，至少也是全力以赴的。

　　这两个月过去，纳兰嫣然已经是斗者八星，修为和那只大蝗虫一样，爆步也学会了。

　　但是她还是打不中术业专攻的大蝗虫。

　　青鳞问道：“韩先生，我也想去魔兽山脉看看。”

　　韩明：“你啊，下次再去吧，我一人精力有限，顾不过你们两个人。”

　　哦，青鳞默默的点点头，那好吧，我就下次再去，她如今也已经是斗之气七段了，两个月提升了两段，也是进展神速。

　　云韵的手边，放着一本魔兽百科全书，其中就翻在紫晶翼狮王这一页，书上记载，在这种魂兽生活的地方，可能还会有伴生紫晶源的存在。

　　只不过要深入到它的巢穴。

　　韩明撇了一眼，这好东西，我可是不客气了。

　　轰隆！

　　纳兰嫣然就像是在拆家一样，轮着大锤子，疯狂的砸大蝗虫，全然无效，但是上院被她挖出来好多个大坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第三十二章 纳兰嫣然三观尽毁免费阅读。https://xs.23sk.com 