    第47章 叶辰，你能帮我揉揉吗？

    叶辰现在转战到了玉霄峰去签到了。

    玉霄峰乃是仙缘圣地的主峰，大道气机强大的地方自然是最多的，所以叶辰每天都签到的很高兴。

    每天签到，没天修炼。

    叶辰的实力在飞速的提升着。

    而此时的仙瑶峰。

    叶辰三师姐安妙涵的房间之中。

    两个女孩子正在说着闺房话。

    “师姐，我能问你一个问题吗？”说话的是七师姐赵夕瑶。

    “怎么了？”回答的是叶辰的三师姐安妙涵。

    赵夕瑶接着开口说道：“师姐，我......我想知道....”

    此言一出，安妙涵噗嗤一笑。

    偷偷的凑到了赵夕瑶的耳边说道：“其实，女孩子的这里，不是自然就能长，你现在还年轻，还有机会，不过，你需要一点刺激。”

    “刺激？”赵夕瑶不解问道。

    “没错，女孩子的这里，其实后期可以发育的！”安妙涵坏笑着说道。

    她低下了头，神色不明。

    “哼，真是一个色狼，谁会让......”赵夕瑶冷哼了一声。

    .........

    此时的叶辰还在玉霄峰签到。

    他伪装成为一名弟子，坐在一座假山之上修炼。

    徐徐的灵气不断的注入了叶辰的身体之中。

    天衍决和牧神诀相互运转。

    相辅相成。

    叶辰不断的将灵气汇入了自己身体之中的真气海之中，然后注入灵气，不断的滋养着自己身体里面的那一朵青莲。

    叶辰也在藏书阁查到了一些关于气海的异象。

    气海异象并不是所有人都有的，只有特别的人才有，每一个有气海异象的人都是绝世的天才。

    叶辰不知道自己算不算是天才，只不过他又系统这种外挂，即便是天才也不如他。

    叶辰小心翼翼的温养着自己身体里面的青莲。

    他可知道青莲意味着什么。

    叶辰前世读的神话传说之中介绍过混沌青莲。

    有一株混沌至宝创世青莲，莲心之处，孕育五枚莲子，其中一颗就孕育出盘古大神。

    后来盘古开天，混沌气息肆乱，狂虐的地水火风将创世青莲摧毁。

    然后混沌青莲身上所有的东西，都化作了先天至宝。

    青莲，对于修行来说，可是不可多得的异象。

    所以叶辰才会这么小心翼翼的温养着身体之中的青莲。

    修炼完之后，叶辰隐匿了自己的气息，然后回去了。

    由于各种灵丹妙药的滋补，十三岁的叶辰并不小了，而且，在这个世界，男子十六岁便成年了，所以叶辰也快到了成年的年纪了。

    十三岁，差不多一米六的个子，健壮的身材，再加上一张白皙的小脸，还有一双纯洁好看的眸子，现在的叶辰已经可以看得出来，他长大之后必定是一个美男子。

    不过在外人面前，叶辰都是伪装成为一个十七八岁的弟子。

    只有在自己的母亲和七位师姐的面前，叶辰才会露出自己本来的样子。

    叶辰先来到了二师姐这里。

    这时候，二师姐正在练剑。

    自从上次危机之后，二师姐就着魔了一般，开始没日没夜的开始练剑了。

    她眼神更加的凌厉，剑意带着强大的杀气，似乎是在赌气一般。

    叶辰心里也清楚。

    二师姐是一个高傲的人。

    她得知了叶辰已经达到了天人境界之后，在高兴之余，其实也有些失落。

    所以，她没日没夜的练剑，想要更进一步，想要追赶叶辰。

    这也是叶辰之前一直伪装自己境界的原因。

    叶辰不想伤害自己的任何一个师姐。

    叶辰来到了二师姐的练剑池。

    只见二师姐在练着乾坤十三剑，剑招一招比一招凌厉，剑意一招比一招强大。

    这样练下去，叶辰担心二师姐会走火入魔。

    “二师姐！”叶辰叫停了慕容倾雪。

    “小辰，是你啊！”二师姐停了下来。

    “二师姐，你已经练了很久了，你休息一下吧！”叶辰道。

    “我不累。”二师姐平静的回应道。

    “可是....”叶辰欲言又止。

    “我想要再练一会！”二师姐又准备练剑了。

    这时候，叶辰轻轻抬手，气机一出，将二师姐的剑从手中弹出。

    二师姐有些惊讶的看着叶辰。

    这时候，叶辰走了去过，一把抱住了自己的二师姐。

    这一刻，二师姐冷眼的脸上更加的震惊了。

    她长这么大，还从未被人这么抱过。

    “小辰？”二师姐并未拒绝，只是喊了叶辰一声。

    叶辰死死的抱住二师姐，也不放开，然后说道：“师姐，我知道你想要变的强大，变得强大之后，你就能够守护你想要守护的东西了。

    但是，我现在长大了，师姐你也不必一个人扛着了，你也可以依赖一下我，依赖一下你身边的人。”

    此言一出，二师姐更加惊讶了。

    她觉得这一切很荒唐，她从未被人这样抱过，从未被人说过这样的话，从未有过这样的心情。

    虽然荒唐，但是抱着自己的这个身躯，很温暖。

    “依赖吗？”二师姐轻声道。

    “没错，依赖，除了我，你还可以依赖大师姐，三师姐，其他各个师姐，还有我的母亲，因为我们都是家人。”叶辰抱着二师姐说道，“你这样练下去，我担心你会走火入魔。”

    这时候，二师姐冷艳的脸上点了点头。

    “好，小辰，我会好好的想想的。”

    二师姐不喜欢说话，至于她的心思，叶辰也猜不到。

    叶辰回到了自己的洞府，这时候，天色已经晚了。

    七师姐赵夕瑶还住在叶辰的洞府之中，叶辰以为七师姐已经睡着了，也就睡下了。

    (本章完)

