    第1886章  后悔的赵王   

    这几天，赵王每天都要来璃王府。

    

    他废寝忘食，夜以继日的守在王府门口，就是想见赵王妃一面，但每次都被拒绝。

    

    不过被拒绝他也不气馁，无论是刮风下雨，还是严寒酷署，他都坚持不懈的继续来。

    

    楚玄辰每天上早朝时，都能看到赵王像一尊神像似的立在王府门口。

    他真想叫人把赵王轰走，可看赵王那样子太可怜，他只好作罢。

    

    他王府门口又不缺门神，早知今日，又何必当初？

    

    云若月见赵王天天都来王府门口守着，觉得再这么下去也不是办法，索性把赵王妃找来，道：“薇儿，你真的不想再见赵王一面？”

    

    赵王妃木然的摇着头，“不想，我现在一看到他，就想起我那死去的孩儿，想起他心狠手辣的那一幕。

    姐姐，我不想再见到他，可不可以麻烦你派人把他轰走？

    别让他脏了璃王府的地？”

    

    “可是薇儿，现在你名义上还是赵王妃，还是他的妻子。

    你心里怎么想的，就应该和他说清楚，无论你是想跟他在一起，还是想和他分开，都要尽早做出决定。

    这件事一定不能拖泥带水，要快刀斩乱麻，否则以后会更麻烦。

    说不定你和他说清楚后，也会释然。”

    云若月道。

    

    她也希望赵王妃开心，希望赵王妃快点从阴影中走起来，重新拥有新的生活。

    

    赵王妃听到这话，顿时如醍醐灌顶，“姐姐说得对，我是应该和他说清楚。

    姐姐，我说实话，我很欣赏你敢爱敢恨的勇气，你当初为了和璃王和离，付出那么多，既勇敢又厉害，我要向你学习。

    我现在恨死了赵王，我连和他呼吸同一片空气都觉得恶心，我更不会和他重归于好。

    那些恨如同蚀骨的毒，天天都在我心里萦绕，我又岂会原谅他？

    无论他做多少事，都换不回我的孩儿，我是不会和他和好的。”

    

    “好，薇儿，无论你做什么决定，我都支持你。

    我也希望你能振作起来，重新拥有新生活，我想再看到你可爱的笑，想你像以前那样天真烂漫、无忧无虑。”

    云若月道。

    

    其实云若月是绝对不赞成赵王妃再回到赵王身边的，她这么问，也是不想刺激赵王妃，才缓和语气。

    

    幸好赵王妃意志坚定，如果赵王妃还想和赵王在一起，那她就是豁出去，也要制止她，劝她不要吃回头草。

    

    “谢谢你姐姐，我要和赵王分开，我心意已决。

    我这就把他叫进来，和他说清楚，让他死心！”

    赵王妃坚定道。

    

    云若月点头，这样的赵王妃，敢爱敢恨，她很欣赏。

    

    。

    

    很快，云若月就派人，把赵王领了进来。

    

    然后，她就屏退众人，回避到旁边，让赵王妃和赵王两人在花厅里单独说。

    

    赵王来的时候，手里提了大包小包的吃食。

    

    他好久没有看到赵王妃，所以在路上时，眼里便是十分的激动，可他的心很慌乱、很忐忑，因为他对不起赵王妃。

    

    一走进花厅，他就看到赵王妃正怔怔的坐在椅子上发呆。

    

    

    

