
　　“我要求见地狱蚁王！”

　　方岳找到了那个吃了自己的生命精华，进化成为地狱火蚁的家伙，它名为戈巴。

　　戈巴惊讶：“方岳，你之前不是不太愿意接触我族的王吗？怎么现在要主动求见了！”

　　方岳嘿嘿笑道：“此一时，彼一时，这次，我是有一宗大买卖要和地狱蚁王来谈！”

　　“好，等我去去就来！”

　　戈巴离开片刻，通报方岳求见的想法。身为地狱蚁王，身份颇高，绝对不是方岳相见就可以见到的。

　　很快，戈巴回来，地狱蚁王答应了方岳求见的要求。

　　方岳再次来到地狱蚁王的面前。

　　地狱蚁王看向方岳，惊讶说道：“你这次来有什么事情吗？”

　　“有一宗大买卖，你做不做！”

　　方岳神神秘秘。

　　“什么买卖？”

　　地狱蚁王莞尔一笑，他感觉方岳纯粹是在故弄玄虚。

　　“魂液！”

　　方岳摊开手，一滴原生魂液悬浮在他的掌心之中！

　　地狱蚁王的笑容逐渐收敛，威严的气息展露出来！

　　魂液，乃是涉及灵魂的宝物，可以用来修补灵魂，辅助修炼灵魂方面的秘法。

　　在阳世，哪怕是地狱世界之中，关于灵魂的宝物都是不多！

　　哪怕是原生魂液，因为品阶太低，几乎无法帮助他提升灵魂的层次，但是备下一些，以备不时之需，还是很有必要的。

　　“这东西，你有多少！”

　　地狱蚁王的声音严肃，宛如天道轰隆，让方岳的灵魂都在颤抖，差点因此崩溃！

　　方岳的灵魂，在同阶之中绝对算的上是强大，就算是一些大能级别的存在，在这方面都不见得比他强大多少！

　　可是，地狱蚁王乃是圣人级别的强者，他一开口，天崩地裂，方岳能够勉强撑住，便已经算是相当不易。

　　“蚁王大人，你这是在做什么？”

　　方岳勉强撑住，并没有贸然动用如意子的一缕神念。

　　他是来做生意的，不能够和地狱蚁王闹翻，如果真的闹翻，他的这计划可就全部都泡汤了！

　　地狱蚁王逐渐收敛了自己的气息和威严，让方岳缓缓送了口气。

　　“之前，只是小打小闹，不涉及让我心动之物！如今，你送来魂液，已经有了和我平等交易的资格！”地狱蚁王开口。然后深深的看了方岳一眼。

　　“只是，我之前，的确是小看了你！谁能想到，你的灵魂居然如此强大，已经堪比阴阳境的生灵！看来，你的来历比我想象的还要复杂！说吧，这魂液你有多少，又准备换取什么？”

　　“这魂液，也是我和阴间交易而来！至于我为什么交易，乃是因为我乃是人间鬼差，鬼使身份！”

　　“人间鬼差？”听到这个身份，那个地狱蚁王，刹那间肃然起敬！

　　人间鬼差，代表的乃是整个地府在人间的威严！

　　阴间浩大，就算是地狱中的强者都得给他几分薄面！

　　方岳看到地狱蚁王这郑重的表情，他立刻明白，自己的计划成功了！这一张虎皮扯得很好！

　　最起码让地狱蚁王生出了一丝丝的忌惮情绪！

　　想要交易公平，必须有对等的实力或者身份。轮到实力，方岳比地狱蚁王差了十万八千里！而且在这蚂蚁窝里，到处都是地狱蚁王的子民，说不定即便是如意子的分身出来，也不好使！

　　还是以身份震慑，才是最好的选择！

　　那地狱火蚁对方岳的语气，越发客气了的几分。

　　“这魂液，你准备如何出售？原生魂液，其中蕴含的魂力太过稀薄，对我等并无太大的作用！若是交易，我可以给使者几分薄面！送你一百天道石！至于再多，违反天道规则！我也无法做主！”

　　地狱蚁王，指指苍天，这阴间地府，固然恐怖，可是这一方世界的缔造者，也同样不是好惹的！

　　倘若太过，连他都会遭到严厉的惩罚！

　　方岳也没有打算仰仗着自己阴间鬼差的身份，空手套白狼，仗势欺人！“这魂液，我可以给你许多！除却原生魂液，我还有一转魂液，二转魂液，乃至于三转魂液！这魂液，档次太低，虽然不能够帮助提升灵魂的瓶颈极限，可是如果有什么消耗，伤势的话，用来补充，疗伤，

　　却还是绰绰有余的！”

　　方岳微笑，对于这魂液，他有着充足的信心！

　　质量不足，数量来填。

　　反正现在他已经是掌握了炼制魂液的方法，只要魂魄的数量足够，他就可以源源不断的将之炼化出来！

　　“三转魂液？”

　　当听到这里的时候，那地狱火蚁都是微微吞咽了一口唾沫！他的灵魂层次虽高，但是三转魂液，依旧可以对他形成强烈的诱惑！

　　他有一则秘法，专门攻杀灵魂，但是伤敌一千，自损八百。虽然威力极强，但对于自身灵魂的消耗也是颇大！

　　按照正常的恢复速度，他施展一次如果自然恢复，需要起码百年的光阴。

　　而如果是有三转魂液的话，区区百滴，便可以让他回归全盛状态！

　　“好，就要这三转魂液！一滴三转魂液，我给你一枚天道之石！”

　　地狱火蚁开出的价码已经不低！要知道，在地府之中，三转魂液，还算是有出可寻，但是天道石，则极为稀罕，几乎没人见过！

　　一个有价，一个无价！

　　方岳稍微权衡，便是爽快的答应下来！“在地府之中，我认识一位炼魂大师，给他魂魄，便可以熬炼出相应的魂液！这三转魂液，对应的乃是轮转境的魂魄！魂魄的资源，也需要你来负担！毕竟，我这点修为你也看在眼里，对付一下普通人还算

　　是绰绰有余，可是遇到轮转境的强者，我也有力未逮，一不小心，甚至会直接陨落啊！”

　　有免费的苦力，方岳自然不会放过。

　　价格上，方岳不会讨价还价，但是原料上，他却可以动些手脚！

　　轮转境的强者对于方岳而言，可能是难以战胜，纵然灭杀，也是惨胜。消耗巨大！可是在地狱蚁王这等存在的眼中，轮转境就好像是路边的石子一样，随随便便就可以杀死一群，摄取他们的血肉与魂魄！

　　“轮转境的魂魄？这也好办！我一会儿派人，捉拿几十头轮转境的凶兽回来，你说怎么处置就怎么处置，他们的血肉，灵魂尽数归你！在地狱世界之中别的不多，但是轮转境的生灵，一抓一大把！”天籁小说网

　　地狱蚁王混不在意。

　　方岳回到了住处静候静音，很快，便是有两头大能级别的地狱火蚁出现，它们的手中，各有一个葫芦。

　　每一个葫芦之中，都是盛装着十头轮转境的凶兽，而且都是七八层的境界！防止灵魂太弱，连一滴魂液都无法炼化出来！

　　“方岳大人，有什么事情尽管吩咐我们兄弟二人，蚁王吩咐过，只要大人所需，我们都会尽量满足！”

　　两头地狱火蚁，都是相当的谦卑。

　　方岳微微点头，让两头地狱火衣放下了手中的葫芦，让他们暂时出去。

　　“我要沟通地狱之中伟大的炼魂师，不允许有人打扰！否则的话，炼魂师大人的愤怒降临下来，谁都承担不了。”

　　两个地狱火蚁退下。

　　方岳拔开了瓶塞，将一头轮转境的凶兽给倒落了出来。

　　这头轮转境的凶兽，身躯巨大，足足有十米多长，它生了一副大猩猩的模样，已经被地狱火蚁给弄掉了半条命，显然是进气多，出气少了！

　　地狱之中，凶兽横行，每一头凶兽的成长过程中都是伴随着鲜血与骸骨。

　　它的手中，不知道有多少冤魂与生命，所以对于地狱之中的凶兽炼魂，方岳一点都不会感觉惋惜！

　　不过，轮转境的凶兽，真正的价值可不仅仅是他们的魂魄，他们的内丹，精血，肉壳，全部都是价值无量。在地狱之中，它或许算是实力平平。

　　但是放到玄黄世界中，这头凶兽绝对价值连城。

　　轮转境，已经是诸多大势力中的中坚力量！

　　每一头都是来头极大，哪里是那么容易杀死的！

　　方岳将这头凶兽的灵魂给抽剥出来！肉壳则是放到了石坠之中，石坠的空间，似乎是永远都是处于静止的状态之下。任何的事物，放入其中，再次取出的时候，都还是刚放进去时候的样子。

　　方岳将凶兽的魂魄分割十份，然后逐一炼化。

　　凶兽的魂魄，肉壳，都要强盛于同境界的人族！炼化成功之后，每一份的魂魄，都炼制出了三滴魂液。

　　一共三十滴三转魂液入手。

　　方岳感觉自己的内心无比的兴奋和激动！

　　三转魂液，就算是在地府之中都算是珍宝！

　　一般的炼魂师，手段有限，可以炼制出二转魂液，便是他们能力范畴内的极限了！三转魂液，一般都是需要炼魂大师级别的存在，才可以炼制出来！

　　层次越高的魂魄，越是难以炼化！炼魂大师，一般都不会轻易出手！一旦出手，劳务费都是高的吓人！

　　在地府之中，炼魂师可以说的上是身为最尊贵，地位最高的一个职业！

　　方岳将这些魂液盛装好，取出了其中三分之一，作为自己的劳务费。

　　余下的二十滴，则是和地狱蚁王做出交易！

　　炼魂，在这个过程中一般都是有着相当大的损耗。

　　像是这一头轮转境的凶兽，可以炼制出两三滴的魂液，便已经是相当的不易了，并不是谁都有灵魂真经这种仙经级别的手段！

　　可以无损的将一个完整魂魄全部都炼制成为魂液！

　　方岳离开了石屋，随后再次找到了地狱蚁王。

　　“这二十滴魂液，便是那位地府之中的炼魂师大人，炼制出来的！一滴三转魂液，一块天道石，希望地狱蚁王大人可以遵守承诺！”

　　物依稀为贵，方岳若是一口气拿出太多的三转魂液，未免会惹得这地狱火蚁的怀疑！

　　二十滴的三转魂液，已经不是一个小数目！

　　地狱蚁王看着那三滴三转魂液，他的手掌都有些微微的颤抖。

　　这可是灵魂方面的宝物，能够让他没有忧虑的施展出灵魂秘法！

　　“只有二十滴三转魂液吗？如果材料不够，我可以派人去抓！轮转境的凶兽，在地狱之中到处都是，如果不行的话，还有阴阳境的生灵，也都可以奉献给炼魂师大人！”

　　地狱蚁王无比的兴奋和激动。

　　天道石，它又不能炼化，对它而言，就好像是鸡肋一样。这种鸡肋能够换取到三转魂液这等的宝物，对他而言，已经是天大的幸运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百三十五章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 