    大太监带着诧异的神色离开，他显然也没有料到这封圣旨可以如此轻易地降下。

    本来这封圣旨威胁之意比实际上的作用更大，目的就是要让这位李老太君明白，天后有能力让冠军侯府真正痛不欲生。

    如果李老太君以这位小侯爷年幼，进宫服软，这封圣旨也可以撤除。

    但没想到这位一向聪慧的小侯爷突然间不知道发了什么疯，一把将圣旨接下，这降下的圣旨可没有突然撤回的道理了，所谓君无戏言，局势一下子就出乎意料，大太监不得不赶快回宫向天后禀报。

    “我的小冤家，你这是何意？”李老太君脸色难看，盯着上川悠仁说道。

    上川悠仁摸着圣旨光滑的绸缎，上面一缕缕明黄色的郡王气跳动，这是大盛气运，白给他，他可不能不要，更何况在这天子脚下的坤城他难以施展手段，一旦出了坤城，那么立刻龙归大海，正好自己还想着怎么离开这里，这位天后立刻给自己送来了办法。

    “奶奶，我冠军侯府可有窝囊之人？”上川悠仁反问道。

    李老太君一时语塞。

    上川悠仁继续说道，“如今天子和天后争端初现，我冠军侯府因为坤城城隍之时被推到了台前，孙儿结下这封圣旨‘受罚’，那位圣明无过的天后就再难以坤城城隍之事罚我冠军侯府了。”

    李老太君叹息了一声，“你自小是个有主见的，明白自己在做什么就好。”

    另外一边，皇宫深处，凤仪殿中，自从天后理政以来，这里就是真正的权力中枢，听到面前大太监的回禀，天后凤目一挑，露出有意思地笑容，“果然不愧是抱刀而生，是个有决断的。”

    “圣母皇太后，那就郡之事？”大太监小声地说道，虽然上川悠仁结下了圣旨，但是其中还是有操作的空间。

    “哀家一向赏罚分明，既然他认了赏，自然也就认了罚。”天后凛然说道，摆了摆衣袖让大太监下去。

    旁边侍候的一位青年，身穿麒麟缎，开口道，“姑母仪度，不亚于历代先皇。”

    天后瞥了一眼自己这位侄子，从桌上拿起一枚剥好的番石榴，“魏郡王一事，你可是给了我一个大大的惊喜啊。”

    听到天后意味深长的话语，青年立马跪在地上，“姑母恕罪，小侄本来准备充足，想要为姑母献上紫微龙气。”

    “所以你就假传我口谕调动监天府，更加可笑的是最后还失败了！”天后将手中的番石榴砸向青年，一地的石榴籽散落。

    “是云台阁和知守府，他们早有布置，请天后明察。”青年明白自己这位姑母怒气正盛，立马改口喊道。

    本来在计划中，如果能够铲除魏郡王府，夺取紫微龙气献给自己这位姑母，帮助她继续压制如今的天子，自然是大功一件，毕竟现在这位天子可不是圣母皇太后亲身的子嗣，这也是天后迟迟不肯归政的原因之一。

    而有的事天后想要做，却没有办法说，杨家之人自然会帮着做。

    “这也不是你失败的理由。”天后愤愤地说道，继续拿起一个盘子砸向青年，将其额头砸出一道血痕，“如果你不是杨家人，今天就不止这点惩罚了！出去！”

    青年掩着头退出了凤仪殿，却难免被周围的太监宫女看到他的丑态，今日之事想必很快就会传遍整个禁宫。

    当青年退去，天后似乎也发泄完怒火，对着身边服侍的宫女说道，“哀家乏了，你们先下去吧。”

    “是，圣母皇太后。”宫女们一个个离开大殿，就剩下天后独自坐在銮座上，突然天后脸上涌动出一缕缕紫气，显然这就是天后为之震怒的紫微龙气，她已经早已暗中得到了紫微龙气，只不过仍然无法完美控制住这属于天子的龙气。

    天后翻手结佛家印诀，暂时压制住了腾起的紫微龙气，对着空气说道，“智禅大师，不知道这次能不能骗过道门？”

    空气传来一个苍老的声音，“天下紫薇龙气有数，道门以为尽知，圣母皇太后虽凤体却有龙脉，以国运凝结紫薇龙气，道门必然无法料到，此次‘失败’应该又能让云台阁和知守府误判些许时光。”

    ······

    另外一边，御书房内，听到天后降下旨意后，上川悠仁这位小冠军侯接下圣旨，大盛天子魏明看向身边的坤城城隍笑着说道，“这李老太君现在恐怕是恨死了何爱卿了，需要朕为何爱卿从中分说吗？”

    现在千叶是他的人，他当然不想千叶因此和武勋代表的冠军侯府结下死仇。

    千叶躬身道，“小神已经告罪于冠军侯府，得到了那位老太君的谅解。”

    “不错。”天子点头道，这种知道自己解决麻烦的臣子谁不喜欢？

    他想了想，吩咐身边的太监说道，“那位武郡王就郡，替朕赏五百套军甲。”

    太监微微一愣，这可是巨大的赏赐，军甲本身代表着私兵，这个世界中武修如果有军阵相助，立刻可以发挥出开山辟土的力量，所以王朝对私兵有着严格的限制，武修大将统领士兵，都是靠着虎符，本身的亲兵也不过百数，五百套军甲所代表的私兵数量，足以让武勋都羡慕不已。

    七天后，上川悠仁带着五百名新招募的私兵，从坤城南门出发，向着胶南郡而去。

    车厢中，因为有鬼算子的存在，所以没有一点颠簸，上川悠仁一边开口问道，“这几天你可推算出了七杀和破军星命所在？”

    鬼算子自信地说道，“启禀主公，这七杀乃是绝世死士，必然命克亲朋，也只有紫薇星能够统御压制，这种人只能够在民间暗访查找，即使我占卜之术了得，也非一朝一夕能够找到，但是破军星命不同，这是沙场将星，统军杀伐之人都或多或少有此星命，和紫薇主星一般，破军星命可以相互吞噬壮大，相比于招募这大盛朝的破军星命，主公不如自己培养。”

