    众多龙族感应到一股从血脉本源之中散发而出的古老气息，全都不由自主的化作了原形，发出响亮的龙吟。

    敖随同样化为了原形，如今他的躯体实实在在的伸展开来，足有千里之巨，一举一动之间都能扫破大片的虚空。

    “昂！”

    借着祖龙印的威势，他仰天怒吼，与祖龙印的气息交叠纠缠，趁此时机，他福至心灵：“天道在上！今日敖随收拢龙族亿万龙族，共尊为龙族之主，请天道鉴之！”

    话音落下，无数龙族低头叩拜，口颂龙皇真名。

    天道也立时有感，一股金色的天道功德降下，落在敖随身上，顿时就形成了一座功德金轮。

    功德之力，可是极其重要的宝贝，在三界之中等同于万金油一般的存在，无论是用来提升修为还是放着不动都能有极大的好处。

    以功德之力提升修为，没有丝毫的副作用，只要公德之力够多，甚至可以将人推到混元教主的地步。

    而如果就将功德之力存着并不使用，也不代表功德之力没用了，因为这些功德之力会加持在人的身上，让人命格气运都变得奇佳，又有功德护体，自有万般好处。

    敖随向天道祷告，也不过是遵循常理罢了，实在是没想到竟然还会有天道功德降落，真可谓是意外之喜了。

    三界之中，众多大神通者自然也在第一时间发现了四海之中的异动，见到敖随以祖龙印一统了整个龙族，虽然有些惊讶，但并不意外，因为当敖随打败燃灯古佛的那一刻，三界之中的众多大能就已经知晓他是准教主级别的人物了。

    在如今的三界之中，自然有了一统龙族的资格，可当敖随向天道祷告之后，天道却降下天道功德的时候，众多大神通者就坐不住了。

    天道功德并不易得，大多都是在天地初开的时候才有机会获得天道功德，之后纵然是做了什么有利于天道的事情，天道也不会明着降下功德，顶多就是让人在冥冥之中有些许的功德凝聚。

    而能让天道明着降下功德的事情，必然是极大的功劳，他们怎么看也看不出来，敖随一统龙族对于天道会有什么好处？天道竟然落下了如此功德奖赏敖随。

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    玉皇大帝面色平静，但是双眼之中却暗潮汹涌。

    他不由得望向了身旁的太白金星：“你说，这究竟是怎么回事？”

    “哎哟，陛下，您这可就折煞微臣了，您都不知道的事情，微臣怎么可能知道呢？”

    “朕在太古之时，倒是见过好几桩天降功德之事，但是都是有缘由的，此次万圣龙王，收拢龙族，天道却降下这么多的功德，这不得不让朕有些疑虑，龙族难不成有什么事朕不知道的？”

    “兴许是龙族收拢之后就能更好的为三界兴云布雨，也说不定啊？陛下不必多虑，您永远都是三界至尊。”

    “如果今日万圣龙王创造出了龙族，从而被天道奖励，朕虽然会震惊，但却不会在意，因为太古之时因为女娲娘娘创造了人族，借此成就混元教主之位，有不少的洪荒大人都学着女娲娘娘的模样东施效颦，虽然他们创造的种族不如人族的潜力大，也不如人族得天道青睐，但也得了不少功德，这本来属于理所应当之事。”

    玉帝说的就是血海之中的冥河老祖，因为他见到女娲娘娘创造人族得了大好处，就呕心沥血用自己的血神子创造出了阿修罗族，这修罗族确实有不少的用处，组成了六道轮回之中的一道，所以天道同样降下了功德，可是远远比不上人族。

    此次敖随所获得的功德不说比不上女娲娘娘，甚至连冥河老祖那一回都比不上，可是敖随并未创立种族，只是聚拢龙族而已，这让玉皇大帝十分的忌惮。

    “你是在上古之时才被金德之星孕育而出，所以不知道除了创造出种族会有天道功德以外，以前也曾出过只是收拢某个种族，就有天道功德降下的例子。”

    “既然以前出过这种例子，你又何必在乎呢？左不过是稀奇了些罢了。”

    这话并没有宽慰到玉帝，反而让玉帝面色更加沉重。

    “上一次光是收龙种族就有功德降下的，乃是上古妖庭的创立者，东皇太一和妖帝帝俊，他们是第一代天帝，因为他们收拢了妖族，理清了天地秩序，对于天地有功，所以天道才会降下功德，今日万圣龙王收拢龙族就有天道功德降下，难不成万圣龙王会成为下一个太一与帝俊？”

    “这……”

    话已至此，太白金星不敢多言，值得呐呐闭口。

    ……

    西方大日扶桑世界，其内金光通明，大日灿灿，有无数金乌之相升腾飞舞，而在最中心处，则有一株通天彻地的巨大扶桑树，其枝干暗红之夜惊鸿，在最顶端，则有一个由无数金丝编织而成的巨大的鸟巢，那里竟然生出了朵朵金红色的莲花，在最大的一朵金红色莲花之上，端坐着一个头戴金冠，身披大红袈裟的俊美男子，他的眉心有一道金乌火焰印记。

    暮然间，大日如来睁开了双眼，金色的瞳孔之中，赤色火焰熊熊燃烧，瞬间就洞穿了无量虚空，将目光落在了西海之地。

    “天降功德！”

    瞬间，他就有些坐不住了，想要立刻飞到西海，因为他比谁都知道天降功德代表了什么。

    他的心神动摇，扶桑树也不由得摇晃了起来，在下方修行的众多弟子立时就心有所感，其中一个领头的连忙飞了上来，匍匐于赤莲之下。

    “敢问我佛如来，不知出了何事？”

    “有人一统了龙族，气运惊世，还引得天降功德。”

    大弟子也有些惊讶：“这样的人物真是三界都少见的了。”

    大日如来微微点头：“当年我父皇和叔父创立妖庭，一统妖族的时候，也是如此景象，我有些担心，这万圣龙王会影响我的计划。”

