    田恬红着眼眶，眼中带着惊人的决绝。

    她扬声道：“你要是敢伤害江东哥哥，我就死在这里！”

    此话一出，在场的人都害怕了。

    他们扑通跪了一地，都惊恐的看着田恬。

    “圣女，您冷静，您可千万不能死啊。”

    族长也吓得脸色煞白。

    田恬注视着他，带着哭腔，语气却坚定的说道：“既然你们都觉得我对圣医族意义重大，那就放了江东哥哥，否则你们就想想能不能承担我死去的后果。”

    我也震惊了。

    田恬为了救我，竟然不惜用生命来威胁这些人。

    她的举动确实起了作用。

    族长犹豫了。

    所有的人都在求情。

    “圣女，您放下匕首，我马上放了江东。”族长咬咬牙，开口说道。

    田恬却没有放下匕首。

    她白皙纤细的脖子上已经出现了一道血痕，血液顺着脖子流下。

    “我不相信你，除非你发誓永远不会伤害江东哥哥的性命，不然我马上死在你面前。”田恬说着，又让匕首更近了一分。

    我的心揪了起来，十分心疼。

    不得不说，田恬这个办法的确是所有圣医族人的软肋。

    这些人可以不在乎我的死活，却不能让田恬出现生命危险。

    那个女长老立即开口说道：“族长，圣女要紧，圣女好不容易回到圣医族，千万不能让圣女再出事。”

    林业也赶紧开口求情。

    “族长，当年林蓉圣女离开，就已经让圣物枯萎了五十年，若是新圣女再出事，不知会出现什么样的后果，这样的事情不能再发生。”

    眼看田恬的伤口越来越深，我终于忍不住了。

    “田恬，快放下匕首，不许伤害自己。”我竭尽全力，大声的喊道。

    田恬眼含热泪，表情凄冷的看着我。

    “江东哥哥，你要是死了，我独活在世上有什么意思，你死田恬陪你一起死！”

    看到田恬的目光，我毫不怀疑她说的话。

    要是我死了，她肯定会毫不犹豫的跟我一起死。

    圣医族的众人也听到了田恬的话。

    女长老顿时急了。

    “族长，您还在犹豫什么，圣女的安危重要，难道您要眼睁睁的看着圣女死在我们面前吗？”

    众人施压，族长也无可奈何。

    最终，族长还是屈服了。

    他大声的说道：“我圣医族族长，今日对着医神发誓，永远不会伤江东的性命。”

    医神是圣医族的信仰，所有人都不敢对医神不敬。

    族长发了这个誓，就说明他是真的下定决心了。

    听了族长的话，田恬才放下了手中的匕首。

    她的身子一软，眼看着就要倒下。

    我一下子接住了她，把她抱在怀里。

    所有的人都松了一口气。

    “圣女没事就好。”

    我担心的看着田恬，哑声问道：“田恬，你怎么这么傻，居然用这样的办法……”

    田恬躺在我的怀里，无怨无悔的说道：“江东哥哥，为了你的安全，我做什么都值得。”

    “傻瓜，你太傻了。”我感动的说道。

    田恬苍白的脸上挤出一抹笑容。

    “江东哥哥，我这条命本来就是你救的，现在的田恬只为了你而活。”

    她话音刚落，就晕了过去。

    我赶紧抱住了她。

    族长快步走了过来，给田恬把脉。

    其他人也都围了过来，紧张不已。

    “族长，圣女怎么样？”

    族长神色凝重，许久才说道：“圣女没有大碍，只是惊吓过度，歇息一番就没事了。”

    众人这才放心。

    族长转过头，神色复杂的看着我：“江东，你带着圣女回到圣女阁吧，圣女需要休息。”

    我点点头，抱着田恬回到了圣女阁。

    次日，田恬才清醒过来。

    看到我后，猛地扑到了我的怀里。

    “江东哥哥，人家害怕死了。”

    我温柔的抱着她，慢慢的拍着她的后背。

    “好了，别害怕，已经没事了，我这不是好好的活着吗，倒是你把我吓了一跳。”

    田恬眼泪汪汪的看着我。

    “当时情况紧急，我也是为了救你，那是我唯一能想到的办法了。”

    我笑着吻了她一口。

    “傻丫头，我知道你都是为了我。”

    田恬红着脸与我亲吻。

    “江东哥哥，你说族长这次还会让我们离开吗？”她担心的问道。

    我摇摇头，心里也没底。

    经此一事，我明白田恬对于圣医族来说太重要了。

    真让她离开圣医谷，不知道圣医族的众人会不会答应。

    我和田恬还在纠结，有人说族长求见。

    田恬与我对视了一眼，然后让族长进来了。

    “圣女。”族长一走进来，就恭敬的喊道。

    田恬不安的看了他一眼。

    “族长，你来有什么事情吗？”

    她有些紧张，应该是怕族长又想伤害我。

    族长语气温和了一些。

    “圣女，这次我来，是有事情要告诉您。”

    “你说吧。”

    族长脸色看着有些沉重，他深思熟虑的说道：“圣女，我想过了，既然您不想留在圣医族，我们不应该强行把您留下来，我想通了，决定答应让您和江东离开。”

    田恬惊喜不已。

    “族长，你说的是真的吗？”

    “圣女，我这次说的是真的，这也是我与其他三位长老商量之后做下的决定，答应您离开圣医谷。”族长郑重的说道。

    这真是一个好消息。

    我和田恬都很高兴。

    族长能同意，这是最好不过的事情了。

    “族长，谢谢你能同意让我离开。”田恬感激的说道。

    族长一脸惭愧。

    “圣女，是我之前太过固执了，当年林蓉圣女离开后，圣医族发生的事情让族人都恐慌至极，圣物枯萎，所有族人都认为是医神降罪，惩下的天谴，我不愿意再看到这样的事情发生，才会用这种方式把您留在圣医谷。”

    “但是圣女，圣医族所有人对您都不会怀有恶意，您就是我们的信仰，所以请您原谅我之前的所作所为。”

    族长的一番话，让我对他刮目相看。

    他那样的地位和境界，都是有一定底线和固执的人。

    族长能想通这些道理，并且诚恳的反思自己的错误并且为之道歉，实在是不可多得。

    田恬也有些不好意思。

