    “啊？为什么要有提示呢？”

    “难道老师有什么见不得人的事，怕被我撞见吗？”

    云曦挠了挠头，不解地问道。

    “你这孩子别瞎说，老师怎么会有怕被你撞见的事？”

    比比东脸色微红，轻轻捏了捏云曦的脸庞。

    这个弟子，真是让比比东又爱又头疼。

    在以往，比比东压根不会对于有人进自己房间敲不敲门有任何担心。

    无论是侍女还是另一个弟子胡列娜, 都不敢这么放肆。

    只有云曦，在自己三番五次地说教之后，还是这么大大咧咧地就推开房门。

    “这孩子，还得继续好好教育。”

    比比东如是想到。

    此刻的她并未穿着那象征着教皇的权威的，华丽而严肃的长袍。

    而是穿着丝滑柔顺，将完美身材彰显无遗的淡紫色薄纱睡衣。

    不过云曦没有过多地去关注比比东的衣着, 而是直接掏出了一份文件。

    “老师, 给你康个好康的。”

    “什么好康的？”

    比比东有些疑惑地接过了云曦递来的文件, 上书四个大字。

    《今日大陆》

    ——————武魂殿独家首发

    什么鬼？

    比比东愣了愣，接着往下看去。

    文件标题写的则写着醒目的标题《今日大陆》，下面写着武魂殿独家首发，并拓印着武魂殿的标志。

    “老师，这是报纸。”

    云曦微微一笑，说道。

    “报纸？这是干啥的？”

    比比东又是一愣，心道自己这个好徒弟又整出什么新花样来了？

    “用来掌控天下人的眼，耳，口的利器。”

    云曦淡淡地说道，暗金色的双瞳之中闪过一丝流光，似有黑色玫瑰正在绽放。

    比比东眼中闪过一丝奇光，将这份报纸读了下去。

    可是读到最后，她脸上明显出现了失望之色。

    就这？

    这份所谓的报纸，这是罗列了一些大陆各处发生的奇闻异事而已。

    看这些东西，最多打磨一下时间，怎么能够去掌控天下人的眼，耳，口呢？

    “老师觉得内容如何？”

    云曦嘴角噙着一丝浅笑。

    “这些事并没有什么值得关注的。”

    比比东实话实说。

    “可是您觉得，报纸上的这些事, 大陆普通民众，或者底层魂师是否会感兴趣呢？”

    云曦继续说道。

    “这…应该会很感兴趣吧。”

    比比东有些不确定地说道，身为武魂殿教皇，她什么奇闻异事，隐秘机密没有听说过？

    可是，这个大陆上的绝大多数人，认知却是极为有限的。

    谷僋

    比比东隐隐约约似乎想到了什么。

    “如果大陆民众和底层魂师，人手从武魂殿这里买一份…”

    比比东眼中忽然冒出许多光亮，这似乎是一笔不小的收入。

    “老师，报纸上的内容，是否‘有趣’，是取决于我们刊登怎样的内容。”

    云曦意味深长地说道。

    “我们武魂的分部，几乎涉及整个大陆的每一个城市，甚至是每一个乡村。”

    “设想一下，如果每一天，武魂殿的每一个分部都向当地的民众提供这样一份报纸。”

    “足不出户，便足以知晓天下大事。”

    比比东神色一变, 心中那模糊的想法越发清晰。

    “他们所知道的, 只是我们愿意让他们知道的, 这才是报纸的价值所在。比起舆论的引导，赚的那点钱简直不值得一提。”

    经历过后世蓝星信息大爆炸时代的云曦非常清楚，舆论的高地如果自己不去占领，那么就会落入敌人手中。

    一旦舆论环境由敌人操控，那么己方的行动便会处处受制与人，甚至自己内部也会被敌人的舆论攻势所扰乱，内部人员甚至还会受到敌人舆论的蛊惑，从而导致内部隐患。

    “这…”

    比比东很聪明，瞬间便想明白了其中关键。

    如果真的做成看这件事，那么以后整个斗罗大陆的舆论风气，都是由武魂殿说了算。

    黑的武魂殿能给你说成白的，白的能给说成黑的。

    入侵都说成自卫，杀戮都说成正义执行。

    众口铄金，天下人的悠悠之口，绝对也是一大利器。

    “小曦，真的做成，那么武魂殿便几乎掌握了大陆全部的话语权。”

    比比东兴奋地说道，可旋即又冷静了下来，因为她意识到了这一切都太过于理想化。

    “可是，天斗和星罗两大帝国，还有上三宗也都不是傻子，他们肯定也能很快意识到舆论战的重要性，必定会加入到这一行列。”

    比比东皱了皱眉，她已经想到了在不久之后的某一天，武魂殿与两大帝国还有上三宗，为了争抢舆论的高地而大相争斗了。

    那时候，大陆的舆论界一定很精彩。公说公有理，婆说婆有理，每天都是无尽的口水战。

    “老师请放心，那些势力就算反制，也绝对无法威胁到我们。”

    云曦微微一笑。

    在经历了变革之后的武魂殿，其组织度，执行率已经远不是之前的武魂殿可以比拟的了。

    只要比比东一声令下，大陆各地武魂殿立刻就能将报纸印发，并且投入运营。

    这一点，腐朽吏治混乱的天斗帝国自然无法相提并论。

    而情况稍好的星罗帝国，却也只能影响到帝国内部以及周围几个附属王国与公国而已，难以动摇整个大陆的舆论导向。

    另外武魂殿还可以利用先发优势，与组织度执行力度上的优势，去对整个行业制定行业标准，处处卡其他势力的脖子。

    斗罗大陆上其他势力的首脑当然不是蠢货，可是再怎么聪明的人在遇见一个从未见过的新事物，也需要花时间熟悉。

    这就给了武魂殿可趁之机。

    再一个就是，如今斗罗大陆还处于一种类似皇权不下乡的时代，两大帝国对于基层说实话是缺乏足够的掌控力度。

    而武魂殿，无论是再偏远的乡村都有分部存在，虽然不参与行政管理，但却拥有不俗的影响力。

    一旦舆论战开启，在这些基层地方，武魂殿相较于两大帝国拥有绝对的优势。

    又和比比东一阵详谈，确定了初步草案之后，云曦便返回了房间。

    而另一边，试炼空间之中。

    “不错啊，大家这次进步很大，都见到小BOSS巨型绿巨人了。”

    重伤的胡列娜，看向远方那高大的身影，嘴角略微勾起一抹幅度。

    这段时间里，她们又进行了三次试炼，每一次都以失败而告终。

    这一次是坚持时间最长的一次，已经来到了第二十关。

    六人之间的磨合与战斗意识，也达到了一个新的高度。

