    金仙之上便是祖仙。

    达到这等修为，基本可与天同寿，想死都不是那么容易死的。

    宁远剑与几位长老融合到那古铜色仙器之中，实力达到这等地步，倒也是有点惊艳了。

    如果不是那两位长老被林凡秒杀的话，恐怕这实力还要更强悍一点。

    林凡能够感受到这古铜色长剑之中所蕴含的法力，实在是太浑厚了，不是一般的浑厚。

    如今这情况，林凡也不敢说自己能够镇压对方，但无所谓，动过手之后，才会知道结果如何。

    林涵玉等人此刻面露惊恐之色。

    祖仙的气息笼罩天地，直接镇压下来，她们感觉自己就像是飘荡在大海之中，随便一个浪花都能将她们吞没。

    “那古铜色长剑是仙器，此刻融合到这仙器之中，又会爆发出什么样的威力啊。”

    “铁剑宗最为厉害的神通，便是能够与仙器融合，从而爆发出最为强大的力量。”

    “这一次，恐怕有点危险了。”

    ……。

    “混账东西，你竟敢杀我孩儿，今日我便要你死。”古铜色长剑之中传来了宁远剑那狂暴的声音。

    那声音惊天动地，充满了无边的怒火。

    林凡背负双手，面色淡然，并没有将其放在心上，“很不错，这门神通的确有些意思，与仙器融为一体，借助仙器的力量，将实力提升上去，你们现在也是有祖仙境下阶修为，放在无尽大陆，那也是顶尖强者了。”

    “斩！”

    突然之间，那古铜色长剑突然竖起起来，轻轻一划，虚空如同纸糊的一般，瞬间被挤压了下来。

    林凡抬起手，法力翻腾，直接抵挡在这剑意之上。

    砰！

    砰！

    狂暴的力量炸裂开来。

    林凡猛的退后几步，面露凝重之色，果真是很强悍啊，这力量恐怕凭自己现在的实力，还真不一定干的过啊。

    “哈哈……。”一阵狂笑声传来，“你还有何能耐，这一次便将你彻底的斩杀在此，杀我孩儿，便用你的性命还偿还吧。”

    林凡抖了抖肩，好烦恼啊，该怎么办呢？

    此刻，林凡心中开始想着自己该用什么办法弄死对方呢，这融入古铜色长剑之后，所爆发出来的威力，的确非同一般，还真得想一个好办法来试一试才行。

    “我要将你的血肉，一剑一剑的割裂下来，我要将你身躯，凌迟万年，让你生不如死。”宁远剑怒吼着，随后那古铜色长剑，微微变化，直接缩小，随后变成正常长剑大小。

    这缩小之后，力量非但没有减少，还有增强的迹象。

    浓缩便是精华，看来这道理果然是对的。

    咻！

    突然之间，那古铜色长剑，突然消失在天地之间，这速度超越了一切，用肉眼根本无法看清。

    可是对林凡来说，他却能够看清这长剑的一举一动。

    这速度的确很快，恐怕就算是金仙大圆满境的强者，都能瞬间被斩杀掉。

    噗嗤！

    虚空微微一动，林凡低下脑袋，那长剑突然出现在林凡的头顶，直接从林凡的头顶上方斩过，刚刚如果迟一点的话，林凡这脑袋恐怕就要被斩掉了。

    好凌厉，好锋芒，好速度。

    “躲？你永远无法躲避。”宁远剑狂笑着，剑身突然变化诡计，林凡微微惊愕，没想到这长剑竟然有这种能耐。

    噗嗤！

    刺穿！

    古铜色长剑，直接刺穿林凡的身躯。

    “哈哈……哈哈……。”宁远剑狂笑着。

    林凡低着头，这长剑刺穿在身躯之上，同时一道剑意直接窜入到林凡的体内，直接开始粉碎林凡的金仙法则。

    “如何？你的死期已经到了。”宁远剑笑道，可是当看到林凡那笑意的时候，面色却是一变。

    林凡一手抓住那长剑，随后一脸笑意，“你完蛋了。”

    “额？”宁远剑一愣，仿佛是没明白对方是什么意思一般。

    “天地熔炉。”

    这一刻，林凡嘴角露出笑容，没想到这机会来的如此之快，他就是在等待这个机会，一个刺穿自己的机会。

    嗡！

    天地熔炉瞬间出现在天地之间。

    “铁剑宗从今日起，将成为废宗。”林凡淡然开口，随后直接跳进天地熔炉之中。

    突然之间，宁远剑彻底的懵比了。

    “这是哪里？”

    这熔炉让其一愣，不知道这到底是哪里。

    此刻，林凡爆喝一声，直接屏住一口气，将这长剑拉扯出来。

    这突破金仙达到祖仙，实力虽然提升，但是对方的剑意，还跟自己差的太远了，想要靠这种剑意，毁灭自己的肉身，简直就是做梦。

    “你以为这里就能将我封锁住不成？简直就是自取其辱，斩。”宁远剑爆喝一声，古铜色长剑直接在天地熔炉之中，各种爆炸。

    砰！

    砰！

    古铜色长剑与熔炉产生了巨大的碰撞声。

    林凡一愣，仿佛是没有想到宁远剑是如此的霸道，如果纠缠着自己，恐怕还要受一番罪，可是现在这家伙直接砍着天地熔炉，那这不就是给自己逃跑的机会了嘛。

    隐身！

    林凡进入隐身状态，随后直接朝着炉口飞去，开炉盖，偷偷摸摸的出去了。

    虚空之中，林凡站在天地熔炉上，微微松了一口气。

    没想到如此的顺利。

    砰！

    宁远剑还在天地熔炉之中砍着。

    “小小的熔炉也想封锁住本座，砍。”

    “咦，这到底是什么玩意，竟然无法看破。”

    “混账东西，你人哪里去了？”

    “可恶，给我出来。”

    ……。

    一阵阵怒吼声，在天地熔炉爆响了起来。

    林凡贴在天地熔炉上，眨了眨眼，随后看了看胸口的伤口，梧桐神树爆发出一点生命之力，随后将其修补起来。

    “没想到如此简单，祖仙强者，就此结束吧。”

    炼化！

    林凡淡然的说道，这一次恐怕是林凡施展天地熔炉最为顺利的一次。

    在天地熔炉之中，这宁远剑竟然不跟自己纠缠，而是跑去砍天地熔炉，这是得多么智障才能做到啊。

    智障！

    “啊！”

    炼化开始，熔炉内，顿时传来了一阵凄惨的嘶鸣声。

    “这是什么？”

    “放我出去。”

    “狗东西你特么的阴我。”

    “你这个畜生……。”

    渐渐的，声音越来越小。

    林凡倒是有些期待了，不知道会是什么样的结果。