    第913章我能害我亲生女儿？

    所以……

    她只要有安然跟安然她爸就可以了。

    飞机落地已经是大晚上了，助理陪她一起下了飞机便道：“我还要在这里等我家大小姐，现在时间已经很晚了，你赶紧去找景杰。总之这件事必须要给大小姐办下来。”

    程淑玉点头：“好的，你让安然放心，我一定尽力让景杰退出去，如果他还是不听我的，明天我就配合你们。”

    助理对狠毒的程淑玉完全升不起任何好感，相反，她一直怕这个女人会坏了她家大小姐的事。于是嘱托道：“这件事不准再跟任何人提起，哪怕是我们，你们也不要再提。”

    “好的，你放心，我是安然的亲妈妈，我能害我亲生女儿？”

    助理表面是点了头，可是心里却是想着，景杰和景珞也是你的儿子和女儿，还是从生下来就一直跟你在一起的。可你是怎么对他们的？

    算了，助理也算是看得多的。不管是程淑玉还是她的主子帝安然，其实都是坏到了骨子里面的人。

    帝安然离开的时候，专门去跟太爷爷打招呼，但却被亲卫拦下。

    “安然小姐，国王在喝茶诵经，就不见你了。他让我嘱咐你，电竞无论如何都要打入国际赛去，不要给他丢脸了。如果您丢了脸，国王可能无法为您正名，让您成为皇室一员。”

    这时候也不是中午休息时间，都已经快要傍晚了，分明在喝茶诵经，却不见她。

    虽然太爷爷让她住进了皇宫，但是她知道，她住的地方只是一间偏殿。虽然很大，但是皇宫本来就大，她住的那间偏殿跟帝雅乐和帝苒乐两位小公主比起来根本就什么都不是。

    而且这些国王亲卫在看到帝雅乐和帝苒乐的时候叫的是公主，可是却叫得她“安然小姐”，可见她虽然住到了B国的皇宫，但是却没有人承认她的身份。

    帝安然觉得很不公平。

    她被允许进入皇宫的事情自然跟他父亲说起了的，她能听出来，他父亲心里其实也是羡慕的。

    哪怕她父亲是这么厉害的黑手d，却也是盼望着能够有名正言顺的那么一天吧？

    这个时候，帝安然就禁不住恨起了她的爷爷。

    同样都是太爷爷的子孙，当年要是他爷爷不娶她那个平民奶奶，他们一大家子就不会被太爷爷赶出皇宫。

    那么现在，帝靖轩是亲王，他爸爸也是亲王，而且还排位在二爷爷他们一脉的前面。

    皇帝爱长子，百姓爱幺儿。

    到时候继承皇位的不是帝靖轩，就是她爸。

    帝靖轩那种性格只适合做商人，那她爸就是皇位继承者。

    每每想到这些，帝安然就恨她爷爷恨得要死。

    爱情有这么重要吗？

    既然这么重要，为什么作为一个男人，她爷爷不能保护好她的奶奶还有她奶奶生下的孩子？

    她奶奶分明生下的是一对双胞胎，可是她爷爷却完全不知道，把帝靖轩宝贝得跟眼珠子似的，却让他的另外一个儿子流落在外。

    (本章完)

