    “你真的哪儿都没去？”苏长招再问道。

    “不曾离开房门半步。”御九宸语气温和，但态度异常坚持。

    见此，苏长招垂目鼻息一叹：“行吧，没出门就没出门，我……”

    她一步上前，习惯性抓御九宸的手臂，熟料御九宸再次躲开。

    “你……”苏长招不由来气：“你什么意思？”

    【你不要我碰，我偏要碰！】

    不顾御九宸的闪躲，她一把抓住御九宸的胳膊。

    “嘶~”却听他一记吃痛的抽吸。

    苏长招秀眉一拧，抓起他的手腕，将袖子往上一撸，就见他一整条手臂都红肿到不行。

    “这是怎么搞的？”

    御九宸别开脸，唇线收紧：“……”

    “不说是吧？”苏长招气得点头，旋即又抓起他另一条胳膊，还是一样往上一撸，果然不出她所料。

    另一条也一样是红肿的。

    御九宸想要阻止，可没拦住，苏长招一不小心他胸口，谁知又听他发出一声吃痛。

    “身上还有？”苏长招立即上前开始扒他的衣领。

    “长招，别……长招……”

    御九宸一下捉住她两只纤细的手腕。

    苏长招也不挣扎，就执拗得盯着他：“给我看。”

    “……”御九宸终是拗不过她，松开抓她手腕的手。

    苏长招自由后，立马扒开他的衣襟，果然看到他身上也是红肿的。

    “这究竟是怎么弄得？该不会全身都这样吧？”她担忧的问。

    御九宸将衣服慢慢合起：“没什么，就是洗澡的时候，一不小心……用力过猛。”

    【这是不小心用力过猛？骗鬼呢！】

    苏长招气头上来了，一下抓着他往床的方向去。

    将人扔到床上，立即扑上去：“说，你是不是被人占便宜了？”

    “……”御九宸继续别开脸。

    “不说是吧？”苏长招开始上下齐手地解他的衣服。

    “长招，你做什么！”

    苏长招：“你现在可是我的面首，你整个人都是我的，既然是我的，我就有权检查！”

    “别……”御九宸一下握住她的细肩，几近无奈，终是道了句：“脏。”

    原以为苏长招听了这话，肯定就会嫌弃他了。

    熟料下一秒，唇上一软，苏长招俯头便吻了他一口。

    “还有哪里脏？”

    御九宸难以置信地瞪大眼睛望着她：“……”

    “不说，我可就随便了。”苏长招宣示完，小嘴开始频频在御九宸眉、眼、脸上点起来。

    么么么么么……

    “长招，你……”御九宸心中鼓跳如雷。

    苏长招再次堵住他说话的唇，但也仅仅是轻轻一点：“我的！”

    “……”

    说完，又在别的地方点起来，每落下一吻，她就会再道一句：“我的！”

    “我的！”

    “都是我的！”

    “……”御九宸心里从未如此动容过，一把捧起苏长招的小脸：“都是你的。”

    道完，搂过身上之人，深情吻住……

    缠绵过后。

    苏长招躺在御九宸的肩头，玩弄他的头发。

    听过某人的老实交代后，她拨弄着手里乌亮的发梢，道：“嗐，不就是在别人身边躺了一下，这又怎么了？你们两个都被迷晕了，啥也没做，至于你把自己全身搓成这样？”

    苏长招现在终于知道御九宸为何全身红肿。

    他觉得自己脏了，怕苏长招嫌弃他，所以才把自己洗成这样。

    御九宸双臂一搂，将她紧搂在怀：“那也不行，我是你的，从头到脚都是你一个人的。”

    “哈哈，”苏长招闻言乐了：“嗯，看在某人觉悟甚高的份上，今晚……特许你在上面。”

    闻言，御九宸突然来劲，立即将苏长招压在身下。

    苏长招见状有些怂道：“轻……轻点啊。”

    “嗯。”

    “也不许太久了！”苏长招警告的语气。

    “好。”御九宸笑。

    然后……

    苏长招就后悔了……

    ·

    过了两天。

    府中发生了一件不大不小的事。

    面首沈寻歌失踪了。

    苏长招在书房听到这个消息，立即就看向了旁边正伏案专心处理公文之人。

    【这事跟狗皇帝没关系……说了我都不信。】

    殊不知，他们这边收到消息时。

    沈寻歌连带麻子家丁，双双已被卖到城外最腌臜污秽之地。

    那里都是些青楼瓦子里得了病，染了疾，年老色衰粉子的汇聚地。

    他们每天都在等死，但同时也等着被人安慰，可以说一旦进了这里，就再也出不去了，只会变成跟他们一样的行尸走肉……

    ·

    ·

    又过了两天。

    苏长招派人放出三皇子在别的城镇出现的消息终于传回了鬼城。

    庆国太子袁世安闻讯，立即就亲自带人前去核实。

    等他们走后，苏长招才知道袁世安那个畜生糟蹋了舞姬银秀。

    苏长招斥责她们为什么不早些上报，她也好给她们做主。

    谁知这帮丫头，说她平时够忙了，加上袁世安毕竟是一国太子，为了她们的贱命，就让整个鬼城与大国为敌，实在是怕苏长招难做。

    苏长招明白她们的苦，也就没有多加责难。

    只不过这笔账，她势必要讨回！

    苏长招看了一眼李刑，李刑心领神会，眸光生寒：“属下知道该怎么做。”

    ·

    ·

    府里没了这些乌七八糟的人，顿时空气都新鲜了不少。

    在这样的情况下，翘首以盼的千里会如期而至。

    一大早。

    苏长招就将所有人都喊到了书房。

    “当当当！”

    白龙女、萧秦素、雪沉、常乐、青崖，所有人都看着她手里一摞红色的请帖不明所以。

    “大人，您这是？”常乐忍不住开口问。

    苏长招笑嘻嘻地将请帖一封封分发给他们。

    “今天给你们放假，所有人我都报名了千里会。”

    “啊？”白龙女一脸苦相。

    萧秦素泰然地拍了拍她的肩：“去玩玩吧，听说里面有很多大人设计的游戏，可以拿到很多奖品。”

    白龙女一听，眼冒金光：“真哒？”

    “那还等什么？走着。”

    白龙女和萧秦素笑嘻嘻拿着请帖走了。

    青崖年纪最小，对男女之情本来就开窍晚，他看着手里的请帖，一听可以玩游戏，还能拿奖品：“听上去不错诶，我也要去！”龇牙喊口号！

    雪沉无奈地扶额摇头：“哎，真羡慕你的天真~”

    常乐眼缝弯弯，眉毛却是掉下来的，他摸了摸手腕上的佛珠：“这种场合……好像不太适合我，我就不去了。”

    啪！

    苏长招一拍桌子。

    面前的三鬼，立即背脊打直，立正站好。

    就听苏长招喀啦喀啦地捏着拳头，笑问：“谁敢不去？嗯？”

    雪沉、常乐、青崖当即二话不说，齐声：“不敢。”

    “还不快走？”苏长招再道。

    三鬼齐齐拱手，相继大步离开，那架势，生怕最后一个走就会被留下来受制裁一样。

    等他们走后，苏长招大大叹了口气。

    “哎，为了这几个兔崽子的婚姻大事，我真是操碎了心~”

    御九宸蓦地从后环上来：“所以，这次的‘千里会’，你是一箭三雕？”

    “你知道？”苏长招好整以暇抬脸望向他。

    “嗯，既解决了扩建私塾的银两问题，又能解决城中青年未婚男女的婚嫁问题，还能兑现替四鬼找媳妇的承诺。”

    “你怎么知道的？”苏长招惊讶的是他说的最后一句。

    御九宸想说，他读心读来的。

    但现在他还不想告诉苏长招这个秘密，只能故弄玄虚道：“我就知道。”

    “是不是四鬼告诉你的？”

    “嗯，也许吧？”

    “也许？”苏长招一下推开他，一副不说实话就不让抱的架势。

    谁知御九宸竟负手笑道：“也许就是也许。”说完往外走。

    “喂，你去哪儿？说好的你是我的，你我之间怎么还能有秘密呢？”苏长招追了出去，“就告诉我嘛~昂？九儿？”

    “……”

    “不喜欢啊，那要不……宸儿？”

    “…………”

    【作者有话说】

    哈哈哈！

