    雷界大殿内。

    雷赢等人商议了半天，直到现在，却是依旧没有决定下来，到底去不去支援云韵。虽然知道这是魂族人所作所为，可是他们没有抓到证据，说什么也白搭。

    而现在，族内一众长老觉得应该派人去支援云韵，毕竟，他也是雷动的女人，实力又是七星斗圣巅峰的强者。怎么能将其放弃了。

    也有一种长老，觉得没必要支援花宗，让云韵她们撤回到雷界便可。中州放弃了便是。

    两方争吵不休，雷赢听得也是一阵头大，无奈的看向了火稚，随即道：“火稚，动儿闭关之前，可曾有和你说过中州的事情？”

    火稚虽然掌管了雷动的女人们，可是关于中州那位，她还真没有收到过任何的指示。

    “父亲，夫君并没有给过什么指示，但既然他让那云韵待在中州，必定是有他的想法。所以我认为，中州不能放弃。”

    火稚开口后，不少人陷入了沉默。而这时太上长老雷劫起身道：“少夫人，我们一旦分出人手驰援中州的话，那雷界可该如何是好？如今出现在中州的人，仅仅只是魂殿和中州各地的势力。”

    雷劫这个担心，也不是没有道理的，要想救助中州，那雷族便得分一半的人前往中州相助，到那时候，雷族可就空虚了。若是魂族的目的就是如此，对雷族出手的话，那对于雷族来说，可是灾难了！

    火稚闻言，脸上一丝犹豫浮现。她虽然清楚雷动不会放弃中州的，但是还真的是不知道，这种局面，到底应该如何处理了....

    雷赢见火稚陷入了沉默，心里也是一阵无奈。按他来说就是带着雷族大军去给中州这帮杂碎们一顿狠狠的教育！那里需要这么麻烦？

    不过，受雷动多年的影响，雷赢多少也会考虑一下这些事情该不该做，如何去做。带着雷族大军杀出去，中州那些人的确不会是他们的对手，可是他们未必就能在最短的时间，将对方全部歼灭。一旦战事拖延的话，雷界内可就空虚了.....

    “父亲，我可以调遣古龙岛的强者来雷族驻扎，这样雷族便可带走一半的力量，去援助花宗了。”

    就在众人争吵无果的时候，火稚身后的紫妍走了出来说道。

    紫妍的实力虽然是九星斗圣，但还是那句话，先入为主，那怕在场的都没有她强，可是地位上，她也还是得乖乖站在火稚后边。

    听闻紫妍所说之后，雷腾出来道：“龙皇夫人若是调遣古龙岛强者的话，老夫建议不如将其全部转移到雷界附近来。这样的话，就算是龙岛上没了强者镇守，依旧可保龙皇夫人族人无忧。”

    雷赢闻言，觉得可行！不过紫妍毕竟是龙皇，虽然称呼自己一声“父亲”但那都是雷动的功劳，他自然没什么指挥的权利。便是询问道：“紫妍，你觉得大长老所言如何？”

    紫妍早就想着把古龙岛迁移到雷族的想法了，只不过这事他只是和雷动说了一次。可雷动那次回来就闭关了，直接忽略掉了。而今日显然是个最佳的时机。

    听闻雷赢并不介意之后，紫妍点头道：“自然是好！”

    她身为太虚古龙一族的龙皇，本就应该和族人待在一起的，奈何雷动太过诱惑，她根本离不开~想把古龙岛迁移过来，又怕雷族长老误会，如今雷动和雷赢都答应了，紫妍当然不会拒绝了如此好事。

    “好，既然如此，那你便回去迁移龙岛吧！”雷赢点头吩咐了紫妍一声之后，又看向了火稚道：“火稚，这一次就由你带人去援助花宗吧！”

    不管云韵在花宗的地位如何，也不管他在雷族什么影响，支援这事火稚显然是目前最合适的人选了。

    火稚也没有废话，领了命令，旋即带着彩鳞召集了一办的长老之后，便是直接离开了。

    ........

    花宗内。

    原本整个宗门的人，都处于焦躁不安的状态，不过当火稚带着支援到来之后，这不安也是瞬间消散了。

    不过原本在花宗是大佬的云韵，在火稚的到来后，她便是坐到了下方。

    “魂殿的人虽然挑起了战争，但是他们似乎并没有动手的意思。直到现在来骚扰的也不过多是一些斗尊带队的。”

    看着主位上的火稚，云韵将近期的事情，都和她诉说了一番。

    火稚点头道：“既然他们不动手，那我们便不急着现身！等他们大举来犯的时候，便可将他们一网打尽！”

    云韵点头道：“是。”

    火稚加上云韵以及彩鳞，三位高级斗圣，再加上雷族带来的一些长老们，对付中州这些势力，已经足够了。若不是怕魂族知道她们的出现，现在火稚都想带着人，打向魂殿的所在的地了。

    “报....宗...宗主？？”

    也就在火稚话音刚落的瞬间，外面一个花宗弟子跑了进来。她一抬头时看到主位上不是云韵后，愣了下，又见云韵在旁边更是有些迷茫了。

    云韵看了眼火稚，火稚见云韵如此乖巧，自然不会跟她过不去，便道：“你是花宗宗主，不用在意我。有需要的时候，唤我们便可。”

    说着，火稚便是起身离开了主位上，又吩咐了下几个长老带着雷族带来人下去休息之后，便带着彩鳞离开了。而自制始终，彩鳞就好像一个小媳妇一样，一句话都没有说，更没有反驳的意思。

    云韵看着离去的两人，心里自言自语道：“傲娇女王都不敢挑事了，我敢不在意你？”

    在她们离开后，云韵才看向了花宗的弟子道：“什么事情，说吧？”

    “宗主，刚刚丹颜长老派人来汇报，丹域处遭受到了攻击，这一次是领头的是一位二星斗圣。不过被丹颜长老打退了。”

    云韵一顿，旋即道：“告诉丹颜，将丹域内的人都转移到这里来，若是对方在来偷袭，敌不过便撤退！”

    云韵并不怕和对方对面交战，因为她的实力在这了。而怕的就是他们分散出手。

