    “这几个苗人很厉害，我不是对手。

    但他们并没有杀我，而是逼迫我与他们合作，承诺每十年用童男童女献祭……”“活人祭？”

    叶凡脸色一沉。

    蛊虫见叶凡神情不渝，顿时打了个激灵，硬着头皮回道：“是，全是活人。”

    叶凡语气一冷，杀心顿起：“所以，你就堂而皇之的吃了他们？”

    “没，没！”

    蛊虫连连摇头，“少主，我只是一只虫妖，怎么可能吃人？

    再说了，我修炼所需都在蛊灵冢里，用不着那些童男童女啊！”

    “那些童男童女呢？”

    叶凡问道。

    “那伙苗人我很清楚，他们是想从我这里得到好处。

    所以，我假装汲取一小部分的童子血，传授一些秘法，便偷偷他们离开深苗。”

    蛊虫低声说道。

    “离开深苗？

    怎么离开？”

    叶凡微微一愣，心里顿时明白过来。

    “当然是用主人留下来的旗阵秘法啊！”

    蛊虫呵呵笑道：“我会控制黑风一族的尸体，护送那些孩子远离深苗，在外面的城市给他们安排住处。

    若是少主不信，自可去查。”

    “你果真没杀人？”

    叶凡再度问道。

    “没有！我以虫兽之心起誓，自我被主人收服之后，手中从没伤过无辜之人的性命！刚才在遇见少主的时候，小妖的凶狠都是装的啊……”蛊虫说得信誓旦旦。

    叶凡忽然发现，这只蛊虫似乎傻乎乎的，它就没发现自己在套它的话么？

    原本他是看不上这只小蛊虫的，只打算问完话就弄死它。

    因为解决它之后，禁山就很容易进了。

    可是现在，他忽然觉得这只小虫子还有点意思。

    “母虫皇和其他紫荆玉蚕，都是华古大帝留下来的随从。

    但是只有这只小虫子还牢记华古大帝的嘱咐，一直没有改变。

    不错不错，留他一命，说不定已经还有些涌出。”

    虽然母虫皇也对华古大帝很忠心，但是到了现在，她已经有自己的目的了，不再以华古大帝的嘱咐为尊。

    可见，她也是有自己的小心思的。

    叶凡摸了摸下巴，收回武劲，解除了对蛊虫的束缚。

    蛊虫重获自由，窜出黑风的尸身，化为一只胳膊粗细的小黑虫跪拜在叶凡脚下。

    “多谢少主，多谢少主！”

    这只蛊虫虽然修炼的近万年，但是在这个地方，境界被压制，一只无法化形。

    不过，它胖乎乎的身体长着小小的五官，看上去颇为滑稽。

    “起来吧！”

    叶凡打量蛊虫一阵，哈哈笑道：“等我得了华古大帝的传承，你便随我离开吧。

    一直待在这里，不是一个长久之计。”

    “多谢少主大恩大德，小妖永生难忘！”

    小黑虫大喜。

    “现在可以让我们进入禁山了吧？”

    叶凡笑问道。

    “少主，等等！”

    忽然，小黑虫叫住叶凡。

    “有事儿？”

    “少主，那些苗人颇有手段，要是知道你破我这处墓阵，一定会找你寻仇，你千万要小心！”

    小黑虫神情忌惮。

    “放心。”

    叶凡摆摆手，不以为意的说道。

    “少主慢走，我这便撤了墓阵。”

    小黑虫又拜谢叶凡，身影缓缓消失。

    叶凡只觉得眼前一亮，回过神来。

    他环顾四周，发现自己身处一个大墓之中。

    当即自嘲一笑，“这只小虫子法阵用的倒还不错，连我都差点没反应过来。”

    忽然，一股刺鼻的血腥味冲击嗅觉，耳畔隐隐约约响起打斗之声。

    叶凡猛地一惊，迅速起身，推开大墓的石门。

    一低头，便看到黑柳、黑杨兄弟来倒在不远处。

    他们身上满是血痕，气息十分微弱。

    叶凡快步来到他们身边，从口袋里取出丹药，内服外敷控制他们的伤势。

    “……叶圣子！”

    黑柳缓缓睁开眼睛，“快，快去救黑蚕大人，他……他为了保护你，把那些苗人引走了！”

    “发生了什么？”

    叶凡连忙问道。

    黑柳长话短说。

    原来，在他们破阵的时候，叶凡忽然定格不动，没有配合破阵。

    黑蚕见势不对，连忙制止大家破阵。

    就在这时候，一伙苗人杀进墓地。

    黑蚕叫不醒叶凡，便把他推进了大墓，让黑柳、黑杨守在外面，自己则引人离开。

    谁知，这伙苗人还有同伴接应，黑柳、黑杨死守大墓，被打成重伤。

    好在那些人不知道叶凡藏在大墓里，解决了黑柳、黑杨，便去围攻黑蚕等人。

    叶凡眼睛微微眯起，将他们拎进大墓，合闭石门。

    在墓地的偏僻角落，黑蚕带着一伙苗人且战且退，渐渐被闭进了死角。

    此时，二十多个苗人只剩下一半不到，各个带伤。

    黑蚕伤势最重，左臂被利器刺了个对穿，已经无法抬起。

    “呼……”黑蚕拼尽全力击退一个黑袍苗人，将一个苗人拽到身后，大口大口的喘着粗气。

    这个苗人被黑蚕所救，劫后余生，惊得浑身颤抖。

    在他们对面，十几个黑袍苗人朝角落聚拢。

    这些人穿着诡异的黑色苗服，口鼻用黑布遮挡，手里提着青峰长剑，剑身“滴滴答答”淌着鲜血。

    “你们到底是什么人！”

    黑蚕在其他苗人的搀扶下，缓缓站直身子，“我们与各位无冤无仇，为什么要袭击我们？

    ！”

    “不愧是黑蚕大人，居然能在我们白鬼十三子手里撑这么久！我们本不想与你们为敌，但是谁让你们找到了破阵之法。

    不好意思，我们留不得各位！”

    一个黑袍苗人上前两步，听声音是个中年人。

    黑蚕暗暗一惊，沉声怒喝：“你们是白鬼苗人？

    好大的胆子，居然敢违背祖训，私自进入蛊灵冢！”

    “哈哈……”一众黑袍苗人仰头大笑。

    黑袍中年眼中流露出鄙夷之色，耻笑道：“黑蚕，现在都是什么年代的？

    还将几千年的那一套挂在嘴边？

    祖训有什么用？

    想要在这个时代立足，就得拳头大！”

    “你们都该死！”

    黑蚕扬首挺胸，眼中杀意涌动：“若是华古老祖知道，你们这些人必将死无葬身之地！”

    要不是深苗大阵对境界压制得过于厉害，凭借他神虚境的实力，别说这十几个苗人，就算来十倍、百倍，也不是他的对手。

    黑袍苗人笑得更加肆无忌惮，仿佛黑蚕在说一个笑话。

    

