
　　贺云看着手中的汇款单，愣了许久，这才回过神来。

　　汇款单被单独寄来，这点他并不意外，毕竟汇款单本身就有邮寄功能，根本无需再使用信封邮寄了，他真正意外的是汇款单上的汇款金额。

　　一万呀！整整一万块！

　　他都有些懵了！

　　当下的一万块，这是一个什么概念？

　　它意味着你可以在乡下建三套房子了。

　　要是再换个熟悉的称谓，那就是妥妥的“万元户”。

　　没错，就是“万元户”，八十年代几乎独有的名词。

　　改革开放之后，整个八十年代，“万元户”都是极为稀少的，在这个人均月工资还只有三十四块钱的时代，一年要想存上一万元，是非常困难的。

　　当然，困难归困难，但也并不是完全没有，就比如那些去特区讨生活的胆大之人，或者是抓住了改革浪潮的人。

　　除此之外，还有一类人，他们也很有可能在短时间内成为“万元户”。

　　这类人钻着法律漏洞，或者干脆从香江那边拿货，倒卖到内地，赚取其中巨额差价，甚至直接到沿海参与走私。

　　虽然这其中有不少人赚到了大钱，可出事的人也同样有不少，用一句话来形容，那就是“高回报与高风险并行”。

　　当然了，这些其实都跟此时的贺云没多大关系，他当下所赚取的钱是属于稿费，不属于投机倒把赚来的，亦不属于任何形式的违法犯罪行为，而且最为重要的是，这种赚钱形式，是当下大多数人所普遍认可的一种赚钱方式。

　　可以这样说，贺云拿这笔钱完全拿得心安理得，别人最多也就羡慕羡慕，说两句酸话啥的，根本不会去揭发或者“讨伐”的。

　　“咳咳.....贺大作家，你也傻眼了吧？一万块呀！我十年的工资都不一定有这么多钱！”这时候，柜台前的工作人员也一脸羡慕的说道。

　　“十年？张姐，你还真敢说，你十年的工资能有一万块？想都别想了，我看至少得二十年，啧啧啧.......这当作家还真能赚钱，随随便便就能有一万块钱的稿费，弄得我都想去投稿了。”这时，另外一名工作人员白了说话的那名工作人员一眼，却也一脸羡慕的说道。

　　贺云对此却是尴尬一笑，也立马对着二人解释道：“李哥，张姐，你们俩都弄错了，严格意义上来说，这一万块钱并不算是稿费，只能算是版税吧，是我的小说出版了，人家出版社给我的一笔钱而已，而且，这笔钱很有可能是一次性支付的，往后就没有了。”

　　“那也相当可观了，我要是能够赚到这么多钱，我都不想在邮政所干了！”

　　“那怎么能行，咱们这可是铁饭碗，多少人想端都端不上，李小峰，你可别做傻事呀？”这时候，那名女工作人员急忙对着那名男工作人员劝说道。

　　“哈哈哈.....张姐，你放心，我就是说说而已！”那名男工作人员一听这话，顿时笑了笑，打了个哈哈说道。

　　不过，贺云却明白，事实上，虽然现如今大多数体制内的人都舍不得手中的“铁饭碗”，但是当他们看到越来越多的人，通过各种途径赚到了大量的钱之后，他们的心也跟着动了。

　　而这或许也是为什么到了八十年代末，九十年代初，甚至整个九十年代，随着国企下岗人数越来越多，大量的人选择南下“下海”的主要原因。

　　实在是诱惑力太大了，不少人干脆辞了工或者办理了停薪留职的手续，选择了南下。

　　这其中就有不少人积累了第一桶金，成为了后来的商业大佬。

　　当然，这些都扯远了，还是说回此刻。

　　当贺云看完了汇款单的汇款金额之后，他激动的心也渐渐平复了下来。

　　于是，他紧接着又拆开了那封从京都寄来的信。

　　信封之中仅有一张信纸，上面大概写了四五百字，他一看其中内容，果然是《当代》文学杂志社寄来的，而且还是以主编的口吻写的这封信。

　　信中，对方详细叙述了《芳华》的出版情况与销售情况。

　　比如信中提到，《芳华》第一次出版的印刷数量仅为五万本。

　　但让杂志社没有想到的是，人民文学出版社出版的这五万本，一经上市就迅速被销售一空了。

　　更让他们没有想到的是，部队这时也派来了代表，他们直接请求人民文学出版社能够尽快要求相关印刷厂，再次印刷十万本《芳华》，以此来作为南方前线部队的内部刊物。

　　原因嘛，自然不言而喻。

　　对此，人民文学出版社很快就批复了这一要求，迅速让相关印刷厂，开足马力再次印刷了十万本小说《芳华》交予部队。

　　当然，这种事，按照保密规定，人民文学出版社是肯定不会在信中对贺云言明的，他们只是说贺云写的这部小说《芳华》，目前已经出版了十五万本，而定价则为一块八毛七。

　　这样算下来，这一万块钱如果换成版税率，大概也就相当于百分之三左右，已经完全达到后世版税率的水准了。

　　当然，严格意义上来说，这一万块钱并不能算是版税，而只能算是稿费或者稿酬。

　　因为国家从1960年开始，就停止使用版税制度，采用的是稿费制度了。

　　然而，随着近些年国家对外改革开放，原本的稿费制度其实也有一定的松动，毕竟对于原创作者来说，这样的稿酬实在有些低了，尤其是对于之后还出版了原创作者作品的，相关出版社，一般还会考虑一次性给予原作者一定的后续稿费补偿金。

　　其实就是他眼下所收到的这笔钱。

　　只是让他没有想到的是，这笔钱居然会这么多，足足有一万块钱之多！

　　“或许出版社那边也有特别的考量吧？”贺云暗暗嘀咕了一句，却是没有再去深究。

　　“张姐，李哥，我还有点事，就先走了！”贺云看了看另外一封信，见寄信人处写着“高云燕”，他随即抬头对着二人道。

　　“嗯……好了，要是下次有你的信，张姐就让邮递员优先帮你送去！”

　　“不用！不用，多谢张姐你的好意，你们按照规定办事就好了，我不急的。”

　　“那……行吧，再见，以后常来！”

　　“行！”贺云回了一句，便离开了。

　　他出了邮政所的大门后，左右看了看，随即低下头将另外一封信也拆开了…………

　　PS：终于赶出来了，今天来了六频首页推，问了下责编，说下周帮我申请了三江，在这里，作者多谢大家的支持了，让我这个老扑街居然一路过关斩将人生第一次上了六频，谢谢大家的支持！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第九十一章：“万元户”就这么实现了？免费阅读。https://xs.23sk.com 