
　　苏菲看见大哥的电话的时候，心跳就一阵暗自加快。

　　	今天晚上发生的事情太多了，刘瑾中毒，赵东被抓，方想跳楼，谢珊失踪，大嫂入局，谢江出走！

　　	一桩桩一件件，全都在一次次考验着赵东的承受底线！

　　	苏菲看得一阵心疼，但是又帮不上忙。

　　	眼下这种状况，别说赵东是一个活生生的人，就算是他是一个铁人，也扛不住这么连番冲击！

　　	所以苏菲现在是真怕家里再出什么麻烦，否则的话，那可就真成了压垮骆驼的最后一根稻草！

　　	现在赵东的情况，勉强在她的控制之内！

　　	如果家里那边真的出现了什么状况，苏菲清楚，不管赵东想要做什么，自己都绝对拦不住他！

　　	因此看见大哥电话的时候，苏菲没有第一时间接通，而是转身来到了门外。

　　	等来到一个无人的角落，她这才平静接通，“大哥，是我，怎么了？”

　　	大哥那边语气复杂地问了句，“小菲，小东在你身边吗？”

　　	苏菲听见这个话头，就知道家里那边肯定是出事了！

　　	可现在大哥还能打电话，就说明出事人的不是大哥。

　　	如果不是大哥，那么还能是谁？

　　	小满？婆婆？

　　	苏菲心口发紧，不管这两个人谁出了事，对赵东来说都无异于晴天霹雳！

　　	所以苏菲的语气难免紧了紧，“赵东不在我身边，有什么话你尽管说！”

　　	大哥犹豫了片刻，这才说道：“妈出事了……”

　　	苏菲久经商场，一向沉稳，可听见这句话的时候，仍然不可避免的脸色一片惨白！

　　	赵家所有人都待她如亲人一样，尤其是赵妈妈，更是将她当成了亲生女儿一般！

　　	为了不让自己受委屈，赵妈妈甚至不惜跟苏家那边当场翻脸！

　　	而且赵妈妈还跟赵东撂过狠话，赵家的儿媳妇只认她苏菲一个，赵东要是敢做对不起自己的事，赵妈妈就打断赵东的腿！

　　	所以苏菲对待赵妈妈的感情，早就已经不单单是婆媳那么简单。

　　	不是亲生母亲，胜似亲生母亲！

　　	赵妈妈也是除了赵东之外，苏菲在这个世界上最亲近的人！

　　	所以听见大哥嘴里这句话的时候，苏菲觉着自己的心跳都漏掉了半拍！

　　	之前因为赵东被抓，本来就是满目疮痍的脆弱心理状态，只不过一直在强压而已！

　　	随着赵大哥这句话说出口，苏菲彻底扛不住！

　　	身体晃了晃，捂着额头，眼前一黑，险些再次晕倒！

　　	好在她第一时间撑住了墙面，咬了咬舌尖，连忙稳住了身体。

　　	大哥那边没有察觉到异样，见苏菲不说话，这才匆忙问了句，“小菲，你怎么了？”

　　	苏菲心中翻江倒海，语气却波澜不惊，“大哥，我没事儿，有什么话你慢慢说，妈怎么了？”

　　	大哥不敢再瞒着，将刚才的一切娓娓道来，只不过他没提车祸，没提罗依依，也没提王晋。

　　	不是不敢提，而是当着苏菲这个弟媳，他没脸提。

　　	说到最后，大哥一副无助的口吻，“小菲，这边手术紧急，我已经来不及等小东了，只能先由我签字。”

　　	“至于告不告诉小东，这件事我拿不准，我知道小东在那边有要事要办，我也不知道该不该给他打这个电话。”

　　	“所以我现在只能把这些事告诉你了，如果小东那边没问题的话，我再给他打这个电话。”

　　	苏菲深吸一口气，情绪逐渐崩溃，仍旧一个人苦苦支撑，“大哥，你信我的吗？”

　　	大哥愣了一下，“这是什么话？我怎么可能不信你的？”

　　	苏菲郑重开口，“好，那你听我的，从现在开始，不要将妈的事告诉赵东，无论如何也不能！”

　　	“如果他打电话问过去，你也千万不要说！”

　　	大哥再次紧张起来，“小东那边出了什么事么？”

　　	苏菲沉稳说道：“有状况，但是有我在，大哥你不用担心。”

　　	“只不过赵东现在这边的事情很棘手，暂时不能让他分心！”

　　	“家里那边只能先由你照看，等天都这边事情结束，我们一定第一时间赶回去！”

　　	大哥刚才还一个人苦苦支撑，现如今有了苏菲分担，心里总算好受了一些，“好，这边的事我会处理好，你们不用担心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“另外，你大嫂……”

　　	苏菲解释，“大哥你放心，赵东那边正在想办法，一定不会让大嫂出事！”

　　	随着电话挂断，苏菲的嘴唇瞬间苍白。

　　	眼眶一阵热涌，她用牙齿紧紧咬着手掌，这才勉强控制不让自己哭出声！

　　	好一会儿之后，苏菲这才平复好情绪。

　　	身体转向天州的方向，也不管地面上的沙粒，就那么直接跪了下去！

　　	苏菲双眼紧闭，双手合十，放在嘴边一阵祈祷。

　　	下一刻，苏菲将脸上的一切情绪尽数收敛。

　　	只不过撑着地面站起来的时候，人还是摇晃了一下。

　　	等彻底平复好情绪，苏菲将电话拨通，第一个打给了黄鹂。

　　	率先开口的是黄鹂，“小菲，我也这样给你打电话呢，赵阿姨的事你应该都知道了吧？”

　　	苏菲也不废话，“嗯，手术的问题，你可以跟大哥沟通，也可以跟我沟通。”

　　	“但是千万不能告诉赵东，从现在起，有任何状况你都第一时间联系我！”

　　	黄鹂也不多问，“好，我知道了，你也不要着急，赵妈妈吉人自有天相，一定不会出事！”

　　	“我正在去医院的路上，等有了消息，我随时给你打电话！”

　　	另一个电话，苏菲打给了冯媛媛。

　　	冯媛媛立刻下床，“好，我这就马上去医院！你们什么时候回来？”

　　	苏菲摇头，“我们现在回不去，赵东也暂时不知道这件事。”

　　	冯媛媛愣住，“赵东哥不知道？你没有告诉他吗？”

　　	苏菲点头，“没有告诉！”

　　	冯媛媛眯着眼睛，语气透着防备，“为什么？”

　　	苏菲没解释，“没有为什么，赵东这边的事情比较棘手，我现在不能跟他说。”

　　	冯媛媛反问，“那你的意思是，也让我不告诉赵东哥？”

　　	苏菲点头，“没错！”

　　	冯媛媛语气多了几分犀利，“苏菲，你想过没有，这件事瞒着赵东哥会有什么后果？”

　　	“如果，我是说如果，如果干妈这次手术有任何风险，如果出了任何意外，你将来又如何面对赵东哥？如何跟他解释？”

　　	“你就不怕赵东哥将来恨你一辈子吗？”

　　	苏菲深吸气，眼神闪过一抹决然，“怕，所以这件事由我苏菲一力承担！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2086章 晴天霹雳【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 