    果不其然，看见何雨柱回来，许珊珊就示意何雨水可以休息了，明天再学，以往总是赖在这里的何雨水，飞速的收拾好自己学习用具，拿起书包就跑, 真是风一般的女子。

    何雨柱对于妹妹的表现，很是不屑地撇了撇嘴，不就是学会儿习，咱这么难呢，却忘了自己前世因为不爱学习被他爹揍的那个惨样了，说来也怪, 前世的时候，何雨柱他爹每打他一次, 他的学习成绩就有所提高, 这要不是有他奶拦着，估计早就被他爹給打死了，还能轮到他在这吹牛逼。

    可能是最近这个属性点，加的有点太猛了，这咋一看到许珊珊，他就有点按奈不住呢，仿佛变成了泡篮子一样，整天就想着“嘿咻嘿咻”，这得会是娶了媳妇了，要不这可咋整，就是苦了许珊珊了，虽然俗话说的好，“只有累死的牛，没有耕坏的田”, 可何雨柱这头牛也太生性了，仿佛有着使不尽用不完的力气, 在许珊珊这块肥沃的土地上肆意驰聘，只留下了狼藉斑斑的犯罪现场。

    四月的BJ，柳絮纷飞，花开两岸，一排排的树木，随风摇曳，在阳光下绽放着它的美丽。

    何雨柱所在的南锣鼓巷，它是BJ最古老的街区，自明清以来，这里一直是“富人区“，居住过许多达官贵人、社会名流，从明朝将军到清朝王爷，从北洋政府总统到国民党总裁，从文学大师到画坛巨匠，这里的每一条胡同都留下历史的痕迹。

    《日下旧闻考》中引元人诗云：“云开闾阖三千丈，雾暗楼台百万家。”这“百万家”的住宅，便是如今所说的BJ四合院。

    在这个还没开始乱搭乱建的时代，BJ的四合院，依旧保持着昔日的深邃、安谧、幽雅和温馨, 何雨柱骑着他的二八大杠，肆意的穿梭在大街小巷, 领略着中国传统文化的独特魅力。

    今天的何雨柱，心情十分美丽，可能是因为周围美丽的景色，也可能是因为某些东西得到了完美的发泄，到底是什么原因，这就不为所知了。

    到了工厂的何雨柱，开始了自己并不算忙碌的一天，后厨的众人也是陆续到来，今天的后厨众人都来的很早，估计都想看看胖子的表现。

    有些人，就是不抗念叨，这不，胖子就来了吗，不同于往日的耀武扬威，今天的他鬼鬼祟祟，贼头贼脑，唯恐怕路上碰见什么认识人。

    走进后厨的胖子，刚一进屋，就引起了厨房众人的注意，本来就短粗胖的身体，现在鼻子上又被白色的纱布包住，样子看起来，要多滑稽就有多滑稽，看着胖子的样子，后厨的众人想笑又不敢笑出声，脸都憋得通红通红的，胖子看到众人的反应，一股无名怒火直充脑门，快步走到犯罪嫌疑人的面前。

    看着正在慢慢悠悠切着菜的马华，怒火中烧的胖子，直接大声地质问道：

    “马华，昨天那事儿是不是你干的？”

    马华停止了切菜的动作，转过头，疑惑地问答：

    “啥事呀？”

    “你别跟我搁这装傻，你说，昨天是不是你把我给打晕了？”

    “这事呀，不是我干的，这要是我干的，就不止扒衣服那么简单了，我得给你阉了！”

    “马华，你别跟我搁这装蒜，不是你，还能有谁？”

    “说了你不是我干的，那就不是我干的，愿找谁找谁去，别跟我搁这犯浑！”

    马华说完，将手里菜刀狠狠地往菜墩子上一剁，菜刀底下的一角深深的没入菜墩子，这把菜刀就这么立在菜墩子上。

    胖子被马华的动作下了一跳儿，色厉内荏的对着马华说道：

    “好你个马华，你等我找到证据的，到时候儿，我叫你好看！”

    马华没有出声，不屑地撇了撇嘴。

    胖子则是从马华的身边走了过来，来到了何雨柱的身边，谄媚的说道：

    “何师傅，你昨天肯定看到是谁打了我吧，你就把这人是谁告诉我呗！”

    面对胖子的苦苦哀求，何雨柱无情的说道：

    “我没看见，我不知道！”

    “这不能吧，何师傅，当时你就在我对面呀，你咋还能不知道呢！”

    “你都被打了，我哪还来得及顾得上那个儿呀，赶紧回来叫人了！”

    “不能吧，何师傅，你怎么能不知道呢，你就告诉我呗！”

    “说了不知道，就是不知道，起开，我这还忙着呢，可没功夫搭理你！”

    “好你个何雨柱，你不说是吧，你不说我也知道是谁，往后，你可别有求着我的地方！”

    “你这人有病吧，逮谁咬谁，真是懒得跟你说话，给我滚一边去！”

    苦无证据的胖子，被气的浑身发抖，伸出他胖胖的右手食指，一直点着何雨柱跟马华二人，大声地说道：

    “你们两个，给我记住了，给我等着，等我找到证据的！”

    马华转过身来，对着胖子说道：

    “我等着，等着你，你能咋滴？”

    “能咋滴，你看到时候，我能不能打死你！”

    “你他妈咋这么能吹牛逼呢，来来来，你他妈现在就来打我，来！”

    本来就怒气冲天的胖子，哪能抗他这么刚呀，直接举着拳头就向马华冲去，一边跑还一边喊：

    “孙子，有种你别跑！”

    马华看着向着自己冲来的胖子，有些胆战心惊的握了握藏在背后的大马勺，一个劲的在心里给自己打气助威。

    别看这胖子，身体壮硕、肥胖，可打起架来，那速度可真是了不得，犹如狮子扑兔一般冲向马华，气势十足。

    已经吃过一次大亏的马华，哪能还能像上次一样粗心大意，死死地盯着胖子，时刻注意着胖子的动作，感觉时机跟距离都差不多了，直接拿出藏在背后的大马勺抡向胖子，已经冲过来的胖子，已经来不及反应了，被马华一大马勺就伦在了腮帮子上，直接就被马华抡倒在地。

    马华直接冲了上去，不给胖子反映的机会，拿着他的一双大脚连踢带踹的，痛打落水狗。

