    血魔出身血海，从冥河那里学会了血神子的法门，既然现在发了财，自然没有闲着的道理。

    白眉正在闭关忽然心血来潮，感觉到一股浓郁的危机从四面八方而来，根本退无可退，连忙召集门内弟子开启护山大阵。

    蜀山的护山大阵名叫两仪微尘阵，是老君赐下的太清符箓为阵眼组成的，蜀山立教几千年从来没有邪魔能攻破大阵，算是仰仗着这枚神符。

    不过由于第一次蜀山斗剑的时候绿袍和血魔进过蜀山，所以大阵留下了一丝破绽，这也是之后数次正邪斗剑都由绿袍和血魔打头阵的原因。

    两仪微尘阵能把蜀山藏在时空乱流当中，没有特殊法门即便有再大的本事也找不到蜀山的山门，蜀山立于不败之地自然就有和魔道叫阵的本钱。

    可这一招在面对绿袍和血魔的时候就不灵了，尤其是血魔能随时和分身调换位置，直接突破到蜀山内部，是蜀山最大的隐患。

    “白眉老儿，速速出来受死！”

    血魔用血海大阵沟通了无尽血海，无数的怨灵化身成白骨魔神不住的哀嚎，这阵势比起以前强了十倍都不止。

    “来人，命所有弟子分成三组日夜巡视，万不可让老魔找到入侵大阵的契机，所有弟子没有我的命令不许出现！”

    白眉被浓郁的血腥气冲的头脑发昏，连忙运功逼出晦气，心里知道这一次恐怕是在劫难逃了。

    血海大阵隔着两仪微尘阵都能影响白眉，这是以前从来没有过的。

    白眉如今已经是天仙境界，修炼的又是正宗的道家心法，一身浩然之气可谓是人族第一高手。

    连白眉都扛不住血气的影响，门下弟子更没可能，如今唯一的生机就是向外求援了。

    白眉一向以人教弟子自居，在三界中广结善缘，可以说朋友遍天下，尤其是和上洞八仙很有交情。

    现在正值封神，西岐和朝歌打的不可开交，很多散修为了功德富贵都在战队，这个时候求援确实不太好找到人。

    不过白眉这么多年的经营也不是白干的，别人找不来，人教没有掺和封神，以吕洞宾为首的八仙纷纷表示要来助拳，让蜀山上下总算松了一口气。

    玉虚宫中，众圣商议好了封神名额便各自取出自己的符诏盖好印章，以示大局已定不容更改。

    由于女娲没来，封神榜需要六圣都认可才算圆满，于是老君便让随侍的玄都大法师带着封神榜去汤谷。

    玄都大法师是玄度的小老爷，作为老君唯一的入室弟子，可以说是衣钵传人，在众圣面前都能说得上话，倒也不算轻慢女娲。

    三教当中，人教玄度大法师，阐教广成子，云中子，截教多宝道人是最为杰出的弟子，几人之间或有或无的一直在争大师兄的头衔，彼此谁也不服。

    多宝在玉虚宫的时候曾经被三清指导修行，兼修太清、玉清、上清三教道法，是三界唯一一个身兼三家之长的人。

    早年在天庭，多宝曾经敢和鲲鹏叫板就是仗着这一点，而且多宝还擅长炼道，和云中子一样都炼了一身的法宝。

    云中子在封神中大放异彩，以一己之力杀的魔家四将丢盔弃甲，一时间名声鹊起。

    广成子虽然没有出手，可靠云中子对广成子的态度也知道广成子作为师兄，还是略微压了云中子一头的。

    玄都大法师常年陪在老君身边，显有外出的机会，结过封神榜之后想着这一次去汤谷刚好可以学一些手段，如果能得到太一的指点当然最好不过。

    太一的修为啥公认的三界第一人，而且炼道也在老君之上，连老君炼丹的炉子都是出自太一之手。

    玄都大法师一边走一边琢磨，忽然想起老君在下届有一枚遗落的太清符篆正是记载的两仪微尘阵，当下伸手一招，刚好可以带着这枚符篆去求学。

    两仪微尘阵是太一得自海外三仙岛的奇阵，号称三界四大奇阵之一。

    老君也只是和太一论道的什么听太一随意提了一嘴，一时兴起炼了这么一枚符篆，并没有得到真髓。

    如果能悟透这座奇阵，哪怕只得一点皮毛玄都大法师也有了傲立同辈的资本。

    要知道阵法之道极重天赋，不是谁都能学得好的，一旦精通其中一门，便能借助大阵之力以一敌百，甚至越级挑战都不是不可能。

    所谓的一招鲜吃遍天，现在这个年代，就怕手里没活。

    玄度大法师越想越兴奋，太一喜静，平时都在汤谷清修一般人见不到，可一旦能见到太一，向他求教的后背从来没有被拒绝过。

    太一的心胸之广，就像他的修为一样，同样是三界第一。

    玄都大法师是奉老君的法旨去送封神榜，不愁见不到太一，而且以他的资质只要得到太一的指点悟透大阵几乎是板上钉钉的。

    太清符篆到手，玄都大法师随意的收起来一催脚下的祥云就直奔汤谷去了，丝毫没有注意到下面的情况。

    白眉带着蜀山弟子连同周边一些要好的门派苦守了数月，累的筋疲力尽。

    吕洞宾传来消息，这一次的援军不仅是上洞八仙，连同其他一些和吕洞宾交情不错的仙人来了近百位，准备和白眉来个里应外合竟全功于一役，趁这个机会彻底除了血魔这个祸害。

    血魔引动血海大阵，经过几个月的蓄势威力更盛，已经彻底的联通了血海。

    可以说只要连接不断，血魔有收上来的几千元神化身就是不死之身，所以格外的猖獗。

    血海大阵和两仪微尘阵的较量已经到了白热化的阶段，青天白日就能看到数万丈的血浪排空，发出雷鸣般的轰隆声。

    就在吕洞宾刚要赶到的时候，蜀山的太清符篆忽然不翼而飞。

    阵眼被破，两仪微尘阵就像一层薄薄的玻璃一样几乎瞬间就被血海大阵压碎了。

    蜀山弟子正在运功维持阵法，大阵被破带来的反噬甚至让他们连反应过来的机会都没有就被砸成了糜粉。

