    帝都，味道小馆。

    “唐韵，怎么回事啊？？？不是说晚上一起庆祝你的画展吗？？怎么约我们来这了？？？”

    程璐朝着唐韵有些不解的说道。

    不止程璐，一旁的丁诗雅同样有些关心的问道：“唐韵，是不是出什么事了？？？”

    “行了，你们先别说话了，让唐韵说。”

    田蕾微微摆手说道：“是不是那个吕夫蒙欺负你了？？？”

    身为律师的田蕾见的人多了，她不像唐韵、程璐、丁诗雅这么傻白甜，可以说田蕾一开始就并不喜欢吕夫蒙，更不要提吕夫蒙追求唐韵是为了代理唐韵的画，当唐韵的经纪人了。

    “没有，你说到哪里去了？？”

    唐韵微微摆手：“我就是突然之间有些迷茫。”

    “迷茫？？？”

    程璐不解的问道：“你迷茫什么啊？？？我才迷茫呢，我现在的剧本都没有人要了，甚至我工作室的那些小朋友们都觉得我过时了，仿佛一过了34岁就成了没有人要一般，我现在已经快要被我妈逼着相亲了，倒是你唐韵，我看吕夫蒙挺好的啊，况且你的画那么好，有吕夫蒙的运作接下来可以说事业爱情双丰收啊。”

    丁诗雅同样羡慕的说道：“是啊，唐韵，你干嘛还闷闷不乐呢？”

    “在一周前我是这么想的，你们也都知道我并不擅长交际，我也只有你们三个闺蜜，同时我更讨厌厌恶那种社交，可是你们也知道人活在世上不可能没有社交，更不要提画画这一块必须得有大拿来背书，而我真的很不擅长。”

    唐韵说到这里叹息了一声说道：“可是这几天我有一点迷茫了，我不知道该不该信任吕夫蒙。”

    “为什么？？？”

    田蕾发现了唐韵话的真实意思，然后她朝着唐韵问道：“你发现了吕夫蒙出轨了？？？”

    唐韵急忙摇头：“没有，没有。”

    丁诗雅道：“骗你钱了？？”

    唐韵也否认道：“没有。”

    程璐：“那你发现他欺骗你了？？？”

    唐韵想了想说道：“欺骗我的事情他已经和我说了，而且我也理解了，倒也没有什么。”

    “那是为什么呢？？？”

    田蕾一摊手说道：“吕夫蒙即没有出轨，也没有骗你钱，而且你说了他欺骗你的事你也理解了，那么为什么突然犹豫是否应该信任他，是不是因为有人……”

    “是的。”

    唐韵轻轻点头说道：“你们不知道，吕夫蒙有一个大学同学，他们关系当初挺好的，后来呢因为他们共同的朋友大壮出车祸死了，而造成这个的罪魁祸首就是这个大学同学，偏偏他还说了假话……恩，基本上就是这样，然后吕夫蒙和他就关系不怎么样了，直到他找吕夫蒙还钱……可是，我和他接触发现他并不像吕夫蒙说的那样，甚至觉得他懂的挺多的，我能感觉得出来吕夫蒙很多对于画画的了解都是皮毛，但是这个余欢水是真的懂，最关键的是他很多话都能够说到我心里……”

    “等等。”

    程璐突然打断了唐韵说道：“你说吕夫蒙的大学同学叫什么名字？？？”

    唐韵道：“叫余欢水，怎么了？？？”

    “怎么了？？？唐韵，你不会平常不看微.博和某音吧。”

    程璐望着唐韵有些错愕的说道。

    “没错，唐韵，你可千万不要听这个余欢水说的，虽然或许吕夫蒙有些缺点，但是我认为看人首先要看人品，你是不知道这个余欢水在网上是什么样的人品。”

    丁诗雅在一旁继续说道：“唐韵，余欢水在网上已经被骂的很惨了，最重要的原因是因为他不孝顺。”

    说实话，唐韵一般是不怎么上网的，因为她全部时间都是用来画画了，至于田蕾因为最近在忙案子，她是一名律师，目前正在忙一个大案子，自然也没有顾得上网，因此对于余欢水在网上的事情同样不知道。

    所以呢，唐韵和田蕾两个人都是仿佛小白一般的问道：“怎么回事？？？”

    丁诗雅拿出来了网上的一段视频，她说道：“你看，这是主播欣儿直播时的一段视频，然后有人上传到了网上，你自己看一下，这个余欢水说的那叫什么话？不管怎么说他都不应该这么对他父亲吧。”

    “话不能这么说。”

    就在这个时候，潘老师，呃，不对，是魏书，魏老师说道：“我个人认为有些父母其实一直都未尽到父母应尽的义务，那么等他们的孩子长大之后自然对他们并没有多少感情，网上的舆论大部分都是煽动情强，更重要的是很多人只会说自己有利的一面，所以程璐，亏你还是编剧呢，这都不懂？？？”

    “是，是，我不懂，你魏老师说说，这个余欢水莫非还是个好人不成？？”

    程璐望着魏书说道。

    魏书微微摇头：“我不清楚，我又没有见过余欢水，况且我只是觉得大家不要轻易的对一个人下判断，很多时候，好人与坏人这个界定是很模糊的，所以不了解的时候不要轻易的下判断……”

    说完后，魏书停顿了下道：“田律师接触过的人比较多，我相信田律师应该理解我的说法。”

    “没错，如果仅仅只是因为余欢水不孝顺的话这个真的不一定是余欢水的原因。”

    田蕾轻轻点头说道，因为她想起了自己父亲不就是这样吗？？

    在她需要学费的时候她的父亲却并不愿意给，或者说必须让她求才给她。

    田蕾直接把出国留学的通知书给撕了，她宁愿一辈子不出国，她也不会向这个出轨的男人屈服的。

    “不是，田蕾，你怎么这么说？？还有魏书，你这是替那个不孝子开脱吗？？”

    程璐话还没有说完就被一个声音打断了。

    “我怎么就成了不孝子了啊？？”

    林振东望着面前熟悉的程璐、田蕾、丁诗雅三个人，还有那一头卷毛的魏书笑呵呵的说道：“老板，把菜单给我，我看看。”

    “啊，好。”

    魏书只是股东，这味道小馆的老板是许有道，他这个时候拿出来菜单朝着林振东问道：“几位？？？”

    “一位。”

    林振东一边接过来菜单，一边朝着唐韵道：“唐韵，还真是巧啊。”

    唐韵有些不好意思的说道：“余欢水，你别误会，我朋友他们……”

    “我没有误会，况且我也并不在意的，毕竟网上骂我的人那么多，并不差你这两个朋友。”

    林振东微微摇头，不过他朝着程璐笑道：“但是我还是想说一句，你在不了解别人的事情的时候最好不要轻易的判断，你不知道我经历了什么，所以你自然没有资格劝我大度，如果你是网友倒还罢了，可是你是一名编剧，你如果写都市情感剧的时候，难道一个父亲从小就没有抚养过自己的儿子，甚至经常打自己的老婆，他出轨了，离婚了这个儿子和母亲一起生活，他从来没有看望过，结果等儿子长大了，有出息了，这个父亲过来要钱，你会怎么写？？？”

    对于林振东来说面前的程璐就属于脑子不正常的圣母，甚至可以说是圣母婊。

    想想，电视剧里魏书的学生因为考试作弊结果自己承受不住跳楼，然后程璐还指责魏书，甚至去看望这个学生等等。

    总之，林振东对于圣母婊是没有任何的好感。

    既然这样，那么他自然没有什么好气。

    “话不能这么说，你父亲不管怎么样给了你生命，我觉得你……”

    程璐还想再说什么，但林振东却粗鲁的打断了：“你是不是也缺爹？？？”

    没错。

    林振东发现程璐这和那个主播欣儿差不多，都缺爹。

    而且林振东还真的说对了，程璐因为父亲早早的就去世了，她一直以来就只有母亲把她抚养长大，所以她从小确实缺乏父爱。

    “余欢水，你怎么说话呢？？”

    一旁的田蕾这时身为程璐的闺蜜自然站了起来说道：“璐璐没有别的意思，她只是希望你能够和你父亲好好的聊一下，她毕竟也是好意……”

    “停。”

    林振东打断了田蕾说道：“田律师，你是不是也没有结婚？？？”

    田蕾道：“没有，怎么了？？？”

    林振东道：“那是不是还单身？？？”

    田蕾一愣：“我单身不单身关你什么事？？？”

    在田蕾看来，她没有想到林振东竟然突然问她个人的事情，这让田蕾一时有些没反应过来。

    “那看来就是单身了，这样吧，我刚刚认识一个男的，他岁数和你差不多，目前虽然还没有找到工作，但是为人还是挺上进的，曾经因为盗窃被判了刑，但是他现在提前半年出来了，这不证明他上进嘛，否则怎么可能提前半年出来？？？”

    林振东朝着田蕾说道：“他说自己喜欢女强人，喜欢漂亮的，我认为田律师非常适合，要不，你们两个什么时候见一面？这样吧，我看今天挺不错的，我马上给他打电话，我相信他一定愿意和田律师谈一谈的。”

    “你神经病啊。”

    看着林振东一边说着一边打电话，田蕾脱口而出。

    “怎么？？？”

    林振东一愣：“我也是好意，你怎么就说我神经病？？”

    田蕾这时朝着林振东说道：“你的好意我不需要。”

    “那您干嘛就认为这程璐的好我需要呢？？？”

    林振东朝着田蕾笑了起来：“做人不能太双标，有多少人都是打着‘我也是好意，我也是关心你’的心态来做事，他们从来都没有想过别人到底需要不需要，你看看，程璐对我的这些建议在你看来是好意，你不会考虑这些好意我需要不需要，而相应的，如果到你自己身上了，你就会脱口而出我是神经病，你说你不是双标是什么？？？”

    平常田蕾也算能言善辩，而今天她却被林振东给说的哑口无言。

    “算了，今天这顿饭看来是吃不下去了，我还是去别处吧。”

    林振东离去之前朝着唐韵道：“唐韵，你别误会，我并没有别的意思，我只是希望你知道一点，眼见为识，耳只为虚，永远不要听别人口中的我。”

    说完，林振东在众人都没有反应过来就离开了。

    “有意思啊。”

    魏书这个时候一拍手说道：“我准备下一个课题正想要讨论一下这个双标的问题，没有想到这个余欢水说的还是挺合我的意的。”

    “这什么人啊？？”

    程璐这个时候突然反应过来说道：“你说他是不是有病，我们只是说让他和他父亲能够稍稍的缓和一下关系，他这是什么意思？？又是说我那么难听，又是说要给田蕾介绍个出狱来的人物，唐韵，我告诉你啊，这个人不能交，太过分了。”

    “璐璐，你先冷静一下，我觉得你有点太激动了。”

    唐韵苦笑着说道：“其实刚刚余欢水都说了他的父亲都没有养过他，更何况他父亲还曾经家暴他的母亲，你说这样你还让他和他父亲缓和关系的话，他能不生气吗？？？”

    “可是我也是好心，他不接受就罢了，至于那样不？？？”

    程璐这个时候依旧意难平。

    “行啦，我和你说吧，程璐，这要是换成别人也得生气，余欢水有句话说的没错，做人不能太双标，咱们做任何事情的时候都需要站在对方的立体上，而不能站在自己的立场上自以为替别人好。”

    魏书再一次的讲课了：“远的不说，你不是挺烦你妈给你介绍男朋友吗？可是你妈同样是好意啊，你说你连你自己妈的好意都反感，那么你对于余欢水来说只是一个路人，你的好意想没有想过对他造成什么样的影响？？”

    不亏是心理学教授啊。

    这个时候魏书开始了小课堂。

    同时，唐韵心中对于余欢水的好感更进一步，然后唐韵同样说起了吕夫蒙和余欢水的冲突，然后魏书说道：“这个吕夫蒙啊，不是什么好人，你还是要注意一下。”

    滴！

    来自于魏书教授的助攻。

    ……

    ……

