    进入和顺县境内后，又走了不远，前面有一家路边酒肆。

    眼下已是午时，于是众人要了几摊美酒，又叫了一些饭菜。

    这个酒肆除了东方胜一行人外，还有少数的酒客，从他们的衣着打扮来看，都是跑江湖的好手。见到东方胜五人来了，仅仅看了一眼，便继续喝酒吃肉，继续闲谈着方才的话题。

    童澈在跟店家打听后，将结果告诉了东方胜，“公子，前面再走一个时辰，就是和顺县城了。”

    东方胜点了点头，让童澈落座，然后拍开酒坛封泥，给童澈倒上了一碗，然后又给平一指倒上了一碗，暗龙堂的两位弟兄也不例外，一一倒过之后，东方胜这才给自己满上。东方胜端起酒杯，对着四人道：“这一路风尘仆仆，倒是让你们跟我一起受累了，来来来，一同饮此酒。”

    东方胜这话说的有些奇怪，让童澈和平一指有些摸不着头脑，但两人也不是愚笨之人，立即就发现公子这话中似乎有话。

    暗龙堂的两位兄弟，则是基本不说话，他们是东方教主亲自派遣来的，任务是死死的保护好东方胜。

    一碗酒下肚后，东方胜再次将酒坛抱起，依次给四人倒满了酒，四人也不已为怪，跟了公子这些天了，也逐渐摸清了公子的一些脾气秉性，知道公子不喜欢繁文缛节，不喜欢各种客套约束，是一个豪爽之人。

    “马上就要到邯郸了，这次任务艰巨，我在这里提前给你们提个醒，任我行武功高强，大家千万要格外注意，即使是将其麻痹之后，仍然不可掉以轻心，倘若这任我行要是在半路醒来的话，看情况而定，实在不行，可以杀之。”东方胜说着，做出了一个切手的动作，东方胜说话间，不由的声音大了些。

    在东方胜吩咐后，四人皆是点了点头。

    酒肆中，就在东方胜一行五人坐下后不久，就有一个身着青衫的年轻公子孤身一人来到了这里，稍微看了看东方胜这桌，不以为然，然后在一旁寻了个座位坐下。

    这个年轻的公子没有要酒，倒是要了一壶茶细细的品味起来。

    东方胜和童澈、平一指等的对话，却不偏不巧听进了青年公子的耳朵中。

    在东方胜说出任我行三个字后，青年身体明显一顿，随后装作没事人一样，继续品着这茶香。

    邯郸城，任我行……青年手中的茶汤已经饮尽，于是端起茶壶，又是一杯倾泻而下。

    东方胜一行人喝着酒，吃着肉，这青年却是一杯清茶回甘无穷。

    东方胜这吃饱喝足之后，便结了账离开了。

    在东方胜离开后不就，青衫青年将几枚铜钱放在桌上后也急忙的离开了。

    离开酒肆后，青年的脚步走的很快，有些急促。东方胜一行人吃饱喝足了，倒不会走的很快，可是青年这一路快速的而来，却为曾瞧到东方胜一行人半点影子。

    消失了，不见了？

    怎么可能！

    青年缓下了脚步，四下张望着，却依旧没看到任何人影。

    “邯郸城”青年口中念了念，看向前方道路，当即加快了脚步。

    突然，青年急忙的停下了脚步，脸色一变，连忙的转向身后……

    “哎……”

    青年只听到一声熟悉的叹息，随之脖颈一疼，整个人变的晕呼呼的，随后倒了下去，人事不省……

    平一指急忙的接住了这个青年，将其抱在了怀里。

    看着怀里的这个青年，平一指却是摇了摇头，自叹道：“圣姑，实在对不住了，你们不应该与公子为敌啊。”

    平一指将任盈盈抱了起来，走向了东方胜休息的地方。

    野外的一颗大树下，东方胜悠闲的依靠在树干上，童澈和两名暗龙堂的弟子守护在两旁。等了没一会儿，平一指就抱着任盈盈回到了东方胜面前，然后将任盈盈放在了东方胜身前。

    平一指将任盈盈放下后，童澈立即上前，拿起了绳子，将任盈盈的双手绑在了后背，系好绳索后，童澈又从腰间拿出了水囊，泼了一点水泼在了任盈盈的脸上，不一会儿，任盈盈就转醒了。

    “圣姑的乔装打扮却是让本教主好生难辨，只是不知道圣姑您乔装打扮，一路跟随着本教主是何用意呢？”

    东方胜蹲在了任盈盈身前，脸上表现出非常好奇的神情，戏谑的看着任盈盈。

    “你……”任盈盈醒来后发现自己双手已经被绑在身后，已经明白了许多，当即怒目而睁，怒视着东方胜。任盈盈挣扎了一会儿，实难挣脱束缚，她想不明白，为什么东方胜却是一眼就看穿了她的身份。

    “你，是怎么看出我的身份来的？”任盈盈一脸迷惘的问。

    看着任盈盈此刻居然还是一脸的迷惘和疑问，东方胜却是摇了摇头，表示很失望。

    堂堂日月神教圣姑，在被别人抓起来后，居然还没想明白自己的身份是怎么被看出来的。

    或许，使阴谋诡计，斗原配，争男人才是她的特长吧。

    东方胜右手伸向了任盈盈的胸前，后者浑身一抖，十分的惊慌，连忙蹬着双腿往后推，双眼仿佛喷出了火，怒视着东方胜，大喝：“你想干什么，你别过来。”

    “就你？”东方胜一脸的不屑：“虽然身材是不错，该凸的地方凸，该翘的地方翘，可惜，本教主对你却是一点性趣都没。”

    东方胜快速的伸手，在任盈盈的脖子上一扫而过，然后道：“教会你乔装打扮的人，该不会是你爹吧？”

    还未等任盈盈回答，东方胜一副原来如此的摸样，说道：“原来如此，怪不得你的乔装打扮如此的烂，原来是你老爹教的啊，只是，任我行有没有教你该把胸前的两对小白兔收紧了些？有没有教你用内力把喉结凸出来？有没有教你男人走路不要那么娘？”

    ========================================

    如今，状态，各方面等信息都已经完好，这一周，我要冲榜。所以，武侠类推荐榜这个是我的目标。虽然，头上有本书这周是强推，压力山大，可即使这样，我也不怕，不求超越他，但求追进，时刻惦记着他的菊花。希望各位能多多支持，推荐票支持哈，这周都给天狼。