
　　听到这里，朱由校顿时明白这三百灵石到底是怎么出来的了。

　　这哪是什么士卒用的灵石铳啊！

　　这根本就是下三品修行者所用的凡兵啊，七品炼器师炼制的枪管加上灵石阵法，一般的九品武者都不可能这么奢侈。

　　因为一般的九品凡器也不值三百灵石，更别说每次射击都要花费一枚灵石了，而且单一杆枪也威胁不到九品的武者。

　　奢侈的玩具！

　　朱由校给冲锋枪下了评论，这东西要说没价值，那也不至于，但是想要在两军交战中发挥作用，至少要三万支以上。

　　可惜这种吞金兽，他也养不起，三万支的造价就得千万灵石，当然，最主要的原因还是他找不出这么多炼器师来炼制枪管，炼器师大多都是有头有脸的人物，谁愿意和那些工匠一样没日没夜的加班！23sK.com

　　“樊琦，继续制造原本的灵石铳。”

　　沉吟了片刻后，朱由校说道：“另外这种枪也要继续研究，尽可能降低制造成本。”

　　“哪怕降低一部分威力也可以。”

　　这枪的威力能够威胁到九品武者，在朱由校看来，这已经有点多余了，因为枪的对手是同样没入品的敌人，只要能够击杀同样没入品的敌人，那便足够了。

　　就算是他靠钱砸出来的白军虎，如今也没有多少入品的士卒，所以这么强的威力确实有点浪费。

　　“奴婢遵旨！”

　　听到朱由校的话，樊琦连忙应道。

　　“偏厢车的制作如何了？”

　　朱由校再次问道，在对付骑兵时，灵石铳是一部分，但是偏厢车却更加重要，灵石铳的有效杀伤射程也不过几百米，以骑兵的速度，两三轮射击的时间便足够对方冲过来了。

　　一旦让骑兵冲杀进步兵之中，再精锐的步兵都会崩溃，所以便需要能够挡住对方冲锋和骑射的屏障，偏厢车是最重要的手段之一，朱棣能够五征蒙古，便是依靠偏厢车和灵石铳的配合。

　　“回皇爷，现在已经造出了八千辆偏厢车。”

　　樊琦应道：“只是皇爷要求在厢车上加装灵石炮，如今兵仗局的阵法师不足，到现在也只加装了一千余辆。”

　　“尽快培养出更多的阵法师吧。”

　　听到樊琦的话，朱由校只能无奈地摆了摆手，虽然制造灵石铳和灵石炮不需要真正入品的阵法师，但是培养出一个能够制造灵石铳的阵法师，少则五年，多则十年，他想要组建一支强大的灵石武器部队，短时间内是不可能了。

　　………

　　赫图阿拉。

　　“杜度，代善那边还是没有任何消息传回来吗？”

　　努尔哈赤看向下方的杜度，此时的努尔哈赤，一身的精气神远不如初，半黑半白的头发仿佛真正垂暮的老人。

　　“回大汗，没有，自一年前开始，便再无收到代善的消息，潜伏在明人境内的探子也没有任何关于代善消息。”

　　杜度低声道。

　　“既然如此，那就让岳托继承正白旗吧。”

　　努尔哈赤叹息道，他很清楚，一年多的时间没有任何消息回来，只有一个原因，那就是代善和整支镶蓝旗都覆灭了。

　　“诸位，如今的形势，诸位也清楚，以我们现在的土地和人口已经无力继续保持这么多军队，诸位认为该对哪一方动手？”

　　听到努尔哈赤的，在场的人都沉默无言，因为以他们现在的实力，想要对其他人动手可不容易。

　　想要出击的话，赫图阿拉就需要留下两旗防守，以防再次出现赫图阿拉被攻破的情况，上次被攻破，各旗高层的家眷几乎被曹毅一网打尽，若非努尔哈赤的威望足够，又大肆赏赐安抚人心，早就乱套了。

　　“大汗，我们可以对内喀尔喀五部动手，现在察哈尔部内乱，对内喀尔喀五部动手，察哈尔部应该分摊不出人手支援，只要我们速度够快，拿下内喀尔喀五部应该有机会。”

　　沉默许久后，扬古利开口说道。

　　“大汗，不可！”

　　扬古利的话刚说完，一旁老态龙钟的安费扬古急忙道。

　　“为何？”

　　努尔哈赤看向已经只剩一口气的安费扬古，心中酸涩，陪他一起打江山的老人已经死得差不多，他弟弟舒尔哈齐死在他手里，五大臣也只剩下了安费扬古。

　　“大汗，如今内喀尔喀五部尚有二十万可战之兵，我等纵是攻下了内喀尔喀五部，也必然损失不小，到时明人和察哈尔部若是出手，攻下内喀尔喀五部更是希望渺茫！”

　　安费扬古拱手道：“依臣之见，我等应该趁机和内喀尔喀五部、科尔沁部结盟，抵抗来自明人和察哈尔部的威胁。”

　　“安费扬古大人，那我们接下来该如何？难不成要再次攻打叶赫部和海西女真、野女真各部？”

　　杜度皱眉道，虽然之前他们曾经打败过叶赫部并将对方赶到蒙古草原上，但是如今对方吸收了大量海西女真各部的族人，已经重新恢复了战力，想要打败他们，难度可不小，尤其海西女真各部的族人更是对他们恨之入骨。

　　“不是，海西女真那边不宜再动干戈了。”

　　安费扬古摇了摇头道：“我们的目标是朝鲜！”

　　安费扬古浑浊的眼睛再冒出精光，狠声道：“如今无论是蒙古还是明人，想要打败他们都是极难的，唯有朝鲜弱小！”

　　“只要越过鸭绿江，夺下义州，朝鲜便由我们宰割！”

　　听到安费扬古的话，所有人都在沉思，思索着是否可行。

　　“安费扬古，攻打朝鲜不难，可一旦明人插手？”

　　努尔哈赤皱眉道，打朝鲜不难，但是朝鲜是明朝藩国，到时候为了维护自己的面子，明朝肯定会出兵的。

　　“大汗，明人守城的能力不弱，可是明人可敢离开城池与我们的儿郎一战？”

　　安费扬古态度傲然，虽然被明人夺回了沈阳几地，但是他依旧看不起明人的战力，若非对方使了阴谋诡计，想要夺回沈阳几地，根本不可能！

　　“好！那就打朝鲜！”

　　努尔哈赤咬牙道，如今明人和蒙古那边都难以攻克，单靠建州女真的地盘又养不活这四十万骑兵，也只能从朝鲜那边动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百五十七章 入侵朝鲜免费阅读。https://xs.23sk.com 