    中了耿鬼的催眠术，除非和王皓一样是玩家，不然所有NPC都会陷入被控制的状态当中。王皓每次都是利用耿鬼的这个能力来获得自己想要了解的信息和情报，可谓百试不爽！岁星作为银河队四大干部之一，已经是可以接触到绝对机密的成员了。王皓不介意在她的身上多花费一些时间，只希望能详细的了解到银河队的所有计划。

    “你们银河队究竟准备对整个神奥地区做什么？又是从哪里得知三大湖泊和雪峰神殿之中封印着连接毁坏世界的通道能量的？你们原本的计划是什么？”

    “赤日老大说过，这是一个不完美的世界！有的人为了自己的私欲随意使唤宝可梦，甚至不把宝可梦当作一回事；有的人则不断收服新的宝可梦，将旧的宝可梦视为无物，丢到一边就不管；甚至有的人只喜欢战斗力强的宝可梦，对稍弱一些的宝可梦就视为粪土！造成这么多不公的，是虚伪的人心！我们银河队是对这个宝可梦世界失望的人，我们想要创造一个新的世界，一个没有虚伪人心，绝对公平和完美的世界！”

    “为了创造新世界我们一直在追寻力量！最初赤日老大在神奥的传说中了解到了这个世界的创造过程，那是由阿尔宙斯和他所创造的众多宝可梦一起创造出来的！所以，我们将目标锁定在了创世神阿尔宙斯的身上。只可惜，这个宝可梦世界中关于阿尔宙斯的记录实在太少太少，我们根本就无法从现有的文献之中找出任何有关阿尔宙斯存在的线索。所以，我们只能放弃有关阿尔宙斯的一切！转而将目光聚焦到他所创造出来的宝可梦身上！在阿尔宙斯所创造的宝可梦当中，掌握时间和空间能力的帝牙卢卡、帕路奇亚是完全具备有创造新世界的可能的。毕竟世界的开始就是时间的开始，空间则是新世界存在的位置！”

    “有了这个方向之后，我们银河队的所有成员便将全部精力都放在了寻找帝牙卢卡和帕路奇亚的身上！最终，我们发现想要找到这两只宝可梦分别需要传说中由阿尔宙斯创造出来的特殊道具，金刚宝珠和白玉宝珠！只要将这两颗宝珠带到当初阿尔宙斯创造帝牙卢卡和帕路奇亚的地方，也就是枪之柱的所在，那么自然就能将这两只传说宝可梦给唤来！这就是我们原本银河队奋斗的目标！”

    听到这里，王皓觉得银河队和自己之前所了解的是一致的，他们的目标就是帝牙卢卡和帕路奇亚！可为什么现在银河队所做的事情和这个目标出现了偏差呢？这当中究竟发生了什么事？

    “寻找金刚宝珠和白玉宝珠又哪里是那么简单的一件事情呢？我们整个银河队花费了数年的时间，才得知这两个道具可能出现的地方在枪之柱！而枪之柱的位置一直都没有定论，我们对所有可能是枪之柱的地方进行了探查！最终判断，最有可能是枪之柱所在的地方就是天冠山的山顶！赤日老大独自一人到天冠山山顶展开了维持一年的寻找，也在那一年里我们改变了银河队的目标！”

    “花费一年时间在天冠山山顶独居和探查，可以说没有任何人能够像赤日老大如此的执着！或许就是因为这股执着的品质，赤日老大才在即将离开天冠山山顶的那一刻受到了传说宝可梦，骑拉帝纳的指导！虽然当时出现在赤日老大面前的是一道漆黑的影子，但那个双翅六腿的形象和传说中的骑拉帝纳是一模一样的！骑拉帝纳告诉赤日老大，想要创造新世界仅仅依靠时间和空间是远远不够的。当初阿尔宙斯创造出宝可梦世界的时候，其实引用的是一股特殊的力量！而这股力量就封印在神奥地区的三大湖泊和雪峰神殿之中！为了守护这股创世的力量，阿尔宙斯创造了湖之众神，还让在大地上孕育出来的雷吉奇卡斯看守神殿！骑拉帝纳表示，只要赤日老大将这四股创世之力给释放出来，并前往枪之柱的所在地，那么届时他也能像阿尔宙斯一般创造新世界！”

    “起初，赤日老大并不相信骑拉帝纳所说的一切！但经过我们的调查发现，无论是睿智湖，还是心齐湖、立志湖都隐藏着一股强悍的力量！这股力量并不属于我们已知的任何宝可梦，也不属于人类的科技，是未知的力量，也就极有可能是创世的力量！只需要将这四股力量给释放出来就可以获得创世之力，然后创造全新的世界？我们所有人都为这一发现感到兴奋！但我们也不是盲目的，这个发现确实很让人意外，但我们也没有停止寻找金刚宝珠和白玉宝珠的下落！于是，我们就将整个银河队的成员划分成了五个部分。三大湖泊更有我们的成员看守，雪峰神殿也同样如此，除了这些以外呢？我们还派遣了一部分人到天冠山继续寻找金刚宝珠、白玉宝珠，以及枪之柱的下落！”

    原来银河队之所以突然改变组织的目标是因为受到骑拉帝纳的引导！可被驱逐到毁坏世界的骑拉帝纳是怎么出现在宝可梦世界的？这个问题怕是只有由克希他们才能给予王皓正确的解答吧！从岁星的话中，王皓也算明白为什么自己当初在天冠山的时候会遇到那么多银河队的成员了？原来他们是真的为了寻找金刚宝珠、白玉宝珠和枪之柱才出现在那里的！

    从由克希和帕路奇亚那里，王皓已经知道三大湖泊和雪峰神殿中封印的其实是连接宝可梦世界和毁坏世界的通道能量。那绝对不可能是什么创世之力！但赤日哪里知道这些呢？他在发现三大湖泊确实隐藏着庞大的能量时就已经肯定了骑拉帝纳的创世之力谎言，又怎么会再生怀疑呢？

    至于骑拉帝纳为什么要欺骗赤日？不用想也都知道，他是将赤日当成一个棋子了！一直想要从毁坏世界挣脱的骑拉帝纳，通过赤日之手将连接两个世界的通道能量给释放出来，届时他就能从毁坏世界杀到宝可梦世界，然后尽情的破坏！这确实是一个不错的计策！

    “你们这次同时进攻三大湖泊和雪峰神殿，是怎么安排人员的！睿智湖这边除了你以外，还有什么重要的成员在吗？”

    “同时进攻四个地方是赤日老大提出来的，不过我们目前对雪峰神殿的进攻只是佯攻而已！守护雪峰神殿的宝可梦是传说中的雷吉奇卡斯，实力远比湖之众神更强！所以赤日老大准备以最快的速度攻下三大湖泊，最后才联合进攻雪峰神殿！人员的安排上，赤日老大和冥王去了心齐湖！心齐湖是情感之神艾姆利多的所在地，赤日老大想亲自和这个在传说中让人类具备情感的宝可梦确认一下为什么要会出现不完美人心的情况？只有确定了这个情况，赤日老大才能在创造新世界的世界规避掉这个问题！此外，伙星和镇星两个则去了立志湖！在睿智湖这边除了我以外，还有一个人，他是赤日老大招来的新人，光辉！”

    赤日在心齐湖的事情，王皓已经知晓了，只不过他没想到冥王也在那里！看来心齐湖的艾姆利多怕是要受到极为强悍的攻击了！现在看来，被破开封印的地方极有可能是心齐湖！不过，还是需要再确认一下才行！至于，这个叫光辉的新人？王皓不由的好奇了起来。赤日亲自招揽的新人，并且在这么重要的行动当中，让他充当一个干部级别的职务，可见这个人应该很受赤日的青睐才对。

    “关于这个叫光辉的新人，你对他有什么了解吗？进入异空间之后，你们就分开了？”

    “对这个新人，我并没有太多的了解！他是由赤日老大突然带来的，并且在整个行动的过程中他也没有与我交流过！不过，赤日老大说他是一个拥有极强超能之力的能力者，十分的强悍！”

    拥有超能之力的能力者？光是这一点信息就足以让王皓做出许多的判断，能掌控超能之力的人类没一个是简单的人物，看来这个光辉极有可能会成为寻找由克希的过程中最强的助力了。不过，王皓也没有过多的担心，指不定这个家伙就没有发现这个空间的问题，被困在原地转圈呢？

    现在，所有需要了解的情况，王皓已经知晓的差不多了！银河队被骑拉帝纳当作棋子欺骗的事情已然成为了定局，那么接下来就是怎么阻止这些家伙了！连接宝可梦世界和毁坏世界的通道能量已经被释放出了一股，剩下的三股绝对不能再出事了！

    此外，还有一个情况王皓想尽快确认一下，那就是赤日所遇到的那个骑拉帝纳是真的骑拉帝纳吗？他是怎么做到出现在宝可梦世界的？显然他是不可能自由出入宝可梦世界的，不然他就不需要哄骗赤日去释放连接通道的能量了！被释放的那一股能量又会给这个宝可梦世界带来什么影响？

