    刘平夜之前也号称无形剑。

    但是此无形剑非彼无形剑。

    刘平夜的无形剑本质上是从二月春风似剪刀中化用出来的，剑气无形无色，五十步之外杀人于无形。

    但是这需要浩然气的支撑，没有浩然气之后，所谓的无形剑就连刘平夜自己都没有办法施展了，至少是没有办法完美施展。

    而方别在指尖缓缓冒出来气刃，你也可以叫它无形剑，但是即使相比于萍姐的真气化刃，依旧有着很多的不同。

    方别伸手解开刘平夜的上衣，露出了他伤痕累累的胸膛。

    这位书生身上的伤口比想象中还要多，更是远远超过了他这个职业应该有的平均数，这说明在过去的这几年漂泊中，他所受的苦可能要比这一辈子曾经受过的还多。

    只是这个世界上大多数的苦，你不说就没有人会知道。

    若有如无的真气之刃，也随着方别手指的落下，一点点刺入了刘平夜的肌肤之中。

    即使是在昏睡之中，刘平夜这一瞬间脸上也流露出了痛苦的神色。

    方别微微叹了口气。

    确实，鉴于刘平夜已经昏迷这件事本身，并不需要特别准备麻醉剂，或者说目前来说，即使是方别也没有找到安全有效的医用级别麻醉剂，普通的麻药之类的在方别看来是在档次太低了一点。

    以及——哪怕说无形之刃刺入了刘平夜的肌肤之中，但是他布满伤疤的皮肤却并没有像是被小刀割开的黄油那样分开，而是依旧保持着原本的完整状态。

    而方别的表情，却越发凝重起来。

    指尖的真气之刃吞吐不定，刺入肌肤之中，然后开始慢慢情理刘平夜身体内部的毒素和损伤。

    这和当初治疗宁夏的曼珠沙华之毒不同，治疗曼珠沙华的时候是彻底的物理治疗过程，宁夏也因此吃了非常大的苦头。

    这也与霍萤的治疗方法不同，霍萤的治疗方法是单纯的医术的极致，依靠增强人体的功能与免疫，让其慢慢与毒素搏斗然后获胜。

    大抵医学，都是依靠辅助人体来治疗疾病，所以说对于那些特别虚弱的病人，狼虎之药往往会适得其反。

    而方别的治疗，如今来讲，更接近于手术。

    特殊的手术。

    一点点利用真气的特性，利用方别对于真气的精妙控制，从而在不损伤身体的前提下，对于刘平夜的身体进行细致入微的精密操作。

    比如现在，刘平夜的经脉中布满损伤，并且七生散的毒素同样遍及全身，他的身体早已经是千疮百孔，而方别现在要做的，就是排出那些毒素，弥补那些创伤。

    这一切听起来是相当的美好，但是如果真有那么美好的话，那么方别最初就会毫不犹豫地给刘平夜上这台手术。

    但事实终究是残酷的，首先，这只是一种理论上的技术，随着方别自己实力的增加和对于紫极天象这门武功的借鉴，才开发出来无形剑气这个新功能。

    毕竟真气这种东西，本身就是至刚至柔无形无色之物，何萍能将真气凝聚起来作为杀人的兵刃，方别也当然有办法让它成为治病的良方。

    话是这样说的没错。

    但是到了实际操作的时候，稍有不慎，就会造成不可逆的巨大损伤。

    这要比外科手术还要困难千万倍，至少外科手术是真的开刀问诊，方别这是连刀都没开。

    因为在古代的医疗条件下，开刀基本上是一个九死一生的事情，毕竟那个时代的医疗条件是那么的糟糕。

    汗珠从方别的额头缓慢沁出，然后再旋即被真气所蒸发，和那些手术室里持刀的医生相比，方别和他们最大的差距就是连个替自己擦汗的护士都没有。

    原本是有的，霍萤也会很乐意参观这场可能是史无前例的手术。

    但是就像方别说的，他并不是不能教，而是不愿意教。

    和他相比，霍萤最大的问题就是心肠太好了。

    所谓医者父母心，只要是病人，霍萤都会愿意替对方医治。

    而这招无形手术刀，其最大的难点在于凝聚这个过程。

    而霍萤已经修炼了紫极天象，所以说最大的难点已经克服了，接下来论对患者身体的了解，手法的精妙之类的，霍萤都要强于自己。

    可是唯独，这项技术太过于耗费真气和精力，即使方别来施展都会感到异常的疲惫，对身体造成极大的负担。

    对于霍萤而言，可能直接会快进到伤身折寿的程度。

    所以这就是不愿教的原因。

    ……

    ……

    而此时，霍萤就真的已经站在了门外。

    她此刻颇有一种姜维守在七星灯帐外，心中忐忑不知道哪位魏延兄弟会冲过来的错觉。

    不过好在白鹭书院此时百废待兴，并没有人来关注方别这个正在做法的诸葛孔明。

    只是中间有几个过来送饭的弟子，也被霍萤不动声色地挡了回去。

    至于方别用不用吃饭这个问题，霍萤清楚那个少年应该心中有数，不过基于自己的经验，霍萤还是给方别准备了一些好消化的比如蜂蜜稀粥这样的食物来让他一会补充一下耗费的体力。

    然后这一等，就是直接从白天等到了晚上。

    其实上方别并没有真的治疗整整六个时辰，充其量也就是四个时辰多一点的感觉，感觉到身后轻轻的敲门声，霍萤站起来开门，门后黑发的少年难以掩饰地流露着疲惫。

    “我先去睡一觉，你可以去照顾一下他。”方别这样给霍萤打了个招呼。

    然后什么都没有吃，就直接去侧房闷头睡去。

    霍萤看着方别的背影，叹了口气，然后走进了刘平夜的房间。

    还没有走进，只是靠近，霍萤就闻到了非常令人不安的腥臭味，以及血腥气。

    霍萤摇了摇头，她知道方别做事是很靠谱，但是这个少年在做事靠谱的同时，对人对己同样也是非常的狠。

    她推开了面前的那扇门。

    门后的床上，刘平夜躺在血泊之中。

    他身下的被褥已经全然被鲜血浸透，霍萤身为医生，对于鲜血并不陌生，她只是走近，却发现刘平夜的身上并没有任何的刀口创伤，口鼻七窍同样没有流血的迹象。

    这就真的很奇怪了，没有伤口，七窍也没有流血，霍萤伸手抓住刘平夜的手腕，细细查看他的脉搏。

    事实上，脉搏就是心跳。

    刚一触及，霍萤的眉就不由挑了起来。

    她那一瞬间很想跑过去把方别抓回来，好好问问他究竟做了什么。

    但是又想到方别已经治疗了那么久，如今正在补觉，毕竟学医的大家都同病相怜，深知个中辛苦，霍萤最终还是摇了摇头，细细给刘平夜诊完这轮脉。

    刘平夜的毛病之前已经提及过的，那就是基础的经脉损伤外加七生散刺激身体之后带来的伤势，更重要的是心境的萎靡，原本刘平夜正处壮年，武功更是顶级的程度，但是过去的那一连串打击，就算是钢铁也几乎能够炼化乐得。

    之前霍萤能做的也只是仔细调理刘平夜的身体，尝试中和缓解七生散的药效，但是因为他的身体本身过于千疮百孔，所以霍萤最后给出的结论就是治愈几率对半分，而能活下来的那一半，主要是看刘平夜自己的生存意志。

    而现在再一诊脉，可算好了，不仅七生散的毒素已经被排出了七七八八，就连经脉原本的损伤，也几乎都被人强力熨平了的感觉。

    是的，熨平的感觉。

    霍萤拿手指蘸了蘸刘平夜身下的血水，放到鼻端轻嗅了一下，然后无可奈何地摇了摇头。

    “方别。”

    她轻轻念出来方别的名字，然后向外走去。

    只留下刘平夜在这个布满血腥气味的房间之中。

    “你们帮忙，给他洗澡擦身，换一身干净的衣服。”

    ……

    ……

    当方别睁开眼睛的时候，映入眼帘的就是霍萤雪白的脸颊。

    以及递过来的一碗冒着热气的米粥。

    “多谢了。”方别这样说着，接过米粥，大口大口地喝了起来，温度刚刚好的样子，并且掺入了蜂蜜，入口香甜也能够更有效地补充身体的能量。

    “刘平夜是怎么回事？”霍萤看着正在喝粥的方别问道。

    “好了没？”方别推开粥碗开口说道，随即更加专心地吞咽甜粥。

    累当然是很累的，但是现在，更主要是饥渴。

    这个世界上，少数能够信任的食物中，霍萤给的算是其中之一了。

    “比意想中恢复地更快，你是怎么做到的？”霍萤问道：“任何药物都到不了这样的速度。”

    “所以这并不是药物的效果。”方别放下粥碗，里面已经被喝了个精光：“有小甜饼吗？我要吃小甜饼。”

    “不说个明白就不能吃！”霍萤看着方别认真说道。

    所以说小甜饼确实是有的。

    “嗯。”方别嗯了一声：“那就不吃好了。”

    霍萤看着方别，两个人一时间对视。

    少年确实要比霍萤所认识的那个方别更虚弱一点。

    她从身后拿过篮子递了过去——篮子里正是方别所心心念念的小甜饼：“所以说很耗费精力?”

    霍萤试探问道。

    方别接过篮子，拿起一颗小甜饼看了看，然后直接放入口中。

    “相当耗费。”

    少年做出了如是的回答。

    “所以你不教给我，是因为我确实可以学会？”霍萤试探着问道。

    方别看着霍萤，然后缓缓点了点头。

    霍萤叹了口气：“如果有一天，你必须要用这种医术来治疗呢？”

    “那个时候，你是没有办法来救自己的。”

    方别笑了笑：“那我尽量不受这样重的伤。”

    霍萤叹了口气，看着方别：“有什么隐患吗？”

    “首先就是痛。”方别看着霍萤：“这种治疗是自内而外的破坏，毒血通过汗液排出体外，最为直接高效，但是对身体的负担和破坏也很大，更重要的是第一次进行这样的尝试，我自己心里也没有多大的把握，不过刘平夜是真的很想活下来，所以说一切还在控制范围之内。”

    “这种疼痛会持续大概十五天左右，这期间他只能服用流食，起居都需要人来照顾。”

    “并且体内的浩然气魔气都会几乎流失殆尽，所以说即使伤愈之后，刘平夜也基本上会成一个废人，顶多靠掌法剑法对敌，总之，几乎已经构不成任何的威胁。”

    “只有这些吗？”霍萤问道。

    如果是只有这些而捡回一条命，这似乎是非常好的结果了。

    “但是刘平夜他肯定想要恢复以前的实力，换而言之，他还有一个复仇的对象，但是却无力去做。”

    “丁苦雨。”霍萤淡淡吐出这三个字。

    老实说，虽然说在事件中起最关键作用的人是白浅，但是在幕后冷眼旁观，甚至将自己的女儿都当做棋子，看中原武林笑话的人，却毫无疑问是罗教教主丁苦雨。

    “但连白浅都不是丁苦雨的敌手，更何况刘平夜呢？”方别微笑道：“总之，我们的事情做完了，白浅也已经逝世，春江花月剑我也已经看过了，这场较量我姑且也算是赢了。”

    方别就这样毫无征兆地单方面宣布了自己的胜利。

    “所以接下来你要去华山？”霍萤问道。

    白浅之后，方别所挑选的第二个对手就是如今排名天下第七的商离。

    而秦如果要挑选的话，排名第六的是方别本人，第五则是少林空明神僧。

    少林封山不见人，所能见的就只有排名第四的何萍。

    何萍恐怕也不会轻易去和秦再较量一次，因为目前为止，何萍确实不是秦的对手。

    第三就是那位罗教教主丁苦雨，从丁苦雨策划刘平夜前来袭击白浅看，他八成是不会自己亲自动手了。

    反正他能够调用的棋子真的是要多少有多少。

    “算是吧，不过华山太远了。”方别缓缓说道:“如果能让商离来见我那就再好不过了。”

    “你在说什么梦话！”霍萤一脸鄙夷地打断。

    商离怎么可能会离开华山来见方别。

    谁给方别那么大的脸。

    “这是可能的。”方别淡淡说道。

    “只要商九歌帮我写一封信。”

