
　　看到笼罩秦飞的血雨爆炸，何家何远华等人脸上立刻露出一丝欣喜地神色。

　　然而下一刻，他们见到秦飞的身影直接飞掠上天空，踏天而行，脸上的笑容立刻就凝固了起来，眼神呆滞。

　　他们原本以为这些武道宗师隔空杀人，肉身挡子弹就算了，现在居然还能够躲过堪比几十公斤炸药的爆炸，甚至御空而行。

　　这哪里还是人啊，这根本就是神仙，是妖怪啊。

　　何远华现在心中满是悔恨，他怎么会招惹上这样一个怪物，这个怪物要是高兴，早在十几天前，就能踏上门来将何家灭了满门，根本等不到今天。

　　“大哥，我终于明白那天在酒桌上，他说随时能踏灭何家的意思了。”

　　何远山在旁边喃喃自语，手中还抱着何天龙的尸体。

　　秦飞是想让他何家生便生，要他何家死便死，根本不用任何的考虑和顾忌。

　　而他们，竟然还胆子大到请人去暗杀秦飞，早在天杀的人铩羽而归时，何家人就应该已经能猜到秦飞的恐怖实力了。

　　可惜何家太后知后觉了，一切都已经来不及，所幸，他们及时请来了穆先生，否则，何家恐怕有一支军队都挡不住。

　　“府南王，不如我们商议一下。”

　　穆云见到秦飞在血蛇式的爆炸剑气中竟然毫发无损，目光一滞，抬头望天。

　　秦飞的实力，是他见过的最强的人，很少有人能够在戮血剑的攻击下存活下来，而秦飞是第一个。

　　就凭秦飞这一身的硬实力，能杀掉沈苍天他一点都不意外。

　　“哦？现在才想着来跟我商议一下？”

　　秦飞饶有兴趣地俯视着穆云，淡淡道：“你想商议什么？我来听听看。”

　　穆云深呼吸一口气，沉声道：“你把你手中神剑交给我，放过何家上层，我可以让你从这里全身而退。”

　　“哈哈哈哈！”

　　听到这话，秦飞沉默了一下，在半空中仰头大笑起来。

　　“我看你是搞错了方向，今天我就是来取何家人性命的，你的条件，应该是跪地求饶，然后替我清理了这些何家人，然后我再饶你一命。”

　　穆云脸色微变，不置可否，冷哼道：“那就是没有商量的余地了？”

　　“商量？今天就算是玉皇大帝来跟我商量都没用，何家人的命，我取定了！”

　　秦飞眼神陡然一冷，身体前倾，提着烛九阴，冲半空中俯冲而下，自己就宛如一柄利剑。

　　唰！

　　一道黑色剑气，像是天幕般朝穆云盖了下来，穆云在这天幕当中，仿佛看到了天上的星河降落，沉重无比。

　　“这一招不能接！”

　　穆云心中下意识地叫喊道，身形更快，内劲在脚下爆发，整个人瞬间便是爆射出去。

　　咚！

　　黑色剑气像是一柄巨锤，重重地砸在穆云原先站立的地上，整个地面都塌陷了进去，恐怖至极。

　　“再来！”

　　还不能穆云稳住身形，秦飞手中的黑色神剑再度划了一个圆弧，那道巨锤般的黑色剑气顿时凝聚成薄薄一线，秦飞就如同操纵着一柄薄如蝉翼的长刀，带起漫天杀伐之气，拉过整个何家别墅。ŴŴŴ.23sk.com

　　唰！

　　何家别墅被黑色长刀狠狠斩过，整个房间中的东西在此刻被一分为二，何家二家主何远山更是躲闪不及，整个人被斩成两半。

　　“大哥，快走”

　　何远山临死前说的最后一句，便是让何远华逃命。

　　自己的亲弟弟和儿子都已经消亡，何远华大喝一声，整个人颓败无比，旁边的别墅石柱砸下来，将他下半身砸在地上。

　　“穆先生，请救救我！”

　　何远华用尽全身力气大喊了一声，他现在满脸惊恐痛苦，再无何家家主的风范。

　　穆云手中一翻，内劲打出，将压住何远华的石柱给弹飞而去。

　　“你连你自己都顾不上，还要去救别人？”

　　黑暗中，秦飞的身形已经凌空飞掠而来，杀气腾腾！

　　“来吧！”

　　穆云此刻心中的战意被彻底激起，握紧手中戮血剑，揉身和秦飞战成一团。

　　整个何家别墅的人都只看到剑光在空中交错，两人就像是电视剧中的超级剑客般交手了瞬间交手几十个回合。

　　不得不说，这穆云凭借秘法和戮血剑的辅助，实力稳压青藤上人、江北望，甚至碰到张清那样的炼神境大真人，也能凭戮血剑上的神通和他斗上一斗。

　　欧阳家起始于上千年前，那时候地球必定灵力充沛，能够有这样的秘法和神剑也属正常。

　　但他们终究经不起时间规则的磨砺，最后也只剩下一篇残破不堪的心法和未完整的神剑。

　　“戮血十八式，血爆式！”

　　小山半山腰处，不断传来阵阵石头爆裂声，戮血剑和烛九阴仅仅是互相交错，激荡起来的剑气都足以将一棵小树给拦腰斩断。

　　砰砰砰！

　　血色长虹不断在秦飞身边爆炸，每一道爆炸都如同开山炸石，这穆云使出来的戮血十八式已经可以称作半神通了。

　　“沈苍天能死在你的手里，一点都不冤，你是我几十年来见过的最强宗师，也是最年轻的宗师！”

　　穆云脸色难看，他发现自己的每次攻击，都会被秦飞化解，哪怕自己步步紧逼，但到最后，似乎都是自己更吃亏。

　　秦飞则是一脸轻松的表情，道：“沈苍天凭自己悟出了神通，而你不过是学了一些别人的成果，跟他比，差得太远了。”

　　“大言不惭！”

　　穆云后退十几米，站定身躯，叹声道：“我今天就让你看看，戮血十八式的最后一式！”

　　在铁剑门，穆云从来没有领悟到这最后一招，但今天在和秦飞的战斗中，他似乎有所顿悟，所以再度尝试出剑。

　　穆云猛地一拍胸口，吐出一口精血，精血落在戮血剑上，被尽数吸收进去。

　　“告诉你，戮血剑是一柄杀戮之剑，不知道吸收过多少人血，其中的力量我甚至不敢使出十分之一，今天就让你看看，封印全开的戮血剑有多恐怖！”

　　秦飞皱了皱眉，只觉得戮血剑上有一股血腥气息蔓延出来，像是开启了地狱血池。

　　不过看起来，戮血剑一旦被启封，似乎日后也会变成一柄普通铁剑，穆云不应该不知道才对。

　　但穆云此时心中所想，却是牺牲掉戮血剑，杀了秦飞，抢夺他手中的烛九阴，加上铁剑门的铸剑材料，届时再造一柄神剑都是轻而易举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第406章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 