    “权力的制衡和监督？”

    朱厚照仔细的听着刘晋讲述后世都比较普遍的分权和互相制衡以及监督的内容，后世在诸多方面的制度都是非常健全的，特别是关于权力方面的制度。

    “这确实是一个不错的办法！”

    当刘晋讲完，朱厚照仔细的沉思一会也是点点头表示了赞同。

    “但分权和制衡之下，这官员的数量必然会大增，对于百姓的负担来说必然会增加，再加上这王权下乡的话，那就需要更多的官吏了。”

    “官吏更多，这意味着有更多的人有机会鱼肉百姓，也意味着百姓需要承当更多的税赋。”

    朱厚照是真的天才，很多东西，他只是不想去学，当他真正去学，去思索的时候，他都能够很快就发现事情的多面性。

    分权与制衡确实是有着很多的好处，但正如朱厚照所言，分权的结果就是容易造成冗官，本来一个县只需要一个县令，然后再加上一个县城、主薄、教喻、县尉这四个主官，再加上一些衙门里面的官差、衙役、捕快、仵作、典吏之类的。

    这算下来能够算是官员也就是五个，至于县吏也就是几十个人，整个加起来一般都不会超过一百个，主要还是看事情多不多。

    像一些偏远的县，事情少，几十个人就足以搞定了，但是像京城、天津这些大城市，需要的官吏就多了，可能会有几百个，但总体来说，一个县也就是那么几十号人就够了。

    但是在看看后世，先不说五套班子的事情，单单是政府部门这里有多少部门，政府办、发改wei、监察、审计、财政、农业、民政、林业、国土、公安、司法、水利、教育、文化……

    大大小小几十个部分，这一个部门下面的官员数量也不少，算下来，整个人县吃公家饭的人至少也是几千人，是古代的几十倍、上百倍。

    以官民比例来说，汉朝时期差不多是一比八千，也就是说八千个老百姓养一个官员，唐朝差不多是一比三千，明朝大约是一比两千三的样子，可是到了后世，即便是按照官方公布的数量。

    全国有约600万官老爷来计算，官民比例也是到了一比两百多了，由此可见，后世官员的数量实在是太多、太庞大了，养了不知道多少闲人。

    想到这些，刘晋也是感叹一声的说道：“殿下所言有理，权力的分权与制衡有其好处，但也同样存在着诸多的弊端。”

    “正如同这世间的万事万物，不可能尽善尽美，都有各自的两面性。”

    “现在我大明的制度，尽管也是存在不少的弊端，但总的来说，还是不错的，至少官员的数量始终能够得到控制，不会出现冗官的现象。”

    “这对于老百姓来说，也是一件好事，这意味着老百姓需要承担的税收更少，也意味着朝廷能够将更多的税收用来建设大明，修桥铺路也好、建学校、医院也罢，最终受益的还是老百姓。”

    这是刘晋发自内心的想法，这古代官员少有官员少的好处，至少来说老百姓承担的税收是非常低，相比起后世各国的税收来说，现在大明的税收是真的非常低。

    即便是户部直属的税务衙门征收的商税，比例也不会超过20%，再想一想后世的税收，林林总总的都加起来的话，估计着都是税了。

    “但地方官员权力过大这也确实是也问题，适当的分权和制衡、监督也都是非常有必要的~”

    “不过却是要好好的想一想才行，要防止出现像孙家这样的地方黑恶势力出现，或者说出现了，要有一个完善的应对机制，能够快速的清除这些毒瘤。”

    朱厚照拖着自己的下巴，在思索着这个问题。

    “殿下，这个问题还是让陛下和朝中诸公去想吧。”

    “殿下眼下的事情可是如何带领怀柔县的老百姓们过上好日子啊。”

    看着朱厚照，刘晋笑了起来，让他来历练、历练果然还是对的，有些事情感同身受之后，他才会有体会，才不会去排斥。

    “哈~”

    “对这我可是已经有些想法了。”

    听到刘晋的话，朱厚照顿时就来精神了。

    别看这货来怀柔县没几天，来这里主要也是扫清楚孙家这个毒瘤，但是对于怀柔县的情况，他也是已经掌握的比较清楚了，脑海中都在规划着以后如何发展怀柔县了。

    “说来听听~”

    刘晋笑了笑说道。

    “这怀柔县地处京城的北方，有着诸多天然的优势，所以重点围绕着京城的需求来做，比如发展畜牧业和养殖业。”

    “怀柔县山林众多，搞养殖业也是很不错的，另外这怀柔县煤炭资源丰富，这一次孙家的家产又被没收，我寻思着是不是可以将这些煤矿都充公，当成是整个怀柔县的资源，然后官府这边出资建立煤炭加工厂销往京城，煤炭加工厂所获得的利益定期分给怀柔县的老百姓，或者是通过修建学校、公路等方式来回馈给怀柔县。”

    朱厚照的话让刘晋也是忍不住微微睁大了眼睛。

    再次仔细的看了看朱厚照，都有些怀疑这货是不是也是穿越者了。

    他竟然想到了国有企业的概念，竟然想着将怀柔县的煤炭资源收回整个县所有，然后创办县直属的煤炭企业，还想到了这煤炭企业收益的分配和利润问题。

    这让刘晋不得不为朱厚照的脑洞清奇所震惊！

    “老刘，我这想法怎么样？”

    朱厚照看了看瞪大眼睛的刘晋问道。

    “额~这是一个很不错的想法，县办的商行、工厂，所有者归整个县，受益者也是整个县，这是一个非常不错的想法。”

    “不过，关键是要保证这个商行、工厂能够真正为整个县的人服务，收益能够用到整个县的老百姓身上，要防止有人窃取了属于大家的财富。”

    刘晋回过神来，笑了笑表示了赞同。

    “哈哈，这可是我想了两三天的办法，这孙家占光了整个怀柔县的煤炭资源，这煤炭开采还是需要大规模的集中开采比较好，小规模的开采，肯定是会出现胡乱开采的现象，造成资源的浪费，就好像西山这边，大大小小的煤矿实在是太多了，以至于出现了恶性的竞争，而且原本的青山绿水也是变的很难看了。”

    “这怀柔县煤炭资源丰富，是京城最为重要的煤炭产区，必须要好好的规划利用，而不能让人胡乱的去开采。”

    “另外，这个资源是属于怀柔县的每一个老百姓，单独给某个人的话显然是不公平的，所以我就想到这个办法。”

    得到了刘晋的认可，朱厚照尾巴都翘起来了，不断的和刘晋讲述自己的想法。

    他毕竟是太子，又经常跟在刘晋的身边，见识很广，自然远不是一般的老百姓能够相比的，很多东西，他都能够看的更长远一些，也能够想到更多的地方。

    “殿下高瞻远瞩，一心为民，实在是让我佩服万分！”

    刘晋连忙给朱厚照拍拍马屁，当然内心之中也是对朱厚照确实是感到佩服，这货的脑回路还真是清奇的很，难怪学习东西非常快。

    “哈哈~”

    “是吧，我也觉得我这个想法是很不错的。”

    “哼哼~”

    “我还准备在这怀柔县投资建厂呢，像钟表厂，这个就非常不错，现在非常的火爆，市场需求非常的旺盛，只要能够生产出钟表来，生意都是非常不错的。”

    “另外，我还准备学老刘你，在这怀柔县这里建一两个学院来，专门做一些专业性的研究和教育，我都想好了，就弄电磁学院，专门研究现在最前沿的电磁领域。”

    “哈，说不定以后这怀柔县就会出现大量的人才呢。”

    听到刘晋的话，朱厚照更高兴了，开始对着刘晋大肆的谈论起他对怀柔县的规划来。

    这货不做事就算了，这做起事情来，还是有模有样的。

    能够想到搞集体产业，又能够想到招商引资，尽管招的、引得都是他自己的资本，但这好歹也是一条发展的道路和模式。

    还能够想到建学校，培育人才，发展新兴产业，仔细的一想，这货还真是一个人才，真正要做起事情来，还真是让人刮目相看啊。

    “殿下的想法非常好，我都很期待这怀柔县在殿下的治理下必然会成为我大明的一个强县！”

    刘晋听完朱厚照的规划，也是深表钦佩。

    “哈哈，老刘，你就等着看吧~”

    “我朱厚照是什么人？”

    “上可骑马射箭开疆拓土、封狼居胥，下马了也可以提笔治国安邦，造福一方，这中嘛，至少来说我也可以当一个优秀的学者和研究员，研究出有用的机械。”

    朱厚照得意洋洋，尾巴翘的老高了，吹起牛来那也是丝毫不害臊，脸都不红一下。

    但刘晋觉得朱厚照这货还真是一个人才，只要肯用心去做事情的话，他真的是什么事情都可以做的有模有样，脑回路清奇，总是能够想到一些别人想不到的东西。

