    

    一直到晚上秦翡才从床上爬起来，睡了一觉之后脸色煞是好看，只是肚子饿的难受。

    坐在餐桌前，秦翡吃的差不多了，眼睛一转，看向齐衍，试探性的说道：“齐衍哥，你知道我和秦家的关系不太好。”

    齐衍看向秦翡，示意秦翡继续说。

    “我这个人比较有骨气，没要秦家的钱，之前就没办法，一直住酒店，特别不方便，你看，你这里这么大，我又是你的未婚妻，要不我就先住在你这里吧。”秦翡讨好的看着齐衍。

    “可以。”

    “你先别急着……额……什么？”秦翡猛地抬头，眨了眨眼睛，一肚子的话全都吞了下去。

    “可以。”齐衍漫不经心的又重复了一遍。

    秦翡舔了舔嘴唇，虽然她并不知道齐衍为什么会答应的这么痛快，但是秦翡并不介意，只要结果是她满意的就行，她对探索人的心理想法并不好奇。

    自从齐衍承认了秦翡这个未婚妻的身份，秦翡在翡翠华庭就有了一种翻身做主人的感觉了。

    齐衍晚上一回来的时候就发现不对劲儿了，家里的摆设变了不少。

    齐衍的记忆力很好，当初因为秦翡的事情他是看过这个房子的照片的，里面的摆设他也是知道一些的，虽然不全面，但是他也知道现在家里的摆设和这个房子以前应该也是一样的，毕竟当初他也确实是因为这里的建筑和装修才决定买下这里的，再者，这里原先的摆件什么的也是很符合他的审美，所以，他买下来之后，这里的装修根本就没有大动，只是一些摆件之类的变了，或者调动了位置。

    但是，今天齐衍算是看出来了，秦翡的记忆力比他更好，只是一点的变动她都给变回来的，真是拿这里当自己的家了。

    齐衍嘴角忍不住的勾了起来，虽然这种变动打破了他的舒适圈，但是，他很喜欢。

    齐衍刚进来，秦翡就咧着嘴跑了过来，面容上的讨好十分明显，先发制人：“齐衍哥，今天我在家里闲着没事干，总觉得白住在你这里挺不好的，就给你收拾了一下房子，虽然有些地方动了一点位置，但是，我保证，你肯定很喜欢，这也算是我的一点心意。”

    这话说的很好听，齐衍也确实是没有打算和秦翡计较，点点头：“很好。”

    秦翡原本是心虚的，在齐衍来之前一直在房间里扒着头往外看，生怕齐衍一进来看到自己的家变了个样子直接把她赶出去，但是，现在听齐衍这么一说，秦翡原本的那点心虚立刻就不见了，小表情格外嘚瑟。

    “当然，我在这方面可是专业的。”

    齐衍脱了外套，秦翡十分有眼力见的把外套接过来，给挂在旁边，然后得体的站在齐衍身边，俨然一副小妻子的模样。

    齐衍觉得好笑，说道：“一会儿有个聚餐，你要不要去？”

    “和谁啊？”

    “几个朋友，都是关系比较好的。”

    “去。”秦翡立刻就应了，当然要去，认识双方朋友才能巩固彼此的关系，定下名分，早日结婚，这样，翡翠华庭才能算是有她的一半。

    “那你收拾一下，一会儿就走。”齐衍和秦翡说道：“我上去换身衣服，下来等你。”

    秦翡点点头，看着齐衍上楼，转身去了客厅，坐在沙发上抱着手机打起了游戏。

    齐衍也没有用太长的时间，只是换了一身休闲的衣服就下来了，还处理了一些文件，在他看来，女生收拾起来是很耗费时间的，结果，等他下来就看见秦翡坐在客厅里玩手机。

    “怎么了？怎么不去换衣服？”齐衍以为秦翡又改变主意不想去了。

    秦翡抬起头，将手机收起来，听见齐衍这句话愣了一下，随口说道：“换衣服做什？我这衣服不是挺好的吗？”

    齐衍看着秦翡，上身是白色的带帽卫衣，下面穿着黑色的运动裤，脚下是一双白色运动鞋，蓬松的头发梳成马尾，未施半点粉黛的脸，干净，稚嫩，当然，前提是不去看秦翡的眼睛，秦翡的眼睛很好看，又大又圆，眼尾上挑，黑亮幽深，只是，里面藏着太多的东西，看不清是什么，却难掩锋芒，太具有攻击力。

    但看秦翡这一身打扮，没什么不对，是学生的打扮，只是，齐衍见过不少世家女还有一些朋友的女伴，即便是这个年纪，在出来聚会的时候，穿着打扮也会变得十分精致，几乎没有这么随意的，就算是他们朋友聚会，也是少有的。

    “怎么了吗？”秦翡看看自己的一身衣服，没觉得哪里不对。

    “挺好的，走吧。”

    因为是私人聚会，齐衍并没有让司机送他们去，而是齐衍开车去的。

    秦翡看着门口上褪色两个大字一阵无语，这京城子弟都没有地方去了吗？怎么每次都来这里，这里不是酒吧吗？

    齐衍看着秦翡的表情就知道秦翡在想什么，开口解释道：“他们确实是选择的地方不多，这里高档，私密性也有保证，所以，很多人都比较喜欢来这里。”

    秦翡点点头，表示理解。

    齐衍笑了笑，看着秦翡，牵起了秦翡的手，轻声道了一句：“走吧，他们在里面的包间。”

    秦翡一愣，看着两人牵着的手，犹豫了一下到底没有甩开。

    两人走过热闹的舞厅，上了楼，找到包间走进去，相比较外面的热闹和疯狂，包间里却是安静了不少，只有七八个人。

    秦翡放眼望去，清一色的男人，其中她也只见过唐叙白。

    看见两个人走进来，几个人全都是好奇的目光，歌也不唱了，话也不说了，酒也放下了，全都看向秦翡。

    前两天齐衍在褪色当众承认了秦翡是他的未婚妻之后，京城简直都乱套了，比秦翡刚到京城的那会儿更严重，原本一些对秦家找来的这个真千金没什么感觉的人，也都想要见见这位呢。

    唐叙白坐在前面正点歌，看着两人，立刻摆手，咧着嘴笑道：“齐哥，嫂子。”

