    杨霸看了他们两个一眼，眉头皱了皱，问道：“你们两个都是让这个小兔崽子打伤的？”

    “没错。”

    两人一起点头！

    杨霸脸上闪过一丝不满之色，微微摇了摇头，看着他们两个，说道：“平日在家族之中，我教导你们练功，你们总是偷懒，现在竟然被一个废物打成这个样子，简直就是丢了我杨家的人！”

    他一开口，强横霸道的杨虎，还有杨春两人，都是脖子一缩，畏惧地低下头去，显然对他非常害怕。

    然后杨霸转过头来，看向陈枫，淡淡说道：“你胆子很不小，竟然敢伤我杨家的人，而且还敢打上门来挑衅！”

    “现在你跪在地上，自己废掉修为，我还可以饶你一条性命，要不然的话，我今天只好就取你狗命。”

    他脸上神情淡淡的，这话说的一脸的理直气壮，理所当然，就好像他说的话就是天经地义，就是圣旨一般。

    那态度，简直就是在命令陈枫。

    陈枫被气的都笑了出来，好像让自己废掉修为都是他在施舍自己一般！

    杨霸看着他，眉头皱了起来，说道：“你笑什么？别给脸不要脸，不识抬举！这已经是我对你最大程度的恩赐了！”

    “真要逼我动手的话，你甚至都不是我一招的敌手，直接会被我击杀！”

    他的声音无比肯定，就如同说的是真理一样，似乎陈枫真的就会被他一招击杀！

    陈枫看着他，缓缓摇头，淡淡说道：“胡吹大气是没有用的，咱们手底下见真章！”

    “你这个废物还真的是狂妄。刚才你在外面大喊大叫的时候，我刚好入定，必须要修炼完了才能出来。”

    “一时之间，没顾得上搭理你，你就猖狂的不得了，以为我是怕了你，是吗？”

    杨霸脸上满满的都是不屑的笑容，淡淡说道：“也罢，既然你要找死，那我就成全你！”

    说着，他将腰间刀缓缓的拔了出来！

    他的武器也是刀，然后他嘴角露出一抹高傲至极，胜券在握的笑容，冷笑说道：“既然你这么想找死，那么我就用我最新领悟的刀意，毁了你的性命！”

    “能够死在我的刀意之下，你应该感觉非常荣幸。”

    他伸出一根手指：“一刀，只用一刀，我就能够将你斩杀！”

    说着，他一刀缓缓斩出，这一刀砍出，看似很慢，实则极快。

    而围观之众人，在看到这一刀之后，心中总是产生一种非常怪异的感觉。

    似乎他们的心神也被这一刀摄入了一半，随着这一刀的变化而变化，这刀竟然有这影响心灵的力量。

    众人纷纷发出惊呼：“这是刀意，这是刀意！”

    立刻就有人问道：“什么是刀意？”

    那人也其实不是很了解，含含糊糊的解释道：“就是一种对于刀的极深奥意义的理解。领悟了刀意的人，和还没有领悟刀意的人，出招的威力，完全不在一个层次之上！”

    听到这番解释，看到杨霸领悟了刀意，众人看向他的目光之中，更是增添了几分敬畏。

    甚至不少人脸上，已经露出崇拜之色。

    这些人也是用刀的，自然知道要领悟刀意是何等之困难！

    “完了，完了，杨霸竟然领悟了刀意，陈枫绝对不可能是他的对手。”

    “没错，领悟了刀意的高手，和没有领悟刀意的，完全是两码事，杨霸的实力绝对要比陈枫高出一个层次。”

    “我看杨霸没有说大话，陈枫应该不是他的一招之敌！”

    这一次，所有人一致看衰陈枫！

    而杨家之人，看见杨霸如此强横，一个个都是极为激动，纷纷叫嚣起来！

    “大哥，杀了陈枫，一刀斩杀了这个小兔崽子！”

    “哈哈，陈枫，你再狂啊！在大哥面前，你屁都不是，大哥一刀就可以轻松将你斩杀。”

    “你也不撒泡尿照照自己，看看自己是什么东西？还敢来我杨家别院闹事？”

    他们纷纷嚣叫着，向陈枫发出挑衅。

    “刀意，原来你领悟了刀意。”

    陈枫看着杨霸，嘴角露出一抹古怪的笑容！

    “哈哈，害怕了吧？”杨家之人看到陈枫这般表情，听到陈枫说的话，都以为他心中生了畏惧，纷纷张狂叫道：

    “现在赶紧跪下来给大哥磕一百个响头，大哥说不定还能考虑饶了你一条性命！”

    “你这种也不知道什么穷乡僻壤来的小兔崽子废物，只怕根本就没有听说过刀意，更别说见过吧？死之前让你开开眼界。你也算是死而无憾了。”

    听到众人说的这些话，杨霸嘴角露出一抹得意的笑容！

    陈枫看着杨家之人，心中充满了鄙夷，只觉得非常好笑。

    这些人实力差劲，还妄自尊大。

    杨霸说道：“陈枫，现在求饶还来得及，我看你实力倒还不错，如果你答应以后做我的奴仆。任我驱使，我倒是可以饶你一命。”

