
　　只立下千万年的传承？

　　李云心中有些疑惑。

　　就听见洛又继续说道：“那些强大的存在，就算是临死之前，也能够留下各种后手，延续自己宗门最后一丝生机。”

　　“神枪宫的大能，在临死之前，将神枪宫隐藏在了虚空之中，之后凭借传承令牌，才能够进入其中，得到神枪宫的传承。”

　　听到这里，李云承认，自己心动了。

　　他本身就是使用的方天画戟作为武器！而方天画戟就是枪的一种，如果能够在神枪宫得到一门强大的枪法，必然能够大大的提升他的战斗力。

　　不过李云并没有表现出来，毕竟一门强大的枪法实际上也不能让他太过于激动。

　　反倒是接下来，洛又说的话，让李云心中一动。

　　“初次之外，这一次我们还得到了一枚奇异的卵。”

　　李云疑惑，能够让洛又他们觉得奇异的卵，应该不是凡物。

　　“怎么样的奇异法？”

　　他好奇的问道。

　　“那一枚没有灵魂，但是蛋壳上面却镌刻着玄妙的纹路，一旦孵化出来，必然就是行星境的生物。”

　　但是没有了灵魂，这一枚卵就是死物，没有太大的价值。

　　不过能够孵化出来，就是行星境的存在，还会让李云心中暗自惊讶了一把。

　　行星境在地球上都算是最顶尖的战斗力，即便是在盐盘星上，也能够维持生活，并且有一定的地位。

　　毕竟在盐盘星上，这样一个有着完整修行体系的星球，修炼资源也仅仅是掌握在少数人的手中。

　　很多缺少修炼功法和资源的普通盐盘星居民，就算是到老死的时候，也不见得就能够突破到行星境。

　　……一番交谈之后，李云对于这次拍卖会已经十分的期待了。

　　不愧是星空之中的拍卖会，确实别开生面，十分的精彩，各种他过去从未听说过的物品让他心中憧憬。

　　一亿宇宙币，确实很多，但是面对这些拍卖物品的时候，还是需要深思熟虑。

　　就这样，洛又离开，继续准备这次拍卖会去了，而李云则是留在了雅间之中，静静等待着拍卖会的开始。

　　闲来无事，他便打开了虚拟网络。

　　发现自己已经成为了盐盘星的热搜第一。

　　“震惊！外星球来人，何故敢在盐盘星上如此嚣张！”

　　“可怕，探寻真相的记者石风差点命丧黄泉！”

　　“数万盐盘星居民，上街游行，强烈要求驱逐此人！”

　　……铺天盖地的负面新闻，而李云却只是淡淡一笑。

　　这些普通人的抗议，对于伟力归于自身的存在而言，不值一提。

　　李云并不在意这一切，只是对于幕后推动这一切的后手十分不爽。

　　别让他确定是谁在背后推动这件事，否则……浏览完毕盐盘星上面的本土新闻，李云继续将自己的精力放在了自己刀光宇宙国的排名上。

　　短短半个月的时间没有参与战斗，他的排名竟然下降了一万多名。

　　虽然对于三十亿这个排名而言，一万多的排名变化微不足道，但他依旧十分的惊人了。

　　“嗯，又有两份邀请函。”

　　突然，李云注意到有人给自己发来了邀请函。

　　打开一看，分别是主修炼体的“金身宫”以及只招收人类和类人生物的“社稷宫”两家势力，向自己抛出来的橄榄枝。

　　金身宫和社稷宫都是传承千万年的强大势力，论存在时间虽然远远比不上“异人族”，但是还处于上升时期。

　　因为这两家实力的宫主，都是星河境之上的存在，千万年的寿命对他们而言微不足道。

　　可以说现在还正处于青春壮年，境界再次提升的几率还存在着。

　　一旦现在加入其中，等到两家势力宫主再度突破之际，他们这些势力当中的成员，就能够瞬间获得海量资源。

　　“两家势力，都给出了成为内门弟子的条件，并且承诺恒星境五重之前的所需要的资源，全部免费提供。”

　　这样的条件，虽然没有异人族给自己的好，但也十分的不错了。

　　更重要的是，一旦李云答应加入某一个势力之后，想要对付李云的金刚族，绝对会被吓破胆。

　　不管是金身宫还是社稷宫都是盐盘星本土势力不可招惹饿的庞然大物啊。

　　不过李云也只是礼貌的回绝了。

　　他现在的实力再度提升，排名还能够再度提升，未来能够加入的势力必然会更加的强大。

　　越是强大的势力，将来成为强者的概率才会越大。

　　几个小时之后，拍卖会终于开始了。

　　除去三百多个雅间之外，参阅这次拍卖会的还有九万九千六百多人。

　　也就是说，这次的拍卖会竟然一共有十万人参与。

　　看着下面各种生物齐聚一堂，却又保持安静的诡异画面，李云不由得感叹：“宇宙当中的修行者真的多啊。”

　　而且处在雅间当中的他，能够透过那些好不保留自身气息的修行者，绝大部分都是恒星境。

　　像他这样一个行星境就感跑到这里，并且占据一个雅间的多，确实是一个特例。

　　可见，一个亿的宇宙币是多么的惊人。

　　“欢迎大家来到本次拍卖会……”……“最后，再次强调一点，一旦拍卖下的物品，却无力支付，我们将会采取严厉的制裁措施进行处理。”

　　花了十分钟来讲解本次拍卖会的情况，以及规则之后，第一件拍卖物品揭幕。

　　“第一件拍卖物品，《不灭剑主修行杂记》。”

　　“众所周知，不灭剑主乃是以为强大的星河境强者，曾经以己之力，成功斩杀三尊虫族星河境战士！”

　　“而这本杂记上面，虽然没有记录他的修行法门以及各种强大的神通，但是却是他使用自己的剑意书写。”

　　“即便是时间跌宕，数十万年时间过去，但这本杂记上面依旧镌刻着他的一丝丝剑意。”

　　“对于每一位剑修，这可是不可多得的宝物啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因此起拍价十万宇宙币，每次添加不少于一千宇宙币。”

　　起拍价就要十万！李云心中暗自咂舌，真够黑的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第519章 拍卖会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 