    “吼……”

    秦风不闪不避，双拳如炮，狠狠地挥动过去，一声声的龙吟暴动。

    这一次的他，只是施展出了自己的拳意，没有施展剑法，他这么做也是为了想要试探一下，这两者的战斗力，到底如何。

    “轰隆隆”

    即便是只是施展拳意，但是在这强大力量的压制和破坏下，虚空却也是一阵的颤抖，数十道巨大的拳印，狠狠地虚空呈现，撕裂了凝滞的空气，打爆了空间桎梏一般，形成了数十道的真空通道。

    “雕虫小技！”

    面对着这狂暴破坏力的呈现，那两尊龙奴的面容不变，手掌齐齐的拍打下去。

    “破！”

    随着两者齐声怒吼。

    顿时，两只散发着奇异纹理的真气之手，迅速的扩大，而且组合在了一起，形成了一尊大山般的姿态，狠狠地镇压下来。

    “轰！”

    即便是已经想到了两尊真灵境九重强者联手的恐怖，但是当真正的对抗上之后，秦风才知道这恐怖的程度达到了一个多么惊人的地步。

    伴随着两者的碰撞，秦风的身体直接被震飞出去，身上的战袍撕裂，身体更是如遭雷击一般的喷出一口鲜血。

    “轰隆隆”

    又是一声可怖的爆破声出现。

    顿时的，虚空之中，两只散发着死亡气息的真气之手，再次如大岳般垂悬而下，赫然爆发出的轰鸣声，足以震动方圆十里，乃至在这空间之中，都可以清晰的看到道道如涟漪般的痕迹。

    “吼！”

    秦风的周身猛的震动。

    身边九尊龙影闪烁。

    他这一次，不只是动用了拳意，更加将这九枚龙鳞之力也全部的施展了出来。

    这一次的动用，象征着九尊真灵境六重的他，融合在了一起。

    “轰隆隆”

    一道巨大的拳印，迅速的飞舞而出，仿若一颗巨大的陨石一般，狠狠地冲击过去，整个空间，仿佛出现了一道黑色的河流一般，那是被拳印撕裂的一道巨大通道。

    “嗯？”

    两尊龙奴的脸色猛的一变，即便是那脸上的表情再如何的木然，但是这个时候却也忍不住一阵惊骇。

    眼前的秦风，这一拳比起刚才强大了多倍，甚至是这一拳的力道至少有百万斤的程度。

    这只有在真灵境九重的强者，才有可能打出百万斤之力的啊。

    “轰”

    两股能量，狠狠地碰撞在了一起。

    顿时，整个空间一阵如风暴般的撕裂由此生成。

    “轰”

    湮灭的气息，在这碰撞之中，快速的迸发出来，那撕裂的力量，让这虚空形成了一道巨大的黑色缝隙，缝隙之中，释放着死亡和绞杀的气息，久久的没有平息。

    “蹬蹬蹬！”

    那两尊龙奴的身体，齐齐的朝着后面倒退了数步，才缓缓地停歇，但是在他们的脸上，此时却已经露出了无法掩盖的惊讶之色。

    就在刚才，他们动用了不小的力量，试图压制秦风，却没想到，这秦风的拳法竟然如此惊人。

    那拳意磅礴大气，而且不只是如此，秦风的力量上，更是让他们啧啧称奇不止。

    “刚才的那一拳，至少蕴藏着百万斤的力道，这小子很邪门！”

    一尊龙奴，难得的开口完整的说出了一句话。

