，(首字母+org点co)！

有光将军趁势逼近，一刀斩破金身盾，白刃入肩！

翁沅尊者空手抵着他的刀柄，痛苦地狰狞着脸，张口吐出一束迅疾的黑光！

二人的距离很近，脑袋都快挨一起了，有光将军反应不及，被黑光洞穿了右眼，那感觉犹如整个眼球都灼烧了起来，转瞬化成了灰，一股青烟刺啦冒起。

有光将军痛得模糊了意识，另一只眼却死死瞪着翁沅尊者，手中刀稳得不像话。

身体先于意识，第四只手举起镶嵌了骨头的玉如意朝翁沅尊者打下。

这玉如意，别名敲骨锤，震神魂，碎道骨。

一击之下，翁沅尊者瘫软了下来。

见形势不妙，崆武掌门快人一步，飞冲上来，提拳打歪了有光将军，将翁沅尊者往后一拨，跟有光大战。

虚空中，一名威武的返虚大将手拿一面黄旗，朝危贞元帅拱手请道，“北罗二人出马，我们岂可被欺负了去，我去将他们都擒下！”

危贞元帅抬了一下手，“洪将军小心为上。”

“是。”洪将军全名洪庆宝，返虚第二台阶，与有光将军既是同袍，也是好友，眼看有光被打成这副惨样，怎么待得住！

得了允许，他踏前几步，挥动手中黄旗，天地间浓烟滚滚而起，大批大批的修士倒了下来，意识昏沉，如濒临死亡，越挣扎越无望。

北罗众尊者大惊，纷纷各施手段，极力为众弟子撑起一片清明。

崆武尊者和翁沅尊者所在处浓烟最多，这些浓烟防也防不住地渗入四肢百骸，灌了铅似的，一个劲儿想倒在地上，跟大地融合在一起，好像那样就舒服了，就解脱了。

“是地纬旗！”炎亭掌门脸色忽白，朝一众尊者喝道，“快去取镇山之宝！”

地纬旗有后天圣宝的力量，但不是后天圣宝，它与天经旗是一对儿，诞生于七万年前左右，那会儿有位惊才艳艳的大帝，尊号天秀，被称为古往今来第一大帝，独大炎天、阳天，权势广渗朱天、玄天、苍天、变天，可以说是神都大帝和扬汤大帝成帝路上的重要一劫，也是无数执政帝君的噩梦。

当时，无人能撄其锋芒。

那也是炎天、阳天的鼎盛时代，只是最终随着祂的陨落，变成了一闪而逝的盛世烟花。

祂陨落，不是败于人手，而是因为创界失败，后来人都说祂如果只是创造一个普通的小界或中界，万没有失败的可能，但祂偏要创一个大界，然即使是准圣，也没那个力量去维持大界的能源，又如何创造得了？

祂终是在创界末尾，本源力量枯竭，后继无力，身散虚空，祂留下的那片混沌天地，化为先天圣宝天经旗、地纬旗。

这二宝合在一起，可掌天控地，也可毁灭一方大界，曾引起过疯狂的争夺，后被两位上尊取得，二位上尊怜世间悲苦，约定天经旗、地纬旗从此不复相碰。

这洪庆宝，乃其中一位准圣的嫡传，许久前就被赐下地纬旗，辅佐扬汤大帝一统苍天。

单件的天经旗或地纬旗，仅有后天圣宝的力量，却也比顶尖后天圣宝还强一些。

而这本就能号令大地规则的地纬旗一挥起来，浓烟沙尘只是开胃小菜。

炎亭掌门意识到它是什么宝物时，失了冷静自持，他们怎知这开胃小菜，于北罗大界，不啻于灭世风暴！

被吼的众尊者也想到了关键，北罗大界不同于一般大界，它失了大部分地脉力量，除他们所在的无咎道场之外，还积压着大量星界死气，大地一旦异动，死气复苏是轻，星界分崩离析是重！

哪还管翁沅尊者和崆武掌门，哪还顾得上弟子性命，尊者们各回山门祭出了镇山之宝。

先前也有提，北罗大界各处的镇山之宝，实际上乃功德器，集了教化功德，是法脉和这片天地能够繁荣昌盛的缘由之一，也是护持这方天地的重要之物。

功德之光从一处处山脉上冉冉升起，镇压着大地，也抵抗着地纬旗的力量。

洪将军感受到这股力量，再挥地纬旗，地面开始震颤，功德之光开始出现崩散之象！

诸尊者一想到十数万参战弟子在身前，数十万弱幼弟子在身后，不免焦虑。

忽听虚空中那洪将军喝喊，“烟海台与崆武的掌门已被擒拿，你等还要顽抗吗！”

浓烟遮了他们的视线，让他们看不到虚空中来敌的眼神和尊容，只觉一股悲凉上溢，谁也说不出话。

洪将军还要再挥旗，被危贞元帅叫停了。

“我们不是来毁北罗大界的。”危贞元帅来前看过有关北罗大界的卷宗，知晓北罗大界大部分地方是死地，然所知并不全，这回亲眼观察它的情况，才发现它不仅多死地，还很脆弱，如同干枯的土块，一敲就会碎成末。

洪将军本想一鼓作气逼他们就范，听得此令，也只能收起地纬旗。

此时，崆武掌门和翁沅尊者赫然被绑在一旁，有光将军则被带到虚空战舰中疗伤了。

“手下留情。”远远赶来四位尊者，正乃朝暮帝君、清欢帝君、妙言道人、夺嚣尊者。

有通讯宝物在，北罗传出的求援信号很快就到了卫道庭，但要通过表决等流程来决定是否援手，在时间上是万万赶不及的。

不过在联盟军朝北罗界域来前，湛长风就请这四位，关键时充当一下和事佬，拖拖时间。

他们来得也算快了，但眼前的情景一点也不好，俩掌门竟已被抓了！

崆武掌门还好些，翁沅尊者身上泥血混合，灰头土脸，气息奄奄！

“我说句不中听的，你们一个大帝会，怎么跟北罗过不去，这就是个外强中干的小地方，你看看，这地界上，就一处无咎道场能待人，该掏的也早被掏空了，费力得到它又有什么用，还请放过这一界修士，结个善缘。”

朝暮帝君上来先将北罗大界贬了一通，危贞元帅也不打断他，只在他说完后，问，“那我们该攻打哪里呢？”

朝暮：.....你们就只有攻打一个选择吗？！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    