 珊珊看得两眼放光，满脸喜色：“叶凡，你们这个世界跟神战大陆很不一样，好有趣呀！”

“的确很有趣。

现在我就带你去体验一下！嗯，时间差不多了，先找一家大排档吃顿午饭。”

珊珊开心起来：“好，我们去吃午餐。

还去昨天那个小吃店吗?”“不去了，吃的地方多的是，单是这条街就有无数大排档酒店饭馆餐厅，一天吃一家，包你吃三年都吃不完。”

“真的吗？”

珊珊大喜，“好呀好呀，那我就再待三年！”

“……”叶凡眼角直抽，“三年你个头！走，吃饭去，吃完我再带你去其他地方玩玩。”

“叶凡，你别愁眉苦脸的嘛！其实我会做很多事情的，只要你让我留下来，我保证乖乖听你的话，好不好？”

珊珊显然不想这么快就回神战大陆。

叶凡不屑的笑了笑，指指卫生间，“等下吃完午饭，你先去把昨晚的衣服洗了，再拖干净地板，晚上我给你钱去买菜做饭。”

珊珊愁眉苦脸道：“洗衣服?拖地?买菜?做饭?我都不会，你说几件我会的吧。”

“那你会什么?收银会不会，做服务员会不会，做蛋糕会不会，搞商务会不会？”

每说一样，珊珊便摇一摇头，“叶凡你们这个世界，非要会这么多事情，才能生活吗？”

叶凡无奈的紧，叹了一口气。

“在我们这个世界，用劳动换取报酬，是最基本的生活方式，因为这样人生才有意义。

别人送给你的礼物再贵重，你也不会多看一眼，相反当你辛苦劳动，用汗水换来的东西才是最值得珍惜的。

就拿游戏来说好了，别人送的装备，也许高兴几分钟劲儿就过了，但自己亲手挑战Boss，失败了许多次才拿到的装备，是不是更喜欢一些?”珊珊眼珠转溜溜的：“你说的好像有点道理！你也知道，在我们那里，看上什么直接抢就是了，打不过就回去求助，有的是人帮我出头。”

叶凡嘴角一咧，“是是是，你可是南荒山脉的大小姐，谁敢违逆你的意思？

行了，最近我真的遇到很多麻烦，等处理完这些事情，我再带你玩儿。

走，先带你吃饭去！”

“好吧。”

珊珊撅着嘴巴答应。

离开老屋，叶凡处处都有熟人，附近商贩都朝他打招呼。

毕竟叶凡一家在这里住了二十多年了，就算有段时间被迫离开，大家也知道原因。

后来叶凡浪子回头，又把房子买回来了，而且还出了名，成了滨海有数的年轻企业家。

老屋附近的街坊经常会宣传他的事迹，来教育不学无术的年轻人。

一个卖水果的摊贩大声叫道：“小凡，逛街呢?这是你亲戚?呵呵，小妹妹挺可爱啊。”

珊珊看起来才十四五岁，自然没人会往其他方面多想。

“是啊，我老家的表妹，最近放假，过来住几天。”

叶凡笑了笑：“今天我过来拿点东西，待会儿就回祖宅去了。”

小贩抓起一个哈密瓜，不由分说往珊珊手里塞去，说：“拿着，叔叔送你吃，不要钱的。”

叶凡有能力之后，在老街坊这边做了很多好事儿，大家都记着他的好。

不仅叶凡，老爸老妈偶尔回来，他都会送几斤水果什么的，搞得叶凡一家很不好意思。

叶凡连忙摆手，“陈叔，你经营小本生意，早起五更，日落而归，格外辛苦，这一个瓜也要几十块，我怎能要你破费?丫头，快给大叔拿回去。”

珊珊似乎从没有过这样的经历，又是新奇又是高兴，抱住哈密瓜就是不肯撒手。

小贩佯怒道：“喂，小凡，我送你妹妹的，给她解解馋，你不要啰嗦啊，不然我可翻脸了。”

“好好好，那就多谢陈叔了。”

叶凡也就不再争执，继续带着珊珊往前走。

走没几米远，边上一家日用批零店老板娘高声招呼起来，先是夸赞叶凡英俊潇洒，又称小丫头生得好看，在冰柜拿出两个蛋筒冰激凌非要请他们吃不可。

没过多久，小区附近的街坊邻居差不多全知道了叶凡家里来了一个标致的小妹妹。

走完巷子，小妹妹手里多了一大堆零食，只好把哈密瓜交给叶凡，自己捧着巧克力、葱油饼、肉夹馍吃得不亦乐乎，一路快活得如同麻雀一般吱吱喳喳。

“你怎么认识那么多人啊?他们都对你那么热情，好神气。”

“因为他们觉得你太可爱了吧。”

叶凡无奈一笑。

来到附近的大排档，叶凡点了一大堆吃的。

珊珊一点不客气，胡吃海喝，小肚皮光是米饭就塞了不下十斤。

大排档的老板差点被吓得报警，好在叶凡及时拍出一叠钞票，才让老板闭嘴，继续屁颠颠的做饭去了。

酒足饭饱，叶凡带着珊珊返回老屋。

珊珊对做家务事儿来了兴趣，在浴室里叫个不停，吵得叶凡午睡也不安宁。

“这种白色粉末就是洗衣粉吗?撒在衣服上就可以了吗?你的内裤前面怎么鼓鼓的?衣领破掉啦……我的手好疼。

咦……这个大盒子叫洗衣机？

叶凡，这是洗衣服的机器吗？

你既然有洗衣机，为什么不早点跟我说?”洗完衣服是扫地，拿着扫把姿势怪异的舞来舞去，叶凡纠正了几次才让她掌握正确动作。

马马虎虎把各个房间扫了一遍，珊珊就没了兴趣。

扫完了，脸上还带着一个泥手印，兴冲冲的叫叶凡去检查。

叶凡四处一看，口不对心的赞道：“丫头，扫得真干净，干活的能手，下次我们滨海评选最佳家庭妇女，肯定有你的份。”

珊珊笑吟吟的说：“我不是妇女，还有，我想要奖励。”

“什么奖励?”“陪我去昨天的游戏厅玩所有的游戏机。”

“可是我……哎，算了，这两天就陪你玩吧，回头你不许耍赖，一定要老老实实回神战大陆！”

“好！”

珊珊甜甜笑道。

来到游戏厅，经理又送了叶凡几百个游戏币，让两人随意玩。

叶凡要付钱，经理执意不肯收。

见他带着一个小女孩，穿着叶凡平时所穿的朴素衬衫外套，却已经记不起是昨天粉妆玉琢花钱如流水的小女孩了。

经理大方，自然明白叶凡的价值是区区几个游戏币比不了的。

带珊珊玩了一下《魂斗罗》又玩《雷电》，两人兴致盎然，过关了就大呼小叫，输了彼此埋怨，互相指责对方是猪头笨蛋。

这样的日子，珊珊乐不思蜀。

玩了两个小时游戏，又去台球室打台球。

在夏国的台球并不像国外是一种“绅士运动”，街边巷尾肮脏杂乱的台球室，扔满烟头酒瓶，人员来往，脏话连篇。

还有价钱便宜的大姐陪人打球，打完球了自可双方磋商去什么地方快活快活，历来是流氓混混的聚集地，充满市井气息。

珊珊对这种环境十分陌生，惊奇得不得了，又见台球室老板一路端茶送水敬烟，热情无比，不禁惊叹。

“叶凡，看来你没说错了，这个世界的确是你的地盘，什么人都认识你，还对你那么尊敬！”

叶凡打了个哈哈儿，“我都说了这个世界是我的领地了，认识人多很正常。”

“可是，你跟这些人也太没架子了。

要知道，像领主这样的大人物，是很少跟平民这样交流的。”

珊珊说道。

虽然她在神战大陆也很少接触人类，可是大致的上下等还是知道的。

人类社会，是出了名的等级森严，比起他们妖山，复杂了几百倍。

即便妖兽不看重这些，但她妈妈怀菁仙子，也不可能跟普通的小妖兽走得这么近。

叶凡摸了摸珊珊的脑瓜：“傻丫头，每个世界有每个世界的风俗。

在我的世界，我相当于仁君，跟老百姓同吃同住同劳动，这样他们才会拥戴我。”

“他们只是普通人，拥戴你又对你有什么好处呢？”

珊珊不解。

“有些事情，不是说有好处才要去做。”

叶凡笑着摇了摇头：“就像是我带你玩儿，你能给我什么好处呢？

帮我洗衣服做家务吗？

就你搞得那样，还不如我自己做。”

“我……”珊珊一时语竭。

“因为你是我的好朋友啊，所以我才愿意陪你玩。”

叶凡笑了笑。

“在神战大陆，我没有几个朋友，你是一个，小麒麟是一个。

跟你们相处，我不会在意有没有好处的。”

“我懂了。”

珊珊十分认可的点点头，笑道：“叶凡，我也愿意帮你，不管有没有好处。”

“这就对了嘛！”

叶凡淡淡一笑，忽然皱起眉头：“珊珊，有没有小麒麟的消息？”

“这个……”珊珊有些犹豫，没有说下去。

“唉，都怪我。

要不是因为我，小麒麟也不会走到这一步。”

叶凡陷入自己的思绪，没有注意到珊珊的表情。

“叶凡，人各有命，不能强求的。”

珊珊勉强笑了笑，“以后你有机会，再去神战大陆啊，你一定能见到他的。”

“嗯，我会的。”

叶凡点点头，“好了，不说那些了，打台球吧，我教你！”

选了一张干净的小型球台，教她如何持杆发球。

珊珊非常聪明，一点就透，很快掌握诀窍，打起球来不露怯色，你拿一分我拿一分，和叶凡有来有往。

 