
　　“多谢前辈馈赠。”

　　赵云扯下了上衣，运转了本命功法。

　　他如个无底洞，鲸吞牛吸凌天而下的光辉。

　　而神蕴，也并未排斥，太阳神留下的造化，等的就是有缘人，而赵云，就是那个幸运儿，以永恒体魄，承载神明气蕴。

　　咔吧！咔吧！

　　神蕴入体，便是骨骼咔嚓声。

　　神蕴的力量，在锻炼赵云体魄。

　　锻炼之余，赵云因大战造出的伤痕，也被尽数愈合，若他的身体，是干涸的大地，而这光明神蕴，便是一汪汪的清泉。

　　他盘膝坐下了，通体都笼暮太阳光辉。

　　身为他的本命法器，自跟着沾光，仙雷和混天火同样很活跃，这会儿，连赵云体内的造化神树，也在借神蕴淬炼己身。

　　“来，这凉快。”

　　赵云是个引路人，引神蕴入本源。

　　神蕴虽非永恒一脉的零件，但其力量，却能使永恒本源复古，仅只三两瞬，赵云的气血，便如海翻滚，生灵力蓬勃。

　　啧啧啧...！

　　仙凡两制裁者见之，都揣手啧舌。

　　尘封万古的天灵秘藏，终是被人拿了。

　　得光明神蕴，如今的赵云，也算太阳神半个传承。

　　永恒血统嘛！也不辱没神明的馈赠。

　　破！

　　赵云心中一叱，强行进阶，而且，是连破两重。

　　他太虚第五重的底蕴，已强到无比可怕的地步。

　　不知何时，神蕴才被吞尽。

　　而赵云的蜕变，也告一段落。

　　“光明身。”

　　他起身的时，使出了这个秘法。

　　瞬间，他体魄光芒大盛，宛如一轮太阳。

　　吞了神明的气蕴，所使出的光明身，可不是先前能比的，按他所想，即便对手是仙王，一不留神儿挨此一击，都可能被晃瞎眼。

　　这，只是小试牛刀。

　　真正的造化，是他此番的涅槃。

　　底蕴强横了，再普通的秘法，也能打出毁灭之力。

　　“不错。”赵云呵呵一笑。

　　浩瀚的大世界，也伴着他的笑，渐渐褪去了黑暗。

　　天灵秘藏消散了，撑了无尽岁月，化成了历史尘埃。

　　赵云是见证者，有那么一句多谢，是发自灵魂的。

　　最后看了一眼，他才转身离去。

　　然，再回皇宫王庭，却不见了魔王。

　　“有大战。”

　　赵云环看四周，是一片混乱狼藉。

　　很显然，他入天灵秘藏后，这里有变故。

　　他找寻一圈，在黄沙飞荡中，寻到了一缕血。

　　那是魔王的血，至今还未干涸。

　　“你可别死了。”

　　赵云当即开了第三眸，以魔王的血做推演。

　　他望见了一片迷雾，支离破碎的画面，就潜藏其中。

　　溯本追源，他望见了魔王，也望见了另一道人影，是个身披金袍的青年，眸若星辰，黑发如瀑，就是他镇压的魔王。

　　“太上神子？”

　　仅金袍青年尊荣，赵云不由皱眉。

　　确定未看错，绝对是太上宗的神子。

　　但这不对啊！那小子不是葬在虚妄城前了吗？是他亲手灭的，怎的还活着，难不成，昔日被他诛杀的，只是个化身。

　　他没有多想，继续做推演。

　　魔王还活着，只不过被捉走了。

　　“千万撑住。”

　　赵云极尽瞳力，推演出了方向。

　　他如一道惊芒，直奔那方，一路都在追溯。

　　他推演的一点儿都不假，魔王真就是被太上神子捉走的，曾经霸天绝地的大魔头，偏偏孱弱状态，被一个后辈拎走了。

　　“本王真小看你了。”魔王冷冷道。

　　昔日，赵云屠太上神子时，他看的真切。

　　实在没想到，赵云在虚妄城前灭的那位，并非本尊。

　　太上神子幽笑，笑的戏虐玩味。

　　他真个好运，恰巧路过九龙星，捉了个孱弱的大魔头。

　　这可不是一般的魔，出自混天魔神，若连成魔丹，造化无限。

　　“你特么跑哪去了。”魔王一路都在暗骂。

　　也怪他，心神太沉湎，俨然忘却了世事，赵云消失了都不知，待他醒来时，太上神子已杀过来，三下五除二，直接撂倒。

　　这事儿没完，若有幸逃生，定让太上宗吃不了兜着走。

　　为今，他也只能祈求，祈求赵云找过来，不然，他难逃被炼灭的下场。

　　这边，赵云依如惊芒，划过浩瀚星空。

　　他的第三眸，已是淌血不止，强行做推演，耗损的不止是瞳力，还遭了不少反噬，天机术演到这地步，也是没有办法。

　　“跑，你再跑。”

　　追至一片星空，赵云眸子闪烁了火光。

　　无需再做推演，便已能嗅到一股邪恶的气息。

　　那是太上神子，周身血煞徜徉，鬼晓得吞了多少生灵。

　　嗯？

　　太上神子蓦的侧眸，瞥向了身后。

　　赵云能嗅到他的气息，他一样能嗅到永恒气血，正因嗅到了，他才一瞬惊愣，这鸟不拉屎的星空，竟还能撞见熟人。

　　他的笑，多了一抹狰狞。

　　自出关，他已寻赵云很久了。

　　虚妄城一战，他入世的化身，就是被赵云灭的。

　　这是个仇怨，他得找个场子回来。

　　“真低估你了。”赵云脚踏星河而来，一语冰冷枯寂。

　　说是低估，一点儿不为过，太上神子本尊的战力，可比他灭的那位，强太多了，货真价实的仙王，且阶品还不低。

　　要说，这货藏得也真够深的，以此战力，足能打到仙榜前三，偏偏放出一个化身，在中间游走，该是不少人被骗。

　　呼！

　　眼见赵公子，魔王松了一口气。

　　他并不怕死，怕就怕死之前，留有遗憾在世间。

　　他找了月神很多年，就想找个轮回，复活已死的人。

　　这是他的执念，至死方休。

　　“新仇旧怨，一并清算。”

　　太上神子狞笑，随之振臂一挥。

　　星空一阵巨颤，浩瀚仙海席卷开来。

　　赵云比他更强势，一步踏灭了仙海，演出了永生王座。

　　太上神子丝毫不惧，体内一道仙芒劈出，将王座劈了个崩灭。

　　封！

　　赵云一声喝斥，漫天古字布列。23sk.Com

　　道家的神通嘛！用来禁锢贼好使。

　　“封我？”

　　太上神子冷笑，周身光芒大盛。

　　那是一种诡异的光，竟无视古字封禁，非但无视，漫天古字沾染了其光辉，竟一颗颗崩灭了，成一朵朵璀璨的烟火。

　　“你之永恒血统，归我了。”

　　太上神子如鬼魅，刹那间临身。

　　他指尖萦绕无光，一指戳向了赵云眉心。

　　这也是封禁之法，无视肉身，直逼本命元神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百七十八章 光明神蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 