
　　知道陈江海从佛水回来后，金长安等人是一一上门拜访。

　　陈江海也是十分热情的接待他们，就跟从前一样。

　　看到金长安他们来了，陈江海也是十分的开心。

　　说起来，这两个人可是他最早的合伙人。

　　当年他们一人出了一万块钱，投资在秋海上。

　　现在，这一万块钱早就不知道翻了多少倍了。

　　金长安和李德天两人，在陵海的商圈里，现在就是领头的人物，说话很有分量。

　　秋海除了陈江海这个大老板以外唯二的两个股东，光是这个身份，在陵海根本没有人不给他们两个人的面子。

　　在这点上，金长安两人一点也没有飘。

　　他们心里其很清楚的知道一件事情。

　　那就是人家给他们的这些面子，完全就是冲着陈江海来的。

　　要是没有陈江海，他们虽然也算是小有身家，可是在很多人的面前，还是远远不够看的。

　　三人坐着聊了一会，聊的都是一些过往的事情，无论是金长安还是李德天都少不了一阵唏嘘感慨。

　　实在是这几年随着秋海的快速发展，他们二人的身份地位都发生了翻天覆地的变化。

　　这要是放在以前，绝对是想都不敢想的。

　　而且按照他们的估计，随着秋海的继续发展，在不久的将来，他们也能轻轻松松成为千万甚至亿万富翁。

　　半个小时后，金长安和李德天二人便提出了告辞。

　　陈江海也没多留，笑着把两个人送出去，一直送上车。

　　车子开出陈家村，开车的金长安忍不住对副驾驶室上的李德天说道：“江海对我们两还是一点变化都没有，这个朋友真的没有交错啊！”

　　“嗯，你说的没错。”

　　李德天满是唏嘘地点头应道：“以他现在的身家，早把我们甩出一大截喽！”

　　“是啊！江海现在怎么说都是亿万富翁了，还能像以前那样对我们，实在是太难得了。”金长安也是感叹道。

　　李德天突然笑了起来：“老金，不得不说，你这看人的眼光，是真的毒啊！”

　　说到这个，金长安顿时得意了起来。

　　“哈哈，我早就说过，能交江海这个朋友，是绝对不会有错的。”

　　金长安他们在背后聊些什么，陈江海不知道。

　　陈江海唯一知道的是，对待朋友必须真心。

　　金长安和李德天，就是他的朋友。

　　陈江海这样做的理由也很简单，当年金长安他们能主动出手相助，这一点他会一直记在心上。

　　得人恩果记千年，帮过他陈江海的人，他都不会忘记。

　　这一点，从徐栋身上就能看出来。

　　尽管徐栋做了一些不尽如人意的事，但陈江海并没有因此翻脸不认。

　　徐栋想要把饮用水做大做强，陈江海也是直接告诉他未来的路要怎么走。

　　后面遇到了不少的困难，他也帮着徐栋出谋划策。

　　要是没有陈江海的话，徐栋没准早就栽跟头了。

　　……

　　元宵当天，陈江海投资新建的江海路正式投入了使用。

　　陈江海此时还在临海，自然是被陈从军直接拉到了现场。

　　这种情况下，一家人跟着陈江海，一起来到了现场。ŴŴŴ.23sk.com

　　在陈立业他们看来，这马路是儿子修的，今天多少要风光风光。

　　到了陈立业这个年纪，其他的东西都不怎么惦记了。

　　唯一能让他们在意的，也就只有子女亲情和名声罢了。

　　这一天，陈家村村头的马路边摆满了各种花篮。

　　陵海有名有姓的人全部到了，其中最引人注目的，要数市长冯宗贤了。

　　这种场合，冯宗贤的出现，显然是对陈江海的认可和肯定。

　　这条江海路，是陈江海自己全额出资修的，政府没有给予一点资金方面帮助。

　　江海路出现在陵海，那就是冯宗贤的政绩。

　　冯宗贤出现在这里，就是来表明自己态度的。

　　对于陈江海，他是相当支持的，任何人都别想给陈江海穿小鞋。

　　谁要是耍点上不了台面的手段，那得先问问他冯宗贤答不答应。

　　看到冯宗贤都来了，陈立业的脸上全是笑容，逢人便说市长是自己儿子朋友。

　　听到这话，冯宗贤并没有说什么，反而是一副默认的态度。

　　冯宗贤现在站出来说，他跟陈江海不是朋友，恐怕相信的人没有几个。

　　既然如此的话，还不如干脆的表明态度，让更多的人知道这一层关系。

　　因为他可以肯定，陈江海未来肯定能走得更高更远。

　　“冯市，感谢你今天能来。”

　　陈江海一边握手，一边笑着说道。

　　有这位大佬在，其他的人陈江海自然只能先放在一边了。

　　冯宗贤乐呵呵地说道：“你给我长脸了，我自然要投桃报李嘛！”

　　不得不说，冯宗贤在跟陈江海聊天的时候，都很直接。

　　都说官字底下两张嘴，不管什么事情，在陈江海这里，冯宗贤都不会拐弯抹角，一就是一二就是二。

　　“冯市太客气了，我是陵海人，也是陈家村的一份子，有能力回报一下家乡也是应该的。”陈江海谦虚而且诚恳地说道。

　　听到陈江海这样说，冯宗贤脸上的笑容越发的满意了。

　　陈江海的这种觉悟，确实不是一般人能比的。

　　果然是成大事的人，光是这格局就可见一斑。

　　“对了，你之前说的那个新农村，搞的怎么样了？”

　　冯宗贤话题一转，突然转到了之前陈江海提出过的新农村建设上。

　　陈江海也没有瞒着冯宗贤，把最新的进度告诉了冯宗贤。

　　“冯市，如果没有什么意外的话，再过一段时间，我们会进行试运营。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤感叹陈江海办事效率的同时又十分好奇。

　　“哦？试运营？都有什么项目？”

　　试营业这个名字对他来说绝对是全新的名词。

　　陈江海微微一笑，把之前和陈从军说的东西，都告诉了冯宗贤。

　　冯宗贤听了是连连点头。

　　看样子陈江海搞这个，并不是心血来潮。

　　从陈江海侃侃而谈的话语中，冯宗贤能听出来，这个项目他早就胸有成竹了。

　　冯宗贤现在真的很期待，陈江海能给陈家村带来什么样的变化。

　　或者说，能不能为陵海的农村工作，带来一条新路子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百二十四章 对待朋友必须真心免费阅读。https://xs.23sk.com 