    战役获胜，所有的舰队都在打扫战场。

    方源从亚顿公爵口中，基本已经可以确认卡兹提克有通敌行为，但是并没有证据。

    别说没有证据，就算有证据，以人类的恒星文明地位，想要指控三眼文明通敌，都很难成功，更何况没有直接证据。

    因此，所有的情报都显示卡拉克西和他统率的三眼族舰队有问题，但并不能拿他怎么样。

    维里安也对卡拉克西产生的怀疑，但这并没有什么用。

    想要将卡拉克西推上碳基联盟的军事法庭，没有直接证据，根本不会有效果。

    事实上。

    在碳基联盟里，机械帝国是没有权力制裁三眼文明的舰队统帅的。

    这种事情，涉及到的权力太过复杂。

    而且，卡拉克西在亚顿公爵死后的表演，非常的逼真，积极参战，打沉了十几艘亚顿公爵舰队中的战舰。

    如果只看战役最后的汇总数据，三眼族舰队击沉敌舰的数量接近三分之一，各项数据都没有任何问题。

    从数据上，挑不出三眼族舰队的任何毛病。

    之所以会这样，原因也很简单，战役最后的追击战，就是真实的。

    三眼族舰队是真的在打追击战，凶猛的将亚顿公爵舰队的战舰撕成粉碎，没有丝毫手下留情。

    ……

    现在只是击败了帕勒塞银河远星帝国，银河系并没有获得和平。

    因为，还有一支帕勒塞皇室舰队，正在飞往银河系，两个月后就会抵达。

    这支帕勒塞皇室舰队，实力强大，如果不全力应对，现在的短暂胜利，没有任何意义。

    因此。

    战役结束，各文明的战舰正在打扫战场的时候，方源就提出召开碳基联盟战略会议。

    “我们还没有赢，两个月后，帕勒塞的皇室舰队将会抵达银河系。这支舰队，才是我们最大的敌人……”

    方源率先发言，提醒参与会议的碳基联盟高层：“我们必须要在两个月内，设置战术，伏击帕勒塞皇室舰队，抢得先机。”

    在太空战役中，伏击的一方有着绝对的优势。

    特别是在敌方舰队穿过超空间虫洞的时候发起突袭，敌方舰队几乎就是固定靶子。

    “帕勒塞皇室舰队要抵达银河系，能走的超空间航道数量并不多，可以在这些超空间节点上布置防御区，只要他们敢来，就会踏入陷阱。”维里安对此比较有信心。

    经过这一场战役，在他的数据库中，又将人类舰队的战斗力调高了两个等级。

    再加上伏击优势，四舰队联合，完全可以和帕勒塞皇室舰队一战。

    碳基联盟所有文明高层，都表示会联手迎战帕勒塞皇室舰队。

    会议的目的达到，具体作战细节，需要在各文明的参谋组分析过后，再进行沟通。

    ……

    打扫战场结束。

    人类舰队把八艘战列舰、12艘巡洋舰，全部拖到安全区域，然后进行修理。

    修理好动力系统之后，就开回人马座α960第二家园星，准备编入第二家园星守备舰队。

    与此同时。

    会议一结束，三眼族立即开始占领银河系各条旋臂的资源星，而且分成十几个方向扩张，像地摊一样铺开，覆盖所有星域。

    现在，银河战争获得了阶段性胜利。

    现阶段，银河系已经算是落入了人类和碳基联盟的手中。

    这个时候，自然是到了分胜利果实的时候，三眼族行动迅速，在抢占资源这方面，从来都是速度最快的。

    看到三眼族的行动，机械帝国、光合文明为了不吃亏，只能跟进。

    因此，形成了三大文明开始瓜分银河系的局面。

    人类也想要跟进，但是人类的战舰数量少，太空军人数少，拥有星际航行经验的更少，基本就只有人类远征舰队的五千人。

    因此，想要像三眼族那样，分成十几个方向扩张，是不太可能的。

    抢占地盘开始之后，相互之间的摩擦在所难免。

    而且，三个文明都将全部的精力花费在抢占资源星上面，两个月后和帕勒塞皇室舰队的战争不容乐观。

    方源看到这种情况，十分不满，先和皮格斯、维里安进行通信。

    “像你们这样圈占银河系星域，一颗恒星一颗恒星的圈占过去，几百年都圈占不完。可是你们要搞清楚，我们还没有完全赢得战争的胜利，两个月后还要面对帕勒塞的皇室舰队。现在把所有的精力都放在圈占资源星上面，两个月后怎么打？”方源语气十分不满。

    “我没有任何办法，因为现在这个问题，没有最优解。如果说有，那么最优解就是牺牲自己文明的利益，但这种最优解并不优。”

    维里安对此表示无奈：“如果我不让舰队去圈占资源星，那么两个月后，核心星域的资源星，就全都是三眼文明的了。”

    皮格斯也附和道：“对啊。卡拉克西要这么干，我们不跟进，那就相当于把资源星白送给他了。那我们打赢银河战争又有什么用？”

    “这种圈占资源星的行为，没有任何意义。正确的做法，是进行谈判，直接划分旋臂。”方源提出一个更有效率的办法。

    “这个确实是一个更优的解决问题的办法。不过，其实我两天前已经向卡拉克西提出过这个方案，被拒绝了。”维里安表示无奈。

    现在从圈占资源星的数量来看，三眼族占领的最多，现在要求全部推翻，另外划分，三眼族肯定不干。

    “开会谈判，如果卡拉克西不参与，那么我们三方划分星域。”方源直接作出决定，打算强行执行谈判协定。

    这个通知发送给卡拉克西之后，碳基联盟银河星域协定会议非常顺利的开始了。

    会议一开始。

    人类文明代表就直接拿出了原本准备好的方案：“银河系有四条主旋臂，我方认为，参与银河战争的文明有四个，可以直接以旋臂进行划分，每个文明占领一条旋臂。

    “帕勒塞文明在两万年前，也是将四条旋臂，分别划分给了四个帕勒塞远星贵族。

    “这个分配方案是最合理的，也是管理星域最方面的方法。”

    方案提出来，另外三方代表都保持沉默，

    片刻后，三眼族代表表示反对：“按照旋臂划分并不合理，因为在银河系中，有资格划分星域的文明只有三个，并不是四个。”

    此话一出，人类这边参加会议的人全都脸色沉了下来。

    这句话里的意思，不需要解释也已经很明了，只有三个文明有资格划分银河系星域，明显就是把人类排除在外了。

