    

    单端却没动，只看着楚禾：“不对，白小姐要找我，为什么是你来不是霜降来？”

    楚禾目光闪了闪，低着头快速道：“那位小姐有事便让我来了，公子有什么不解的还是进去见到了白小姐再问吧。”

    单端看了一眼近在眼前的大门，都已经走到这里了，的确有什么事进去问问就知道了。

    若是进去了有什么不对的，他再跑也就是了。

    这样想着单端还多看了站在自己侧后方的楚禾一眼。

    虽然他没有安玉泰身手那么好，但就这种手无缚鸡之力的妇人，他一拳还是能打倒一个的。

    嗯，这样一合算，心头瞬间有底气多了，单端便不自觉挺直了腰背。

    而后头，楚禾则是悄悄红了脸。

    公子怎么突然就多看了她一眼？

    难不成是终于发觉了她的美貌？

    咳咳，楚禾也不自觉挺直了脊背，她的模样，以前在村子里也是不差的，当初可有好多青年看上了她的，但她都看不罢了……

    然而，两人刚跨进了楚家大院里，单端险些和人撞了个满怀。

    “诶诶诶，你怎么……”走路的三个字在看清梅兰着急的神色时瞬间换成了，“出什么事了？你怎么这么着急？”

    梅兰终于看见人了，很是高兴，但在看清来人是单端时，梅兰立时防备起来，但是看见后面的楚禾时，立马上前拉住了楚禾的手急声道：“大堂姐，还麻烦你快去找四奶奶他们回来，家里出大事了！”

    楚禾霎时瞳孔紧缩，呼吸都凝滞了，她虽不清楚单莹和竹桃要做什么，但她下意识觉得大丫，哦，不，是梅兰说的大事就跟两人有关，那说好的给她的银子，还能不能给她？

    楚禾脑中想着事情，一时愣在原地没有动作，梅兰只以为她是被吓到了，忍不住推了她一把催促道：“大堂姐，你快去啊！”

    就在梅兰推梅兰的同时，单端抬脚就往里跑。

    “诶，你站住，你不能去！”

    梅兰转头见单端已经跑远，登时大急。

    单公子怎么跑了？

    他可是那位单小姐的亲哥哥，去了给单莹帮忙怎么办？

    大堂伯在四进院子念书，大堂哥也还在四进院子养伤，不知道他们有没有听见动静。

    梅兰懊恼的一路跑一路在心里拍打自己，都是她太着急了，竟没有想到先去后面报信儿。

    当然，这也有楚老大不顶事被下意识忽略的原因。

    楚禾看了看两人跑走的身影，想了想，转身跑出了大宅。

    楚凡来到白玙薇身边，先是上上下下将她打量检查了一遍，确定没缺胳膊少腿，身上也没窟窿，只是额头上有一片青紫，这才稍微松了一口气。

    但这口气还没松到底，楚凡的心便又提了起来。

    白玙薇的脸好红，潮红一片，好像发烧了一样。

    但入手，这温度又不太对的样子。

    不像是发烧，但却满面通红，再看白玙薇，秀眉紧促，好似很不舒服的样子，身子还蜷缩着，嘴里似有喃喃声，楚凡听得不是很清楚，便靠近了白玙薇一些。

