    两小时之后！

    叶冷神色疲惫的坐在木屋中的椅子上，整个人看上去很是憔悴。

    二十个少年，他终于改造完了，结果比起他所想的要好点一点，一共有十二个人改造成功，八人死亡。

    而且这八人死亡的模样都各不相同，让叶冷都变得有些麻木了。

    好在现在总算结束了，这新改造的十二个少年加上诸葛龙一，现在就是他的班底，必须好好的培养。

    现在已经接近中午时分，叶冷准备回叶府，便将这十二个刚改造成功的少年交给诸葛龙一管理，他们的住宅暂时是这木屋，他不能够让这些人跟他回家，如果只是一两个人还好一点，这么多人一起，那也太显眼了，他还没蠢到这种地步。

    ……

    叶府门口，一架豪华的马车停下，一个面容冷冽的男人下了车，这男人的年龄不大，最多二十五六，他看了一眼衣服，直接走了过去。

    “来者何人？”叶府的门卫拦住了这个男人，这个男人冷眼看了这门卫一眼，右手一挥，将这门卫给一袖子甩飞了。

    另一个门卫见状，急忙攻击对方，不过他的结果也和对方一样，被一袖子给甩飞了。

    这男人淡淡的看了两个门卫一眼，大摇大摆的走进了叶府。

    一路之上，这个男人打倒了不少叶府下人，直到因为听到动静的蔡智赶到，才将这个男人的前路给挡住。

    “你是什么人，你可知这里是什么地方！”蔡智目光盯着对方，沉声说道。

    “自然知道，这里乃是当朝宰相叶护国的住宅！”

    “不过就凭借这一点，无法拦下我，让路吧，不然你会后悔的！”这男人盯着蔡智，冷声说道。

    “让路？也不怕风大闪了舌头！”

    “看来我不得不亲自动手将你丢出去了！”蔡智怒喝一声，直接朝着对方冲去，一记简单的右直拳直冲对方的脑门。

    但当蔡智的拳头即将打中对方的时候，他发现自己的手臂突然失去了力气，不对，应该是完全失去了知觉，他的右拳瞬间垂了下来，这一拳自然没有打中对方。

    “放弃吧，你不是我的对手，老老实实的让路，不然我再废掉你另一只手！”

    “这人到底是谁？”蔡智的心中暗暗想到，他发现自己右臂完全失去了知觉，无法再操控，如此一来，就只剩一只左手，双手都打不过对方，现在只剩一只左手又该怎么办，这让他是心急如焚，如此一来，他更不可能打赢对方。

    “你到底是谁，强闯叶府到底有什么意图！”蔡智盯着对方，沉声喝道。

    “我来这叶府的目的只有，交出叶冷！”

    “小少爷？”蔡智听到对方所说的目的，心中惊疑，对方居然是为了小少爷而来。

    这样的话，那就必须尽快将对方驱逐出叶府，趁着叶冷现在不在府内，不然等到叶冷回来，蔡智觉得以叶冷的性格肯定不会退避。

    “我的目的只有叶冷，将他交出来，我转身就走！”这男人一脸冷漠的看着蔡智说道。

    “哼，敢到叶府撒野，还敢抓叶府的小少爷，看来你的胆子不小，既然如此，那我就只好领教一下你的高招了！”蔡智说完，再度对这男人发起攻击。

    “碎岩劈！”

    蔡智高高跃起，右腿朝着对方狠狠劈下，但他不过用右手轻易的挡住了蔡智的攻击。

    “我说过，你不是我的对手！”男人面色冷漠的说道，随后抓住蔡智的脚踝，将其扔飞了出去。

    “哼！”这男人讥讽的看了蔡智一眼，朝着叶府内部缓缓走去。

    “拦住他！”蔡智怒吼一声。

    顿时间叶府的下人们纷纷朝着他跑去，可惜没有任何人拦得住他。

    而叶府的护院们也因为这边的动静被吸引了过来，他们发现这男人后，也加入了战斗。

    不过并没有任何的意义，双方的实力根本不在一个档次上，这些护院的加入，也没有起到任何阻拦的作用，只能眼睁睁的看着这男人进入叶府深处。

    而这个时候，叶冷也正好回到了叶府，他一回叶府，就看见趴到在地的两个门卫，急忙过去将他们扶起来，沉声问道，“发生什么事了？”

    “小少爷，我们也不清楚，一个年龄不大的男人突然闯进了叶府，我们只是盘问他，就被他给打伤了！”一个守卫充满怨气和委屈的说道。

    “什么，有人擅闯进去？”叶冷闻言，脸色大变，急忙冲进了叶府中。

    “该不会是父亲对手派来的吧？”

    “混蛋，父亲才刚离开天玄国，去天宇国，居然就有人来我们家捣乱，看来事情的情况比起想象的更加复杂啊！”叶冷心中暗暗想到。

    但是不管什么原因，他都不能接受这种事情的发生，自己的家被陌生人闯入了，这要是不将对方收拾一番，那他们叶家的颜面何在。

    想到这话，叶冷的心中是越来越气，当他一路上看见不少被打倒在地的下人们，脸色更是阴沉，便加快了脚步。

    终于在数分钟后，叶冷见到了擅闯叶府的男人，同时用蚩尤之眼查看了一下对方的信息。

    “陈毅，大武王。”

    “力量942，速度981，体质872，精神912。”

    “陈毅，谁？”叶冷看见对方的信息后，心中不解。

    在他的记忆中根本没有关于这个陈毅的任何信息，那就意味着这身体的原主人和这个陈毅并没有任何的交集，而他本人就更不可能了，如此一来，对方就可能是叶家的对头，得知了叶护国担任外交史离开，这才找上门来闹事。

    正当叶冷准备发作，找对方晦气的时候，蔡智突然大吼一声，“小少爷快跑，这个人的目的是你！”

    听到这话，叶冷的表情一变，对方是为了他？

    而陈毅也在蔡智的话语落下后转过头，冷冷的盯着叶冷，“嘿嘿，总算等到你了！”

    “你的目标是我，我很好奇你为什么要抓我？”

    “我们之间无冤无仇，如果你受人指使，我可以给你双倍价格，只要你离开，就可以得到大笔财富！”叶冷脸色平淡的说道。

