    第二天，陆丞跟母亲和妹妹游览了大半天，等到下午三点，他一个人来到雕刻店。

    小婉赶紧迎上来，说道：“陆先生，戒面磨出来两个；手镯是请另一家店帮着做的，先送来三只，圈口分别是53，55和58。那块料子总共能出9只手镯，圈口大致在52-62之间。”

    她将戒面和手镯小心的摆在铺了绸缎的桌面上。

    陆丞见了，忍不住露出笑容，道：“真漂亮。”

    手镯有三种颜色，分别是白、绿、紫，如云雾一样相互缠绕，看一眼似乎能进入梦境。

    戒面浓绿阳和，翠色欲滴，仿佛仙露凝聚而成，又像是一泓秋水汇成。

    小婉笑道：“师傅说了，像这种罕见的戒面，上拍价格不低于800万；手镯价格也在两百万以上。”

    陆丞赞了声：“好，请帮我装起来。其余的，弄好了寄给我。”

    小婉将手镯和戒面分别装入精美的盒子，然后放进手提袋。

    陆丞接过来，很开心的离开了。

    加工费都没提，因为整块石头切下来，会有手镯芯和边角料，同样价值不菲。

    陆丞先前答应了对方，只要几个手镯芯，边角料就不要了。

    万不可轻视边角料，一块翡翠原石，能出手镯的部位很少，最多的便是边角料。只要玉的质地好，不管什么形状，落在雕刻师手里，都能化腐朽为神奇，变成精美的艺术品。

    晚六点，登上飞机。

    陆丞三人坐在倒数第二排。

    陆丞拿出一只手镯，轻声道：“妈，你试试。”

    饶玉秋见了很惊讶，压低了声音问：“真是你切出来的？这怎么可能？你先前说切出玉石了，我以为是那种几百块钱的货色。这只手镯太好看了，应该值不少钱吧？”

    陆丞道：“管他多少钱。既然做成了手镯，总得有人戴。”

    “我可不戴，怕砍手党。”

    “哪有砍手党？妈，你电视剧看多了。”

    “不行，不行，没法戴。太高档。你爸当年给我买过一只，花了500块钱，我戴着很舒服。”

    “那你先收着。想戴就戴，不想戴便不戴。”

    “嗯，我收着。儿子，你给蒋秋芸也准备了？”

    “准备好了。”

    饶玉秋正想将手镯收起来，忽然听见后面有女人的声音：“大姐，我很喜欢这只手镯，能不能让给我？”

    陆丞和饶玉秋都吃了一惊，回头看，见是一个相貌美丽的女子，年纪三十来岁，齐肩黑发，瓜子脸，红唇瑶鼻，身材妖娆，乍一看似曾相识。

    饶玉秋道：“我好像在哪儿见过你。你是岱城人？”

    女子说道：“不是，我去岱城有事。大姐，我喜欢那只手镯，能否让我多看一眼？”

    饶玉秋有些犹豫：“我儿子头回送我这么好的东西。我得把它珍藏起来。”

    “美玉不见光，太可惜了。”

    陆丞忽然问：“小姐，你戴多大的手镯？”

    女子答道：“56圈口。”

    陆丞道：“那只58，你不合适。你要是稍等几天，我还有56圈口的手镯，同一块石头切出来的，效果差不多。”

    他没说自己身边还带着两只手镯呢，因为吃不准蒋秋芸适合戴哪一只，再者说，他连切开的玉石都没去看，担心店家把最好的先拿给他，其余六只未必有这么好。

    女子很是遗憾，轻叹道：“我在岱城待不了几天。既然如此，那就算了。”

    这时候，饶玉秋忽然道：“我想起来了，你是张月华！”话一出口，她便赶紧止住，怕给对方带来麻烦。

    听见这个名字，陆丞略微有些印象，此人乃是一位影星，六七年前比较出名，这几年陷入沉寂，原因是拍戏的时候腰部受了伤，至今未能痊愈。当时演艺公司赔了一些钱，再加上这人有几部好片子，出事前赚了不少，应该算是个富婆。

    张月华露出笑容，低声道：“没想到，还有人认出我来。”

    饶玉秋问：“你身体好了吗？又能拍戏了？我算是你的粉丝。”

    张月华道：“略有恢复，拍简单的文戏还行。”

    “那真是太好了！我刚刚就觉得似曾相识，现在想起来，心中欢喜，可以把手镯让给你！”

    “那我能不能再看一眼？”

    “当然可以。”

    饶玉秋将盒子递过去。

    张月华把玉镯取出来，欣赏了片刻，道：“几年前，我有一只类似的手镯，虽然颜色不如这只好看，但我很喜欢。可惜不小心敲碎了。”

    俗话说，黄金有价玉无价。手镯这东西，承载着人的记忆，喜欢的人会非常喜欢，不喜欢的人自然不在乎。

    张月华一眼看中这只手镯，是因为她在未出道的时候，收到一个男青年送的礼物，一款类似的手镯，虽然花色水头都不如这一只，然而伴随她走过几年美好的时光，后来她声名日胜、如日中天的时候，男青年失踪了，手镯也不幸被碰碎。

    直到今日，她还没结婚，想找那位失踪的男青年，然而却始终不见人影。

    看见玉镯，她仿佛看见了希望，所以才忍不住开口。

    若非如此，她怎会在飞机上跟陌生人说话呢？谁知道那手镯是不是A货？

    她拿手镯在腕上比了比，感觉自己能戴，因为这几年随着年龄的增长，她的手腕也变得略显丰裕了，跟当年的小姑娘时期不同。

    她将手镯放回盒子，递还给饶玉秋，笑道：“我想要这只手镯，但我不懂玉，所以没法出价。等下了飞机以后，我找朋友看一眼，可以吗？”

    陆丞道：“行，你约个时间，最好是晚上。我妈晚上不出门，我替她过去。”

    在他看来，同一批手镯还有不少呢，到时候再给母亲挑一只，眼前这只未必是最合适的，因为她连试都没有试，就想将其收藏起来。

    他把自己的手机号码给了对方，没有尝试跟对方索要联系方式，因为有些演艺人员很敏感，不愿意泄露自己的行踪。

    陆丞是夜猫子，修炼有素，神完气足，不需要睡太多觉，只要对方在岱城，在哪儿交易都行。他有功夫在身，不怕被人欺负了。

