    第1073章 药族圣尊！

    叶辰看着前方的巨大城市，喃喃开口道：“这里便是药族吗？”

    巨大的城市，看起来非常壮观，一望无际。

    城墙高耸入云。

    在这城门旁，则是站着几百名守卫。

    占据了大半片区域，高耸入云。

    而且，叶辰感觉得出来, 在这药族之内，隐隐约约还存在着一股神秘的力量波动。

    看来，这药族，也是卧虎藏龙。

    不过，对于现在的叶辰来说，即便是合道境修士，叶辰也没有放在心上了。

    唯一对叶辰有威胁的，则是那些神劫境的高手。

    不过, 在这上界，神劫境的高手，又能有多少呢？

    即便有神劫境高手，也不会轻易出手，因为他们都是在准备做最后的渡劫。

    因此，现在的叶辰，即便面对着多名合道境高手，也丝毫不惧。

    在那药族的城市城墙之上，拥有着很多的守卫。

    这些守卫的气息，都极为恐怖。

    每一个守卫的实力，都比一般武者要强上太多了。

    即便是守卫，也大多都是神纹境的高手。

    宁北看着这些守卫，便知道，这药族, 在这上界的底蕴，的确不错。

    宁北带着小青和阿信, 一步步的朝着那巨大的城市走去。

    这个时候, 叶辰看到了一辆马车，停留在了城门外。

    叶辰看到马车之后, 眼睛瞬间亮了起来。

    马车上坐着一名女子，女子穿着一袭黑色长裙，面容极为精致，身材也极为火辣。

    她看起来极其年轻，也就二十左右岁的样子。

    她的皮肤白皙细腻，犹如羊脂玉一般，吹弹可破，一双丹凤眼之中，透漏出妩媚之意。

    叶辰看着那女子，脸上露出了一抹笑容。

    “这女子长得还挺漂亮的啊！“阿信开口道。

    叶辰目光平静，并未说什么。

    那女子，显然也注意到了叶辰他们。

    女子看了叶辰一眼，有些惊讶。

    旋即，架着马车，朝着前面走去。

    叶辰他们来到了那城门之前。

    叶辰他们想要进去，这个时候，只见那守卫立即拦住了叶辰他们。

    叶辰眉头皱了一下，他们都已经走到了这城门之前了，却被阻止。

    “你们是谁？想要干什么？“守卫看着叶辰他们喝问道。

    “我们是来参加你们妖族举办的炼药师大会的！“阿信连忙说道。

    “参加炼药师大会，你们有邀请函吗？”此时，只见那名守卫，看着叶辰立即问道。

    听到那守卫的话语，叶辰眉毛微微挑动了一下，眼眸深处，闪过一抹寒芒，这炼药师大会，果然是针对天赋超群的弟子。

    想必这个世界上，不仅仅只有他一人，是来参加炼药师大会的吧！

    不过，这炼药师大会的邀请函，是什么东西？

    叶辰没想到，想要进入这药族还要邀请函。

    “你们是不是没有邀请函？”

    这一刻，只见那守卫，立即问道。

    “那邀请函，要怎么才能获得呢？”叶辰问道。

    “天下的炼药师，得到药族认可的，都可以得到这邀请函，你没有邀请函，请问你是什么境界的炼药师呢？”那守卫立即问道。

    叶辰来到了上界之后，还未曾去测试过自己的炼药师等级。

    他甚至，连上界的炼药师等级是怎么划分的都不知道。

    “哦，需要什么炼药师等级，才能获得这邀请函？”叶辰问道。

    那守卫闻言，上上下下的打量了叶辰几遍，然后摇摇头，看着叶辰道：“连炼药师等级都不知道，还做什么炼药师！“

    “你们一定不是炼药师！”

    “既然你不是炼药师，还不速速离去，不要在这里捣乱！“

    “我们这里，不欢迎你们！“

    这一刻，只见阿信顿时大怒。

    “我家主人炼药术如此超群，怎么就不是炼药师了？”阿信瞬间冲上前去。

    这一刻，只见那些守卫立即整装待发，看着阿信道：“你们想要硬闯吗？”

    叶辰看着这个城市。

    摇了摇头。

    要是从正门进不去，叶辰只好使用其他方法了。

    叶辰的空间大道，也可以直接进入。

    就在此时，只见一道好听的声音传来。

    “让他们进去吧！”

    那声音传来，紧接着，叶辰他们身后，缓缓走出了几名女子。

    她们穿着各异，有些人长得很美丽，有些人长得很普通。

    这些女子走出来之后，目光全部落在了叶辰身上，她们的目光之中，充满了好奇。

    这时候，那女子看着叶辰，朝着叶辰走了过来。

    一个漆黑的轿子之上，一个女子慢慢的掀开了帘子。

    那个女人，便是叶辰他们先前看到的那位。

    漆黑浓密的墨发挽成高鬟望仙髻，粉色的盈盈双眸温柔缱绻，秀丽绝俗的五官，穿了一袭幽黑长裙，如夜晚般静谧神秘，瓷器一般光滑白皙的皮肤，笑靥如花。

    身上披着一件黑色的虎皮披风将她的身体完全的包裹，便是凸显出那惊人的弧度。

    黑色的头发宛也是纯的没有一点杂色，但是那皮肤则是和那头发形成了强烈的对比，白皙的犹如香甜的牛奶一般，微张着小嘴，两只蓝色的大眼睛中表现出了淡淡的春意。

    她穿着一件黑色的抹胸长裙，高昂的脖颈有层层叠叠的黑色珍珠缠绕。

    站在窗边，她褐色的发丝无风自动，左倾的斜刘海微微遮掩住她左侧的一只湖水般的清瞳。

    微卷的散开头发的两边，各藏了一个细长可爱的马尾，而少女的面容，更是白皙精致的让人无可挑剔。

    此时，那女子的身上散发着一股淡淡的灵气波动，虽然不算太强，但却足够引人注目。

    看到了女子。

    只见那些侍卫，全部跪下，立即道：“见过圣尊大人！”

    “参见圣尊大人！“

    那些侍卫，对着那个坐在轿子之中的女子恭敬无比。

    那名坐在轿子中的女子，正是这药族的圣尊。

    “起来吧！“

    那名坐在轿子中的女子，轻飘飘的声音响起。

    听到那圣尊的话语，所有人立即站了起来。

    她看着那些守卫道：“这些人都是本尊的朋友，让他们进去吧！”

    “是，圣尊大人！”

    这个时候，那女子放下了帘子，被抬着走进了城中。

    (本章完)

