    闻言，颜一愣了下说道：“租，租金，我已经帮你交了一个月了，我给你的牌子摆摊的时候带着，衙门的衙差要是来抽查，你们就拿给他们看……”

    事实上宁府尹看在自家主子的面上，根本没有收这第一个月的租金。

    得知他已经给了，苏九歌讲道：“颜大哥，多少钱？我给你。”

    颜一本想说不用给的，可想的他们的关系没那么好，未免惹得苏九歌起疑，他说道：“你给我两百文钱就好。”

    “好！”

    苏九歌没有将钱带在身上，让颜一等她会儿，她回去将钱拿给了他。

    拿到钱。

    颜一回了家。

    回去就将苏九歌给他钱的事，告诉了言烨。

    言烨听他讲完，放下手中的书说道：“明天去衙门跟宁府尹说下，以后苏九歌摊位的租金都按两百文一个月收，多的我这里出。”

    他家主子要不要这么好。

    颜一在心里想道。

    言烨发现颜一在走神，他沉声道：“听到了吗？”

    “听到了。”

    颜一赶忙回道。

    苏九歌自是不知这些的，他们第二天就去了城北的新集市摆摊，他们来的时候已经有不少人摆上了。

    买东西的人，人来人往，可见真的比那边集市好多了。

    苏九歌他们找了没多会儿就找到了他们的摊位。

    “姐，这真是我们的摊位吗？”

    苏九星瞅见摊位这么宽不说，位置还很不错，别提多意外了。

    苏九歌他们也很是意外。

    回过神，苏九歌说道：“好了，我们快把摊子摆起来吧，别人都卖了不少了，我们还没摆上呢。”

    他们人多不一会儿就摆上了，摆好都还剩下一部分空间。

    不得不说这摊位真的是挺宽敞的。

    一个上午卖下来。

    苏九歌他们做的酱香饼全部都卖完了，这可比之前多做了些的。

    回家一算。

    除却成本，足足赚了四百多文钱。

    苏九星他们都很高兴，干活也越发卖力了。

    ……

    时间转眼到了四月初二。

    这天。

    苏九歌还没起床，外面就传来了苏九月的声音：“姐，你起来了吗？”

    小丫头今天起得挺早的啊。

    苏九歌想着回她道：“马上起来。”

    苏九歌穿好衣服，梳好头发打开门就见自家妹妹端着一碗面站在门口，在她一边站着苏九星几个。

    “你们这是？”

    苏九歌没搞清楚是什么情况。

    苏九云带头喊道：“姐，生辰快乐！”

    “姐，生辰快乐！”

    “堂姐，生辰快乐！”

    苏九星他们随后喊道。

    原主的生辰是今天？

    苏九歌回想了下还真是，看他们为自己准备了长寿面，她心里说不感动是不可能的。

    她缓缓接过苏九月手中的面说道：“谢谢，你们。”

    苏九云讲道：“姐，我们是一家人哪里用得着说这样的话，好了，你快去洗漱吃面吧。”

    “嗯。”

    苏九歌得应了声就去洗漱了。

    在她吃面的时候，一个个都围了过来。

    苏九云第一个说道：“姐，今天的面佐料是我打的，你尝尝看好吃不？”

    “姐，青菜是我洗的。”

    苏九星不甘落后的说道。

    苏九月接着说道：“火是我烧的，面是小草姐抻的，鸡蛋是小花姐捡来，小草姐煎的…”

    言下之意，苏九歌今天吃的这碗面，他们大家都有参与做。

    苏九歌尝了一筷子夸道：“好吃，你们真是太棒了。对了，你们吃了吗？”

    “还没，我们一会儿在吃。”

    苏九云几个齐声说道。

    今天苏九歌生辰他们就没有去摆摊了，进山猎了些猎物，挖了些草药就回家做饭了。

    言烨已经知道今天是苏九歌的生辰了，在苏九歌他们送猎物来他们家的时候，他让颜一把自己屋子里的水果搬了两筐给他们。

    他前两天是让颜一买了水果，不过眼下这些水果已经被他换成了空间里的水果。

    看似跟之前买的差不了多少，但却比颜一之前买的那些水果好吃不少。

    而且吃了对身体大有益处。

    言烨倒是想再送点别的，可他跟现在的苏九歌还不是很熟，所以自是没好送其他的。

    苏九歌小生谁都没有请，因此知道她过生的人便只有言烨和苏九云他们。

    ……

    翌日。

    苏九歌他们跟往常一样去府城摆摊，然而一来他们就发现，自家的摊位被人占了。

    苏九星嚷嚷道：“姐，有人在我们的摊位上摆摊。”

    “我看到了。”

    苏九歌直接将牛车赶到了那摊位前。

    占他们摊位的是一个三十多岁的男子，他卖的是自己猎的猎物，有野鸡野兔还有竹鼠。

    苏九歌下牛车跟这男子说道：“大叔，这摊位是我们的。”

    男子闻言没好气的说道：“你们的？明明是我先来的，你们找其他地方摆摊去！”

    “在这里摆摊可不讲什么先来后到，没租摊位的不能在这里摆摊。你要这么不讲理，那就别怪我们让衙差来请你了。”

    苏九歌不急不缓的说道。

    “你这丫头还不得了了…”

    男子扬手朝着苏九歌打来。

    苏九歌一把抓住他的手，往一边一拧，疼得男子动都不敢动了。

    “疼，疼，你快放开我！”

    “搬不搬？”

    苏九歌没松手。

    “搬，搬…”

    男子知道自己不是苏九歌的对手，没敢跟她横了。

    得了自由。

    男子动手收拾起来。

    “快点！”

    苏九歌催道。

    男子收拾到一半的时候，一边走来一个背着背篓的女子：“相公，你怎么收摊了。”

    她一出现，苏九歌他们就看到了她。

    “姐，娘！”

    苏九星和苏九月一边一个拉着苏九歌的衣袖说道。

    没错这女子正是他们的娘张巧。

    张巧这时也看到了他们。

    男子本来心情就不好，看自家媳妇来了还不过来帮自己，他不由得骂起了她：“还在那杵着干什么！还不过来帮忙收拾！”

    张巧赶忙走了过来。

    她没招呼他们。

    苏九歌也没招呼她，喊着苏九云他们摆起了摊。

    张巧还以为他们只是从这路过，没成想这摊位竟然是他们的。

    等了会儿不见苏九歌他们招呼自己。

    张巧没忍住说道：“大妞，二狗，三妞，你们不认识娘了吗？”

