
　　第813章

　　转眼的功夫，就到了放寒假的时候。

　　等期末考试的成绩出来，江茶就准备回家了。火车票是她早就定好的，日期是成绩出来的第二天。

　　陆起云也和江茶一起回去，两人在路上也好有个照应。

　　期末成绩出来，江茶仍旧是年级第一。

　　在离开学校前，辅导员找到了江茶，让她填了一个奖学金的申请表。

　　“茶茶，你准备好了吗？我们该出发了。”陆起云看着江茶，笑着问道。

　　“可以走啦！”江茶一边说着，一边拉着行李出了院门。

　　自从期末考试以后，学校也不要求住校。江茶和陆起云直接住到了明珠巷的院子里。

　　在这边住的这几天，两人也没有闲着，先去买了一些准备带回家的特产，以及给家里人带的礼物。

　　买好东西后，两人又分别去拜访了刘老和其他认识的朋友。

　　在离开的前一天，江茶回了爷爷奶奶家。

　　姜长风和方敏君原本是想把江茶留下来过年的，不过江茶没有同意。

　　她已经半年没有见到父母了，她迫切的想要回家，回家看看父母和弟弟。

　　看到江茶不愿意留下来，二位老人也没有强求。江茶走的时候，他们给她拿了不少的礼物，让她带回家去。

　　江茶和陆起云离开的时候，遇到了不少的街坊邻居。他们一看江茶要离开，知道她是要回老家过年后，一个个都跑回家里拿了一些年货塞给了江茶，对他说道，“家里没有什么好东西，这是自己做的，拿去给你父母尝尝。”

　　江茶原本是要拒绝的，可街坊邻居们实在是太热情了，她根本就拒绝不了。

　　看到她的行李很多，邻居们还帮着送到了公交车站。

　　陈老头是最舍不得江茶和陆起云离开的。因为二人一走，他又是一个人了。

　　一个月前，他收了陆起云当徒弟。所以这段时间陆起云经常会到他的院子里来学习，顺便陪陪他。

　　现在他们一走，又只剩下他一个孤老头子了。

　　其实陆起云邀请过陈老头，让他跟着自己一起回家过年。不过被陈老头拒绝了。

　　这是他出来的第一个年，他还是想留在明珠巷过的。天籁小说网

　　他不愿意，陆起云也不好强求。不过他和江茶一起去给陈老头买了不少年货，又给他置办了不少的东西，保证他们离开后，他不会缺了粮食。

　　坐了一个小时的公交车，二人来到了火车站。

　　因为东西实在有些多，最后还是没有跟人一起走，而是办了托运。

　　办好了行李的托运手续，二人又在候车室等了半个小时，才开始检票。

　　两人买的都是卧铺，人不是很多，再加上又是始发站。进入车厢的时候，根本就没几个人。

　　两人找到了自己的铺位，一个上铺，一个下铺。

　　原本江茶买的是下铺，陆起云买的是上铺。考虑到江茶是女孩子，睡在下铺不太安全。陆起云直接和她调换了一下。

　　“茶茶，你睡上铺上下不方便，有什么事你就尽管吩咐我。”

　　“行，我知道了。”江茶笑着点了点头。

　　其实对于她来说，睡上铺和下铺都没有什么区别。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第813章免费阅读。https://xs.23sk.com 