    “住手！”

    就在林云即将终结图星示的时候，一声怒吼突然响起，那声音不怒自威，充满了压迫感。

    可是就在此时，天空突然暗了下来，紧接着地动山摇。仿佛有着令天地都为之变色的东西要出世了一般。

    突然众多的石头出现在图星示的面前。将他的身形完全都挡了下来。

    林云感觉到这石头堆里…有股异常强太的气息。

    可是就算是这样…林业的骑土踢依日没有停下来，重重的踢在石堆上。

    “砰！”

    随着一声巨响，石头堆瞬间失散而开，强大的冲击波让林业感觉不妙立即拉开距离，平稳落地。

    四处散落的石头施起阵阵烟雾加上突然暗下来的天气给人一种不寒而栗的感觉。

    一个高大身影直接从烟雾中走出来，那狰狞的外表，高大的身躯，让在场所有人都为之一颤。

    “血祭……恸哭！”看着这熟悉的的身影，志叶丈瑠不禁喃喃出声。

    来人正是志叶家世世代代发誓要击败的敌人，外道众大将—血祭恸哭。

    真剑者五人立马组好队形，来到了林云身边，已经到了生死攸关的时机，林云刚才的话也不能做数了。

    而处在中心的林云此刻也是一脸懵逼，谁能想到杀个精英怪，直接把对面大Boss给开出来了。

    这tm不符合剧情常理啊！

    而血祭恸哭这边直接将大刀抗在肩上，审视着对面的几人。

    他的眼神在志叶丈瑠处停留了几秒，最终停在了林云身上。

    虽然志叶家和他有着深仇大恨，但他很明白，比起真剑者，眼前的这人更加令人担忧。

    血祭恸哭知道自己人间不能停留太长时间，所以要尽快将这位假面骑士解决掉。

    只见他转动刀锋，凝聚血色能量很大然后一道巨大的斩击朝着几人飞去。

    那无可匹敌的威势，直接压的四位真剑者无法动弹。

    只有林云和志叶丈瑠快速反应过来。

    【黄雷二册斩】

    【真剑丸火焰之舞】

    面对危机，两人没有丝毫放松，一上来就是大招全开，

    然而即便是二人合击，也只能堪堪挡住这道进攻，虽然没有被攻击到，但这强大的余波也直接将两人掀翻在地。

    血祭恸哭，强大如斯。

    然而，就在所有人都感到绝望的时候，血祭恸哭的部分身体开始出现了石化，干裂的现象。

    志叶家封印造成的后果展现出来了，只要血祭恸哭在人间停留太久，封印就会让他全身都变成石头。

    看着这一情景，林云和志叶丈瑠突然冒出了一个大胆的想法。

    他们的目标就是击败血祭恸哭，而现在正是他最虚弱的时候，只要能拖住他一会，或许就可以完成自己的使命。

    来不及多想，反正血祭恸哭也是准备要他们命的，不如搏一搏。

    志叶丈瑠率先出击，将兜折神套进剑柄，转动秘盘，手中的武士刀立刻燃起了火焰。

    紧接着是林云，他的剑身闪烁着雷电，还有如同千鸟一样刺耳的雷鸣声。

    “殿下！贤人！”看着最核心的两人失去理智，后面的流之介等人，不禁担忧地喊出声来。

    两人行进的速度很快，几乎是同时将武器砍在了血祭恸哭身上。

    志叶丈瑠砍得是左肩，可惜他的刀只能停留在铠甲上，就算他拼尽全力，也连皮肤都触碰不到。

    相比之下，林云这边的状态要好一点，雷电天生就比火焰更具有破坏力，更何况林云的实力比志叶丈瑠更强。

    他的刀刃已经插到了皮肤里，但林云能感觉到，这点皮外伤，根本不可能对血祭恸哭有影响。

    他还是低估了血祭恸哭的实力。

    而血祭恸哭此刻却心情愉悦，还没等他出手，两大仇敌竟然同时送上门来。

    这下好了，一次性全部解决掉。

    “真剑red，假面骑士。统统给我下地狱去吧。”

    浑身气势一震，将两人直接弹飞，随后直接舞动大刀朝着两人劈了下去。

    志叶丈瑠和林云急忙拿剑阻挡。

    可实力的差距大到让人绝望，林云直接被打飞出去，像炮弹一样被重重地砸到了墙上。

    而志叶丈瑠的武器则在触碰到的时候，就被砍成两半，整个身子也冒出一道闪光。

    “啊！”

    剧烈的痛苦让志叶丈瑠失去了理智，仅剩下惨痛的哀嚎声。

    而且，这道攻击也直接解除了志叶丈瑠的变身。

    此刻的他已经失去了意识，脑袋耷拉着，半跪在了地上。

    “殿下！”

    四人再也忍不住了，纷纷冲着志叶丈瑠冲过来，这时候一切都显地那么不重要了。

    看着晕倒在地上的的志叶丈瑠，还有赶来的真剑者。

    血祭恸哭并没有痛下杀手，真剑者们什么时候都可以杀。

    现在的重中之重是先解决掉假面骑士。

    “真剑者们，今天就先放你们一马。”

    血祭恸哭无视了几人的防备，直接向林云所在的地方走过去。

    身体石化已经快达到一半了，但是时间应该够用。

    血祭恸哭的离开让真剑者紧绷的神经得以放松，但一想到林云此刻的情况，又忍不住担心起来。

    他们望着林云的位置，踌躇不前，谁都知道过去就是死。

    连林云和志叶丈瑠都挡不住的敌人，他们可能连一招都撑不住。

    但林云毕竟是他们的伙伴，虽然不属于真剑者，但大家同甘共苦，共患难，已经结下了深厚的情谊。

    所以，这个时候，至少，不应该。

    动起来啊……

    四人颤抖着身体想上前，但内心的恐惧却无时无刻在压抑着他们。

    “你们不用过来了，交给我就行了。”

    此刻已经颤抖着站起来的的林云直接出声给他们解了围。

    一方面他不想真剑者四人送死，另一方面他们也的确帮不上什么忙。

    听到林云的话，真剑者四人暗中松了一口气，瘫倒在了地上。

    但愧疚感也漫上了众人心头，他们都明白，这只不过是林云为他们找的推辞而已，好让他们心安理得地当个逃兵。

    感谢书友20190120120655398的投的月票

    感谢书友20180814212159000投的月票。

