    随着位于缅甸的神鹰军开始逐渐向打洛镇方向撤退，获得了喘息之机的东吁王国和缅甸玩家开始渐渐夺回了战争的主动权。

    就在人们都以为神鹰军很快将会在华夏国内掀起新一轮的战争风暴时，神鹰军却罕见的偃旗息鼓起来。

    在云贵高原战区，神鹰军一改之前的咄咄逼人之势，开始全线收缩防守。

    在长江流域，神鹰军也暂停了之前的攻城略地，开始原地修建防御工事，看样子也是想要原地进行防守了。

    神鹰军的这一系列举动让很多喜欢分析的玩家全都是一头雾水，他们搞不清神鹰军到底是想要干什么。

    对于神鹰军战略方针的突然改变，华夏的玩家势力们倒是乐见其成，因为神鹰军暂停了攻势之后，他们终于可以好好的喘息一下了。

    而国外的玩家却对此表现出了极大的忧心，特别是那些与神鹰帝国毗邻的国家。

    很多国外玩家都担心这是宁远在秘密调兵谴将，准备杀鸡儆猴给那些还未选择称臣纳贡的国家看。

    说不准，什么时候神鹰帝国就会突然出兵去攻打一个还没有向其称臣纳贡的国家。

    虽然这种可能性发生的概率并不是很高，但他们还是不得不防。

    于是乎，原本还处于观望态度的几个小国家终于承受不住这种无形的压力，先后派出了使团出使神鹰帝国，向神鹰帝国纳贡称臣。

    而神鹰帝国方面的态度就显得非常的慵懒了。

    你来向我称臣纳贡，那么我就欣然接受。

    你要是不来，那我就全当什么都没看见，我继续装我的死。

    神鹰帝国主动选择装死，其他国家的玩家便只能随机应变了。

    自认为有实力抵挡神鹰帝国进攻的国家，继续在边境地区修建各种防御工事，预防战争会突然降临在自己头上。

    认为自己抵挡不住神鹰帝国进攻的国家，要么是四处寻找盟友，组建联盟、共同防御，要么是准备一些贡品，直接靠委曲求全来获取一定时间的安全。

    ......

    随着冬天的到来，华夏北方接连下了几场大雪，气温开始不断的降低，黄河河面开始结冰。

    野蛮34年1月11日。

    这一天白天的最低温度达到了零下二十五度，整个河南和山东地区都飘起了鹅毛般的雪片。

    大雪从早到晚整整下了一天，外面的积雪最深处已经达到了一人来高。

    在这种极端恶劣的天气下，很少会有人选择外出，人们通常喜欢围坐在温暖的火炉旁边谈天说地。

    饿了吃，渴了喝，困了睡，睡醒了继续侃大山，除非万不得已，否则绝对不会出屋。

    这便是北方冬季老百姓们的日常生活，人们管这种生活叫做猫冬。

    按理说，像今天这种极端恶劣的天气，外面是不应该有多少人的，飞行种族更是很难升空，军队更是难以行军，就更别说是打仗了。

    然而在在下午时分，衡水城的外面却偏偏出现了两支特殊的军队。

    一支军队的士兵各个全都人高马大，他们身上穿着简易的皮甲，左手拿着一面巨大的塔盾，右手则拿着令人胆寒的巨大狼牙棒。

    他们的长相与玩家们平时见到的熊人族战士几乎一模一样，唯一的区别就是，玩家们见到的熊人战士身上的毛发是灰黑色的，而他们身上的毛发全都是纯白色的。

    这支兽人军团正是熊人族的近亲，生活在极地地区的白熊人一族，也经常被被称之为北极熊人族。

    另一只军队则是由两个种族组成的。

    分别是裹着厚厚皮衣的德鲁伊战士以及憨态可掬的银灰色的贝加尔海豹。

    在极地地区生活久了之后，北极熊人一族和贝加尔海豹早已经习惯了寒冷天气。

    现如今黄河地区的气温与贝加尔湖以及更北的极地地区比起来简直就是小巫见大巫。

    所以衡水地区的低温和大雪对于北极熊人族战士和贝加尔海豹来说简直就是小意思。

    不，用天堂来形容应该会更加的恰当。

    在夏季，这两支军团来到黄河流域会因为高温而产生水土不服的现象。

    而在寒冷的冬季，这两支军团来到这里后就会如鱼得水。

    对于这种跟季节挂钩的军团，宁远给他们起了一个十分贴切的名字：季节性军团。

    宁远之所以在这两个月没有任何的动作，为的就是等待着这两支军团的到来。

    而大雪和低温无疑是这两支军团能够到来所必不可少的条件。

    今天这场大雪，宁远已经足足等了两个多月了。

    眼见雪越来越大，宁远估计雪停之后黄河地区的气温会骤降，于是他也不等雪停了，直接就让这两支军团顶着大雪传送了过来。

    十万北极熊人战士，一万名猛禽德鲁依和二十万头贝加尔海豹便是这两支军团的全部。

    在这两支军团的士兵们依然陆续不停的从传送阵走出来时，先一步传送过来的德鲁伊们便已经开始指挥贝加尔海豹向南修建通往德州的冰雪滑道。

    随着贝加尔海豹的不断吐气成冰，大片大片的雪面被冻结，很快一条向南延伸的冰雪道路便初步成型。

    别看贝加尔海豹平时走起路来笨笨的，但它们在冰面上滑行起来的速度可一点也不慢。

    随着越来越多的贝加尔海豹十分开心的在冰面上滑动、吐气，这条冰雪道路立刻以一种不可思议的速度向南迅速延伸了过去。

    最先踏上这条冰雪通道的是德鲁伊和他们的兽宠贝尔加海豹。

    等到所有的贝加尔海豹全都踏上冰雪通道向南出发之后，在一名身材高大，浑身肌肉发达的白熊人战士的号令之下，北极熊人战士们立刻将盾牌放在了冰面上，然后以盾牌为冰车，沿着冰面一路向南滑去。

    在傍晚时分，贝尔加海豹的冰雪道路修建到了德州城。

    成功抵达德州城之后，贝加尔海豹们在德鲁伊的指挥之下，立刻在城外的空地上搭建起了一座座巨大的冰屋。

    等到北极熊人军团抵达德州城时，十万座冰屋早已经搭建完毕。

    在德州城修整了一夜之后，贝加尔海豹军团继续向南修建冰雪通道，而北极熊人军团则留在了德州城外。

    ......

    野蛮34年1月13日。

    经过整整两天的时间，贝加尔海豹军团终于将冰雪通道修建到了黄河岸边。

    一夜之后，黄河北岸便出现了几十万座巨大的冰屋。

    如此多的冰屋出现在黄河北岸，自然瞒不过黄河对岸大石王国的眼睛。

    在得知一夜之间，黄河对岸便出现了无数的冰屋之后，熊大石立刻派出了十几队狼人斥候前去探查。

    然而熊大石派出去的狼人斥候才刚刚走到黄河中间，他们便被神鹰帝国的银飞马骑士小队给拦截了回去。

    事出反常必有妖。

    虽然熊大石最终没有探查到黄河对岸的情况，但他还是预感到了即将有战事发生。

    神鹰帝国如果真的要进攻大石王国，那么最佳的一条进攻路线应该在莱州湾那里。

    因为那里有漫长的海岸线，通过神鹰海军的运输，神鹰陆军可以从任意一个地方进行登陆。

    然而此时神鹰军并没有选择更适合登陆的莱州湾，而是选择了已经冰封住的黄河，而且矛头还直接指向了熊大石所在的济南。

    那么真相便只有一个了，宁远想要熊大石的命。

    “看来神鹰帝国的那个家伙终于容不下我了。”

    轻叹了一口气之后，熊大石立刻调兵遣将，准备在济南与神鹰军决一死战。

    ......

    野蛮34年1月15日。

    熊大石派往各地调集援军的信使才刚刚派出去不到一天，黄河北岸便出现了密密麻麻的神鹰军。

    身穿着厚厚毛皮大衣的矮人工程兵团。

    肩扛着巨大图腾柱的牛头人军团。

    手持大斧，身上背着各种各样武器的半人马军团。

    手上戴着特制拳套的虎人格斗大师军团。

    手持弯刀和圆盾的狼人游击兵军团。

    身材壮硕、口生獠牙、手持狼牙棒的野猪人军团。

    除了矮人工程兵军团之外，神鹰帝国派出了清一色的兽人军团。

    通过望远镜看到黄河对岸神鹰军的豪华阵容之后，熊大石立刻命令济南地区的军队全部进入济南城，他打算凭借着坚城来抵挡神鹰军的进攻。

    然而随着神鹰军的阵营中推出了一辆辆庞然大物，那些看似憨厚可爱的贝加尔海豹在黄河岸边用冰雪凝结出了一个个巨大的冰球，熊大石很快便改变了主意。

    背靠黄河，而且最近又刚刚下了好几场大雪，只要有那些该死的海豹在，神鹰军的投石机就不可能缺少用来投掷的弹药。

    如果他们要是选择死守济南城，那绝对是死路一条。

    因为神鹰军只要将济南城给团团围困住，阻止大石王国的援军前来营救，那么他们便会有足够的时间用那些该死的海豹凝结出来的冰球将济南城给埋葬掉。

    济南城里面的物资储备还算是可以，短时间之内不会缺粮，更不会缺水。

    如果神鹰军的投石机投掷的要是石弹，那么他们还有机会将石弹杂碎，或者是直接扔到城外。

    但如果神鹰军的投石机投掷的要是冰球，那他们就没有任何反抗的机会了。

    因为冰球碎了会融化、会冻结在任何和它接触的物品上。

    冰球与冰球之间如果要是挨在一起，它们很快便会冻结成一个整体，想要将它们分开需要巨大的外力才行。

    在神鹰军使用冰球作为投掷弹药攻城时，城内的守军肯定要全部躲起来的。

    等到神鹰军的投石机停止投掷了，他们才能够露头去收拾残局。

    现在的温度这么低，等到神鹰军停止投掷了，那些被投掷进济南城的冰球恐怕早就跟挨着的东西冻在一起了。

    如果不能及时的处理掉这些被投掷进济南城的冰球，那么随着堆积在城内的冰球越来越多，济南城最终会成为一座冰冻之城，里面的所有人都要被冻死或者是死于窒息。

    熊大石正是因为及时的预见到了这一点，所以他才会选择主动出击，绝不能让神鹰军的投石机靠近济南城。

    哪怕是他明知道自己麾下的兽人大军明显不如神鹰军那边的精锐和种类繁多，他也要硬着头皮攻出来。

    因为除此之外，他根本就没有其它的选择。

    除非现在立刻变夏天，让黄河解冻，让冰雪融化，否则他就只能选择冒险一搏。

    ......

    贝加尔海豹表面上就是一种憨厚可爱、战斗力基本可以忽略不计的生物。

    然而它们的战斗力虽然不咋地，但它们在冬季特定场景所能够发挥出来作用却无与伦比。

    在神鹰军到来之前，黄河岸边的冰雪分布是极其不均匀的。

    在冰雪上行走，稍有不慎就会立刻掉进不一定多深的雪下深坑。

    而当神鹰军的贝加尔海豹军团到来之后，仅仅只用了两天的时间，神鹰军营地通往济南城的直线路径上便出现了半条平整的冰雪通道。

    神鹰军的投石机底部都安装有专门在冰面上滑行的冰刀，只要贝加尔海豹将这条冰雪通道一直修到济南城下，那么神鹰军的投石机便可以顺利的抵达济南城的外围。

    当神鹰军将济南城给包围住之后，他们便可以利用冰雪将济南城的城门全部封死，然后尽情的向里面倾泻贝加尔海豹凝结出来的冰球，直至彻底将济南城变成一座冰城。

    这个进攻计划便是宁远针对于熊大石会死守济南城而专门制定的。

    而当宁远得知刚刚收缩兵力准备死守城池的熊大石又突然间率领着兽人大军离开了济南城之后，他立刻开心的笑了起来。

    因为围困济南城并不符合神鹰帝国这一次的冬季攻势。

    在宁远看来，神鹰军是不宜在大石王国这里耽搁太长时间的。

    能否攻占济南城对于宁远来说并不是那么的重要，他真正想要的是熊大石的命。

    熊大石一死，整个大石王国就会立刻群龙无首。

    在这个时候，如果狼啸天率领着消失已久的大石王国精锐重新出现在这块土地上。

    那么在狼啸天的协助之下，神鹰军很快就能迅速占领大石王国全境。

    因为作为一人之下万人之上的狼啸天，他的威望仅次于熊大石。

    熊大石一死，狼啸天便会理所当然的成为这块土地上的新主人。

    到时候即便是有一些熊大石的死忠想要闹事情，他们也翻不起什么浪花出来。

    因为这个世界是靠实力说话的，这次神鹰帝国出动了这么多的兽人精锐，为的可不仅仅只是一个大石王国，而是整个长江黄河流域。

    宁远这次出征，他早已经做好了让大地染红鲜血的准备。

    对于那些不肯屈服的部族，神鹰军手中的刀剑便是最好的回答。

    而大石王国将是他挥动屠刀的第一站。

    在这个漫长的冬季，他手中的屠刀会一直不停地挥下去，直至彻底占领长江黄河之间的所有土地。

