    他的身体就像是久旱逢甘霖一般，不需要他吸收，这些元气便肆无忌惮的往他身体里面钻。

    就好像饥/渴的醉汉，遇到了酒，而易阡陌不是醉汉，他是酒！

    体内的龙魂，没有经过易阡陌的唤醒，便自主的冲了出来，开始吸收起了周围的元气，它们像是受到了某种召唤，竟然不受的控制的，朝着台阶尽头的灰蒙蒙空间而去。

    这把他吓了一大跳，赶紧将龙魂强制拉了回来。

    十条龙魂环绕在他周身，疯狂的吸收起了周围的元气，并灌入到身体当中，这些纯净的元气，在他身体的经脉中流转，竟然没有丝毫的杂质，完全不需要淬炼，便可以进入到体内世界，化为元力。

    易阡陌干脆盘坐在台阶上，吸收了起来。

    以他为中心，立时形成了一个可怕的元气漩涡，所有的元气蜂蛹入体。

    元气先是涌入他的体内世界，夯实着他体内原本的周天星域，他可以清晰的感觉到，自己的体内世界，在这元气的汇入下，再一次得到了增强。

    他已经很久没有这样吸收过元气，因为他吸收起来，恐怕没有一个地方，能够承受的了。

    这也是为什么，他会将大部分的资源，都留在盘古族，因为对他而言，能增强的力量太少。

    可这片空间明明只有不到数百丈大小，可这丰厚的元气，却像是无穷无尽一般，竟然没有丝毫的减少。

    不知过去了多久，易阡陌感觉自己吸收的元气，足以抵得上数千万的极品元石，眼前的空元气，终于减弱了一些。

    而这也让他的体内世界，达到了一个无比稳固的状态，体内的苦无神树，更是生长了足足有有一倍。

    更不可思议的是，他的十颗龙之心，在吸收了这些元气之后，竟然比吃圣道五谷增强的效果更大。

    十颗龙之心，已经完全达到了饱满的状态，此前他突破无极一重，却只有火龙之心蜕变为了赤焰龙心，领悟了火之规则！

    但此刻吸收了这些元气之后，他的剩余的龙心，仿佛都有蜕变的意思！

    “难怪人世间的修士，想要得到临渊城，原来是有这种好地方啊！”

    易阡陌可不会客气。

    这些元气跟他此前吸收的元气，有本质上的区别，此前吸收的元气，只要时间长了，对他的成长就会减弱。

    无奈之下，他只能利用丹药来修炼。

    但这些元气却可以不停的增强他的体质，强化他的龙之心。

    随着时间的推移，一个时辰过去，易阡陌感觉剩下的九颗龙之心，都已经到了蜕变的边缘。

    虽然他的境界没有任何的增长，可他感觉自己的实力，却已经翻了一倍！

    如果其余的九颗龙之心蜕变，他距离天道怕是不远了。

    不过，当一个时辰过去后，眼前的元气终于开始减弱，又是半个时辰之后，他周围的元气终于被吸收一空。

    他缓缓起身，正准备查看这处空间到底是怎么产生这些元气的，一道身影闪现而至，出现在了他身边。

    看到东门吹牛出现，易阡陌皱起眉头，问道：“你怎么才来？”

    “你真没死啊！”东门吹牛回道。

    刚说完，他便抱怨了起来，“我亲眼看着你化为了血水，你当我是白痴啊，怎么可能跟着你跑进来。”

    易阡陌叹了一口气，说道：“怕死就怕死，还这么多借口！”

    “你以为都像你一样，命不值钱的啊！”

    东门吹牛没好气道，“这鬼地方，竟然要这么进来，门口那一道，谁能过的了？”

    “正因为如此，发现这处地方的人很少！”

    易阡陌说道，“我现在知道，那些家伙拿什么东西喂养肉灵芝了！”

    他刚说完，东门吹牛打量着四周，闻了闻，说道：“嗯，这股熟悉的气息，这里……这里竟然有纯灵元气！”

    “纯灵元气？”易阡陌皱起眉头。

    “对啊，纯灵元气，这种东西只有长生殿才有，乃是从天地间的元气中提炼出来的，一个小世界里，也就只能提炼出那么一池子而已！”

    东门吹牛说道。“我说的可是小千世界！”

    “嗯！”易阡陌惊讶道，“这东西，用来修炼？”

    “废话，当然是用来修炼啊，纯灵元气乃是这世间最纯净的元气，即便是长生殿的纯灵元气池也不多！”

    东门吹牛说道，“毕竟，提炼一池子，至少得要一百年，而且命运轮盘，还是得从各个世界抽取元气提……”

    刚说完，东门吹牛好像发现了什么，道：“你这家伙进来一个多时辰了吧，那你进来之前，这里……”

    看到易阡陌那得意的表情，东门吹牛知道自己亏死了，“你不会告诉我，你进来的时候，这一整个空间，都是纯灵元气吧？”

    “是的！”

    易阡陌毫不客气。

    “我！！！”

    东门吹牛看他就像看仇人一样，道，“你就不给我留点？”

    “我喊了你那么久，你自己不进来嘛，怪我咯？”

    易阡陌反问道。

    东门吹牛立时无语，他总不能说自己胆小如鼠，不敢进来吧。

    但易阡陌更关心的是，长生殿利用命运轮盘，抽取各个世界元气的事情，他立即问道：“长生殿不断抽取各个世界的元气，岂不是会让世界枯竭？”

    “会！”

    东门吹牛点了点头，道，“不过，这种情况，并不会很快发生！”

    “所以，迟早那些小千世界，会一丝元气都不剩，最后一个修士都出不了？”易阡陌问道。

    东门吹牛没有说话，但答案是肯定的。

    易阡陌陷入了沉默！

    东门吹牛到也干脆，说道：“提炼纯灵元气的事情，只有长生殿的修士知情，即便是超级古族，也少有人知道！”

    “少有人知道，还是知道了，不说？”易阡陌问道。

    “都是既得利益者，谁愿意说出去？”东门吹牛说道，“再过个十万年，小千世界里，就会没有修士了，那些人的后代，也会不断的退化，到那时候，他们便再无力反抗长生殿，而长生殿也将成为真正的神明！”

    易阡陌没有说话，虽然十万年很久，可对于长生殿来说，却算不了什么。也就是一两次轮回的事情。

    甚至有的修士，根本不需要一两次轮回！

    “什么时候开始的？”易阡陌问道。

    “已经很久了，大约是一万多年前吧。”东门吹牛说道，“等会！你不应该想一想，为什么这里会有纯灵元气吗？”

    “我当然想知道！”

    易阡陌说着，看向了四周，道，“我觉得，应该跟那个门里面的东西有关！”

    他指向了台阶尽头，那片灰蒙蒙的区域！

