    这个时候，发生了一个有趣的事情。//www.  //一旁的走过来两个穿着花衬衫，一脸横肉的赌场工作人员，却是对着一旁在老虎机前游戏的年轻人做了个请的手势。后者先是一脸惊愕，随后在那两个工作人员说了几句话后，一脸沮丧的取出了刚刚赢的大量钱币和一个像是手机一样的仪器递给了两个工作人员。

    最后，他被两个工作人员架着，带出了赌场。

    林飞看到这里，却是眼睛一眯，然后起身，跟了出去。

    那个年轻人，林飞之前也留意过，一开始林飞将他当成了职业赌徒，因为这个年轻人在赌了十次老虎机后，有七次赢了钱。这种比倒已经是相当高了。林飞粗略的算了算，这年轻人赢了这七次，至少将本金翻了两倍，如果按照这个比倒赌下去，他会将这个赌场赢垮。

    可能也是因为这个原因，年轻人被盯上了，而在他那沮丧的表情和取出之前像是手机一样仪器的时候，林飞就知道这年轻人是一个老千。

    对于一个急需要赚钱的人，还有比这个更让人兴奋的事儿吗？

    街道外的一个小巷子里，那两个花衬衫壮汉正在教训那个年轻人。但凡是赌博业，绝对和‘黑帮’脱不开关系’而这帮家伙的行事风格便是使用暴力。

    敢到场子里捣乱赚钱，如果不狠狠教训一顿，那这照看赌场的黑帮也会被同道看不起。所以，虽然那个年轻人一直在哀嚎，在求饶，但依旧被揍的鼻青脸肿。

    木村此刻是晕头转向，他已经被两个壮汉揍懵了。刚刚肚子上挨的一拳，直接让他将一个小时前吃下去的拉面连面带汤吐了出来，这让他将身子引成了大虾一般的形状，他知道，这两个壮汉不会那么容易的放过自己，说不定，除了殴打还有别的什么惩罚，这两个穿着花衬衫的看样子很怪，或许他们有一些特殊的癖是……

    想到可能自已会被男人给那样，木村就有死的念头。

    这一吹来赌场试试自己最新制作的干扰器，也是木村的临时之举，他从小就喜欢摆弄稀奇古怪的东西。例如在小学的时候，他就曾经把两只青蛙切开，然后各自缝合在一起，虽然，最后这两只青蛙最后都死了，但他‘变态小木村’的称号却是坐实了。

    而这之后，他一发不可收拾，电器，机械只要能摆弄的东西，他都会全部拆开，然后根据自已的想法，组装成拥有各种各样功能的新玩意儿。

    就如同可以干扰赌场老虎机电脑芯片的这种仪器，便是他用一部手机改造而成的，可以通过信号来改变老虎机内芯片的编码，这一次出来试验，却是让他这个标准宅男的第一次，结果刚刚赢子一些钱就被发现了。

    “求你们别打了，我再也不敢了！”

    木村虽然很想像一些电影漫画里的主角一样来个小宇宙爆发、第二档又或者万解一类的，将这两个壮汉干翻狠揍一顿，但是，宅男木村知道，那几乎是不可能的，所以只能是屈辱的开口求饶。

    虽然，他心里却是恨不得将这两个壮汉杀死。

    本xing懦弱，但又睚眦必报，这便是木村的xing格。不过很快木材就发现，已经有十几秒钟自己没有被挨打了，而刚刚萦绕在耳边的咒骂声，似乎也不见了。

    莫非那两个壮汉放过开己了？

    睁开已经被打的有些青肿的眼睛，木村看到了自己面前不知什么时候站着一个人。而那两个壮汉此刻却是倒在地上，一动不动。

    “他们死了？”木村自已都没想到，第一句话是问出这么一句。

    “没有，只是晕过去罢了！”那个人影，也就是林飞说道。他没想到，这个年轻人看上去倒是有一些小帅，但却是懦弱的可以。

    而之后，这个木村却是有些恐惧的看着林飞，然后似乎想起来什么似的道：“我见过你，你刚才也才赌场，这两个人……是你打晕的？”

    林飞点点头，随后弯腰，从一个晕厥大汉的口袋里，将一些钱取走，自然也包括那个手机仪器。

    “干扰仪器，科技类道具，可对老虎机的中奖编码进行干扰和修改，由木村拓也制造，此道具不可带出任务世界。”

    林飞看着眼前的提示，暗道这个年轻人应该就是这个木村拓也吧。

    “这个是用来干扰老虎机的吧？”林飞看着这个制作粗糙的仪器，故意开口问道。

    木村有些惊讶的点点头，不知道对方是怎么知道这些的。

    “这东西怎么用？”

    “呃……在老虎机工作的时候，按那个红sè的按钮！”

    林飞点点头，随后拿着这仪器，直接转身离去。自己帮这木村拓也解围，然后获得一个赌博作弊器应该也是一个公平的交易，两不相欠。

    而那木村看着林飞的背影，却是心中一动，暗道这人竟然可以在瞬间击倒两个壮汉，那肯定不是普通人，自己一直在寻找改变命运的机会，这个时候岂不是千载难逢的机会？

    他想了想，却是准备要追上去，不过路过两个壮汉身边时，他lu出了一股恨意和狰狞。

    接着，他竟然是走过去对准两人的裆下狠狠的踩了几脚，这几脚非常的重，非常根，并且传来了某种东邪碎裂的声音，那两个已经晕过去的壮汉却是被生生的疼醒，然后哀嚎一声，再次晕死过去，显然，他们以后怕是很难再做一些有益身心健康的男女之事了。

    林飞这一次换了一家赌场走进去，却是很快找了一台老虎机。

    刚刚从那两个壮汉身上，林飞获得了一些钱，大概在二千无左右，这一次却是都换成了硬币，然后塞进去了一半。

    接着，按动开关，老虎机开始发出了悦耳的声音，里面的三个转轮也开始动了起来。而与此同时，林飞将藏在口袋里的那个作弊器按下。

    叮叮叮！

    三声清脆的响声过后，老虎机上出现了一排同样的水果，这自然是赢了，机器下面开始疯狂的吐出硬币。

    林飞暗道这个干扰仪器还真的有用，便如法炮制的继续玩了几把，将手里的本钱赢到了一万无后，便见好就收，再换一家赌场。

    这样做，也是为了避免只在一家赢，对方找自已的麻烦。

    就这么换了几次，林飞手里的钱也已经达到了十几万，而时间，也用去了一个小时。林飞赌博的同时，也时不时会看看寄生兽幼虫，结果都没有找到合适的‘卧yinxing血’携带者。

    现在手里有钱了，林飞便打算向下个目的地出发，那是一片红灯区，这个时间的人也有很多，希望可以在那里找到‘陆yinxing血’携带者。

    这个时候，在路边闪过一个人影，林飞不用看都知道，是刚刚那个叫做木村拓也的宅男。从之前，这家伙就一直跟着自己，也不知道打着什么主意。

    不过对方是普通人无疑，林飞倒也不担心他做出什么出格的事情。

    就在这个时候，从前面路口走过来一个中年fu女，一看就是那种家庭主fu型的。只是这个中年fu女此刻表情呆滞，看到林飞后却是径直走了过来。

    与此同时，林飞感觉到自己口袋里那装着寄生兽幼虫的器皿里发出了一声微弱的嘶叫。

    顿时，林飞明白了。

    郝贝贝说过，这种金黄sè的幼虫在寄生兽当中属于异类，可以说是寄生兽当中的‘王者”所以’其他寄生兽会嗅到它的气味而赶来。

    那个中年fu女虽然看似和普通人无疑，但是那呆滞的表情却是出卖了她的身份。

    在寄生兽寄生人类的初期，它们是不懂所谓的‘表情’的’所以都是一副死气沉沉的模样，倒是很容易分辨。

    林飞知道对方要对自己不利，而且寄生兽不会区分场合，因为它们的战斗力极其强悍，这条街上的十几个人，如果它们愿意，可以在几秒钟内杀个精光。

    于是，林飞猛然狂奔，而那中年fu女却也是迈开机械般的步子猛追。

    这一跑一追之下，林飞便到了一个没有人的小巷，而那中年fu女寄生兽却是速度丝毫不慢，紧紧的跟了过来。

    “反正迟早要猎杀寄生兽，倒不如现在开始好好的看看它们的实力究竟如何！”林飞站在巷子里，脑中想着对策。

    从第一次和寄生兽接触来看，这些怪物的近战能力极其恐怖，那种可以随意变化的肌体速度极快，即便是林飞，都很难用肉眼捕捉到对方的攻击轨迹。

    不过这些怪物的弱点也同样明显，因为是寄生体，所以它们要依托寄主生存。如果将他们的寄生的人类身体击出到足以致命的地步，它们便会因此死亡。

    不过要攻击到它们的寄体，又谈何容易。

    这种战斗，大开大合的玄冰剑显然不适合，于是林飞取出了黑魔刺和野兽之击握在手里。

    对面的中年fu女则是目光呆滞的开始变化，她的脑袋瞬间分裂，变成了仿佛一种无脊椎的软体生物，看起来像是一个大号的蜗牛。只是这个蜗牛除了有两三个触角一般的眼睛，还有两把触手弯刀。！。