
　　陆战锋结束了下午的工作，坐在了分诊台上面。

　　他想起来了被送到妇产科的那个孕妇。

　　也不知道他怎么样了。

　　这时候，手机微信突然响了起来。

　　是黄主任发来的消息。

　　“检查结果如你所说，就是胎停，而且是因为孕妇长期的营养不良导致母体的排斥，激活了个体的防御机制，导致胎盘脱落！”

　　“不过好在送过来的及时，你的诊断给了我们很明确的方向。”

　　“做了引产手术，好在，母子儿子现在都平安了，不过新生儿早产，后面还会面临很大的问题。”

　　“小家伙，你这身本事，真的不考虑来我们妇产科工作吗？”

　　陆战锋关上了手机，深深的叹了一口气。

　　自动屏蔽了黄主任的最后一句话。

　　福兮祸所伏祸兮福所倚，产妇这样的情况，能够落地，已然是万幸了。

　　只是可惜了那个小生命了。

　　早产的影响很大的，造成的结果也很多变。

　　不过，现实终究不是童话，至少，孕妇及时就诊，保下了性命。

　　虽然真相有点残忍，毕竟是母亲自己动手要结束胚胎的生命。

　　但这也是人体进化这么多年来的自然生理现象。

　　古话常说，人不为己天诛地灭，你的身体是懂古话的。

　　所以说，各位孕妇在怀孕的时候还是要注意饮食营养的摄入。

　　虽然说，孕吐的时候，吃的好难受，甚至有的时候怀孕还在高强度的工作，没到预产期都不停止的事业女强人孕妇。

　　不管怎么样，吃还是要好好吃的，就算你是吐成狗的，也要拧巴拧巴的咽下去。

　　当然，也有部分的孕妇在怀孕期间因为婆媳或者是老公照料的非常好的。

　　那个胃口大开，一天补的没完没了的，这也是不行的。

　　营养过剩很容易就会造成巨大儿的现象，一旦出现巨大儿，就容易难产，到时候生产的时候也是一个危险信号。

　　只能说，怀孕的时候多注意一点，还有一些刚结婚的父亲，第一次马上就要身为人父，没有经验很正常。

　　但是这时候就不要吝啬你所谓的面子，还在以前的环境转不过弯来，放弃自己的大男子主义。23sK.com

　　照顾自己的老婆，掏屎掏尿的很正常，有什么问题及时就医询问，没有什么好避讳或者是难以说出口的。

　　甚至，你去问问别的有生产经验的，有时候都能够帮助到自己的家庭。

　　怀孕的风险真的挺大的，没有照顾好的话，对母亲，对孩子都是一个伤害。

　　每一位母亲都是伟大的，值得尊敬的。

　　陆战锋休息了一下，起身去巡查病房，晚上是他值夜班。

　　哎，自从不讲鬼故事了之后，休假结束的这几次夜班都是安安稳稳的。

　　这也让陆开光的名头被彻底的坐实。

　　巡查了一圈，今天吴振东的病房外面竟然又多了两个警察，而且六个人已经全部换成了特警。

　　吴振东因为多处的器官感染炎症衰竭，现在尚未度过危险期，不能轻易的移动，不然陆战锋都怀疑他可能要被强制转院了

　　看来他们已经掌握了很多的信息了。

　　之前不是有一批伤的不算是很严重的伤员吗？

　　里面就有一些罪犯，在接受了初步治疗之后，就被强制转移了。

　　估计从他们的嘴里也是撬出了不少的信息。

　　不然也不会让警方重视到这样的地步。

　　陆战锋摇了摇头的走向了分诊台，路上，还狐疑的左看右看。

　　本能反应让他总是感觉有人在盯着自己。

　　虽然没有透露太多，但是有经验的陆战锋很快就嗅出了不对劲的味道。

　　这样的人很危险。

　　虽然不敢相信那天的玩笑话。

　　劫医院？

　　这里可是CN，哪个不要命的自己跑过来送死吃枪子吗？

　　但是，如果是毒贩的话，还真的不是没有可能的。

　　用钱买人命，这是最廉价的交易。

　　他们根本就不缺钱，只要能够长期稳定发展下去，分分钟就能赚出来一条人命。

　　话虽然很残忍，但却是事实。

　　陆战锋回到了分诊台，但是脑袋还是在疯狂的转动着。

　　人一旦担心起来，就容易胡思乱想，陆战锋现在就是这样的一个状态。

　　没有过多久，夜班的急诊科就进来了一位病人。

　　此刻的陆战锋有点应激反应。

　　都没有把病患当人了，一进来，就是浑身从上到下的打量着病人。

　　眼睛都不眨一下。

　　来人是一位年轻的少妇，头发高高盘起，披着一条花丝巾。

　　丝巾半遮面，隐约泪痣现，攘袖见素手，皓腕约金环，头上玉爵钗，薄纱何飘飘，轻裾随风还。

　　看着陆战锋都不由的干出打油诗来了。

　　少妇一身旗袍把婀娜的身姿勾勒的淋漓尽致。

　　这是男人的空投啊，这是特么的梦想啊！

　　啧啧啧，俗话说的好啊。

　　不怕你穿三万的貂，就怕你漏三尺的腰。

　　三尺腰，杀人的刀哇！

　　你是懂俗话的啊！

　　我特么就想要这么一把杀人的西瓜刀，让我做饭的时候能够得心应手一点。

　　方便用任何的姿势料理食材。

　　靓丽的少妇看得几个还显得很是青涩的小护士一脸的羡慕。

　　同性也是会吸引同性的啊！

　　陆战锋上下扫视着。

　　就差大吼一声，妖孽，我要你助我修行。

　　哦不对。

　　是妖孽，我一眼就看出你不是人。

　　大晚上的谁穿成这个样子到处跑啊，这倒不是歧视女性。

　　虽然说现在不过七八点，我们这里也是非常平安的国度，但是你大晚上的戴个墨镜，还用丝巾裹住自己半张脸。

　　不是，小姐姐，你都三尺腰了，还不给看看远山芙蓉？

　　这不是做贼心虚，就是想要掩人耳目，不然就是过来打探消息的。

　　不然就是想要用出美人计攻破我分诊台这第一道防线的。

　　开什么玩笑，我陆战锋是那样的人吗？

　　扯淡。

　　妖孽，让我来会一会你。

　　陆战锋带着审视的眼光一把拨开了刘萌走上前。

　　年轻人，这样的人你们把持不住啊。

　　让我来！

　　“咳咳，妖孽，啊呸，你好，你是身体有什么地方不舒服吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第198章 妖孽，我要你助我修行免费阅读。https://www.23sk.net 