    “......”

    不得不说，骚猪在模仿的天赋上，比徐子枫强多了，他这几声狗叫，果真充满了强烈的攻击性，就好像真的有人要跟他抢食一般。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现场一个个出轰然大笑。

    当然，他们之所以出笑声，并不是因为讥讽徐子枫或者骚猪学狗叫，更多的是，笑他们俩个太搞乐了。

    冯兰翔不上台，他们俩个就站在台上叫。

    “没意思，我们走吧，留在这真没劲，有的人不要脸皮，我也拿他没办法。”徐子枫耸了耸肩，冯兰翔躲起来不肯上台，说真的，他完全没办法，总不能强行找到冯兰翔然后把他压到台上学狗叫吧？况且，人要脸，树要皮，一旦人不要脸的话，还真没辙。

    “冯兰翔，你不是不肯上台嘛？没关系哈，我这人脸皮厚的很，下台之前，听我再给你学两声。”

    “汪汪汪...”

    骚猪叫完后，一脸得意的把话筒还给了目瞪口呆的邹小谦，然后他们一群人就离开了舞台。

    比赛已经结束，奖也了，他们也没什么理由继续留在这了，于是，一群人直接离开了现场。

    路上。

    徐子枫总看着林美珊在笑。

    “笑什么？”林美珊疑惑道。

    “姐，你之前在电话里不是说有重要的事情要跟我说吗？”徐子枫还记得之前林美珊给他打过电话。

    “现在没事了。”林美珊摇头。

    “真的？”

    “嗯。”

    “那行，准备请我们去哪里唱歌？”

    “没钱。”

    “耍赖？”

    “对。”

    林美珊直言不讳的承认自己耍赖，徐子枫苦笑一声，说道：“那行，我请客吧。”

    “这还差不多。”林美珊翻了下白眼。

    之后，徐子枫一群人离开学校到附近的kTV唱歌，一直玩到将近十二点才散场，没办法，继续玩下去的话，他们就回不了宿舍了。

    第二天，徐子枫打电话给猴子他们几个，让他们可以回来上学了，一早上，他和骚猪都待在网吧玩游戏，到了下午，骚猪去找谌思洁，而徐子枫则是跟陈美熙一起离开学校去外面逛街。

    今天不止是周末，更是徐子枫第二次即将去陈美熙家里面吃饭的大日子，陪陈美熙逛街买了点东西后，又去水果店买了一些新鲜的时令水果，接着俩人才回了家。

    “爸妈，我回来啦。”

    刚进门，陈美熙就像个欢乐的鸟儿一样叫唤了一声，然后换上拖鞋咚咚咚跑去厨房，徐子枫把东西放下后，也换了双拖鞋跟在陈美熙身后来到厨房。

    “这次这么早就回来了？”陈爸爸的声音从厨房里传了出来。

    “嗯，人家想早点回家嘛，对了爸，我妈人呢？”

    “你妈出去买酱油了。”

    “哦。”

    等他们俩说完后，徐子枫才插上嘴说了句：“叔叔好，小子今天又来蹭饭了，真是不好意思。”

    “叫啥叔叔，不是让你叫岳父么？没啥不好意思的，吃个便饭而已，别那么拘束。”陈爸爸系着围裙，瞪着眼睛的样子，活脱脱一副家庭妇男的模样。

    “岳父。”徐子枫讪讪一笑。

    “好小子，嘴甜，先去客厅陪丫头看会儿电视，待会儿就能吃饭了。”陈爸爸乐呵呵的说道。

    “不用了，我留下来帮您，给您打打下手。”徐子枫不是一个好吃懒做的人，厨房里面的任何活计他都会干。

    “小子不错。”陈爸爸夸了一句。

    徐子枫笑了一下，然后问道：“岳父，有什么我能帮的吗？”

    “先帮我把葱洗了吧。”

    “好。”

    “嘻嘻，你们忙，我去看看弟弟在干什么。”陈美熙开心的笑了一声，接着便转身离开了。

    现在，厨房里面只剩下陈爸爸和徐子枫俩个人。

    徐子枫正在洗葱，陈爸爸正在切肉，可能是觉得无聊，陈爸爸便随意的开口问了句：“小子，毕业之后打算做点什么？”

    徐子枫心知这是陈爸爸在问自己将来的路要怎么走，毕竟他现在跟陈美熙在一起，以后如无意外，应该会到谈婚论嫁的地步，陈爸爸身为陈美熙的父亲，虽然没有拒绝他们俩个在一起，但也担心他将来没能力让自己的女儿过上好日子。

    “岳父，小子没打算念到毕业。”徐子枫没有犹豫，他一早就打算今天把这件事告诉陈美熙的爸爸妈妈。

    “你不念书了？”陈爸爸闻言后，顿时停下手中的动作，然后不自觉的皱了皱眉。

    “嗯。”徐子枫点点头。

    “小子，你可别乱来啊，你现在这个年纪，你不念书还能干什么，去社会上打工么？如果你现在不念书的话，你既没学历，又没一技之长，你打工能熬出头吗？”陈爸爸的语气变的严肃起来了。

    陈美熙是他们家的掌上明珠，虽然他们家并不是多么富裕，但也不愁吃穿，而且从小都把最好的给了陈美熙，他绝对不会让自己的女儿跟着一个没有目标，没有将来的男生一起过苦日子。

    他们这一辈都是苦过来的，熬过来的，他非常清楚那种吃不饱，穿不暖，遭受旁人冷眼的生活究竟有多么的难熬。

    他是过来人，他不允许自己的女儿过那种生活。

    听到陈爸爸的语气严肃起来，徐子枫依旧在洗葱，不过，他却微微一笑，满脸自信的说道：“岳父，小子不念书，因为小子还有更重要的事需要去做。”

    “什么更重要的事？”

    “打职业比赛。”

    “游戏？”

    “嗯。”

    “不行。”

    陈爸爸二话不说就摇头表示不同意，他不反对年轻人休息的时候打打游戏娱乐一下，但，要把游戏当成职业，他一万个不同意。

    徐子枫也知道陈美熙爸爸妈妈这关不好过，但，他既然已经决定了，就不会轻易改变，他只好放下手中的事，一脸认真的看着陈爸爸说道：“岳父，小子没有贪玩，也不是一时兴起，打职业这件事，是小子经过深思熟虑之后的决定，我知道您可能一时之间接受不了，不过，小子敢誓，也敢跟您保证，我一定不会让美熙跟着我吃苦受罪，就算我挨饿受冻，我也会让她吃饱穿暖，这是我的承诺，除非我死。”

    徐子枫这番话说的极为认真笃定，陈爸爸沉默半响之后，忽然叹了口气，刚要开口说话的时候，厨房门口忽然传来陈美熙有些哽咽的声音：“爸，我相信他，他所说的每一句话，每一个字我都相信，他一定不会让我吃苦受累，就算我们将来的日子真的不好过，我也会陪在他身边跟他一起慢慢熬，我相信，只要跟他在一起，你的女儿就会很开心，很开心的。”

    徐子枫和陈爸爸看向厨房门口，只见陈美熙眼睛红的站在那用手捂着嘴，徐子枫赶紧走过去把他拥入怀中，轻声安慰道：“傻丫头别哭啊，我跟岳父闲着无聊在聊天呢，快别哭了，这要是被岳母回来看到你哭，指不定骂我没好好的疼你呢，到时候岳母不同意把你嫁给我，我岂不是比窦娥还冤啊？”

    “噗嗤！”

    陈美熙闻言后，顿时破涕为笑，然后没消气的在他胸口上锤了俩下，娇羞道：“谁说要嫁给你了啊。”

    “好好好，不嫁我不嫁我，别哭了好吗？”

    “嗯。”

    “乖，先去客厅看电视玩手机，我跟岳父一边做饭一边聊天。”徐子枫轻声说道。

    “我要帮忙。”陈美熙噘着嘴。

    “你会做饭吗？”徐子枫瞪着眼睛。

    “好哇，你竟然敢小看我，你问问我爸，我会不会做饭，哼。”陈美熙一副生气的傲娇模样。

    “这么多年，她只会炒鸡蛋饭。”陈爸爸说道。

    “......”

    “哈哈。”

    徐子枫忍不住笑出声来，陈美熙不依的跺了跺脚，嗔怪道：“爸，你别揭我底啊，我现在开始学不行吗。”

    “不用你学。”徐子枫收起笑容。

    “为什么？”

    “因为我会做啊，就好像岳父每天都做饭给岳母吃一样，将来的每一天，我都要亲自下厨做饭给你吃，你只需要负责品尝，然后做出评价就好了。”徐子枫说道。

    “小子，你有这个觉悟，我就放心多了，一个男人疼老婆的表现，不是你给她多少钱，也不是你给她多么好的生活，而是你要真正的去在乎她的感受，你要知道她什么时候饿了，她什么时候冷了，她最开心，最难过的时候，都要陪在她身边，分享她的快乐，分担她的悲伤。”陈爸爸这番话徐子枫绝对赞同，他有一种找到了知己的感觉。

    因为他这人对待感情就是如此，或许有的人会觉得，女人不能宠，因为宠上天以后，管都不管不住。

    可是千万别忘了，你不宠自己的女人，别人还在旁边惦记着呢。

    况且，疼爱自己的女人，并不是一个令人耻笑的表现，而是一个真正好男人应该做的事。

    至少，徐子枫是这样认为的。

    “岳父，小子知道了。”虽然自己的看法跟陈爸爸一样，不过出于礼貌，徐子枫还是要说一声谢谢的，毕竟陈爸爸之所以说这番话，无非就是告诉他，女人该怎么去疼爱。

    “嗯。”陈爸爸满意的点了点头，这才看和陈美熙说道：“好了丫头，厨房的事你就别跟着掺和了，要么去找你弟弟聊天，要么去看电视，别在这妨碍我们做饭聊天。”

    “哼，还嫌弃我妨碍你们，好啊，我这就走。”陈美熙佯装生气的哼了一声，然后眼中尽是甜蜜笑意的转身离开了。

    等到陈美熙离开厨房之后，陈爸爸继续切肉，徐子枫继续洗葱，俩人各做各做的，厨房内的气氛显得有些沉闷。

    最终，还是徐子枫先开口，他不是沉不住气，而是他觉得，这种事自己应该主动说清楚，至少不能让陈美熙的爸妈担心他们的未来。

    只听他说道：“岳父，小子不敢说什么大话，也不敢说将来一定可以让美熙过上锦衣玉食的生活，但，小子一定敢保证，无论在什么样的环境下，我绝对，绝对不会让她受了委屈。”

    “不错。”陈爸爸颇为赞赏的看了他一眼，然后一边切肉一边说道：“小子，我在你眼中看到了坚定和真诚，我现在暂且相信你说的话，不过，我身为美熙的爸爸，我得为她的将来着想，所以，我有一个条件。”

    “您说，小子听着。”徐子枫说话的语气一直都是用敬语，这是小辈跟长辈说话最起码的尊重和礼貌，不过，他没有卑躬屈膝，他有自己的自尊和骄傲，他相信无论陈爸爸说什么条件，他都有能力做到。

    “就五十万吧，不能找你爸妈拿，也不能去借，更不能做违法的事，你必须依靠你自己的能力，在两年之内赚够五十万的存款，只要你达到这个条件，我就会放心把美熙交给你，之后如果你们决定了要结婚的话，我们这边可以不要一分钱礼金，然后还会倒贴嫁妆给你，至于那五十万的存款依旧是你自己的。”陈爸爸把他的条件说了出来。

    徐子枫一听，心里顿时松了口气，五十万，这个数目对于一般的年轻人而言，简直就是天文数字。

    陈爸爸的条件有硬性规定，不准找父母拿，不准去借，更不准去做犯法的事，只能依靠自己的能力去赚，期限，两年之内。

    一般十八岁的年轻人，要么在念书，要么在工作，就算工作，工资也就一两千块，勉强够自己日常开销，试问，还有什么能力在两年之内存够五十万呢？

    不过，这对于徐子枫来说，也并不是很难，五十万听起来确实很多，可是，他有时间啊，足足两年的时间，别说五十万，就算是陈爸爸把条件定到一百万，他都有绝对的信心可以完成任务。

    陈爸爸见他沉默着不说话，于是问道：“是不是觉得五十万太多了？也对，别说你们年轻人，就算是对于我们而言，五十万也是一笔非常大的巨款了，我不是故意要为难你，我只是想看看你有没有那个能力照顾好我的宝贝女儿，这样吧，如果五十万太多的话，我稍微降低一点？”

    不是陈爸爸没有自己的原则，而是他觉得徐子枫很有诚心，也不像是玩玩那种，他是过来人，他相信自己的眼光，所以，他宁愿把条件定的低一点，至少可以让徐子枫看到希望。

    然而，他却完全误会了徐子枫。

    徐子枫沉默不是因为觉得五十万太多了，自己完成不了，而是因为，他在想自己绝对有能力两年之内赚够五十万。

    “不用了岳父，一百万吧，我答应您，两年之内，我会靠着自己的本事，赚够一百万的存款，然后给美熙一个既风光，又令人羡慕的豪华婚礼。”徐子枫信心满满的说道。

    “一百万？”陈爸爸扬了下眉头，他觉得五十万已经足够多了，可是徐子枫却自己要求赚够一百万，他觉得徐子枫可能在死撑，于是问道：“小子，你可别逞强啊，如果五十万太多的话，我真的可以降低要求的，你千万不要打肿脸装胖子，你知道一百万是什么概念吗？”

    “我知道。”徐子枫很认真的回答道。

    “以你这样的年纪，不靠家里，靠自己的本事两年之内赚够一百万？”陈爸爸惊愕道。

    “嗯，就靠我自己。”徐子枫点头。

    “别闹了。”陈爸爸无奈的摇了摇头，无论怎样，他不相信徐子枫可以靠自己的双手赚那么多的钱，他怎么赚？打游戏么？于是没等徐子枫开口，他又接着问道：“你确定自己打游戏可以赚那么多钱？”

    “绝对可以。”徐子枫说道。

    “小子，光凭你用嘴说，似乎不足以令我相信你有这个本事啊。”陈爸爸笑了笑，他觉得徐子枫在跟自己开玩笑，或者说，还是那句话，打肿脸装胖子，死要面子活受罪。

    “岳父，您稍等一下。”徐子枫忽然说道。

    “嗯？”

    徐子枫没说话，而是拿出手机了条短信给骚猪，半分钟后，骚猪微信过来，里面附带了一张截图，徐子枫把截图拿给陈爸爸看，并说道：“岳父，这是靠着我自己的本事赚的，里面的一分一毛，跟我的家人没有丝毫关系，不信的话，您可以问美熙，或者问我们班的辅导员老师，她们都可以为我作证，而我赚这些钱所用的时间，只用了一个星期。”

    本来，他打算说只用了半个小时，因为那是他跟职业选手赌斗赢来的，可是正因为如此，他才没有说，而是改说一个星期。

    因为他不想告诉陈爸爸，那是自己赌斗赢的，赌斗说的好听点，就是俩个高手切磋技术，说的不好听，那就是赌博，他不想让陈爸爸知道自己会跟别人赌斗，一个会赌的人，绝对不会给人带来安全感的，虽然他没有任何赌瘾，但，为了以防万一，他还是撒了个善意的谎言。