    撒哈拉沙漠这里诡异的情况引起了李峰的兴趣。

    他本来以为这里发生的事情都是不死军官科伦坎贝尔搞的鬼，但是现在看来事情并不是像他想象的那样。

    经过调查他发现，并不是咋所有的笛梵都会被那只怪物袭击。而是只有靠近藏宝库的范围之后，才会受到那只怪物的袭击。所以，才会让挖掘的进度慢下来。

    而且从波尔伯爵的情报里面得知，这个怪物的实力应该很强才对。

    但是，自从来到这个地下军事基地之后，危险感知竟然没有任何反应。

    这种情况只有两个可能，一是这只怪物太弱了，根本不足以激活危险感知。

    第二个可能就是这只怪物有某种办法可以屏蔽危险感知。

    从现在的情报来看，明显是第二个的可能大一些。

    看来，这次是遇到了一个好对手了。

    夜晚来临。

    白天的撒哈拉沙漠炎热的如同岩浆地狱一般，足以把人烤熟。但是夜晚的撒哈拉沙漠却寒冷得如同南北极一样，冰冷刺骨。

    但是，这些对于李峰来说根本不是问题。

    他独自一人来到藏宝库的位置附近，从情报上看，知道在这里才会收到那只怪物的袭击。

    那只怪物如此紧张这里，宝库里面一定有他需要的东西。

    李峰站在寒风之中，面色平静的抬步向着藏宝库的位置走去。

    忽然。

    “哗哗哗！”

    一阵奇怪的声音传进了李峰的耳朵里面。

    声音是从藏宝库的方向传来的。

    他眉头微微一皱。

    是挖土的声音。

    有人在暗中挖掘藏宝库。

    原来如此。

    李峰立刻就明白了了。

    原来那只怪物攻击靠近这里的工人是为了暗中挖掘藏宝库。

    那不是一只野兽，而是有智慧的生物。

    感觉知道了真相的李峰迅速冲向声音传来的方向

    忽然，他感觉脚下有动静。

    “砰！”

    一只狭长的触手从沙地里面窜了出来。

    “啪！”

    李峰一把抓住这只触手，就要用力把触手拉出来。

    但是，还没等他用力，触手就自动变成了一堆碎肉，落在沙地上消失了。

    嗯？

    什么东西？

    科伦坎贝尔可没有这个本事？

    而且，从刚才那只触手的强度来看，肯定已经达到了危险感知的发动标准。

    但即使是如此，危险感知依然没有任何反应。

    这种情况他还是第一次遇到，都面对面了，危险感知还没有任何动静。

    这就说明，那只未知的怪物已经超出了系统的范畴。

    李峰的眉头紧紧皱了起来。

    以前不管遇到多么强大的敌人，就算是神话强者，也逃脱不了系统的力量范畴。虽然对手强大，但是李峰心中总是有一种莫名的自信。

    就算这次打不过你，下次就不一定了。

    但是，现在面对这只位置的怪物，他的心中出现了对未知的恐惧。

    “呼！”

    吐出胸口的浊气，驱散心底的那一丝恐惧。

    老子现在也算是准神话强者了，就算敌人是未知的又能怎么样？还不是得靠拳头说话。

    强大自信又从他的心中升起。

    嗯？

    这时他才感觉出刚才自己的不对劲。

    还没见到敌人的面，自己竟然就怂了，这不是自己的性格呀！

    李峰眼神微微一动。

    那只怪物能够影响我的的情绪。

    想到这个可能李峰的嘴角露出了一丝冷笑。

    偷鸡摸狗！

    想明白了一切之后，李峰迈开大步冲向藏宝室。

    虽然自己发现不了那只怪物的踪迹，但是只要自己冲着藏宝库而去，那只怪物肯定就会忍不住出来。

    “喝！”

    李峰一声大喝，用脚重重的跺在地上。

    强大的力量把周围的黄沙都震开，露出里面被掩埋的藏宝库。

    藏宝库的大门已经坍塌，里面被灌入了无数的黄沙。

    哼！

    李峰嘴角露出一丝冷笑，抬步就要走进去。

    忽然。

    “砰砰砰！”

    周围的地面不断凸起，一根跟触手从里面伸出来，好像利剑一样刺向李峰。

    “金钟罩！”

    “嗡！”

    无坚不摧的金钟出现在身边。

    “铛铛铛！”

    看似柔弱的触手，竟然连续刺破了十层金钟的防护，在第十一层的时候才被挡住。

    “喝！”

    李峰再次一声大喝，引爆了周围的金钟。

    “轰！！”

    强大的爆炸力量向着四周扩散，把周围好像树林一样密集的触手都给炸成了粉末。

    周围的黄沙和破碎的建筑物也被强大的冲击波一扫而空。

    李峰终于见到了那只神秘的怪物。

    那是一只好像是没了皮的狗一样的怪物，但是四肢夸张的长，并且从关节处反折着，好像大蜘蛛一样。但是，脖子上却有一张人脸。

    那张人脸李峰认识，是不死军官科伦坎贝尔。

    李峰面色震惊的看着科伦坎贝尔，问道：“科伦坎贝尔，你怎么变成了这样？”

    科伦坎贝尔的脸上出现疑惑的神情，问道：“你是谁？为什么会认识我？”

    因为有变身眼镜的原因，所以李峰有无数的马甲，就算仇人遍地，也丝毫不慌。所以，科伦坎贝尔没有认出李峰。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“上次把你打得脱皮那个人，你还记得不？”

    科伦坎贝尔一愣，然后脸上出现怨毒的表情，嘶吼道：“原来是你，你还敢问？就是你把我害成这个样子的。”

    李峰疑惑的问道：“难道你蜕皮之后就会变成怪物？这个招数可真是不怎么样？”

    科伦坎贝尔怨毒的说道：“当然不是，脱皮只是为了保命，之后只要顺利，还能恢复以前的力量，而且还是人类。但是我在被你打伤之后，就不断去寻找强大的能量吞噬，希望尽快恢复力量，然后找你报仇。”

    李峰冷笑着说道：“那就是吃了不该吃的东西了呗！你真是活该！瞎吃东西。”

    他看似是在调笑变成怪物的科伦坎贝尔，但是刚才的话语里面已经融入了催眠大师的力量。

    科伦坎贝尔变成怪物不可怕，可怕的是竟然能屏蔽危险感知的效果，这件事让李峰很上心。

    所以，他想知道科伦坎贝尔到底吃了什么。

    科伦坎贝尔嘶吼道：“那只不过是一个外型普通的人类，我看中了他身体里面强大的能量，结果偷袭了他。虽然让他逃跑了，但是我也吃掉了他的一只胳膊。但是，就是因为我吃了他的一条胳膊，所以我才变成了现在这只怪物。”

    李峰沉声问道：“那是一个什么样的人？”

    科伦坎贝尔嘶吼着说道：“很普通的一个人类，跟大街上的没什么两样。但奇怪的是，他的血液竟然是蓝色的。蓝色的血液里面蕴含着强大的能量，但是也让我变成了这样。”

    蓝色的血液？

    蓝血人？

    外星人？

    科伦坎贝尔竟然袭击了一个蓝血人。

    在接到蓝血人的任务之后，李峰也通过各种手段在寻找蓝血人的踪迹，可是却一直没有线索。

    但是没想到，现在却在科伦坎贝尔身上得到了蓝血人的消息。

    李峰用充满诱惑力的声音问道：“你是在哪里碰到那个蓝血人的？”

    如果是正常状态下的科伦坎贝尔，李峰的催眠大师根本就不可能对他起作用。

    但是现在的科伦坎贝尔介于怪物和人类之间，精神力虽然强大，但是却混乱，这就让李峰抓住了机会。

    科伦坎贝尔摇晃着头，声音怨毒的说道：“就在东京，我在太阳国的东京碰到的那个蓝血人。”

    太阳国的东京？

    是方天涯的弟弟坦。

    怪不得危险感知竟然对科伦坎贝尔没有反应，原来是因为科伦坎贝尔融合了蓝血人的血液细胞。

    融合了蓝血人细胞的科伦坎贝尔都能屏蔽危险感知的效果，那纯正的蓝血人一定也有这种能力。

    所以，必须从科伦坎贝尔这里获得更多的情报。

    至于怎么获得情报,当然是把科伦坎贝尔打个半死然后亲口问了。

    虽然危险感知感觉不出科伦坎贝尔到底有多强，但是长久以来养成的战斗直觉，让李峰丝毫不惧怕眼前这个变异的怪物。

    就算是外星人又能怎么样？

    只要还是血肉之躯，就没有如来神掌拍不死的人。

    陷入疯狂的科伦坎贝尔也镇定了下来，因为他感觉到了李峰强大的杀气。

    “吼！我要吃了你！只要吃了你，获得你身体里面强大的能量，我就能重新变成人！”科伦坎贝尔嘶吼着冲向李峰。

    周围的沙漠随着科伦坎贝尔的行动也好像是开水样沸腾了起来，沙海翻涌，下面好像海底的水草一样，伸出茫茫多的触手。让这片沙漠，瞬间变成了一片触手的丛林。

    面对茫茫多的触手，李峰面色平静的一跺脚。

    “砰！”

    只见李峰好像一枚火箭一样冲上了天空，脱出了触手的围攻。

    科伦坎贝尔看着飞起来的李峰，嘶吼道：“你跑不了，你是我的食物！”

    无数的触手好像堆积木一样聚合在一起，融合成一条巨大的触手伸向天空，追者李峰的身影。

    飞到高空的李峰并不是想要逃跑。

    只见他在半空中双手合十，然后结出一个不动根本印。然后从天而降，单掌向下打出。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    从天而降的掌法见过没？

    一只巨大的金色佛掌从天而降，飞速向着下面的巨大出手拍了过去。

    佛掌距离地面还很远，但是强大的压力已经在地面压出一个巨大的手掌印。

    科伦坎贝尔身上的触须也被强大的风压吹的胡乱飞舞。

    “啊！我要吃了你！”

    科伦坎贝尔已经失去了理智，聚集全身的力量，让那根由无数小的触手聚合成巨大触手更加的粗壮。

    终于，从天而降的手掌跟巨大的触手碰到了一起。

    “轰！”

    强烈的冲击波从两者接触的地方发散出去。

    接着就看到巨大的佛掌好像摧枯拉朽一般把粗壮的触手寸寸压碎。

    “咔咔咔！”

    漫天的触手在佛掌之下，瞬间变成飞灰，消散一空。

    “轰！”

    巨大的佛掌终于落在了地面上，让大地都颤动了几下。

    在漫天的硝烟之中，李峰从天而降的落在了地上。

