    看着手里的控制器，弗兰克打开之后，狠狠地按了下去。

    不管这意味着什么。

    他都认为，是开启的时候了！

    在弗兰克按下控制器的那一刻，远在神盾局基地研究的诺亚抬起了头。

    系统制造的生物，都和他有着无形的联系。

    诺亚的意念，就是控制这些的生物的手段。

    可这么远的距离，即便是他，也很难分辨出个体之间的区别。

    因为，他制造得生物兵器，实在是太多了。

    更不用说，还有很多生物兵器，属于间接控制，甚至已经卖了出去，死掉一些很正常。

    而这次大战中，安布雷拉出动的生物兵器，都是由公司的资源进行培养的，自然和他没有联系，所以他一直没有发现。

    但控制器打开的刹那，诺亚感受到了一股即便是在他无数意念光点中，也明亮无比的一股意念波动。

    这股意念越发的狂躁，显然是被激活了。

    诺亚脸色沉下来。

    他留下的手段，被触发了！

    果然，有人袭击了安布雷拉。

    虽然有所预料，但问题果然出现的时候，诺亚还是极度不爽。

    真当他的安布雷拉，是什么人都可以捏一捏的软柿子了吗！

    他一定要弄清楚，在这件事情里，神盾局到底担任了什么样的角色。

    即便他现在的力量，无法直接颠覆神盾局的存在，但他也不介意给神盾局使点绊子，让尼克·弗瑞一辈子后悔今天的举动。

    放下了研究，诺亚直接朝基地外走去。

    家都被人袭击了。

    他还待在这里做什么！

    没等他走出基地，娜塔莎就赶了过来。

    “艾伦先生，你这是要去哪？”

    诺亚皮笑肉不笑的说道：

    “这里已经没什么好研究的了。

    但我感觉，安布雷拉似乎出了点麻烦，所以，我需要回去处理。”

    娜塔莎神色动了动，脸上带上了一些笑容。

    美艳的样貌加上这笑容，让她的魅力，吸引的路过几个特工都投过来热切的眼神。

    “艾伦先生，安布雷拉是军工公司，配备了极强的防御力量，没有人能敢去找安布雷拉的麻烦。

    这里的研究才刚刚开始，我们刚在外面找了几位生物学和机械学的顶尖科学家，还是希望你能够继续参与联合研究。

    也许你们能够解开宇宙的一大奥秘。”

    诺亚脸色不变。

    “不必了，虽然安布雷拉的防御不错，但我也不可能看着别人入侵。

    研究的事情，下次有机会再说吧！”

    说着诺亚寒光一闪。

    “或者说，神盾局是想阻拦我离开？

    袭击安布雷拉的人，该不会和神盾局有关系吧。”

    娜塔莎脸色微变，她不知道情况，但还是开口道：

    “这自然不可能。”

    “希望如此。”

    诺亚冷哼一声，绕过娜塔莎就走。

    身后，娜塔莎脸色来回变幻。

    她不清楚诺亚·艾伦离开的原因，反正她是不相信诺亚·艾伦说的理由的。

    但尼克局长给她的任务，是留住诺亚·艾伦至少五天。

    而现在，才过去一天半而已。

    咬了咬牙，娜塔莎再次赶了上去。

    就在她准备开口的那一刻。

    诺亚突然身上黑光涌动。

    整个人化作一团黑色流光，形成了仿佛恶魔一样的恐怖身影。

    “滚，不要逼我杀了你！”

    这一吼，直接让娜塔莎神情陷入呆滞。

    诺亚眼中的杀意，让她感觉如坠冰窟。

    震慑住娜塔莎之后，诺亚看也不看，转身直接就走。

    就算是浩克，在他此时的姿态面前也要俯首，何况是一个娜塔莎。

    娜塔莎回过神后，赶紧联系尼克·弗瑞。

    她不清楚诺亚突然离开的理由。

    可是尼克·弗瑞不一样。

    他只是不明白，诺亚·艾伦怎么可能在信号完全封闭的神盾局基地，察觉到纽约的情况。

    要知道，纽约的位置，和这里可是差了半个地球！

    不过他也并未因此而担心什么。

    虽然面对诺亚·艾伦这种威胁，他心目中的最好解决办法，就是提前扼杀。

    可在没有绝对把握的情况下，他也可以选择进行制衡！

    诺亚是一个资本家。

    资本家就要遵守规则。

    最重要的是，诺亚·艾伦不是孤身一人。

    只要诺亚·艾伦没有神盾局亲自参与的证据，只要他还有家人在。

    那就是可控的。

    这是他应对威胁的一贯解决方式。

    很幸运，这个办法一向都有效。

    “半个地球的距离，足够远了……”

    尼克·弗瑞面无表情的自语了一句。

    一切，尽在掌控之中！

    而此时的诺亚，已经一跃而起，背后龙翼突生。

    龙翼一闪，他的速度急速飙升，很快就突破了音速。

    不过尼克·弗瑞想的也没错。

    半个地球的距离，即便诺亚已经超音速，这也不是短时间可以跨越的距离。

    但诺亚回去，本来也不是为了救援。

    他要做的，只是善后而已！

    因为知道，没有人能够威胁到安布雷拉的安全。

    纽约郊外。

    弗兰克按下控制器后。

    很快周围就响起了一连串的沙沙声。

    在战场中，这声音不算高，但却十分密集，以至引起了所有人的注意。

    “什么情况？”

    不少十戒帮的成员眼中带着警惕。

    今天的意外已经够多了。

    满大人飞在空中，也皱着眉头。

    他也听到这些声音了。

    呲呲呲……

    沙沙……

    各种杂乱无章的动静越来越多，越来越大。

    突然，战场的边缘，一个十戒帮成员口吐鲜血。

    下一瞬，一只不过巴掌大小的虫子自他的后脑出现，看的他身边的人心里一寒。

    “小心虫子！”

    他们不知道这是什么虫子，但知道这些虫子很危险就足够了。

    周围的人得了提醒立刻提起了戒备。

    但下一刻，所有人都表情呆滞。

    只见一道洪流从远处袭来。

    虫子？

    不，那不可能是虫子。

    可那些是什么？

    洪流涌来的那一刻，无数人发出了惨叫。

    天空上，无数形状怪异的飞虫朝满大人扑过去。

    那铺天盖地的场面，直接遮蔽了天空。

    转瞬之间，大地就陷入了黑暗之中。

    弗兰克等安布雷拉的成员一个个停下了攻击。

    眼前的这一幕冲击力太大。

    若不是得了弗兰克的提醒，他们可能还以为这也是敌人。

    一想到这些怪物是敌人的可能性，他们就不寒而栗。

    满大人看着地上的洪流，天上朝的虫群，脸上满是愤怒，直接骂出了声。

    “混蛋！”

    这里的战士，可都是他的精锐。

    下一刻，他两只手上的戒指开始闪烁。

    各种能量朝周围倾泻过去。

    天上的飞虫如雨一样落下。

    地上的洪流也成片成片的消失。

    满大人大笑着：

    “这些，就是你们的底牌吗！”

    他笑的十分猖狂。

    凭这些这些，可休想击败他。

    但他不知道，这些虫群，不过是先锋而已。

    在虫群的洪流中，还有大量的T病毒感染生物、歌利亚巨人、等等无数怪物夹杂着。

    毫无疑问，一场大战即将掀起。

    这时，大片树木开始抽动。

    整个大地开始震动。

    “昂~”

    一道沉闷到了极点的声音从地下响起。

    这低沉的声音，甚至不由让人怀疑，声音到底存不存在。

    满大人脸色微变。

    下一瞬。

    唰~

    地下突然窜出一条树根，急速朝他袭来。

    恐怖的速度，让他没反应过来，就穿透了他的肩胛骨。

    剧痛，瞬间占据了满大人的整个心神。

    下一刻，大地好像刺猬一样，瞬间被无数凸起的树根布满。

    这，才是安布雷拉真正的防御力量，巨树！

    ……

