    呼呼~~！

    刷刷~~！

    说话之间，他让那朱婉容在那儿收那内丹，自己则是几个跳跃，跳上了树木之上，甚至之后炼气化翼出来，连连飞翔看了一下四周。

    之后。

    才呼地飞了下去。

    “怎么样，师兄，有人吗？”朱婉容则已经收起内丹，问着他道。

    “应该没有，我仔细看过了。”张子贡也是说着道。

    “我就说嘛，你一天天紧张兮兮的……”朱婉容则无奈说着。

    “小心……”张子贡刚开口。

    “小心为上……”可张婉蓉已经随之说着道：“我知道，你都说过多少遍了……”她无奈道。

    “你……”张子贡也是无奈一笑，他们两个一起成长，甚至后来一起修炼魔功，彼此之间早就亲密无间了，因此她也就这么了解他。

    “好了，不说了，我们赶紧去取那魔主要我们取的东西吧……”朱婉容接着又是传音道。

    “嗯，走！”张子贡也是说着。

    之前楚歌主动邀请他们同行，正常来讲，跟几个实力强大的一起，自然更好，可他们不愿，是因为有事情要自己做，跟楚歌他们一起，得多不方便？

    嗖嗖~~！

    很快，他们就是继续疾掠。

    “就是这儿了！”没多久，他们也就是到了目的地了，只听得那张子贡说着道：“这轮盘跟地图，都显示就在这一片……”

    “到底是什么东西啊？”朱婉容也是皱了皱眉，说着道：“师兄你说，魔主怎么会有东西在这个小世界里？”

    “不懂，先看看！”张子贡也是道：“具体在哪儿呢？师妹你等等，我施法感应一番……”

    说着，这张子贡也是连拿着那圆盘运功。

    嗡嗡……

    很快，那圆盘就是发出来震动，并且那指针连连发出光芒。

    “在那里！”他说着，也就是朝着那具体位置而去。

    “嗯？”那朱婉容也是跟着过去。

    ……

    而在此时。

    吼~~！

    “好像是圣级妖兽的吼声……”楚歌鹿寒苏乾三人还在林中穿行，鹿寒一听声音，说着。

    “像是！不过，这声音怎么有点奇怪，不知道是什么物种……”苏乾听着，却也是皱眉，因为像是之前遇到的那些妖兽，听声音，只要可以大概知道是什么生物。

    “先过去看看……”楚歌却是眼睛一亮，嘿嘿，越是不知道生物，越有可能厉害，妖兽越厉害，才有他发威的空间不是？

    嗖嗖嗖~~！

    三人当即连掠过去。

    “嗯？那是一只什么生物？双头三臂？一只眼睛？有双腿，像是猴子，又不是猴子……”苏乾一看到那圣级妖兽的摸样，则是惊异：“浑身有毛，耳朵也两个，眼睛只有一个，看起来……”

    “这是什么物种？看起来可真怪啊……”鹿寒看着，也是连道。

    “哈哈，好得很，我倒要看看这妖兽有多强……”楚歌却是兴奋。

    但是便在这时，那只奇怪摸样，不知道是什么生物的圣级妖兽看见苏乾他们三个。

    “吱吱……”它一惊，竟然转身就是要逃。

    “不好，它想逃……”鹿寒也连道。

    “不好……”苏乾也是连道。

    “哼，死！”见此，楚歌也是出手了，只见他身躯一掠出，速度奇快无比，他正想要发威一番，让苏乾鹿寒他们都目瞪口呆呢。

    他现在这种欲望简直太强烈了。

    当然，此时这只妖兽逃走，他也边追求边激射出来一道气功外放。

    怵！

    只见楚歌一道枪芒激射过去，却是噗地一声，直接穿透了那妖兽。

    嘭。

    那妖兽也是顿时倒地，连连痉挛。

    “嗯？怎么会这样？”楚歌见此，则是呆滞。

    “这，这只妖兽，这么弱？”跟上去的苏乾跟鹿寒也是一连惊愕，刚才他们看到这妖兽摸样，还以为很厉害呢，可没想到连楚歌随意释放的外放攻击都顶不住：“太弱了吧？？”鹿寒也是惊愕说着道。

    此时，楚歌也是皱眉。

    他本来以为遇到个厉害些的妖兽，能施展一番实力呢，没想到是这种情况。

    “等等，也许这只妖兽是假装……”他连说着道。

    “不错，有可能！”

    “对，小心查看一下……”

    苏乾跟鹿寒闻言也觉得有道理，连说着道。

    呼……

    瞬间，楚歌持枪也是连靠近上前。

    “怎么样，楚师兄？”苏乾则是看着问着。

    “这……”但没一会儿，只见楚歌转头看过来，哭笑不得的表情：“不是假装，是真死了！这也，太弱了吧？”楚歌也是完全无言了，他想要找个厉害点的对手，表现一番，怎么就这么难呢？

    “哈哈，好事啊，一颗内丹，又轻易到手！”苏乾闻言，则是高兴，说着道。

    “是啊，楚师兄，你可比我们还轻松多了，碰到个这么弱的妖兽……该高兴才对啊，我怎么看你好像不怎么开心？”鹿寒此时看了看楚歌的神情，也是有些纳闷问着说着道。

    “这个，啊哈哈，是应该高兴来着，我很高兴，我挺高兴的。”楚歌闻言，也是连挤出笑容，说着道。

    他们两个根本不知道楚歌已经失望了多少次了。

    “嗯，楚歌师兄，快收起内丹，我们继续前进！”不过这时，苏乾已经又是催着说着道。

    “不错，继续！”鹿寒也是道：“希望还遇到这样弱的妖兽，那就简单了……楚歌师兄，你说是不是？”他还跟楚歌说着。

    “是啊……呵呵……”楚歌闻言，也是笑着应着。

    嗖嗖~~！

    在楚歌师兄有些奇怪的勉强的笑容中，他们三人又是继续前进寻找圣级妖兽。

    ……

    “就是这里了，这里有魔主说的类似的阵法禁忌存在！”而此时，那张子贡跟朱婉容则是已经到了一处隐蔽的山谷位置。

    “快启动开来看看，魔主到底让我们来取的，是什么东西？”朱婉容此时也是连道。

    “嗯，太玄魔气，九阴连转……”说着，那张子贡也是连运功。

    怵怵怵~~！

    并且足足三妹符箓一一激射出去。

    嗡嗡~~！

    很快，这地方就是有着光罩隐约浮现。

    没一会儿，显现出来一个山洞来。

    “就是这儿！”张子贡也是一喜道。

    “师兄，我们快进去看看。”朱婉容也是道。

    “好。”随后，他们二人就是进入其中。

    一进入，一看，里面什么都没有，只有一座棺材躺在那儿，周围还有各种类似阵法的布置。

    “这是，魔神分身？”一见，张子贡就是瞳孔一缩：“原来是这个，难怪，难怪……”他连连说着道。

    “师兄，什么是魔神分身？”闻言，朱婉容也是连问道。

    张子贡知道这个东西，她好像却是不知。

