    “诶，如此小的一点儿挫折就忍受不住，居然进行了自爆，可想而知，这帮十二鬼月的心里建设还是不到位啊！”

    看着猗窝座留下的大坑，田越的脸上满是唏嘘之色：

    “说句实在话，猗窝座这家伙的武力值还算可以，对于拳法的钻研也走的够远，虽然他是鬼，但他死后，世间少了一个拳法大师，也是有些可惜啊！”

    田越将身上的尘土拍落：

    “更加可惜的是，这家伙好歹也是上弦之三，而且看其性格，也不是动不动就肆意杀人的存在。

    我本来是想在其身上留下点手段，暂时放跑他，好阴他主人一手的，没想到我的对敌手段还没正式出手，他就先爆了！”

    “就这种‘击剑药剂’还不是你的正式手段吗？”

    杏寿郎嘴角抽搐不已：

    “你的手段到底有多丧心病狂？”

    “丧心病狂到不至于，主要是我一开始对于药剂的研究方向是好的，但不知道为什么，我总是研究到了一半，药剂就向着不可预知的方向发展了！”

    田越也是略有苦恼的挠挠头：

    “这种药剂我做出来不少，扔又不舍得扔，所以就留下来了！”

    “听你的描述就能知道……”

    善逸在一旁看着田越：

    “那些药剂一定是一个比一个不正经！”

    “怎么就不正经了？”

    田越很是不满的开口：

    “我的药剂还是很不错的好吗，你听听我的药剂名字就能知道了：

    巨舌鞭挞、不灭之握、快速拔枪……”

    “够了，我不想听你的那些要命的药剂名字！”

    刚刚听了三个药剂名字，善逸就一脸崩坏的制止了田越：

    “我总感觉你在说一些非常恐怖的事情，你还是就此打住吧！”

    “哼，不学无术！”

    田越恶狠狠的瞪了善逸一眼：

    “你这家伙就这样吧，天天这么混吃等死，不思进取，早晚有你吃亏的一天！”

    善逸：“(￢д￢。)”

    “田越，我倒是有个问题，不知道你方不方便……”

    看着田越在大坑里一件接一件的把损坏的链锯挖出来堆到一边，杏寿郎不禁疑惑的问道：

    “你究竟是怎么把这些东西装进你的怀里的？”

    杏寿郎指着已经堆成了小山一样高的链锯：

    “这些东西比你的体积都要大，你这也太邪乎了！”

    “杏寿郎，你确定想要知道？”

    “呃……”

    杏寿郎犹豫了一下：

    “如果你不介意的话……”

    “啊，我不介意，凭我们的关系，这倒不是什么不能对你说的的事情……”

    田越将链锯一件接一件的重新装回自己的怀里：

    “那这里，就要从一段凄美的爱情故事开始说起了……”

    杏寿郎：“(；一_一)”

    “田越，我突然想起我还有些急事，而且关于猗窝座的事情，我也要赶紧回去向主公及时汇报，你的故事，我暂时就先不听了！”

    杏寿郎眼角抽搐的看了田越一眼，随后将目光投在了炭治郎善逸和伊之助的身上：

    “少年们，我要离开了，你们是和田越呆在一起，还是直接随我离开，不光是炭治郎，善逸和伊之助，你们两个人的基础，我也可以帮你们巩固一下！”

    “那真的是太好了！”

    听了杏寿郎的话，知道自己可以有一段时间离开田越，善逸高兴极了，还没等炭治郎和伊之助开口，他就先一步答应了下来：

    “我早就想和杏寿郎前辈学习一阵子了！”

    “哦，抱歉，善逸！”

    田越的手搭在了善逸的肩膀上：

    “我刚刚收到消息，师傅那里好像出了一点儿问题，所以，短时间内，你还是要和师兄呆在一起了！”

    “怎么这样！”

    善逸哀嚎了一声：

    “这不会又是你的鬼话吧，好故意骗我留在你身边，让你折磨我！”

    “我倒是希望如此，但是这回的事情我还真没骗你！”

    看着刚刚振翅离去的乌鸦，田越把手上的纸条递到了善逸的眼前：

    “师父的门下，好像出了个败类呢，看样子，我们要清理门户了！”

    “狯岳！”

    看清了纸条上的内容，善逸顿时惊骇的捂住了嘴：

    “这家伙，这家伙居然成为了鬼！”

    “听说是所在的小队遇到了很强的敌人，被全灭后，他不愿就此死亡，拼命祈求对方饶他一命，他愿意做任何事，结果就变成了鬼！”

    田越叹了口气：

    “为了活命，我不会去过于苛责当时的狯岳，不过，善逸，相信你也知道狯岳那家伙的性格吧？

    你觉得如果是他的话，变成鬼后，是会找个无人的地方拼命隐忍食人的天性，妄图改变，变成类似于弥豆子那样的存在呢？

    还是会肆无忌惮的杀人、吃人，好快速获得实力呢？”

    “不用说了！”

    善逸的脸色冷酷了下来：

    “虽然我很想说一些狯岳的好话，但如果是那个家伙的话，我只能是往最不好的地方去想他了，我们赶紧去找他吧！”

    “不，相比于他的事情，我们还是要先去找师傅！”

    看着善逸疑惑的目光，田越一个暴栗子砸在了善逸的头上：

    “有了这么一个败类，以师傅的性格，怕是会切腹谢罪的。

    虽然主公念着我的好，并没有把狯岳的信息交给师傅，反而是先一步把信息交给了我。

    但是师傅也是有着自己的消息网，他得到消息的时间不会比我们慢多少的！

    如果我们回去晚了，师傅可就危险了！杏寿郎……”

    田越一把抓住了善逸，对着杏寿郎摆摆手：

    “炭治郎和伊之助就先就给你了，师门不幸，我和善逸要回去处理烂摊子了！”

    ………………

    桃山之上，桑岛慈悟郎跪坐在地，双手抚摸着一把布满黄色闪电纹路的日轮刀，他的目光看向远处，充斥着复杂的神色：

    “狯岳啊，你这家伙怎么就变成鬼了呢，早知道你的性子是这样，我是不会让你踏上鬼杀队的道路的啊……

    善逸，爷爷好想你啊，你这家伙的性格有没有变得更坚强一点儿呢……

    田越，你可是真给我争脸啊，短短时间内就成为了雷柱，我这一流派真的是后继有人啊，就是真的想要再见你们一面啊……”

    “不用想了，我们已经来了！”

    桑岛慈悟郎还没有感慨完，桃林里便是传来了一阵哗啦作响之声，下一秒，拽着善逸后衣领的田越便已经出现在了桑岛慈悟郎的面前。

    而看着桑岛慈悟郎正襟危坐的样子，田越疑惑的说道：

    “师父，你的双手怎么背到后面去了？”

