    这场胜利的迎来，不可谓是惨重，不论是对于z国还是h国。

    等到盛引之和原歌汇合，在城西中央区域仅剩的几间完整的屋子之中开始汇总这次任务所带来的损失之时，不忍去看上面阵亡的名单。

    此次z国将原本元城周边的人尽数调动，就是为了将这些人一网打尽，一共近两百人，原本以为这是一场毫无意外的胜利，但是没有想到，在h国之中竟然会有人将两方的计划告知了这里，造成了不可必要的麻烦，原本应该是全员不会阵亡的名单，现在却是出现了九名。

    在最后河边进行抓捕的过程之中，h国以此次触动兵力为由，让原歌他们派人先行去河道两边的地下通道中查看，当时的他们也不顾得那么多，只想着能够尽快地将这些人抓捕，毕竟这对于h国来说，x国的恐怖残余并不具有威胁力，这次能够答应出兵，也不过是想趁此机会，将原先三不管地带的元城收回。

    只是当他们才刚刚走到洞口，便看到了满通道的定时炸弹，红色的数字在不断的闪烁，数字已经开始了倒计时，根本来不及撤退，而挡在最前方的几人，当机立断，没有任何的犹豫，直接扑了进去。

    伴随着剧烈的爆炸声，气浪的冲击让原歌瞬间冲出了好几米远，伴随着爆炸声，无数的红色的血水从天而降，夹杂着泥土，沾染在众人的脸上，手上，。

    而原本堵在洞口周边的人尽数都已经消失不见，坍塌的泥土混杂着河水，将那块地方很快淹没，冲刷殆尽，原歌怔愣地看着那块地，眼中满是迷茫和怔愣，难以置信，刚刚还和自己打趣的性地会就这样消失不见，就这样惨烈地死在了自己的眼前，甚至尸骨无存。

    这样的场景，直至现在，原歌都还未曾缓过神，神情怔愣，紧紧地捏着手中的纸张，九个名字一一深深地记在心底深处。

    “上面刚刚已经下达了命令，一周之后，参与过这场任务的人员全部都回国。”

    “一周？”

    原歌猛地抬头，“这是什么意思？”

    “我们都这样大张旗鼓地出现表明了身份，不是该离开了吗，别想多了，相信上面会有更好的安排！”

    盛引之伸手拍了拍男人的肩，这个结局是谁都未曾料到的，但是事情已经发生，而那些人都已经被抓获或者击毙，最好的结果便是完成了任务。

    “现在那些人还在被h国的人看管着，我们必须在走之前带着那些人回国，要是任由他们在这边，恐怕最终还是会被放出来，马为坤的势力不是h国敢与之抗衡的，不能够欧前功尽弃！”

    “先联系外交部和检。察。院的人，让他们先交涉，若是不答应，我们也只有抢人了！”

    原歌的语气很是冷漠，对于h国，他已经是极力地克制着自己的情绪，要不是因为他们推卸责任，自己的兄弟怎么可能会死！

    现在若是连他们拼了命抓到的人都要抢去，那可真就别怪他不客气了！

    眼中闪过的狠戾几乎是要溢满，将手中的那张纸认真地折叠好，放置在了胸口的口袋中。

    “他们我会专门安排人去慰问，等回国之后我会亲自跟进，你就别担心了！”

    盛引之的眸中也同样带着些许的不甘，只是在回来的路上听到关于这九位同志牺牲的缘由，那种胸口被压抑的痛苦几乎是要将自己压垮，但是却无处释放。

    这件事，即便是对于h国对于x国残余多么的恨，也难以有所行动。

    “行，我去等消息，你先回去吧，相信权家已经快等不住了！”

    原歌勉强地扯出一抹微笑，眼底的血丝几乎是要充盈。

    盛引之并未推辞，直接站起身来朝外走去。

    此时的天空早已放晴，要不是因为地面低洼之处还蓄积着盈盈水波，还真是难以想象，下了一整晚的雨，甚至难以想象，在这片本该静谧的城市，发生了这般激烈的战斗。

    看着来往各处的人们正在收拾着残局，有自己一起任务的兄弟，还有从睡熟之中苏醒的居民，虽说并不是同样的身份，但是都在为着一个目标而努力。

    “盛引之！”

    一道熟悉的呼声让他顿住了脚步，微微侧过身，看到的便是元奇艺。

    “怎么？”

    话说现在遇到这个男人，自己心中还是有所愧疚，因为他们的任务，这个人的母亲竟是在他的眼前火火烧死。

    不过看着男人现在的笑脸，心中的那股紧张倒是会稍微掩藏。

    “你们要走了吧？”

    说着，元奇艺便是笑了笑，伸出手摸了摸自己的后脖颈，这里还隐隐泛着疼，要是自己没有记错，就是眼前的这个人所为，“没事，毕竟相识了这么些天，走不得打声招呼？”

    “是啊，实在是抱歉，这个地方。”

    不等盛引之说完，元奇艺摆摆手，并不在意，脸上是轻松的笑，“这里啊，早就该被打破了，今日也算是成了我的愿望！”

    “母亲也只能够说是不幸，但又何尝不是幸运呢！”

    说着，视线对着身后正在修缮房屋的父亲，眼中带着些许的沉痛，“他们这一生应该都是这样了。”

    深吸了一口气，转过头，认真地看向盛引之，“谢谢你！”

    “多余的话便不再多说，希望你此生顺遂！”

    盛引之心中一颤，能够感受到面前这个男人的真心，“也祝你顺遂！”

    闻言，元奇艺只是淡淡地垂下了眼眸，并不应答。站在原地，看着盛引之逐渐离开的背影，眼中带着些许的笑意，微微抬眸，便是能够看到天空之上，正悬挂着的闪耀着无尽光亮的太阳，毫无阻碍地映照在大地之上，在人们的脚下，投射出一片阴影。

    此刻看着盛引之的身影，似乎是迎着太阳行进而去。

    缓缓地呼出一口气，转身走到了自家父亲的身边，看着他一脸淡漠无神的模样，眼中不禁闪过了些许的痛楚，缓缓地伸出手，走到了父亲的身边，将其紧紧拥在怀中。

    感受着怀中身躯的僵硬，眼中更是充盈了湿润，“爸！”

    淡淡的声音在老人耳边响起，得不到任何的回应，但是元奇艺并不在乎，感受着这具躯体的温度，原本漂浮的心终究是安定了下来。

