
　　见王勇一副吃定了昆廷的摸样，而且昆廷正要开口回绝王勇的时候，鲁克挺身而出对昆廷挤了挤眼睛说：“没事，老板今天就开始铺设电路也成，反正要是出了什么毛病咱们也不会修理，到时候直接找老板过来修理不就行了嘛！”

　　昆廷闻言眼睛一亮，然后一脸得意的看向王勇说：“既然老板你晚上有空，那我们也就不拒绝了，不过你可要注意身体噢，要是累坏了可就不好了。”王勇嘴角一阵抽搐，心里想着：“怎么每一次和他们打交道自己都会吃瘪啊？不行，一定得找个机会报复一下。”

　　见到王勇吃瘪，影舞扑哧一笑，然后岔过话题说：“老板，你找我们来需要我们做什么？”

　　王勇被气得糊涂了，想了一会才想起来找铁面和影舞过来干什么：“也没什么，就是让你们找几个人跑跑腿，通电试用的时候跟着电工们检查一下所有的电路，一般的情况让负责通讯的骑兵通报就行，要是遇到紧急事件，你们就用微型传送阵立刻通知我们。”

　　铁面知道黑手的基地建设完之后，因为他们的工作性质需要高度保密，所以各种设施的维修和维护都需要他们自己负责，所以也很想提前了解一下‘电’这个神秘的东西，于是对王勇交代的这个跑腿的活并没有什么排斥，很痛快的就答应了。

　　接下来，王勇带着昆廷五人进入了电站，观摩一番之后，铁面将影舞留下，自已离开去召集配备了微型传送阵的属下过来帮忙，也就是马里生前的那帮兄弟们。

　　鲁克和昆廷对电站几乎是了如指掌，因为这里的主要设施全都是他们过来指导安装的，所以两个人看了一圈之后便失去了兴致。找了一个角落嘀嘀咕咕的不知道在讨论着什么难题。

　　雷根来到王勇身边，感激的一笑说：“早上的时候你已经发现我了吧？”

　　王勇知道雷根说的是早上自己询问马修和帕德里克两个家伙在帝都的血泪史的事情，一脸笑意的不答反问：“怎么样？以前心里的不痛快现在没有了吧？”

　　雷根不好意思的挠了挠头说：“嘿嘿，都是我自以为是，要不是你，我估计我会恨大娘和大哥、二哥一辈子，谢谢你，伊凡。”

　　王勇挥了挥手说：“是兄弟就别说那些谢不谢的。”

　　雷根狠狠的拍了王勇的肩膀一下说：“你说的对，是兄弟就不用太过客气，以后有什么事尽管开口。我绝对不会藏私。”

　　王勇呲牙咧嘴的揉着肩膀，装作一脸不满的说：“我靠，难道你小子以前还留着一手？”

　　雷根急忙摆手说：“没有，没有，绝对没有，我可以发誓。”

　　王勇嘿嘿一笑说：“和你开玩笑的，我还不了解你吗？嘿嘿！”还没等雷根开口，雷欧便风风火火的跑了进来，他的身后还跟着十几个气喘吁吁的工人。

　　雷欧进来之后。一边喘着粗气一边和雷根、鲁克、昆廷三人打了声招呼，然后吩咐属下的工人各就各位。十几名工人得到命令后各自来到一处工作区域，也顾不得休息，就开始检查自己所负责的所有刀闸和线路。

　　这时。莱恩走进电站，一双眼睛好奇的四处打量着，直到走近王勇才感叹说：“这里就是电站啊？看起来有够神秘的。”

　　王勇诧异的问：“莱恩大叔，你怎么亲自过来了？”

　　莱恩有些不好意思的嘿嘿一笑说：“嘿嘿。我也想过来开开眼界，对了，你需要的骑兵我已经带过来了。就在门外呢。”

　　王勇对雷欧说：“这些人还是你来安排吧，具体的位置还是你比较熟悉。”雷欧也没有客气，直接跑出电站，安排这些骑兵的通讯位置。

　　雷欧离开后，莱恩不解的问：“伊凡，为什么不用微型传送阵？那个不是更方便快捷吗？难道这个雷欧并不可靠？”

　　王勇连连摆手说：“莱恩大叔你可别乱说，雷欧的背景的过去我们都已经查过了，绝对‘清白’，传送阵的事他是知道的，可是如果这时候使用，人多眼杂，知道的人多了就传送阵的事情就隐瞒不住了，但是现在还不是公开传送阵的时候，所以只能找人跑腿了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莱恩想想也是，便没有再说什么，而是自顾自的到处逛了起来，还时不时的询问正在忙碌的工人这是什么那是什么，弄得本来就赶时间的电工们烦不胜烦。

　　王勇见状微微一笑，走过去拉住莱恩说：“对了，挪森和莎拉现在在哪啊，我刚刚从森林洞府那边回来，怎么没有在那里看到他们呢？”说着，王勇不漏痕迹的和莱恩走向门口处的空地，还偷偷的对一脸感激的电工挤了挤眼睛。

　　莱恩并没有发现王勇的小动作，而是一脸气急败坏的说：“挪森那小子太不像话了，还没和莎拉结婚就敢碰我的女儿，今天一大早我就把他们两个叫回家，和挪森那小子谈谈他和莎拉的婚期。”

　　王勇嘿嘿一笑说：“好事啊，我先恭喜大叔了，你可就快当岳父了，而且女婿还是个高级战士。”

　　莱恩一脸醋意而又有些卖弄的说：“别提什么高级不高级的，别看那小子见了我恭恭敬敬的，但我觉得他心里并不服气我这个岳父，你等着，等我也晋级了，你看我不好好收拾收拾他。”

　　王勇闻言‘扑哧’一笑说：“莱恩大叔，挪森可不是那种人，是不是女婿的实力压过你一头，你觉得心里不爽啊？我看是你嫉妒了吧？”莱恩狠狠的瞪了王勇一眼，然后有些不好意思的嘿嘿一笑，算是默认了。

　　接着嘿嘿一笑，凑到莱恩耳边小声问：“试过双修了没有？效果怎么样？”

　　莱恩的老脸一红，为了追上挪森，莱恩特意去森林洞府仔细的翻阅了关于双修的记录，昨天晚上还特意的和菲比吃了一顿烛光晚餐，然后按照双修的方法折腾了一宿，还好两个人都不是常人，不然经过一夜的剧烈运动，早上绝对爬不起来。

　　莱恩撇了王勇一眼说：“不该问的别瞎问。”说完，自己又忍不住炫耀说：“不过双修的效果还真明显，一个晚上我就觉得进步了不少，按照这样的速度，用不了半年，不，三个月，三个月我也可以晋级成为高级骑士了。”

　　王勇惊讶的长大了嘴巴，好半天才对莱恩比了一个大拇指说：“居然双修了一个晚上，您可真是宝刀未老啊，佩服，佩服。”既然王勇已经知道了，莱恩也不再不好意思，见王勇一脸的钦佩，莱恩挺了挺胸脯，一脸的得意和倨傲。

　　王勇实在忍不住好奇，小声问莱恩：“您可别多心，我想问问双修之后的菲比大婶怎么样？进步大不大？”

　　莱恩毫不介意的回答说：“效果虽然也不错，但是好像没有我的进步大，伊凡，这是怎么回事？”

　　王勇想了想回答说：“那本双修功法是以男方为主的，所以女方得到的好处要比男方少，应该就是这么回事吧。”

　　莱恩惊讶的说：“听你的意思难道还有其他的双修功法？还有，功法还分男女？”

　　王勇极为肯定的点了点头说：“当然分男女了，要是以女方为主的双修功法授意最多的就是女方了。对了，我知道还有双修的时候专门吸取对方体内能量为己用的功法，那个速度更快，你要不要试试？”

　　莱恩皱着眉连连摆手说：“吸收别人的能量？听起来都那么邪恶，还是算了，我可不想伤害菲比。”王勇欣慰的一笑，因为莱恩还没有因为对实力的渴望而不顾一切。

　　这时，雷欧又风风火火的跑进来，站在王勇的身边穿着粗气说：“都安排好了，随时可以开始了。”

　　王勇点了点头，通过神识对因为某些话题而多得远远的影舞说：“你在联系一下，确定都准备好了咱们就开始。”影舞点了点头，走出了电站。

　　大概十几分钟后，影舞通过黑手的固定微型传送阵的信息转达，确定了一切准备就绪之后返回电站，对王勇点了点头。

　　王勇得到影舞的示意，对聚在一起嘀嘀咕咕的雷根、鲁克和昆廷三人招了招手说：“哎，你们三个别聊了，咱们开始吧。”

　　雷根三人闻言停下讨论，一起来到王勇身边，心里同样有些激动的看向不远处的八个供电魔法阵。

　　王勇也有些紧张的问雷根三人：“你们谁来启动魔法阵？”

　　雷根、鲁克和昆廷三人你看看我，我看看你，最后老成持重的昆廷开口对雷根和鲁克说：“这个注定要载入史册的机会我这个老头子就不和你们这些年轻人挣了，我去启动地下的那些稳压魔法阵，这里就交给你们了。”说着，转身走向电站南端的地下入口，不过昆廷每迈出一步，都显得那么蹒跚和失落，看起来仿佛是一个垂暮老人漫步在黄昏，看起来那么的凄凉。

　　雷根和鲁克见状，纷纷叹了口气，然后几步追上根本没有走出多远的昆廷，雷根一脸无奈的说：“您老就别在装了，我和鲁克去启动稳压魔法阵，第一次的机会让给你还不行吗？”

　　鲁克补充说：“但是这里有八个魔法阵呢，您老总得给我们留一两个过过瘾吧？”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百四十六章 准备免费阅读。https://www.23sk.com 