    余悄悄现在就是觉得陆朝很诡异。

    从她今天第一眼看见陆朝开始，他浑身上下便冒着诡异的气息。

    当然也有可能是陆朝他单纯地脑子抽风了，就跟余悄悄她脑子喜欢抽风一样。

    余悄悄默默动筷子叉面条。圈起一筷子的时候，余悄悄又有些不放心地抬眸看了一眼对面的陆朝。

    呵，男人。

    男人的目光直勾勾地落在她身上，似乎在冒绿光。

    他就像一匹狼。

    余悄悄有一种要被陆朝生吞活剥的错觉。

    哈。

    吃两一口面条，余悄悄就开始宽慰自己。

    不要多想不要多想。

    错觉，这一切都是错觉。

    一口完全咽下去之后，余悄悄抬头看向陆朝，疑惑道，“吃啊，你怎么不吃？”

    她一个人怎么吃得下？

    吃吃！

    陆朝连连点头，也端过了一碗面条吃了起来。

    两碗面条都是没有放葱花的，他怕余悄悄拿错也吃错。

    一顿饭食不下咽。

    陆朝吃得很饱。

    余悄悄则很努力地吃了大半部分，她已经很努力了，但是她还是没有吃完。

    那剩下的就冻冰箱吧。

    今晚热热还能再吃。

    吃完饭之后，陆朝凑近了余悄悄，颇有些新奇地在余悄悄脸上刮了一下。

    “我总觉得你今天的皮肤比以前好了。”陆朝有些奇怪地道。

    难道是她昨晚睡眠还不错？

    余悄悄：“……”

    嗯……

    陆朝刮下来一层腻子。

    余悄悄猛地转眸看向陆朝。事情已经不用余悄悄来解释了，陆朝自己就已经看着自己指尖上的白粉陷入了沉思。

    余悄悄宛如杀人一样的目光。

    “我说我不是故意的你会相信吗？”

    陆朝很勉强地挤出一个笑容，他现在他真的得出去避避风头了。

    出去避一下也好。

    那不是有一句话，叫小别胜新婚吗？

    有可能他出去半天又回来，嚯，余悄悄黏他了。

    而且现在余悄悄这杀人一样的目光，不出去不行。

    陆朝跑得飞快。

    陆朝悄悄的来，现在又悄悄的走。

    走就走了居然还不收拾桌子。

    余悄悄又低头看了一下自己的裙子，所以她是为什么废这么大劲要换一身衣裳呢？

    淦！

    等陆朝回来她一定收拾他！

    简单收拾了一下桌面之后，余悄悄自己也上楼去码字了。这就是码字姬的日常，全年无休。

    想跟人约个会都得提前写出约会那天的稿子。

    不过不用担心，余悄悄的存稿非常充足，足够她约一个月的会。

    在键盘上敲了一会，余悄悄她竟然发现自己卡文了。键盘往下敲，却不知道她下一句应该写什么。

    那就找灵感吧

    最终……

    在家里取了一下材之后，余悄悄的目光停留在了当初秦蔓蔓送她的两瓶红酒上。

    可能她现在是需要用酒来迷惑一下自己，来体验一下她书里面的反派失去至亲之人之后喝得酕醄大醉会是一个什么样子。

    小口喝了一点点。

    余悄悄：“……”

    有一点上头。

    她以前没喝过酒。

    余悄悄，危！

    ……

    书店里没什么事，大部分的事情陆朝都交给了收银来处理。陆朝躲在书店二楼的小房间里去看余悄悄的书。

    “厉霆深一把扭过面前女人的脸，唇角勾起一抹冷笑，‘女人，你这是在玩火。’”

    余悄悄，你这是在玩火。

    陆朝幻想了一下他对余悄悄说出这句台词之后余悄悄的反应。

    陆朝：“……”

    虽然这本书看着很尴尬，但是却莫名有一点上头。

    啊，很怪。

    再看一遍。

    陆朝看着书页上的内容，觉得自己躲在这里看这种霸总文的书会有一点丢人。

    算了不丢人。

    这是余悄悄写的书，看老婆的书有什么丢人的。

    啊！

    不愧是出版大佬！

    陆朝把书合上，心里对余悄悄的敬佩又多了一分。

    谁能不爱余悄悄这个女人？

    《嘴脸》

    这般想着，陆朝便拿出手机来给余悄悄发消息。

    微信上他看见时锐给他回的话了，“那我祝你好运。要是死了记得联系我我来帮你收尸。”

    看了一眼，陆朝就去找余悄悄了。

    不是他不回复，而是他在心里用意念回复了。

    陆朝：“你今晚想吃什么？我给你带回来。”

    虽然说冰箱里还剩下了一些，但那绝对不够两人吃。还是得买菜。

    陆朝蹲在手机前等了一会，罕见地没有蹲到回复。

    陆朝以为是余悄悄在码字没有看消息，于是便也没放在心上。

    反正等余悄悄摸鱼的时候她总会看手机然后给陆朝回复的。大不了他就在书店里多等一会。

    一本书被他不知不觉地看完了，时间也流逝到下午五点钟。

    陆朝在心里喟叹一声。

    果然这东西比严肃文学上头。

    看了一眼手机。

    陆朝：“？”

    五点钟了，余悄悄的消息还没有过来。

    这个点……

    陆朝在思考，这个点余悄悄不应该是在睡觉，好像余悄悄是没有下午睡觉的习惯的？

    陆朝愣了愣，下意识地就给余悄悄拨出了一个电话。

    等了一会，响铃五十九秒，没人接。

    系统自动挂断了电话。

    又打了一个，还是同样的结果。

    是出了什么事？

    虽然在家里大概率是不可能出什么事的，但是当电话打不通的时候，陆朝还是难免有几分担心。

    还是说，是突然生了什么病？

    或者是别的什么？

    也有一种奇怪的可能，就是余悄悄她生理期来了然后疼晕在了床上。

    这个知识点很重要，时锐给他划了重点的。

    不行，他还是得回去看看。

    陆朝顿了一下，没多想，立刻就掏出车钥匙出来然后转头回家。

    他现在没空理人。

    就连后面收银问他的话他也没听清。

    也许他今天不应该出来，这样就不会放任余悄悄一个人在家里然后遇到些什么危险的事。

    停好车、冲进家门、跑上二楼……这些只用了几分钟的时间。

    立在余悄悄的房间门前，陆朝深吸了口气。

    然后敲门。

    咚咚咚。

    敲了三声，没人应。

    陆朝又扒着房门听了一下，没声音。

    不会真的是睡着了吧？

    他还是得进去确认一下看看，房间门应该没反锁。

    猛地拉了一下门把手，陆朝便推门进去。

    先看床上。

    床上果然缩了一团小小东西，这应该是余悄悄。总不至于被子里缩了一个粉白耗子……

    “悄悄？”陆朝走到床边小心翼翼地叫了一声，“睡了？”

