    南溪推开家门，小艾正缩在角落的沙发里吃着薯片看着电视剧。

    “溪溪，你终于回来了。”看到南溪回来，小艾站起身迎了上去，关切的拉着她问道：“今天这热搜都爆了，陈苏王晋耶，一个四金影后一个奥斯卡影帝，竟然都直接点你的名了，哇，你赶紧看，你现在都上热搜了。好多人都认出来你就是司航MV的女主。”

    南溪笑笑道：“是嘛，我都还没看呢，手机没电了。”

    小艾赶紧把自己的手机拿给她，说道：“你不是今天去试镜嘛，怎么就去了影后的答谢酒会上去了。”

    南溪揉揉自己的肩膀，说道：“陆竟扬那个疯子，直接拽着我就去救场。”

    小艾啧了一声，“救场？！真是搞笑，那个白痴自己闯了祸，凭什么让你去救场啊，你都没看到网上她的那群脑残粉是怎么骂你的。而且是那个白贱人抢人家影帝影后的风头，犯了忌讳，她的那群脑残粉竟然觉得这没什么，就是所谓的黑子在故意黑他们家仙女姐姐，真是活久见了。”

    演艺圈里的规矩即使她们也很清楚这个道理，所以这个新闻一出来，白薇薇的粉丝就着急了。竭力的在维护她。

    甚至白薇薇的粉丝开始质疑南溪的来历。

    南溪随便翻了翻都是白薇薇粉丝在竭力维护她的发言：

    ——真搞笑，就我觉得这件事很有蹊跷吗？这个叫南溪的人到底是什么来历？她凭什么代替我们家薇薇？

    ——就是啊，我严重怀疑这个叫南溪的，肯定是有关系的，不然她的资源为什么这么好。

    ——而且明明流程上是我们家微微上台和影帝影后互动的，怎么就突然换成了这个小糊咖，这主办方得收多少钱才干得出这种事来。

    ——这白薇薇的粉丝真挺有意思的，这被害妄想症这么严重的吗？而且现在说的是这个事儿吗？难道不是白薇薇在别人答谢酒会上喧宾夺主，把答谢酒会弄得乱糟糟的，而且身为一个晚辈，对前辈最起码的尊重都没有。

    ——这和薇薇有什么关系，你们谁有证据证明这些媒体记者是微微叫过来的？微微也是这些无良媒体为了制造舆论话题的受害者好吧。

    ——是是是，受害者，人家电影答谢宴会，她穿得隆重的仿佛去参加红毯，别人不知道的以为她才是电影女主角呢

    ——呵呵，穿得隆重就是抢人家风头吗？这叫尊重好吧。

    ——笑死我得了，你们脑残粉对尊重二字是有什么误解吗？睁开你们的狗眼看看，去现场的明星不是只有你们仙女姐姐，还有别的明星好吧，看看他们是怎么尊重前辈的。

    ——难道你们都没觉得，这个叫南溪才是真正的尊重前辈。对前辈的作品十分熟悉，而且十分低调，不像某些女明星，而且我都好奇他们聊的这些白薇薇她知道嘛。”

    ——就是啊，白薇薇就别凹人设了。她什么样你们粉丝心里没点数吗？

    ……

    南溪放下手机去厨房准备做点面吃，问道：“你吃吗？”

    小艾说道：“不了，我不减肥。”

    南溪简单的煮了一碗阳春面，煎了一个荷包蛋。

    她吃了一口面，若有所思。

    小艾也发现了南溪表情凝重，一副心事重重的样子，于是问道：“溪溪，你在想什么？”

    南溪闻言后看了看她，垂眸吃了一口面，笑笑说道：“我在想今天发生的事。”

    小艾也不是傻白甜，她听闻后想了想，凑上前，轻声说道：“这话怎么说，你是觉得今天的事哪里不对劲吗？”

    南溪点了点头。

    稍稍沉默了片刻后说道：“今晚发生的一切我感觉像是一个局，可是很多地方我又有些想不通。比如我在这个局里，扮演的是个什么样的角色。”

    “今晚我代替白薇薇和陈苏王晋互动这个环节，你不觉得很多余吗？这个环节从某种意义上说，其实是可有可无的，它存在意义就是让白薇薇对外的形象中，多一条深受前辈喜爱和重视。”

    “而且依照原先的活动流程安排就是白薇薇，可是陆竟扬为什么要拉着我过去？”

    “如果说是救场，确实也说得通，但是依照陆竟扬的公关手段和影响力，完全可以忽视那群突然出现的媒体，毕竟只是一场象征性的活动，做给的是圈外那些看电影消费的观众以及粉丝们看的。”

    “这种事，大家都是习以为常的事，所以根本不存在因为白薇薇最近新闻太多，怕影响影帝阴后的名声。说句再不好听的，甚至完全可以不安排这项目的，不是吗？”

    小艾仔细琢磨了一下后说道：“被你这么一说，我也觉得事。这种庆祝酒会，确实有没有这个互动环节似乎都没什么影响。”

    顿了顿，小艾笑笑说道：“不会是陆总突然良心发现了？觉得你条件比白薇薇要好，想捧你了？”

    南溪闻言后微微蹙眉，“排除所有的不合理，那就只有一种可能。陆竟扬是特地给她安排了这个局。利用白薇薇最近影响力出现问题的机会，将我推荐给了影帝和影后。”

    顿了顿，“如你所说的，他想捧我，而且今天，二位老师确实给我介绍了不少业内的大佬，对我来说，这无疑是一个不错的机会。”

    小艾说道：“既然这样，那是好事啊。这说明你总算熬出头了不是吗？”

    南溪却并不是这么想的。她稍稍沉默了片刻后说道：“如果真的是陆竟扬特地为我张罗的，那就太搞笑了。因为陆竟扬不会做没有回报的事，他一定是有目的的，只是她有些想不明白，陆竟扬到底在筹谋着什么计划。”

    顿了顿，“而我更想知道，我在他的筹谋中又是个什么样的角色。”

    小艾皱眉说道：”所以你是觉得陆总他是在算计你？“

    南溪轻笑了一声，说道：”他要是真有这样的想法我一定都不觉得意外。”

    小艾皱眉，“可是……他会算计你什么呢？”

    南溪稍稍沉默了片刻后说道：“一家独大总归是弊大于利的。如果MR没有和白薇薇相提并论的人，那是一件很可怕的事。”

