    远处。

    任颜看着有理有据分析的王宇感到一阵好奇。

    这个时代的学神都是这种的吗？

    不过那种关于实用性的论述，倒还是挺合他心意的。

    他也一直认为，能够作用到生活中的，才是眼下学生们最需要的能力。

    至于那种科研，则是真正具备天赋之人根据自身的兴趣而去追寻的属于他们自身的道路。

    并不适合于所有人。

    现在眼下这个学生，明显和他一个调性啊！

    虽然这孩子有点太过认真就是了。

    “唉，不愧是校内第一呀，这能力真的是令教师们汗颜。”

    “小小年纪就有这种能力，真不知道是怎么教育出来的。”

    周围的班主任们也在不停赞叹着，而任颜则从他们口中听到了这位学生的名字。

    ‘王宇吗？也许是个不错的‘别人家的孩子’啊！’

    此时他眼神一亮。

    ...

    而另一边，直播间内，网友们也有些傻眼。

    “这学生特么有毒吧！目测？！”

    “妈妈呀！快出来看上帝！”

    “我的膝盖不由得软了下来。”

    “原本以为任老师已经很会玩了，从晚自习到料理课，再从料理课到食堂生活，现在好了，不知道从哪杀出来了一个怪胎，人家已经直接开始针对物体玩目测了！”

    “讲道理...我现在很期待他去上一节任老师的课，不知道会发生什么样的互动。”

    “九班学生或将迎来最大危机？（狗头）”

    “九班学生：这个提议很好，下次不要再提了。”

    ......

    相比于直播间的欢乐，王宇则完全没有理会这些，在发表完自己的长篇大论之后，他就在所有人目瞪口呆中，端着自己的碗拿了一双筷子，默默的走到了角落位置。

    美滋滋的吃了一口烩饭，然后惬意的眯起了双眼。

    而在王宇走后，九班等人也很快的恢复到刚才的秩序之中。

    就当刚才那是昙花一现了，反正这种别人家的孩子，他们听到的太多了。

    虽然有些羡慕，但还在可承受范围之内。

    然而这种想法刚刚过去了不久，他们就眼睁睁的看着王宇又折返了回来。

    碗内的饭已经一扫而空。

    “这饭的味道很棒，是你们做的吗？真是厉害。”

    不待九班学生开口，王宇就率先夸赞。

    属实给九班弄得有些不好意思了：“这个也不算是我们做的，主要的工作还是任老师完成的。”

    “这样吗？”王宇点了点头，随后继续问道：“那这种安排其他同学就餐也是任老师安排的喽？”

    “嗯。”班长点头，随后叹息了一声：“用他的话说，是帮助我们锻炼综合能力，体会一下打工人的辛酸。”

    “哦。”王宇再次点了点头，沉默几秒之后，说出来一句令所有九班学生惊讶的话：

    “那，如果不介意的话，我能不能也加入你们呢？”

    “我也想体会一下这种感受，总觉得是一种很新奇的体验。”

    “你想在这一起给他们打饭？”王博难以置信的重复了一声。

    然后就看见王宇很是平静的点了点头：“没错，我想你们应该挺缺人手的，我看那位同学嗓子都有点哑了，他的活，我能做。”

    说着他还指了指站在桌子上的班长。

    班长同学差点就流下了感动的泪水。

    这么久了，就没有人能看出他的坚持，不能理解他的辛酸！

    现在一个外班的学生居然如此慧眼识剧，一眼看穿了他内心的苦闷，居然还想着帮自己分担一下。

    瞬间就把他的好感刷满了，如果不是碍于‘工作问题’他现在立刻就想一个飞扑给对方一个爱的贴贴！

    介特么是个好人呀！

    以往常常听别班同学说，一班的学霸们总是眼高手低的，不谙世事。

    现在看来，去特么的不谙世事！这人就是个天使好吗？！

    班长这边感动的无以复加，一旁的王博夏月等人也有些含糊。

    别人肯来主动帮自己，这肯定是个好事，就算他们再混也做不到对着这种善意视而不见。

    不过...

    他们对视一眼，看了看一旁抱着肩膀笑眯眯的任颜。

    自家这不当人的班主任，允许这种帮忙么...

    他们有些含糊。

    不过就在他们打算去询问的瞬间，任颜笑着冲他们点了点头。

    这下九班的学生瞬间就有了底了，二话不说的立刻欢迎王宇的加入。

    并且班长还很自觉从桌子上跳了下来，熊抱一下王宇之后，将炒勺和铝盆递给了王宇。

    “好兄弟！这个活就暂时交给你了，我真得歇会。”

    说着还捏了捏自己的嗓子，示意自己确实是有些顶不住了。

    王宇也没有矫情，抄起‘音响’套装就爬上了桌子。

    ‘铛铛铛’几声脆响之后，暂时停滞的队伍再次动了起来。

    在有王宇的帮助之后，九班打饭的流程确实要比之前顺利了不少。

    一切尺度被王宇拿捏的恰到好处，从剩余学生的数量，再到每碗米饭应该装多少。

    事无巨细的全部告诉了下方打饭的王博等人。

    虽然开始在高声安排学生们打饭的秩序上有些手忙脚乱的。

    但在班长这个‘过来人’的帮助下，也是很快的适应了过来。

    并且大有青出于蓝之势。

    王博等人也是乐得个轻松，按照王宇说的去做，总是不会出现什么大问题的。

    他们甚至还能抽空和一旁赞不绝口的外班学生海聊一阵。

    体会一把被人夸赞、羡慕的稀有情绪。

    这让他们对此前的抱怨瞬间一扫而空，甚至还有几分乐在其中的感觉。

    ‘原来打工人也不见得全是坏事嘛...’

    .....

    在排队打饭又进行了十几分钟之后，九班的大锅总算是彻底见了底。

    所有外班学生也如愿以偿的吃到了这么一口烩饭。

    并且全部都对九班表现出了好感。

    用他们的话说，就是能无偿为外人提供美味烩饭的班级，再坏也不能坏到哪去！

    他们对九班的整体印象彻底改观了。

    甚至还有不少学生私下偷偷询问怎么才能来九班的。

    他们对九班这种晚自习的模式很感兴趣。

    给九班等人整的哭笑不得的。

    最后还是任颜出面，才结束掉了这一话题。

    外班学生们纷纷离开，班主任也在打了个招呼之后，结束了自己被迫加班的一天。

    九班又回归了往日的平静。

    不过王宇却是没有急着离开，他有一搭没一搭和王博等人交流着情感。

    还和班长互加了微信号，表示以后还有这种活动的话，随时可以找自己参加。

    他很乐意尽这么一份力。

    班长自然是自无不可，很是乐呵的就答应了下来。

    又在闲聊了一阵之后，王宇把目光渐渐转向了任颜。

    似是在自言自语又好像是在和众人交流：

    “你们的老师，真不错啊...”

    九班同学纷纷一惊，用一种很是警惕的眼神看向了王宇：

    “同学，你几个意思啊？！”

