    正如苏安然所言，天劫所带来的影响，令河城过半的居民都要发丧。

    几乎没有人清楚到底发生了什么事。

    毕竟就算是对二流高手而言，他们也只听到了一声雷响后，就完全不知人事了。

    如此一来，就更不用说其他人了。

    唯有达到一流高手的水准，才隐隐约约间意识到什么。

    因为这件意外之事，所以苏安然等人不得不在河城多逗留一天。

    第二日，直接包下一条大船，然后向东而行。

    海路不比陆路，尤其是这种时代背景的情况下，船只很受风向、风速的影响。再加上此行要途径三座城池，沿途也必须要进行一些补给和休整，所以预计抵达柳城大概需要至少一个月左右的时间。

    对此，苏安然内心是有些急切的。

    毕竟按照惊世堂所提供的情报来看，金锦等人被困于碎玉小世界已经有一个多月了，这还是按照玄界的时间流速来看。如果换算到碎玉小世界的时间流速，则差不多是四个月以上——根据最开始那位被陈平给赶跑的情报人员提供的线索，两界的时间流速应该是在三比一。

    即碎玉小世界三天，玄界则过去一天。

    若在算上这一个来月的海路耽搁，金锦等人在碎玉小世界起码待了半年左右。

    如果他们的实力足够强大，那苏安然倒是不太在意，可包括金锦在内的四名惊世堂极为看好的核心嫡系，实力也就比这个世界的一流高手强些，大致介于一流高手到先天高手之间。或许他们可以和先天高手抓单厮杀，就算不敌也应该逃得掉，不过这个前提就是对方低估了他们的实力。

    而在经过与陈平、莫小鱼、袁文英等人的接触后，苏安然可不会轻视这个世界的武者。

    第一次低估金锦等人的实力，那么下一次肯定不会再低估了。

    哪怕就算是凭借有两位相当于这个世界先天境实力的蕴灵境修士保驾护航，但如果遇到这个世界的军队，这群人也照样得跪——因为这个世界，早已有了针对顶尖战力武者的战术。

    不入天人，没有任何武者敢在这个世上无视军队的力量。

    苏安然现在想的，就是希望金锦那群人千万不要暴露道宗弟子的法术，否则的话凭借这个世界对力量的渴望程度，恐怕他就真的只来得及给金锦等人收尸了。

    毕竟，苏安然已经从莫小鱼和谢云这里套过话了。

    这个世界有类似于御剑的手段，但实际上这种手段非常的粗糙，根本就无法做到像苏安然那样御剑飞行。青莲剑宗的御剑术，大概也就是能够短暂的滞空或者“滑行”一段距离，对于这个世界的武者而言，那是属于一种属于“耍帅”的技巧，并没有任何卵用。

    因此，青莲剑宗才会被中西剑阁压了一头。

    而除了青莲剑宗有这种小花招外，这个世界里虽然也有道宗、佛门、儒家之说，但是道宗不会法术、佛门不会神通，这两家就算有练武的弟子，也和这个世上的其他武者没什么区别。

    至于儒家，那就是一群手无缚鸡之力的穷酸书生。

    若非陈平和当今女帝开始兴文，这群穷酸书生的地位还要更低。

    所以，术法的出现，必然会给这个世界带来一种全新的变化，这也是苏安然所担心的。

    但就算再怎么担心和迫切，苏安然也不得不按捺住内心的情绪，和莫小鱼、谢云等人一起行动。

    当然，最主要的原因，还是因为谢云。

    对于邪念本源的判断力，苏安然现在可不敢忽视——虽然对于苏安然而言，邪念本源有时候是真的让人觉得无语，可毕竟生前也是一位体面的道基境强者，在眼力和很多常识等方面，苏安然自然是比不上的。

    他也不会觉得自己就是真的天下无敌。

    所以，他需要谢云的剑开天门。

    根据从莫小鱼那里得来的情报，镇东王张平勇的麾下，是有一位实力几乎不逊色于陈平的天人境强者。

    而且除了这一位外，张平勇还有另外两位实力仅比其稍逊一些的天人境强者担任幕僚客卿。

    三位天人境高手，就是张平勇敢于和朝廷叫板，无视中央命令的真正底气所在——要知道，如今朝廷算上摄政王陈平在内，也不过才四位天人境高手，其中有两位轮流守在女帝的身旁，防止被人暗杀，另外一位则是如今负责绿玉关的守关主将，因此朝廷真正能够动用的天人境强者也只有两位而已。

    至于另外三位藩王，每个人的麾下也都有两到三位天人境强者作为自己的底气所在。

    镇南王是两位，镇西王也是三位。

    还有一位镇北王，他麾下也有两位天人境强者，只不过他却是被猛汗大军给拖在了北方，如今光是协防镇守绿玉关都已经使尽浑身解数了，哪有什么心思去参加飞云国的内乱。甚至可以说，他是最不希望内乱的一位，因为一旦飞云国后方大乱，断了他这边的支援力量，他还真怕自己守不住了。

    整个飞云国，官方明面上的天人境强者，就多达十四位，这已经算是相当强盛了。

    只不过可惜的是，这些人却是分属于不同的阵营立场，并没有真正的齐心协力，才让猛汗、鲛人、鬼人有机可趁。

    要知道，整个北方所形成的猛汗部落，也不过只有五位天人境强者，若不是镇东王和镇南王完全摆出一副独立的状态，让镇西王如今也同样态度暧昧的话，事实上当年飞云国还真的有机会出兵绿玉关，收复失地的。

    只可惜，机会错过了就是真的没有了。

    这也是镇北王对另外几位藩王恨得牙痒痒的原因。

    而这次，陈平请出中西剑阁的谢云，作战计划很简单：他会想方设法为谢云提供一次机会。

    一次让他出剑的机会。

    哪怕杀不死镇东王麾下的天人境强者，可只要能够重创对方也就足够了。

    届时，少了一位天人境强者的情况下，陈平将会和袁文英立即发动雷霆攻势，强行拿下镇东王。之后如果张家不想彻底覆灭的话，那么就只能老老实实的坐镇于此负责抵御鲛人族的骚扰和进攻。当然如果张家铁了心要自寻死路的话，那么陈平则会留下袁文英负责坐镇指挥，莫小鱼从旁协助，之后再和东海鲛人和谈，换一套战术。

    反正不管什么样的结果，陈平都不允许张平勇继续在东海这边作威作福。

    他必须要尽快平息整个飞云国的内乱，然后才能够集中力量，开始将北方的猛汗赶回去。

    但是因为苏安然的到来，所以陈平的计划也就略微有了些变化。

    苏安然之前以为，陈平是打算让自己帮忙杀死一个天人境强者——这对他而言并非什么难事，只要不是被三个人围攻的话，抓单厮杀的情况下，他还是能够轻松获胜——之前苏安然是无所谓于这一点，认为就算被三人围攻，他也可以捏碎剑仙令给对方来一壶，但是现在他是不敢了。

    天威如此，怕了怕了。

    只不过苏安然没想到的是，陈平的野心更大。

    他如今的计划里，是想要苏安然帮忙杀一个天人境强者，然后趁着混乱的时候，谢云出手再重创或者弄死一个。

    如此一来，镇东王张平勇的底气就彻底没了，到时候陈平甚至可以兵不血刃的就让张平勇投降。

    苏安然发现自己还真的玩不过这些喜好权谋的老狐狸。

    这些人的心，是真的脏。

    所以苏安然只能压制住内心的情绪，按照陈平制订的计划行事。

    ……

    中途虽然没有发生什么意外情况，但是因为风向和风力这类不可抗因素，所以最终还是花了接近一个半月的时间，才终于抵达了柳城。

    当船只靠岸后，就开始陆续有大量的乘客下船了。

    这些乘客都是在船只在距离柳城最近的一座城池里运载的，其中有过半的人其实是那位摄政王让人乔装打扮的探子。他们将会想办法混入到镇东王的这片土地上，为即将到来的计划提供情报的刺探和了解。

    而除了这部分有目的的探子外，船上的客人还有想要过来柳城的江湖人士、一些货商等等之类的人。这些人则是货真价实的普通人，他们与陈平的计划没有任何关联，但也不可避免的都成为了陈平计划里的棋子。

    如今所有进出东海这片地域的人，不管是从陆路过来还是从海路过来，肯定是免不了一番检查和调查、监视的。

    毕竟那位镇东王也不是草包。

    所以苏安然刚一下船，就察觉到了数道目光，然后他的神识就铺展开来。

    “一共有五个人在监视港口，他们应该是负责调令的人。”苏安然轻声说道，“有两个人在跟着我们，很高明的技巧。”

    莫小鱼和钱福生、谢云等人根本就懒得问苏安然是如何发现的，毕竟在他们看来，苏安然这位仙人有这等神仙手段才是正常。因为就连莫小鱼都能够察觉到，最少有三个人刚才有目光落在他们身上，而负责跟梢的则只有一个——他倒是没发现有另一人是在负责跟梢自己的同伴。

    事实上，如果不是苏安然铺展神识感应，他也根本就不会发现这另一条小尾巴。

    这也是他说高明技巧的原因。

    毕竟，在地球的时候，那么多的谍战片也不是白看的。

    “找个地方解决了？”莫小鱼开口问道。

    他作为陈平身边的心腹红人之一，辨识度自然不低，所以此行他也是进行了一些乔装改变的。

    在苏安然的印象里，因为电视剧的影响，他一直觉得所谓的乔装改变就是粘个胡子，涂抹些乱七八糟的玩意，要不就干脆是女人穿着男人的衣服，然后就是所谓的乔装改变了。

    直到看到莫小鱼的打扮后，苏安然才觉得：电视剧果然都是骗人的。

    莫小鱼直接将乱糟糟的头发给梳理得整整齐齐，脸上的胡子也同样刮得干干净净，然后换上了一身干净但又显得非常朴素的冷色调服饰，脸上那种玩世不恭的懒散表情也都变得锐气十足，浑身都散发出一种“莫挨老子”的冷冽气息，与他之前的气质截然相反。

    这一刻的莫小鱼，是属于那种一看就知道他家主子非同寻常的称职保镖——既能彰显自身的气质、气势，同时又不会抢了主人家的存在感与地位，苏安然在此之前是绝没想到莫小鱼还有这一手。

    与之相比的谢云，形象倒是没有太大的变化。

    虽然他是中西剑阁的阁主，但是因为长期被邱明智架空的缘故，所以世人基本只知道中西剑阁的首席大长老邱明智，几乎没有人知道这位阁主谢云。

    不过为了以防万一，所以莫小鱼还是帮谢云进行了一些改变。

    他就给谢云换了一身和自己差不多色调的服饰，然后给谢云粘了一对八字胡，接着让他的头发稍微削短一截，从束发戴冠换成了披头散发，部分刘海正好能够遮挡他锐利的眼神。只是几个简单的小改变技巧，就硬生生的把谢云的气质形象彻底改变，这种技艺的确足以让苏安然感到惊叹。

    至于钱福生，则没有任何改变了。

    因为不管是谢云还是莫小鱼，在他们看来，钱福生和苏安然才是他们这群人里最不需要改变的。

    苏安然姑且不提。

    钱福生主要是活跃于绿海戈壁的行商，与东海、鬼林这两条线路的行商没有任何交集，而且江湖上虽然大家都知道有一位乐善好施的钱家庄庄主，不过实际上真正去找过钱福生的人，也都是些走投无路的人，大多数人也都被钱福生收编了——基本上全死在苏安然的手上了，所以他们并不认为会有人能够认出钱福生。

    尤其是在东海这里。

    毕竟如今飞云国有一条不成文的潜规则：三条商路的行商彼此都不会进入另一家的地盘。

    就好像，专门跑东海的行商不会去鬼林和绿海戈壁。

    钱福生这位绿海戈壁商路上最有名的行商，自然也不会来东海了。

    “哎呦！这不是钱庄主嘛！您怎么有空来东海了啊！”

    一声惊喜交加的声音，陡然响起。

    “肏！”

    莫小鱼和钱福生两人的内心，此时是崩溃的。