    时当正午，朱雀桥沿河两岸摆了好些个小吃摊，还有酒家搭了临时的酒棚卖起酒来。秦淮河上则停满了画舫，达官贵人富家公子品茶听曲好不惬意。

    作为今日主角的朱雀桥,更是被看热闹的人里三层外三层围了个水泄不通，一时间朱雀桥两岸人声鼎沸热闹非凡……

    朱雀桥已经好些年没这么热闹过了，今日便再现了当年盛世之貌。

    李太平焚香沐浴换了青衫，整个人看起来清爽很多，也俊秀了很多。

    巨阙门大长老可从未见过李太平如此正经的样子，不由调侃道：“人靠衣装马靠鞍，小兄弟这么一捯饬别说还真有那翩翩公子俏郎君的风流倜傥！这要去到街上，不知多少小娘要害了相思病！”

    澹台紫衣心中清楚，巨阙门的大长老是在调节气氛，可是她却怎么也笑不起来，而是很担心的望着李太平说道：“师兄昨晚遇袭受伤又喝了一晚的酒，要不我去跟拓跋家说说，咱们改日再比。”

    李太平挥手道：“无妨！只是些皮外伤，算不得什么。况且今日我若不去，他拓跋家还以为我们怕了他们。再说，身在江湖便身不由己，很多时候不是我们找事，而是事情找上了我们，躲是躲不掉的！”

    见澹台紫衣还想劝阻，李太平背上枣红剑匣说道：“老道士说过，男人要顶天立地，做事情要有始有终，责任和担当要摆在第一位。所以即使打不过解不修，我也会去，更何况还没打过，怎知打不过！我知你担心我的伤势，可男人不能因为伤痛就退缩，就躲闪，我李太平血可流头可断，就是不会做那胆小怕事之人！”

    李太平的倔强像极了老道士，都是那种认定了便要去做，哪怕身死道消也在所不惜的性子。跟啥人学啥人，别看李太平老是挑老道士的毛病，其实他的一言一行跟他那个师傅是一摸一样一个德行。见到不公要管，有理要讲，遇到妖孽必当拔剑除魔卫道。

    澹台紫衣终究是拗不过李太平的，也只能叹了口气跟在李太平身后前往朱雀桥……

    朱雀桥下，郡守公子望了望天，不由抱怨道：“这天也不早了，这人到底来是不来，若是不来倒是派人通知一声啊，害得老子顶盔掼甲杵在这一上午！”

    郡守公子那股威风劲儿早就没了，顶着这副全身甲两个时辰，现在是腰酸腿痛，站都快站不住了，心里那股怨气就别提有多大了。郡守公子这正按着刀憋着气呢，就有人往刀尖上撞。

    人群骚动，不时有人呼喊怒骂。只见观者如堵的人群，被强行挤开一条通路……

    “哪来的小王八蛋，挤什么挤没长眼睛啊！”

    “姥姥的！看着点，踩到老子脚了！”

    “小娘子好美！好想抱抱。”

    郡守公子听到谩骂回过头来，正瞧见一青衫郎君打人群中挤出来，正和府兵争执，不由大怒，提刀上前骂道：“不开眼的，不知这是哪里？今儿是什么日子？跑这撒野来了，我看是活得不耐烦了！还不赶紧给我滚蛋。”

    青衫郎君望着郡守公子朗声道：“我若滚蛋了，难道这位将军替我与那解不修比斗？那敢情好啊！”

    “少在这胡搅蛮缠，再若啰嗦，小心本将军一刀……”

    郡守公子话说一半，便戛然而止，忙上前拉开拦阻的府兵，同时说道：“你就是要与解不修公子比斗的那个人？早说嘛！”

    围观的看客见那青衫背剑匣的公子走上朱雀桥，一个个的兴致高昂，不由交头接耳窃窃私语……

    李太平站在解不修身旁，望着秦淮河说道：“昨晚遇见两个毛贼，顺手打发了，所以来得晚了些。”

    “来得晚总好过不来！不过你这身子骨现在还耐打么？若是不耐打过几天也成。否则我怕你会后悔，因为你若输便悔之晚矣。”解不修转过头望着李太平，冷冷的说道。

    李太平没有去瞧解不修，只是望着河水说了句很嚣张的话：“我是来打人的！所以你不用担心。”

    解不修被李太平的话气笑了：“内外皆九品的人都这么嚣张？都这么目空一切？都这么不要脸？”

    “嚣张不敢，打你足够！”李太平回道。

    解不修冷然说道：“希望你手下功夫和你嘴上功夫一样硬，不然明年的今天便是你的忌日！二哥，不修今日便斩此人，为你报仇雪恨。”

    解不修九品巅峰，又闭关修行七日，只差那么一丝契机便可入宗师，所以今日之战解不修信心十足。

    朱雀桥上两个人不再言语，如有实质的气息瞬间爆开，相互对撞着吹皱了衣衫，也将那河水荡开一圈圈波纹。随着二人气势不断攀升，那秦淮河水也随之狂怒激荡，在二人周身数丈外炸起漫天水雾。对撞的气息牵引着两岸落叶盘旋而起，围着朱雀桥盘旋打转。

    河水激荡，秦淮河上的画舫也随着波浪起伏不定，那些公子小娘再难端坐船上，再难潇洒从容，画舫只好一退再退。而岸边观战的看客们，也被卷起的沙尘迷了眼，不得不慢慢向后退去……

    有人退自然有人不退，只见一袭蓝杉手捧古书的男子抬头看了一眼，那人周身数丈内的风沙便停了，仿佛与这方天地隔绝开来，成那世外桃源之地。

    谢颜之很是惊诧的望着四周，有些搞不明白情况，却见秋意浓看着手中古书说道：“颜之不是要作画吗，为什么还不拿出画布画笔。”

    “谢家才子要作画，可是要观摩观摩的！”

    只见一对男女迈步入桃源，郎君风流倜傥很是不凡，小娘子更貌似天仙称得上人间绝色。

    谢颜之回过头，便一脸惊喜的笑道：“原来是明道兄！在明道兄面前作画，岂非班门弄斧自不量力！”

    “颜之说笑了！若论画美人我还敢说一句世间无敌手，其它的为兄可要差之千里！”崔明道笑着说道。

    慕品山瞪了崔明道一眼，很是不屑的说道：“那是你画的好？那是美人如画，跟你可没半分关系！”说着便望向朱雀桥，这脸色瞬间由阴转晴，笑若桃花一朵朵……

    崔明道见慕品山脸色变换之快，不由也望向朱雀桥，忙挤兑道：“我说怎得说笑便笑，原来是见了自家郎君就忘了身旁友人，这世道可悲可叹啊！”

    有人发现这处桃源，便有更多的人来到这桃源之中。澹台紫衣和大长老刚迈入，便听有人喊道“紫衣好久不见，可想死哥哥了！”。

    澹台紫衣笑看着崔明道，上前见礼道：“原来是崔家哥哥！”

    澹台紫衣的声音很好听，如黄莺浅唱，便引得慕品山转头望来。二女相视一笑，便又都将目光望向朱雀桥。

    桃源内又有人走入，只见秋意浓微微皱眉，还想入内的人便仿佛撞上了一堵墙。端木万象回头望向郡守公子，只见郡守公子涨红了脸，却连半步也难入内……

    端木万象进入桃源后便不甘再动，而是小心翼翼的打量着桃源内的众人，直到看见那手捧古书看得津津有味的蓝杉郎君，便不敢再看。

    秦汉画舫，是这秦淮河上唯一没有后退的花船，只见三层甲板上，厉夏覆手而立，望着那桥上二人。

    “公子，风大浪大咱们进仓吧！那小郎君咱就不看了，这都多少次了，每次他都赢，没有悬念的比斗，看着有啥意思！”小侍女费力的举着大黑伞，风浪一来便是一个踉跄，不由抱怨道。

    诗幼薇伸手扶助小侍女，随后笑道：“要看的，你家公子看不到结果会睡不着的！”

    厉夏头也不回的说道：“我若睡不着，总是会有人陪我的！而且没准那人还要后悔，昨夜为人斟酒半宿，却没胆量出手安心！”

    见厉夏提起昨夜之事，诗幼薇不由脸色数变，冷哼一声……

    拓跋家，拓跋平川站在父亲身旁，望向朱雀桥的方向：“父亲，您说我昨晚所做之事，是否有错？”

    拓跋迥没有直接回答拓跋平川，而是笑道：“你我父子把这天下当作棋盘，这天下人便是棋盘上的黑白子，所以只有输赢何来对错！下棋要心平气和，落子无悔，你即以落子那便有落子的道理，就要按你自己的道理下完这盘棋。”

    拓跋平川笑了，随后说道：“父亲不去看一看？”

    “不去啦！只要解不修不死，输赢对于为父来说，都是赚的。”拓跋迥笑道。

    拓跋平川点头道：“只要不死，父亲的这把剑当磨出了锋锐，他日便可堪一用。”

    有子如此，拓跋迥很是欣慰，不由笑道：“十几年未曾归家，还不去后宅看看你得母亲。”

    拓跋平川躬身道：“即以十几年未见，也就不差朝夕，待儿子看看那落子可成被吃掉，再去看望母亲大人。”

    话落，拓跋平川便如大鹏展翅冲天而起，飞向朱雀桥……

    拓跋迥望着远去的身影，忽然笑的很开心。

