    陆景听到这里神色一动，“所以那副壁画也是四百多年前留下来的吗？”

    “没错，但是那幅壁画如今也只剩一半了，后面的部分是之后找画师添加上去的，尽量保持风格一致，但与原作的内容肯定不同。”女掌柜翻译完，随后自己又补充了一句。

    “他说的是实话，先前我看到那幅壁画的时候也觉得有些奇怪，前半部分画的很是详细，后半部分就差了很多。”

    陆景点了点头，三人却是已经在那群卫兵的护送下来到了宫殿门口。

    亚兹丹俯身做了个请的手势，至少在姿态上确实无可挑剔。

    而一旁的陆景也没客气，就这么走了进去。

    然而他的前脚刚迈入门，便感受到一股阴冷怨毒的视线，快速的扫过了他的身体。

    陆景旋即也向那视线传来的方向望去，然而却只看到了一面墙壁。

    墙壁上最显眼的地方以鲜血绘制着一副充满邪气的诡异图案。

    看到那图案的第一眼陆景就觉得有些眼熟。

    随后他又回忆了一下，发现之前他刚交过手的那三个铁甲武士，他们的弯刀刀柄上似乎就刻有类似的图案。

    而见陆景盯着墙上的鬼画符，亚兹丹的神色变得很是尴尬。

    “这……这是秃鹰画上去的，他是我父亲找来的黑巫师，说这秘纹可以保护我们不受沙暴中怪物的伤害。”

    “然后呢？”

    “什么？”

    “然后这秘纹起到作用了吗？”

    “要是真能起到作用就好了。”亚兹丹苦笑道。

    “这样的话我们早就让城里家家户户都画上这玩意儿，现在的麻烦也解决了。

    “伊斯哈格是卫队指挥官，他带着三十名卫队勇士，就守在这座大厅里，有秃鹰的红色秘纹陪着他们，他们尝试在沙暴中打开了宫殿大门，结果三十一人，无一生还。

    亚兹丹的声音有些低沉，“事后我跟父亲说秃鹰画在墙上的秘纹根本没有用，但是父亲当场驳斥了我，说一定是伊斯哈格他们不相信秃鹰的话，把这秘纹私自给挡了起来，所以才被杀死的。

    “之后他还想再找一队卫兵来试，但没人愿意再冒险了。”

    “你似乎对秃鹰很是不满。”

    陆景原本以为像亚兹丹这样的政治人物，就算不喜欢什么人多半也不会直白承认，但没想到亚兹丹闻言却很干脆道。

    “没错，他就是一个骗子，宫殿里的人都知道，你去问城里的人大家多半也都会这么说，驱逐异乡人什么的就是一场闹剧。

    “几百年来玛拉撒尔汗都是以开放包容而闻名，鸣沙沙漠太过残暴无情，我们出不去，外面的人也很难进的来，基本所有绿洲城市都会将这些异乡人视作贵客，他们带来的新知识和新技术，比黄金还要珍贵。

    “实际上玛拉撒尔汗能发展到今天的地步，和这些异乡人是分不开的。娜达的母亲当初来到玛拉撒尔汗时便曾受到热烈欢迎，清凉汤是她发现的，她还带来了算学、纺车甚至星象之术……

    “结果秃鹰告诉我父亲，说如今这些诡异沙暴还有沙暴中的怪物都是因为有异乡人惹恼了沉睡的先灵，还说服我父亲驱赶城里的异乡人，这太荒谬了。

    “如果玛拉撒尔汗不再欢迎异乡人，那我们也会逐渐被世界所抛弃的。”亚兹丹的脸上充满了忧虑之色。

    陆景不置可否，只是又问了句，“你说先前打开门的那三十一人都死了，所以宫殿内，包括那位名叫秃鹰的黑巫师在内，你们其实都没见过沙漠中的东西是吗？”

    “没错。”亚兹丹道。

    “我没什么问题了，”陆景点了点头，“我们去看壁画吧。”

    亚兹丹闻言将两人带到了一间偏厅，陆景果然在房顶看到了娜达所说的那副画。

    壁画上所绘的地方似乎是一座陵墓，陵墓很是巨大，里面站满了那些铁甲武士，密密麻麻，目测超过了三百人，在守卫着此地主人安眠。

    陆景同时也注意到壁画左侧和右侧所使用的颜料颜色的确有些差别。

    左侧的看起来更昏暗，而右侧的却要新的多，显然并没有怎么经历过时光的洗礼。

    因此陆景只看了几眼，就将注意力集中在了左半边上。

    “两位可以慢慢看，我会让人准备点心与水果，一会儿送来。”

    亚兹丹说完，又欠了欠身，知趣的退出了房间去。

    而等他走后，娜达犹豫了下，终于还是忍不住开口道，“我看他刚才的样子，好像有什么话想跟你私下说。”

    “嗯。”陆景随意应了一声，目光却没有离开头顶的壁画，尤其是陵墓顶端的位置，陆景在那里发现了疑似星象的东西，或许可以用来定位，帮助他找到壁画上的陵墓。

    “呃……你不想和他再多聊聊吗，他是这座城市的二号人物，也许还掌握有一些我们不知道的事情。”娜达委婉提醒道。

    陆景闻言终于收回了目光，看了眼女掌柜，“我可以跟他再聊聊，但肯定不是我去找他，而是他来找我。”

    “什么？”

    “别小看了这些能够管理一国一城的家伙，你注意到他先前欲言又止，只是因为他想让你注意到他的欲言又止。”陆景淡淡道。

    娜达感觉自己险些被绕晕，但好在最后还是回过神来，“你的意思是说他这么做是想让你去找他？而不是他来找你……可这有什么区别吗？”

    “区别可大了。”陆景道，“如果我没猜错的话他想和我谈的肯定是对付那位叫做秃鹰的黑巫师的事情，否则他先前就不会在我面前故意流露对秃鹰的敌意，而秃鹰如今显然是他父亲面前的红人。

    “如果是他主动来找我去动秃鹰，无论事情成败与否，最后他肯定都要承受他父亲的怒火，但如果是我去找的他……那事后他就有很多可辩解的余地了，尽可以把大部分责任都推到我的头上来。”

    “这这样吗，”娜达怔了怔，之后又小心问道，“那你是不想帮他对付秃鹰了吗？”

    “不一定，我其实也不在乎被人利用下，只要这过程中我也能达成我的目的，关键在于，我现在还没查清这里究竟发生了什么，所以暂时也不打算这么着急就开始选择我的位置。”

