    季龙离开后，传奇舰在雷磁区域之中穿行，没有再出现意外。

    白羽手中拿着那块令牌，若有所思。

    对方来这么一出，到底有什么用意？

    圣光教会……

    他虽然说自己是光耀之主的信徒，但自己到底是什么成分，再清楚不过。

    作为主教。

    对方看不出来自己没有一点光耀之主信徒的样子吗？

    “算了，何必多想。”

    白羽收回心思。

    现在主要的是前往海青郡。

    琼家在那边有产业，但想要继续发展起来，是一件很困难的事情。

    一家外来的家族。

    想要融入当地，而且还是上流社会，需要付出的代价难以预估。

    “我们在白茫城、风盔城、风鸽城都有产业。

    风鸽城是最好的选择。

    这里是沿海第一城市，是海青郡中发展数一数二的城市，加上季龙的邀请……“

    琼玖分析着局势。

    “艾露莎能停靠吗？”白羽问道。

    “得事先提交申请，我们已经派人去做了，只有海青郡的郡守批准，传奇舰才可以进入。”

    琼玖脸上也有些忧色。

    传奇舰每一艘都是有登记在册的。

    贸然进入其他郡城，很容易引起某些不必要的纷争。

    一般进入其他郡。

    传奇舰需要层层叠叠省批，走一道又一道程序。

    等到正式文件审批下来，花费的时间极其漫长，现在琼家等不起，只能走特殊程序。

    “这样啊，那就风鸽城吧。”

    白羽做出决定。

    充满着雾气的莽莽森林中，传奇舰在天空中划出一道道白色波纹，驶向远方。

    ……

    十天后。

    传奇舰上的通讯总算恢复正常。

    这代表着他们已经踏入海青郡的范围。

    枫叶郡因为通讯塔被毁，几乎整个郡都无法和外界联系。

    而连接上了网络。

    外面铺天盖地，几乎都是关于枫叶郡的新闻。

    各大论坛的榜首上，讨论的也都是枫叶郡的情况。

    不过大家的情绪很乐观，以为东盛大军配合上天顶城的力量，可以彻底剿灭魔鬼族和鬼面族。

    偶尔有担忧、质疑的声音。

    都会被高涨的好战热情给瞬间淹没。

    大家都在呼吁着反攻进灵界，彻底拔除魔鬼族和鬼面族，让枫叶郡成为和京都一样，永无兽灾、魔害的地方。

    “永眠城的雨师已经赶往枫叶郡战场了，听说是有无眠府的妖魔兴风作浪。”

    “上次无眠府在雨师手中吃了一个大亏，这些妖魔果然和畜生一样，还不长记性。”

    “最近海青郡多了好多枫叶郡逃出之人，他们说天顶城都破了，那可是枫叶郡城。”

    “天顶城被攻破只是一时的，甚至很有可能是大皇子的计谋，他亲自领军征战，为的就是要一举歼灭两大异族的势力。现在正好瓮中捉鳖。”

    白羽看着海青郡论坛上一条条的评论，不知道是该高兴还是该觉得这些人无知。

    毕竟。

    在没有直面过巨人时，他也觉得天顶城牢不可破。

    可惜。

    妖魔不仅有巨人，还有奸细卧底。

    “好消息是永眠城出动了，三皇子都如此忌惮这个势力，对方对付妖魔应该有一手。”

    白羽心中想道。

    嗡……嗤……

    蒸汽舰传出一道悠远的长鸣，白色蒸汽喷薄而出，在天空上停下。

    前方。

    是风鸽城的守卫线。

    一只千人部队在下方静静的等待着，看见传奇舰行驶而来，部队中立刻有人发出信号弹。

    “走吧，下去。”

    文件审批没有下来，传奇舰能够进入海青郡，都已经是琼家在背后运作的结果。

    至于进入城市中。

    谁都负不起这个责任。

    尤其艾露莎还是琼家的传奇舰，并不是帝国掌控的，就算是再小心也不为过。

    “我是风鸽城平异司总司，简凛月。

    你们进入风鸽城的事宜都由我来负责，如有唐突之处还请见谅。”

    为首的是名年轻女子。

    一头短发。

    气质干练，五官精致，皮肤是健康的小麦色。

    对方单独走上来，目光在琼家众人中停留片刻，最后锁定在白羽身上。

    “你是白羽？”

    简凛月好奇的打量着这名青年。

    介绍上说。

    对方特别帅，看一眼就可以认出来。

    事实的确如此。

    但他好像除了帅之外，似乎没什么别的出彩的地方。

    “额，我就是。季主教已经和你联系过了？”

    白羽问道。

    “季龙？”简凛月一脸懵逼，摇头道：“是帝国那边传来的命令，算了，你们先进城再说。”

    帝国那边？

    三皇子？

    白羽想来想去，也就只有这个人。

    不过已经十多天过去。

    天顶城那边的情况不知道如何。

    众人进城并没有走正城门，而是从风鸽城的偏门进去，军队停在城外的军区。

    风鸽城的区域很大。

    除了城内。

    外面还有面积广阔的郊区，道路四通八达。

    加上靠近海域。

    贸易与经济都十分繁荣。

    光是从城市的建设就能够看出来，随处可见的高楼大厦，巨型飞空艇，停靠在海港的一片片游轮，往来不绝的商队……

    密集得如同蚁巢一般的商业区。

    “到了。”

    行走一个小时之久。

    简凛月停下脚步。

    这是一栋有五十多层高的大厦，平异司三个字，就挂在大厦前面，极其的气派。

    琼家众人的身份早就已经办理好了。

    他们过来。

    其主要原因是要检查。

    妖魔之中出现了新型的控制手段，这个消息已经传到帝国高层，现在全国范围内都在进行大检验。

    基本是按照着公民序号一个个排查。

    每天平异司都处于高负荷运转的爆满状态。

    作为外来人。

    琼家肯定也要接受检验。

    简凛月单独安排了一个检验区域，供琼家人使用。

    随后。

    她把白羽和琼玖带到自己的办公室。

    “请坐。”

    简凛月打量着两人，道：“我把你们叫过来，是想要了解一下天顶城的事情。”

    “你们收不到前线的消息吗？”

    琼玖有些奇怪。

    怎么季龙、简凛月这种风鸽城的大人物，都在打听天顶城的消息？

    按理说。

    有军队进入，会一直保持通讯才对。

    看见两人疑惑的眼神，简凛月深吸一口气，解释道：“从七天前开始，枫叶郡里面，就完全失去了联系。

    任何进入枫叶郡的人，都无法出来。

    整个枫叶郡。

    似乎变成了一个巨大的拟界。”

