
    “假的吧？”

    叶秋压根不信，那妞的技术他又不是没见过，于是直接说道。

    赵兴国直接瞪着眼睛说道：“这都是发布在《柳叶刀》上的，还能够有假？”

    “柳叶刀？”

    叶秋一愣。

    他知道这是全世界医学界最权威的杂志了，几乎每个医生都能够以自己的论文发表在上面为荣，而发表在上面自然不会有假的。

    可是叶秋还是有点怀疑，莫妮卡那妞不会是催眠了《柳叶刀》的主编，然后把自己给写上去了吧？

    要说这事情，莫妮卡还真的做得出来。

    叶秋无语：“你确定？她真的是心理医生。”

    赵兴国厚着脸皮道：“都是医生有什么区别？而且最近我们医院医生和患者的压力都很大，要是能够让莫妮卡医生替我们讲几次课，那么就好了。”

    原来打的是这个主意。

    叶秋算是明白了，不过赵兴国说的也没错，最近几年来医患之间的矛盾的确很大，想了想说道：“我也不清楚莫妮卡愿不愿意，我可以帮你说下。”

    “那感情好！”

    赵兴国高兴道，这时候看到莫妮卡下车了，连忙丢下叶秋，笑容满面的迎上去。

    “莫妮卡医生，欢迎来到华夏。”

    “现在感觉还好吗？”

    而那些科室主任、还有在职医生，也都是丢下叶秋，跑到莫妮卡身边去了，对着她问嘘问暖的。

    叶秋无语，这群医生犯得着这样子？

    实际上还是他小看了莫妮卡的名气了，而且现在因为医患之间矛盾的事情，国内的医院召开过很多次的心理会议，而莫妮卡以前对这个现象有过研究，很多人都看过她的讲课视频，就被她吸引住了。

    像这样子有名的心理医生，而且还那么漂亮的，想不记住都难。

    年纪大的医生，看到莫妮卡就像是看到了孙媳妇一样，赶着给自己的后辈介绍。

    年纪轻一点的，当然是自己上了。

    “大家好。”

    莫妮卡感受到众人的热情，下车跟大家打了个招呼。

    齐柔没想到莫妮卡真的来了，心里面震惊，叶秋这个不靠谱的医生，居然真的认识莫妮卡，等到回过神来的时候，莫妮卡已经被人围住了，她急忙也跟着挤进去。

    接着众人就热情地把莫妮卡迎接进了医院里面，都没人理叶秋了。

    叶秋看了看真的没人理自己，只好跟着走了进去。

    “不好意思，各位，我是来看病人的，希望能够给病人提供一个安静的环境。”

    莫妮卡跟大家聊了一会儿，看时间也不早了就说道。

    “对，先让莫妮卡医生去看病人。”齐柔早就想要跟莫妮卡单独接触一下了，急忙大声喊道：“我是何丽的主治医生，你们都先走！”

    其他医生听到莫妮卡发话了，也不好意思再打扰下去，就一个个离开了。

    赵兴国本来也想留下来的，可是莫妮卡说不需要，就只好尴尬地离开了，走之前对着叶秋使了个眼色，就是让他别忘了这事情。

    叶秋看人zǒuguāng了，就说道：“走吧。”

    “叶，你们华夏人真是太热情了。”

    莫妮卡边走边说道。

    “不说这个。”叶秋看着她问道，“莫妮卡，你的外科技术什么时候这么高超了？”

    莫妮卡眨了眨眼睛：“我记得你们华夏有句话，叫做骗人的最高境界，就是骗自己。”

    “靠！”

    叶秋一想就明白了，忍不住说道：“你催眠了自己？”

    “没错。”

    莫妮卡得意道。

    叶秋脸色严肃道：“莫妮卡，你知道自己在做什么吗？”

    莫妮卡原本还得意呢，看到叶秋的脸色，就有点害怕了：“我？我就是在给人治疗啊。”

    叶秋沉声道：“莫妮卡，你这是在对病人不负责！你难道没有想过，万一在手术过程当中，你的催眠效果突然消失了？那病人该怎么办？”

    莫妮卡脸色一白：“对不起，叶，我没有想到这一点。”叶秋说道：“莫妮卡，我是你的朋友，所以我要提醒你一点，任何对病人没有把握的手术，那就是在用病人的命在冒着风险！你要清楚，当你动手的时候，病人的生命就在你的手中，你确定好自己，已经准

    备好承担这份沉甸的责任了吗？”

    莫妮卡以前从来都没想过这些事，她只是觉得叶秋做手术的时候很帅，也想要跟叶秋一样。

    这时候听到叶秋这么说，心里面就产生了愧疚感，眼红道：“叶，我真的很抱歉。”

    “以后不要干这种事情了。”

    叶秋说道：“在你没有把握，承担这份责任之前，千万不要做这种事情。”

    “我记住了。”

    莫妮卡用力点点头。

    叶秋这才松了口气，然后好奇道：“不过你的技术，都是向谁学的？”

    莫妮卡看着他说道：“跟你学的。”

    “我？”

    叶秋一怔：“我可没有教过你。”

    莫妮卡解释道：“你做手术的事情，我都在旁边看着，潜意识当中将那些步骤记下来了，之后我就把自己催眠，让自己认为我就是你，你就是我。”

    叶秋：……

    从某种意义上来说，莫妮卡也许可以称为一个全能天才了，对于催眠的运用，叶秋都觉得惊叹了。

    一旁的齐柔偷听着两个人讲话，吃惊地张大了嘴巴，都成了o字型了。

    没想到莫妮卡居然催眠自己给人做手术，这种事情办的到吗？

    不过除开这一点，叶秋的话倒是让她很赞同，这是对病人的不负责。

    想到这，她不由地高看了叶秋一眼，这个家伙在医德上还是很不错的！

    几个人说着，就来到了何丽的病房。

    何花这时候正在给自己妹妹喂饭吃，不过她的妹妹情况不乐观，喂了多少也没有吃下去，脸色蜡黄显得憔悴无比。

    “叶先生，齐医生！”

    何花看到几个人进来，急忙打招呼，然后就看到了莫妮卡了，不知道该怎么称呼，就尴尬地站在那里。“这是莫妮卡医生。”齐柔急忙介绍了一下，“何花，这可是全世界最有名气的心理医生，你妹妹肯定能够治好的。”
