    秦文远眼眸闪了一下，他手指轻轻抬了一下，平静笑道：“我觉得，你最好看清楚结果究竟是怎么样，再说输赢。”

    “否则的话，一会自己被自己打了脸，那感觉，可不算太好。”

    “你还真是够固执的，也罢，输就让你输的服气！我听说，你似乎还从未输过，那今日，我很有幸，能亲眼看到你这辈子第一次输的样子了。”

    北辰直接吹了一下手，发出了呜的一声，极具穿透力的声音。

    而后秦文远便听到扑闪的翅膀煽动的声音迅速靠近，下一刻，一只乌鸦，直接落到了北辰的肩膀上。

    北辰目光看向乌鸦，刚要取下乌鸦脚上绑着的竹筒，点眸光忽然一顿。

    眼眸在这一刻，陡然一缩。

    因为他发现……这只乌鸦，身上有一道明显的伤口，而且身上还有不少的鲜血。

    看样子，似乎是死里逃生一般。

    乌鸦的样子，让他的内心，忽然有一种不好的预感。

    他下意识看向对面的秦文远。

    便见秦文远依旧是那副自信的笑容，“看我秦某人干什么，我脸上可没有结果吧。”

    北辰皱了下眉头，取下了竹简，抬起手，便让乌鸦飞走了。

    噗呲！！

    可就在这时，乌鸦飞起的刹那之间，一把匕首瞬间从乌鸦的头顶穿过，直接将它钉在了旁边的老葵树的树干上。

    北辰猛的看向秦文远。

    便见秦文远，慢悠悠的收回抬起的双手，笑着说道：“斩草不除根，春风吹又生，虽然只是一只乌鸦，但是它活着，未来就可能帮你们传递一封致命的信息，所以现在杀它，合情合理。”

    北辰控制的道人眉头深深的锁了起来，看着眼前的秦文远，在这一刻，竟然是有些心里发寒的感觉。

    他忽然觉得，之前自己对秦文远的判断，之前秦文远从棋局上表现出来的性子，似乎有些问题。

    难道……秦文远在有意欺骗自己？

    北辰的内心，越发警惕了。

    他取出竹筒里的纸条，打开一看，便见上面只有一行小字。

    --这里的李文成也是假的，除我外，全军覆没。

    看到这行字，北辰的瞳孔猛的一缩。

    整个人的表情，刹那间失去了管理一般，闪过一丝茫然，一丝不敢置信，一丝震惊，以及一丝……恐慌。

    这还是今夜，北辰，第一次表露出如此多，如此复杂的神情。

    他猛的抬起头，双眼锐利的盯向秦文远。

    这一刻，他哪里还有一点仙风道骨的感觉，整个人，竟是有些疯癫，巨大的压力，从他身上陡然而起，如同一座山一般，瞬间压在了对面的秦文远身上。

    而秦文远，只是轻轻一晃，便让那些压力，消弭于无形。

    这北斗会，

    秦文远都不知道算计多少次了，连李世民这次都主动当过秦文远的棋子，所以对这种气势压迫，他根本毫无任何感觉。

    再强的气势，能比一国之君更强？

    “究竟是怎么回事？”

    北辰沙哑出声。

    秦文远听着北辰的问话，笑了笑，说道：“知道自己输了？”

    什么？

    自家少爷的意思是？北辰输了！？

    巳蛇等人听到秦文远的话，双眼都猛的一亮，连忙看向北辰。

    而北辰，面对众人的注视，轻轻吐出一口浊气，说道：“愿赌服输，这次，你赢了。”

    “我不仅没有杀了李文成，而且损失惨重，所有参与的人员，几乎全军覆没，长安的势力，几乎被你连根拔起。”

    就算是北辰，说出这些话，也有些沉重。

    这次的损失，真的太大了。

    这远比化生寺的那次损失更大！

    毕竟，这些势力，都是北斗会这些年来，好不容易在长安积累起来的。

    结果，一夜。

    就这样短短一夜！

    还是自己亲自来到这里谋算，可结果，还是……完全中了秦文远的计了。

    几乎被连根拔起。

    这一次对他来说，真的让他感到不小的痛楚。

    “这一切，究竟是怎么回事？李文成究竟在哪？第一批带走的人里，根本没有李文成！”

    “而第二批跟着你亲自离开的李文成，又是巳蛇伪装的！”

    “所以……真正的李文成呢？”

    这是北辰到现在为止，都想不明白的事情。

    也是他今夜失败的最重要的原因！

    李文成，李文成究竟在哪？

    他专门留了一个后手，就是为了防止秦文远带着的李文成，是假的！

    所以，在发现那个李文成是巳蛇假扮的后。

    他就让她的后手，北斗会中的一个身份不低的人去追杀第一批的二十人，因为他相信，李文成一定在那里。

    而这，就是秦文远的计谋，用谁也想不到的方式，将李文成运走。

    …………

    可谁能想到……那个李文成，竟然也是假的！

    所以，真的李文成呢？

    北辰控制的道人，双眼一眨不眨的盯着秦文远，想知道这一切的背后，究竟是怎么回事儿。

    而事到如今，一切都有了定局了。

    秦文远，轻轻从棋盒里，拿出了一枚棋子。

    他看向北辰，说道：“两件事。”

    “第一。”

    秦文远忽然啪的一下，在棋盘上陡然落子。

    他淡淡道：“我和你，不是平分秋色，不分上下，这棋盘上的棋局，也不是主你所说，下到最后都难以分出胜负，因为，现在我已经赢了。”

    “什么？”

    北辰愣了一下。

    连忙低下头看向棋盘。

    下一刻……

    “这……这……”

    他猛然震惊出声。

    整个人满是不敢置信之色。

    只见那棋盘之上，随着秦文远的一个棋子的落下，原本胶着的棋局，瞬间一面倒了。

    秦文远，竟是将他的整个优势，直接截断，一分为二！

    他，输了！

    “这……你，你什么时候设下的这一手？”

    北辰完全没注意到。

    秦文远嘴角微微勾起，说道：“一开始，落子之前！”

    “而这，也是我要说的第二点。”

    他看向震惊无比的北辰，平静道：“我今夜设下的局，你以为我秦某人是什么时候开始的？”

    北辰皱了下眉头：“……发现李文成消失不见，并且发现我派人灭口不成的时候。”

    “不！”

    秦文远拿着棋子，任凭棋子在手指上不断跳动。

    他平静道：“这是你以为的，也是我让你以为的。”

    “而实际上……”

    秦文远眸光忽然闪过一道精光，他意味深长道：“李文成没失踪之前，本官的局，就已经开始了。”

    “换句话说……你以为我以为李文成失踪了。”

    “可实际上，李文成，从始至终，都在大理寺的大牢里待着呢，从未离开过大牢。”

    “也就是那以后的李文成……”

    秦文远勾了勾嘴角，看着双眼瞪大，一脸震惊的北辰，笑道：“都是假的。”

    老槐树下。

    月影斑驳。

    一阵风吹过，吹动树叶沙沙作响，吹动被匕首钉死在树干上的乌鸦的毛发，也吹动了秦文远的黑发，以及对面北辰控制的道人的花白胡须。

    整个世界，在这一刻，似乎都让安静了下来。

    一号神色不断变化，震惊，不敢相信，怀疑……一直到最后的赞叹。

    他看着秦文远，神色之复杂，让秦文远都有些判断不出北辰究竟是什么想法了。

    “哎！”

    一声叹息，终于从道人口中响起，打破了这诡异的安静。

    他看着秦文远，感慨道：“英雄出少年啊！”

    “我真的怎么都没想到，原来这一切……都是一个骗局！”

    “原来，我所知道的一切，我所以为的一切，都是你为了欺骗我，所造的一个弥天骗局啊！”

    北辰真的无比感慨。

    他这次是心服口服。

    比任何时候，都要服气。

    因为这一次，是自己直接参与其中的。

    表面的，背地里的，藏匿在第三层的……以及，自己真正的手中的刀的。

    他为了对付李文成，设置了足足四道保险。

    雄成麟，阴阳家，张老头和醉酒鬼。

    足足四人，足足四道保险。

    可到头来，他现在才知道，自己所做的一切……从一开始，就是没有任何意义的。

    从一开始，就注定自己会失败。

    别说四道，就算是四十道保险，也是一样！

    因为，这一切，从一开始就是一个骗局。

    李文成，从一开始，就没有逃走，就没有失踪！

    秦文远，早就将李文成给抓起来，藏起来了。

    然后，李文成的失踪……完全是秦文远一手导演的。

    所以，从他们的杀手发现李文成失踪的那一刻起，他们就已经中了秦文远的计了。

    就已经注定，他们无法抓到李文成，无法杀掉李文成了。

    毕竟，所有他们以为的李文成，都是假的。

    又谈何去杀？

    这是一次完全没有任何意外的算计，秦文远，在一开始，就将自己给骗了。

    可自己，却完全没有意识到。

    最终，落得现在这样的下场。

    长安势力，几乎损失殆尽！

    这次的损失，便是北辰，也觉得有些痛了。

    但他心服口服。

    他自认为，自己在任何地方都没有明显的错误，在人员配置上，在小心谨慎上，都没有任何问题。

    唯一的，就是自己没察觉到，这件事的本身，是否是真实的。

    这也是他小看了秦文远。

    小看了一个才智贯天的妖孽的本事。

    之前的时候，秦文远的本事，都是展现在一个又一个事件和案子里的，秦文远从未主动做过什么。

    所以北辰对秦文远的主动谋划能力，并不了解。

    结果，就导致他这次，狠狠地跌了一个大跟头。

    幸亏自己足够谨慎，没有让本体暴露，否则的话，北辰觉得，也许今夜，就是自己的祭日了。

    他忍不住感慨道：“秦文远，若是你走上和我一样的道路，我觉得……你会超越我的。”

    “长安太小了，大唐也太小了，我们应该放眼全天下！以你的本事，搅动风云，让天下大势随你心意而动，这才是配得上你的！”

    “否则，你若是偏安一隅，就在这小小的长安，这简直就就是暴殄天物，莫大的浪费。”

    “还是说……是你那夫人，限制住你的野望？”

    秦文远听到北辰的话，只是轻笑一声：“北辰，扯到我夫人，那我正好要说一说，你今天输给一个没有野望的人，岂不是更加差劲？”

    北辰语塞。

    秦文远看在眼里，笑意更浓，继续道：“所以拿我夫人做对比，只不过是你无能的表现。”

    “刨除这一点，若长安真的如你所言，那你为何这么多的算计，都在长安？为何你不滚得远远的？非要在长安附近停留？”

    “北辰，莫要将我当成傻子，你自己都不信的话，你觉得我秦某人会信？”

    北辰闻言，沉默了一下，忽然哈哈大笑起来。

    “真不愧是大唐第一聪明人，还真是什么都瞒不过你！”

    “不过秦文远，我并不是骗你，我的目光，真的是放在全天下的，搅动风云，创造乱世，问鼎天下这才是我真正的目标！不过……我押宝于大唐身上了，大唐之气，煌煌而起，天下诸国无出其右！”

    “所以大唐，未来必定是天下的中心，故此，定大唐，则定天下！而长安作为大唐首都，我自然不会远去！”

    秦文远眉毛挑了一下，没想到北辰还真有这样的眼光。

    大唐在这个时代，的确是天下之中心，未来万国朝拜，就在不久的将来而已。

    到时候，

    什么吐谷浑，突厥，通通都得跪下。

    他笑了一声，“巧了，我秦某人，正好也是这样认为的。”

    北辰深深看了眼秦文远，似乎要将秦文远面容深深的刻在头脑里一般。

    他说道：“一山不容二虎，一国不容二君，既生瑜何生亮……秦文远，你与我之间，天道只容一人搅动风云，所以……你与我，注定只能活一个。”

    “而你我之争，只要落下帷幕，这天下……就归另一人之手！纵使不为帝王，可帝国之兴亡，也在你我一念之间。”

    “聪明人，劳心不劳力，皇帝，那只是聪明人的苦力罢了！我想，你很清楚我的意思。”

    秦文远眯了眯眼睛，没回答北辰这大逆不道的话。

    一方面，他和李世民，嗯……从某种方面来说，关系不赖.。

    二者……身为一条咸鱼，在知道未来历史情况下，自然不会去陪北辰逆天而行了。

    李世民是正统，自己老老实实跟在他治理下的大唐生活就好了。

    未来的大唐，注定是万国朝拜，这样的未来，足够自己还有家里蠢夫人挥霍一生了！

    至于大唐贞观之后，女帝武则天乱政的情况，秦文远表示还远，看看再说。

    反正自己这一生，第一个重要任务，和自家夫人孩子都没造呢，还瞎操心什么国家大事。

