    许卿看着苏慧茹啧啧两声：“不想知道！你觉得你随便挑拨两句，我就能信你？还是你觉得你这个陌生人和我丈夫比起来，你更可信？”

    如果还是上一世的许卿，心思单纯没见过什么世面，又对这段婚姻带着抗拒，苏慧茹这么一说，她可能就真信了。

    然而已经经历过一世，看清世间冷暖人心丑恶的许卿，怎么可能会因为外人一句话，就轻易去怀疑。

    而且就算是周晋南娶她别有目的，她也愿意！

    苏慧茹见许卿是油盐不进，气得一个字都不想说，拎着菜篮子转身就走。

    她等着看许卿哭的时候！

    她可是听到高湛和周晋南的对话，周晋南每次发病时的都像是中了chun药，再详细的她也没听到。

    所以苏慧茹觉得，周晋南心甘情愿娶一个残花败柳，肯定是为了每次发病纡解身体用的。

    和旧社会的青楼丫头有什么区别！

    许卿莫名其妙地看着苏慧茹气冲冲地离开。

    她都没生气，她怎么还生气了呢？

    许卿心情不错地转身，决定就先去买自行车，买了自行车出门方便。

    先去了百货大楼，对比了一圈，最后买了一辆凤凰牌二八带大梁的自行车。

    很久没骑过自行车了，许卿推着车子在路上溜着走了一大段，才敢骑上去，开始晃晃悠悠骑得有些慢。

    一段路后，就能蹬着车如风一样快。

    现在骑车的好处是，路上没什么汽车也没什么人。

    许卿一口气骑到家，刘海吹得都变了形，进门开心地喊着：“奶奶，奶奶，快看我买什么了？”

    冯淑华颤巍巍地从屋里出来，看见许卿推着辆崭新的自行车进院，惊讶地赶紧过去：“还买个洋车呀？不错不错，真好看。”

    许卿嘿嘿笑着拍着车座：“回头你想去哪儿，我就驮着你去。等将来我挣钱了，再买四个轮子的小汽车，带着你去旅游。”

    冯淑华被许卿哄得开心，眼睛都眯成了一条缝：“奶奶可就等着了啊，不过回头这车子要放进屋里，别被人偷了。”

    许卿点头：“嗯，明天我再买把锁，多锁几道保险。”

    冯淑华围着自行车看了一圈，又乐颠颠地进屋找了块红绸子布出来，做了个大红花绑在车把下面。

    让乌黑的自行车顿时变得喜气洋洋起来。

    许卿笑着看冯淑华摸摸车子，又去按按车铃铛，像个好奇的小孩一样。

    冯淑华好奇完看着许卿：“我可听人说外面不太平，都有人敢半夜劫道，你要是骑着车子，晚上可要小心了。”

    许卿点头：“放心吧奶奶，我肯定会小心的。”

    冯淑华突然又想起来一件事：“我看了黄历，这个月三十号，阴历五月十六是个好日子，你回头跟晋南说一声。”

    许卿细算了下天数：“这也没几天了，那我要赶紧把房子刷出来。”

    冯淑华见说起结婚，许卿不仅不害羞，甚至还有些期待，笑说着：“不嫌害臊的小丫头。”

    许卿哈哈乐起来。

    和许卿的开心不同，许家一片愁云。

    许治国也听说许如月成绩被扒出来的事情，而且整个厂区都传开了，看他的眼神都带着鄙视。

    许治国还真不知道许如月的成绩是弄虚作假，他眼里许如月从小听话乖巧，以前成绩不好，但是也很努力。

    还真以为许如月的大学是自己考上的，没想到竟然是弄虚作假来的！

    这会儿，许治国脸色阴沉地坐在客厅，盯着抽抽搭搭哭的许如月，又看向方兰欣：“如月的成绩到底是怎么回事？”

    方兰欣怒视着许治国：“你什么意思？外面的人怀疑，你也怀疑？如月是你的女儿，什么样的品行你还不了解？”

    许治国却不信：“如果真的没问题，为什么被人扒出来？你们坐这里哭什么，完全可以去找学校，让学校调出如月的高考卷子，把成绩贴出来不就能解决？”

    他可不糊涂，看母女俩在家里哭，就知道事情真如外面传的一样。

    方兰欣恼羞成怒，一拍桌子站起来：“许治国，你什么意思？我给你说，这件事都是许卿搞出来的！你应该去找她，问问我们到底哪儿惹她了，让她这么恨我们！”

    方如月哭着站起来：“够了，你们不要吵了！爸，你不信我，我去死好了！”

    边说边哭着冲了出去。

    方兰欣咬牙看着许治国：“如月要是出什么事，我们就离婚！”

    说完赶紧追了出去，就见楼道里站了不少人，见她出来，赶紧转身回各自的家。

    方兰欣觉得自己已经没脸了，心里对许卿的恨又深了一层。

    …………

    许卿一大早起来就骑车去南城早市买石灰，这两天天好，房子干得肯定也快。

    南城卖石灰的地方，还要穿过一条胡同，再过一座桥。

    桥上的水泥墩子上经常坐着一排游手好闲的二流子，叼着烟卷冲过往的年轻姑娘和小媳妇吹口哨。

    甚至还会站在路中间拦着，不让人过。

    言语上各种下流的调戏。

    如果不是买石灰，许卿还真不愿意走这条路，想着早点去，那些二流子应该还没出来。

    却不想刚出了胡同拐弯上桥，就见桥墩子上坐着两三个流里流气的青年男子。

    看见许卿过来，有个眼睛一亮，吹着口哨。

    还有一个竟然认识许卿：“哎哎哎，这不是汽修厂家属院的一枝花吗？不过现在是朵残花败柳。”

    边说着边站在路中间，拦着许卿的去路。

    许卿不得不下车，冷着脸：“让开！”

    有个穿着蓝色带白条秋衣的男人过来抓住许卿车把中间，流里流气地说着：“哎呦，新自行车呀，借给哥哥骑两天？”

    又有个瘦高的男人趴在蓝秋衣肩膀上，眼睛色眯眯地看着许卿：“一枝花果然不一样啊，就是招人稀罕，要不你跟我们一起玩？”

    许卿脸上瞬间像凝了层寒霜，眼神冰冷地看着蓝秋衣：“松手！”

    三个男人显然没把许卿的严厉放在眼里，还调笑着：“性格够辣的啊，不过我喜欢！”

    “一起玩，以后保准你有吃不完的肉。”

    蓝秋衣边说边笑着想伸手去摸许卿的脸，却不想许卿突然松开了车把，更没看见她从哪里弄了块板砖出来。

    等蓝秋衣回过神时，许卿手中的板砖已经结结实实地砸在他头上。

    瞬间血流如注！

    瘦高男人吓了一跳：“卧槽，小娘们儿还挺烈啊！看我们今天怎么收拾你！”

    说着上手要去拽许卿的头发。

    却不知道从哪里冲出一条毛色锃亮的狼狗，飞跃起来一口咬住了瘦高男人的肩膀。

    狼狗目光凶狠，下口极其的凶猛。

    瘦高男人嗷的一声躺在地上打滚。

    许卿看着狼狗惊喜地喊着：“白狼！！”

