    这话叫燕宁顿时大惊失色。

    “您，您都看见了？”

    楚王冷哼了一声。

    他又没有瞎了眼，怎么会看不见燕宁对沈言江的注意。

    只是昨日被麾下武将缠着喝酒，他没工夫问她。

    难道燕宁真的看中了沈言江？

    见小姑娘犹犹豫豫地看着自己，楚王微微皱眉。

    说起来，沈言江虽然年轻，然而在军中一向沉稳并没有少年人的轻浮，而且行事也很正派，从不在外头花红酒绿地过日子，更没见什么劣迹，因此虽然他是端阳伯庶子，然而在只看重能力的楚王的心里，沈言江还是不错的一个可以栽培的小将。

    如果不是看重沈言江，他也不会叫沈言江有资格出席迎接太子的宴席。不过看重是一回事，可如果燕宁看中了沈言江的话……想到端阳伯府里的那乱七八糟的人与事，还有不省心的长平长公主，楚王不免微微皱眉。

    他看了一眼软软弱弱的燕宁。

    就算燕宁想要嫁人，也得寻个和气的人家。

    端阳伯府都乱得要上天，虽然沈言江并没有夺爵之心，不过日后端阳伯府必然要有大纷争。

    燕宁这样的小东西嫁到端阳伯府去，不是给端阳伯府送菜么？

    只怕活不了几年。

    因此楚王想了想才对燕宁皱眉说道，“沈言江为人不错，不过家中极乱。你和他不合适。”他才想说如燕宁想要嫁人的话，自己帮她挑一个好人家，然而燕宁却已经吓得不得了了，什么疲惫还有昏昏欲睡全都不见了，急急忙忙地摆手说道，“没有，我对他没有想法！”

    她一下子就听懂了楚王的意思，没想到楚王是觉得自己看中了沈言江，想要嫁给这个看起来很出色的年轻人。

    见楚王在为自己认真地考虑自己和沈言江之间合适不合适，燕宁心里莫名堵得慌，可是这种情绪一闪而过，她更多地想要解释清楚，因此也没有在意。

    “我对沈言江没有其他的想法。只是……”燕宁见楚王沉默地看着自己，似乎在听自己的解释，抿了抿嘴角，还是忍不住把糟心的事跟他说了，低声说道，“我从前见过他一面，知道他是端阳伯府的大公子，是……是端阳伯府的庶长子。”

    她觉得庶长子这个称呼对沈言江来说或许也是一种侮辱吧，因为人家明明能当嫡子的，只不过是叫长平长公主给抢走了名正言顺的地位。

    想到长平长公主都抢了人家那么多东西，如今还要祸害人家的终身，燕宁便有些气愤地对楚王告状说道，“之前我去宫里陪贵妃娘娘，遇见长公主了。长公主口口声声说是他的嫡母，因此要给他做主求亲，还请贵妃娘娘赐婚呢。”

    她涨红了一张巴掌大的小脸儿，似乎很生气。

    楚王心中了然。

    只怕长平长公主给沈言江挑的媳妇儿不是什么好东西。

    “是谁家的丫头？”

    “姜嬛！”燕宁气呼呼地说道。

    她因为生气，要跟楚王告状，因此蹭了蹭，蹭到离楚王身边近一点的地方去。

    “王爷，您说长公主多坏啊。她还骗贵妃娘娘，说姜嬛是什么特别优秀的姑娘，别人家的嫡女都比不上她，说是配给豪族嫡子都不为过的。然后贵妃娘娘就问她说，那说给她的儿子沈言卿行不行啊？她又跟贵妃娘娘翻了脸。”

    燕宁絮絮叨叨，就算是饿着肚子也很有力气地和楚王说着这些事。楚王看着气得鼓鼓的燕宁，见她似乎完全忘记他是长平长公主的叔父，一心一意地跟自己告长平长公主的状的样子，不由哼了一声。

    这哭包蠢得很。

    不过她对他的信任，相信他会不偏不倚地公正的态度倒是不坏。

    “这么说，这门婚事没成。”楚王当然记得姜嬛。

    只要看见哭包一次，楚王就记起来姜嬛一次。

    说起来，能在楚王的心底有这样的位置，姜嬛也已经很了不起。

    “就算是暂时没成，可是沈家大公子的婚事还掌握在长公主的手上啊。”见楚王没有说话，仿佛倾听自己的话，燕宁偷偷地看了楚王一眼，偷偷地，不会被人察觉地揪住了楚王此刻落在座位旁的衣角，见楚王并未察觉，她轻轻地松了一口气，这才跟楚王理直气壮地告状说道，“贵妃娘娘不肯赐婚，可是如果长公主不要赐婚那些繁文缛节了，直接去和泰安侯府提亲，或者和我大舅舅提亲，双方都是父母之命媒妁之言的话，这件事自己私下就能办到了。王爷，你说我能不生气么。”

    如果是换一个姑娘，长平长公主这坏事儿没准就干成了。

    等沈言江回到京都，迎面就会出现一个声名狼藉的未婚妻。

    不过燕宁此刻倒是不怕长平长公主跟理国公勾结，坏了沈言江的终身大事，不过气还是要生的。

    “你觉得这婚事成不了。”楚王这话并不是疑问，而是肯定。

    因为他见燕宁并不着急。

    这小哭包心地纯善，如果长平长公主真的要得逞，就算这只是沈家的事，不过燕宁也必定要跟他求救。

    燕宁没有求他做主，那说明她笃定婚事成不了。

    “长公主挑的人自然是最坏的那个。不过她想错了姜嬛。”燕宁不由捂着嘴，揪着楚王的衣角对楚王偷笑说道，“王爷您不知道，姜嬛可看不上一个伯府的庶长子。如果这样的身份都能看中，她还不如直接嫁给泰安侯世子算了。她啊，可有野心了，想做皇子妃，想嫁给有皇家血脉的公子。”

    沈言卿也有皇族血脉，乃是长公主嫡子，因此姜嬛自然也想过要嫁给沈言卿的。

    她一派天真，跟楚王说着姜嬛的坏话，完全没有觉得自己和楚王说的话是多么充满了孩子气。

    甚至，这种小女儿之间的事，她也愿意和楚王说的。

    楚王沉吟了片刻。

    “姜嬛想做皇子妃？”

    “她想做的话，就叫她做。苍蝇不叮无缝蛋，能看上她的皇子，其实，其实也不是好人。”燕宁努力暗示楚王，九皇子就是个坏蛋。

    日后姜嬛嫁给九皇子，楚王一定会知道九皇子不是个好东西。

    楚王看着努力挤出心机满满的样子的哭包，哼了一声。

    “还有什么？你这段时间在京都有没有受委屈？”他的声音平淡人，然而却在关注着燕宁的样子，燕宁心里生出几分欢喜与酸涩，然而除去长平长公主这件事，她却急忙摇头对楚王说道，“没有啦。京都太太平平的，我没有受委屈。”

    她不想把自己的那些委屈说给楚王，叫楚王在军中大事还在繁忙的时候还要为她操心，因此忍着没有说别的事。然而楚王眼角的余光扫过用力攥紧自己衣角的那只小手，冷淡地说道，“蜀中之事已经完结。我不过坐镇蜀中作为震慑，并没有军机要务。”

    燕宁低低地哼了一声。

    “说吧。”楚王冷冷地说道。

    燕宁瑟缩了一下，小心翼翼地抬头问道，“真的没有军中大事了么？真的不会叫王爷分心么？”

    “啰嗦。”

    楚王这句话刚刚出口，就看见哭包的眼眶红了。

    他突然一愣，万分后悔。

    不该告诉她，自己在军中已经没有正事要做的。

    “王爷，京都有无耻的登徒子。”想到之前三太太的侄儿的事，燕宁觉得委屈得不得了。这些委屈在家里她憋着受不了，不愿意叫老太太和大舅母听了生气，此刻在楚王的面前，她忍不住哽咽地把自己被那个陈泰追着好久的事说了。

    见楚王微微皱眉，燕宁到底忍不住伏在楚王面前的长桌上掉眼泪，哭着说道，“明明是那个陈泰的错，可是三舅母却说我是狐狸精。王爷，我心里觉得难受。”就算三太太之后又对她和颜悦色，对她很亲密，可是燕宁却知道，无论如何修好，可是当初三太太一脸愤怒地羞辱自己是狐狸精，说自己勾引了陈泰的那些事都无法消磨过去，叫她完全忘记。

    她心里对三太太是有心结的。

    她又不是圣人，难道就因为三太太如今对自己又和气起来，就能把以前的那些事全都忘记？

    “明明不是我的错。王爷，我，我不是狐狸精。”燕宁哭得不行，单薄的肩膀微微颤抖，仰头露出红肿起来的眼睛，抽噎着问道，“对不对？我不是狐狸精？”

    楚王已经陷入后悔的沉默之中。

    他的耳边是熟悉的魔音灌耳。

    这叫宿醉之后尚且有些眩晕的头更疼了。

    “你不是。”楚王没见过哭成河流的狐狸精。

    狐狸精都是爱笑的。

    狐狸精是卖了别人自己数钱。

    哭包是被人卖了还帮人家数钱。

    “还有，还有姜嬛，她还想勾引大姐夫。还有四舅母……她和四舅舅不合，可是却要捎带我的母亲。母亲都过世了，清清白白的人，却要被她扣上那样不好听的话。”

    燕宁把自己在京都里受的委屈全都哭给楚王听，小小的女孩儿哭得打嗝儿，都要断气了一样。楚王阴沉着脸头疼地揉着自己的眉心，看着这小东西竟然能哭出江河一样的眼泪，心都在突突地跳。此刻燕宁在他的面前哭得十分放心，完全是他给她的特权还有允许，毕竟是他主动问她有没有受委屈。

    小孩子受了委屈，的确是要和长辈哭诉告状的。

    因此楚王忍了。

    何泽听到哭声探头进来，见燕宁哭得浑然忘我，楚王一脸头疼脸色阴沉，抖了抖，把头缩了回去，没敢进来。

    能在王爷的面前哭成这样还没有被王爷暴怒丢出来……王爷想必自己也愿意。

    他有什么好说的。

    因此，主账之中也没人，燕宁把在京都的憋屈的事全都哭了出来，心里顿时舒畅许多。抽抽噎噎地趴在长案上抹着眼泪，她一边爬起来，抽噎着看着楚王，一双满是眼泪的眼睛里对楚王满满的都是信任还有依赖。

    这样的目光看得楚王更加头疼，他忍耐了一会儿，抬手拍了拍燕宁的头说道，“的确是你受了委屈。”只是他下一刻脸色猛地一沉看着燕宁冷冷地问道，“你没有用本王的腰牌？”如果燕宁动用楚王府的腰牌，绝不会有人敢这么欺负她。

    “王府的腰牌怎么可以随便动用呢。”燕宁摇头说道，“我不想拿着王爷的腰牌耀武扬威，叫人觉得王爷把腰牌给了不值得的人。而且如果我用了王府的腰牌，那王府必然会给王爷传信。您那个时候还在征战呢，还要为京都这样的小事烦心，多添乱啊。”她老老实实的样子，楚王却看着这软弱到极点，有了靠山却不知道动用的哭包十分不悦，冷冷地说道，“本王倒是想看你专横跋扈。”

    有了靠山还这么软弱。

    难道不应该谁欺负她，就带着楚王府的留京侍卫把对方全家都给拆了？

    楚王一时间觉得燕宁格外惹人生气。

    “我，我其实还是用了腰牌的。”见楚王脸色恼火起来，燕宁急忙说道，“姜嬛勾引我大姐夫的时候，我可凶了。我跟她说，如果再叫我看见她勾引我姐夫，我就扒了她的皮。我还把她推倒了！”

    她似乎要做出很凶狠的样子，楚王却只觉得这哭包只是一只张牙舞爪的猫崽儿，此刻听着燕宁还得意洋洋地说道，“我就知道姜嬛会跟大舅舅告状。所以，我把王爷的腰牌挂在大门口，关上了大门。大舅舅都不敢踹门进来。”

    她的心里，这是自己能用楚王府的腰牌做得最跋扈的事情了。

    楚王越发沉默。

    他许久之后，靠在了椅背上，带着几分审视地看着燕宁。

    燕宁还红着眼眶，可怜巴巴地看着他。

    “你可以再跋扈一点。”想到燕宁不愿仗着自己的权势做飞扬跋扈的人，楚王虽然怒其不争，然而却对她的态度多了几分温和。见燕宁愣住了，呆呆地看着自己，他顿了顿便对燕宁说道，“不必怕。无论怎样跋扈，也无人敢说我的是非。”

    燕宁这样约束她自己，楚王又觉得这小哭包瞧着可怜，见燕宁无措又忍不住露出怯生生的欢喜，他垂眸半晌，摸着腰间的一把长剑的剑柄缓缓地说道，“你不会做错事。既然把腰牌给你，无论你做什么，哪怕被人攻歼，被众人非议，本王也只会信你，给你做主。”

    这话直接刺到燕宁的心里。

    她觉得这一刻，自己的眼泪都忍不住自己流下来。

    他是这样相信她，并且总是愿意护着她，为她做主，做她的靠山。

    “嗯。”她软软地应了一声，却开不了口说更多的话了。

    楚王又看了看她那只攥着自己衣角的手。

    “陈泰是谁家的人。”他突然开口问道。

    燕宁一愣，吸了吸鼻子，见楚王看着自己，急忙说道，“是京都陈家的嫡长子。我三表哥都把他揍一顿了，把他打得下不了床。”

    “哪个陈家？”楚王继续问道。

    燕宁就把陈泰出身的家族详详细细地说了。

    楚王便淡淡地点头说道，“这件事我知道了。”他知道燕宁生得不错，不过却没有想到这世上还有这等狂徒，竟然直接污一个女孩子的清誉。

    谁说一声不吭天天往人家姑娘家的门上，什么都不说就不是污人清誉了？这样巴巴儿地上门全都落在京都那些人精的眼里，这种事一旦闹出来，损失的，被伤害诟病的永远都不是男人。就如同燕宁的那个舅母，张嘴就说燕宁是个狐狸精。

    狐狸精。

    楚王冷笑了一声。

    燕宁突然觉得楚王这个冷笑叫人觉得浑身都凉透了。

    “还有理国公。这么说，他又来找你麻烦？”

    “他经常找大舅母的麻烦。大舅母烦恼，我看在心里心疼大舅母。”燕宁老老实实地说道。

    她觉得此刻楚王的表情十分冷硬，一时之间又有点同情重新在楚王心里挂号了的理国公和陈泰了。只是比起陈泰和理国公，她更讨厌姜嬛，想到楚王叫她可以更跋扈一点，她急忙对楚王问道，“那王爷，我，以后遇到姜嬛，可以打她耳光，叫她不许出现在任何有姜家女出现的场合，骂她是个卑贱无耻的丫头么？”她觉得下一次见到姜嬛，她肯定不能如之前那样放过她，对她那么客气只是把她推倒了。

    楚王看着有些期待的眼睛缓缓说道，“你还可以直接扒了泰安侯府上上下下所有人的皮。”

    燕宁的眼睛瞪圆了。

    原来她可以做得这样嚣张么？

    “等你回京之后，去王府领两个侍卫。”

    燕宁急忙点头。

    见她的眼睛红红的，跟受了委屈缩成一团的兔子，这么出去的话只怕军营里不知道要说自己是怎么一个阎王，把小姑娘都给吓哭。

    楚王便叫燕宁留在主账之中把眼睛给消一消再出去。

    此刻，他才听到燕宁的肚子小小声地叫起来。

    “你没吃早饭？”他对燕宁冷声问道。

    燕宁不好意思地摇了摇头。

    “为什么刚刚不提？”

    “我，我和王爷忙着告状，就把饿肚子都忘了。”燕宁刚刚一心一意地告状，哪里还记得要吃饭，此刻只有一肚子的委屈都不见了才觉得肚子饿了。

    见楚王几乎用忍耐的目光看着自己，仿佛很想揍自己两下，燕宁急忙缩成一团呜咽地说道，“我，我肚子饿了。”她弱弱的，看起来缩成小小一团，楚王看着这个对自己使出可怜哭包之法的蠢丫头，忍着没有一巴掌把她拍出主账，扬声叫何泽进来。

    何泽闻讯而来。

    “叫人做些不油腻的饭菜。”楚王对何泽吩咐说道。

    何泽见躲在长案旁偷看楚王，看起来很胆怯，可是其实完全没在怕的燕宁，忍着笑出去了。

    他片刻之后端了饭食进来，燕宁吃了两口就发现这主账里都是食物的味儿，虽然楚王没说什么，可是她却觉得自己有些不好意思了。她急忙端起了饭菜对楚王飞快地说道，“我，我吃完了再过来和王爷说话。”

    她赶在楚王没有说话跟前就抱着吃的跑出了主账，楚王想到她虽然眼睛红红的，不过难得跑得这么快，应该撞见人的概率不大，因此也就放心。只是看着燕宁早就消失在帐子后头的背影，楚王皱眉。

    哭包到底是怕他还是不怕他？

    她信任他。

    不过似乎却根本不怕他。

    难道是因为他对她过于和颜悦色？

    楚王不免有些疑惑。

    他并未对燕宁十分温煦，也没有对她嘘寒问暖，怎么她竟然这样相信他。

    然而显然燕宁此刻没有时间回答他这个问题，她忙着把饭菜端着回去了自己的军帐之中，却看见十一公主下一刻也跟着进了自己的帐子。见燕宁在吃饭，十一公主也不叫她停下来，坐在她的身边看燕宁红着眼睛明显哭过，却吃饭吃得心满意足的样子，显然不是受了委屈。

    十一公主微微放心，这才对燕宁笑着说道，“我来找你是有件事。”她是公主，燕宁自然不会对她无礼，只是好奇地问道，“公主有什么事？”

    “我过两天要回去外祖家。你要不要也去做客？”十一公主笑着邀请。

    她提到自己的母族的时候，眼底闪着欢喜的光彩，显然能回到蜀中见到自己的外祖，十一公主是真的高兴。

    “我去合适么？”燕宁不由问道。

    她不过是外臣家的女孩儿，十一公主的母族也不知道欢不欢迎她这个不速之客。

    “怎么不合适。你和我之间不是也很亲近。”见燕宁听了自己这句话眼睛都亮了，似乎对她承认她们之间的友情很高兴的样子，十一公主便笑着说道，“而且住在军营之中条件颇为辛苦，我也想叫你舒服一些。”

    她是好意，因此燕宁咽下“不觉得辛苦”这样没心肝的话，点头乖乖地说道，“公主这样邀请我，我心里欢喜极了。我愿意跟公主去拜见长辈。只是……”她不好意思地说道，“我是个不善言辞的性子，人也木讷，只怕到时候不知说什么亲近的话。”

    “就照着你如今的性子就行了。谁还非要八面玲珑不成？而且你伶俐了，岂不是掩盖了我这个正主的光彩。”

    十一公主笑着眨了眨眼睛。

    燕宁顿时放心了，点头答应说道，“那我跟公主一块儿去。”

    她既然一口答应，十一公主自然是要和楚王与太子报备一番的，等在楚王与太子的面前说了自己和燕宁要去她的外祖家做客，太子无有不允，还叫人预备丰厚的赏赐叫十一公主带回母族去赏人，给十一公主撑起公主之尊的面子。

    楚王微微点头。

    燕宁跟十一公主去大户人家住，起码不会如在军营之中这样吃苦。

    “再带一队精兵。”他对受宠若惊的十一公主说道。

