    霍景深忍无可忍，沉吸了口气，冷冷开口下了命令：“来人，送穆小姐回去！”

    穆云霓：“？”

    她没反应过来，已经被两个保镖上前直接强行请走了。

    “穆小姐，请吧！”

    凉亭里，只剩下云清和霍景深两个人。

    霍景深竭力控制着情绪，让自己口吻听上去正常点：“你不是要找你的老公？为什么又想见宫夜冥？”

    “找不到啊。”云清一脸无奈，“既然找不到那个渣男，我何不接受一个对我好的男人呢……”

    说着，她低头摸了摸肚子，“总不能让我的孩子一出生就没爸爸吧？既然它亲爹是渣男，我就给它找个后爸好了。”

    她每个字，无疑都是在霍景深底线上蹦迪……

    霍景深暗自咬紧了后槽牙，“宫夜冥不是什么好人……”

    “他爱我，对我好就行了……”云清一脸无所谓。

    气死你个狗男人！

    “……你的品位差到这种地步了？”

    看着霍景深脸色藏都被藏不住的难看，云清笑得愈发潋滟，她缓缓起身，一双杏眼看上去无辜单纯极了。

    “那我能怎么办？孩子那个不负责任的亲爹……”她一边说着，一边往霍景深身上凑，小手抓住他胸前的衣襟，踮起脚尖，一点点凑近，“君上，你这么关心我……难不成你也喜欢我？”

    她身上淡淡的体香对他来说是最诱人的蛊……

    霍景深伸手摁住了她的肩膀，阻止了女人进一步放肆。

    “……你干什么？”他声线微哑，故作严厉。

    但在云清看来，现在的霍景深就是个纸老虎。

    云清忽然捂住肚子，脸色微变。

    “君上，我……我肚子疼……”

    霍景深一怔，哪里还顾得上跟她保持距离，一把将人抱了起来，疾步往前走，同时急声吩咐：“叫鹤华过来！”

    他话音刚落，突然唇上覆盖了一片柔软，云清在他怀里支起身，大胆又放肆地在他唇上飞快地烙下一吻。

    霍景深身体僵了一下，好在人在他怀里，挡住了身后的夜煞和几个护羽队成员的视线。

    他皱起眉，垂眼看向怀里对女人：“……你干什么？”

    “抱歉啊君上……”云清一脸无辜，“我刚刚突然很想亲你。”

    “……”霍景深抱着她的手臂忽然用力向上提了提，云清被吓了一跳，慌忙两只手勾住了他的脖颈，眼前，是男人漆黑幽邃的深眸，在寒声问她，“你也这么亲过宫夜冥？”

    云清乐了。

    这醋味都快漫出来了。

    她凑到霍景深耳边，悄悄地说：“没有唉。好奇怪，我怎么只想亲你呢……”

    “……”霍景深虽然嘴上什么都没说，但显然脸色缓和了不少。

    云清贴在他耳边进一步说：“君上，要不我干脆不要我那个渣男老公了，你介不介意给我孩子当后爸？当然你要是喜欢那个穆小姐也没关系，我去找宫夜冥吧……”

    “闭嘴！”

    霍景深太阳穴突突直跳，这小女人是在作死的边缘反复试探，踩着他的底线疯狂乱跳！

    云清强压下翘起的嘴角，由着霍景深将她一路抱进了最近的空房。

    他将云清放在沙发上，正色问道：“到底有没有哪里不舒服？”

    “有。”

    霍景深皱眉凑近：“哪里？”

    “这里。”

    云清指着自己心脏的位置，望着霍景深，眼神直白又热烈，“我刚刚亲你的时候，心跳好快哎……要不我们再亲一次？我确认一下。”

