    无线电发报机发出去的消息经过中转之后，来到了军事院的无线电发报机的办公室中。

    军事院在收到赵大牛的消息之后，就急忙开始讨论起来，商议接下来该怎么做。

    可是，商议了很长的时间，军事院都没有商量出个有用的办法。

    实在是赵大牛询问的这个问题太过刁钻，安南之地，山高林密，除过当地的土著之外，很少有内地的百姓。

    交通不方便，再加上人少，所以，历朝历代对于安南的统治都是非常衰弱的。

    这种问题，几千年来都没有好的办法，现在的军事院也是一样，一时半会没有解决的办法。

    军事院当中的这些人没有办法，只好将这件事情上报赵文。

    赵文在收到军事院上报上来的东西后，也是一脸的无奈。

    其实赵文在很早之前就想过这个问题，那就是移民那里，然后根据地形建立城池，再对城池进行管理。

    但是这个事情有一个前提条件，那就是那边的百姓数量一定要多，要是那边的百姓数量不够的话，这个办法就没有办法施行。

    现在，那边的百姓数量根本就不够，全国各地的百姓人口数量虽然增长的不少，近几年以来，增长的数量也还可观，可是其他的地方也需要大量的人口，安南这边，实在是抽不出多余的出来。

    “既然如此的话，那就先施行军管吧。仿照大明朝的军镇政策，在安南建立军镇，等以后人口数量上去了，再进行处理！”

    赵文坐在御书房中，看着放在自己面前桌子上的安南地图，喃喃说道。

    “赵大牛的三万人马攻略安南的话，完全够用，赵大牛手中的士兵都是战兵，好钢应该用到刀刃上，所以，赵大牛以及他手中的这些士兵不能留守在当地。”

    赵文看向站在自己旁边的陈东来，“将齐青田给朕找过来！”

    陈东来不敢耽搁，朝着外面走去。

    不多时，齐青田站在了御书房中。

    赵文看着站在自己面前的齐青田，说道：“如今，还有多少预备役兵马可以调动？”

    赵文的打算和以前的差不多，那就是让预备役留守当地。

    “回陛下，如今天下刚刚太平没多长时间，预备役的士兵现在所剩不多！”齐青田恭恭敬敬的回答。

    “这样吧，你今天下去之后，接着征兵，数量一定要多，这些士兵暂时就充到预备役当中去，以后，这些士兵朕有大用！”赵文说道。

    齐青田有些疑惑的看着赵文，他不知道赵文这样做是为了什么。

    毕竟现在的天下已经太平了，现在的那些兵马已经够了，再征集预备役有些没有必要。

    赵文看到了齐青田脸上的疑惑，解释了起来。“朕这样做是为了安南的事情，想要彻底将安南拿到手中，最好的办法就是让咱们的百姓都住在安南，短时间之内，不太容易实现。

    所以，朕打算在安南建立军镇，暂时采用军管的形式进行管理。等以后人口数量上去了，再做变化。”

    齐青田认认真真的听着赵文说的话，脸上满是若有所思的表情。

    不得不说，赵文的这个办法是眼下最合适的办法。

    安南之所以从古到今飘零不定，正是因为没有对安南进行有效的统治。

    永乐年间，虽然短时间之内将安南拿了下来，可是也因为缺少镇守的士兵，再加上各种原因，没有多长时间，朝廷就失去了对安南的控制。

    “陛下，安南地方不小，山高林密，要是这样做的话，每年的消耗可不是一个小数字。”齐青田说道。

    齐青田说的也不是没有道理，安南这个地方不小，山高林密不好管理，要是建立军镇，每年的花费将是一个海量的数字。

    永乐年间之后，朝廷每年在安南这个地方花费大量的金钱，但是换来的东西全不多，对于朝廷来说，这是一个赔本的买卖，所以也逐渐的放弃了安南。

    齐青田害怕宣德年间的事情重演。

    “你说的这些朕都知道，在刚开始的时间当中，朝廷每年在安南上花费的金银不是一个小数字。

    可是这些钱是必须要花的，再说了，如今在宣镇中有这么多的工厂，完全可以支撑得起。”赵文看着齐青田。

    “既然陛下决心已定，那臣唯有领命！”

    齐青田见赵文已经下定了决心，便不再废话。

    赵文看着齐青田，开口说道：“今天朕找你来，主要的事情就是这样！

    在最短的时间当中一定要征集足够的士兵，至于到底需要征集多少士兵，下去之后，你们军事院好好的计算计算！”

    “臣遵旨！”

    齐青田说着走出了御书房。

    赵文又开始批阅起放在桌子上的那些奏折。

    赵文对于宣镇屠宰厂厂长的处理，虽然朝臣都还有些别的意见，但都被赵文一一压了下去。

    赵文刚批阅了没多长时间，赵铭宇便来到了御书房的外面。

    赵铭宇站在御书房的外面，一张小脸上满是兴奋。

    赵文的光辉实在是太耀眼了，这让赵铭宇内心当中有一种非常焦急的焦虑感。

    他急于向赵文证明自己，所以这次的屠宰厂厂长的职位非常的适合赵铭宇。

    虽然赵铭宇是赵文最疼爱的儿子，但是有些规矩还是必须要有的。

    赵铭宇恭恭敬敬地站在御书房的门口，对着侍立在御书房门口的小黄门喊道：“劳烦通告一声，儿臣求见！”

    侍立在御书房门口的小黄门老远就认出了赵铭宇，赵铭宇这话刚刚说到一半，门口的小黄门便跑进了御书房中。

    赵文看着站在御书房中的小黄门，说道：“让他进来吧。”

    在小黄门的通报之下，赵铭宇走进了御书房中。

    “儿臣拜见父皇！”

    赵铭宇恭恭敬敬的朝着赵文行了一礼。

    赵文笑着拜拜手，“你我父子之间还行什么礼？快快起来吧，这里又不是朝堂。”

    赵铭宇站了起来。

    “来我这边说话！”赵文拍了拍面前的桌子，看向赵铭宇。

    赵铭宇来到赵文的旁边，赵文侧过身子，看着赵铭宇，“今天不在东宫好好读书，怎么想起来跑到我这里？”

    “爹，我就是想问问我什么时候能够去屠宰厂上任？”赵铭宇一脸期盼的看着赵文。

    这一刻，赵铭宇已经等候了很长时间。

    看着赵铭宇如此急切的样子，赵文不由得笑了起来。

    “哈哈，你怎么这么着急？这才过去多长时间，就等不及了？

    我记得你娘亲不是反对你去当这个屠宰厂的厂长吗？还说什么屠宰厂的厂长是下九流的门道，你一个太子当一个屠宰厂厂长实在是不合适！”赵文笑眯眯地打趣道。

    “点我可不认为屠宰厂厂长是下九流的门道，俗话说，一屋不扫何以扫天下？

    如果我不能将一个屠宰厂管理好，那以后我有什么资格来管理这个国家？”赵铭宇一脸郑重的说道。

    在赵文的眼中，自己让自己的儿子当屠宰厂的厂长，无非就是为了历练自己的儿子。

    可是在赵铭宇的眼里，这可是一次不可多得的机会，正是磨练自己本事的机会，也是向赵文证明自己的机会

    “哈哈，好，好，有志气，是个好儿郎！”

    看着赵铭宇这个样子，赵文忍不住不停的夸赞。

    对于自己儿子的热情，赵文可不想浇灭。

    “看你这么着急，要不这样吧，今天你带人先去一趟屠宰厂，先摸一摸情况，为以后的管理做好准备！”

    赵铭宇的眼睛亮了起来，脸上满是兴奋的光。“好，那孩儿现在就去一趟！”

    “你在去的时候将你的老师都带上，我可不会给你派遣任何人，如今的屠宰厂正处于关闭状态，你要自己想办法让屠宰厂重新运转起来！

    不知道你能不能完成这个任务？这个任务看起来不大，但也很困难！”赵文看着自己的儿子。

    赵铭宇拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道：“我肯定能完成这个任务，定然不会辜负您的！”

    “行了，那你就赶紧去吧！对了，你的身体怎么样？”

    这才过去了几天，对于赵铭宇的身体状况，赵文还是有些担心的。

    吴有性的医术是不容置疑的，能名传千古的人，都是货真价实且有真本事的。

    “已经好的差不多了，现在已经没有什么大的问题！”赵铭宇说道。

    “那好，但是如果出现什么意外，就及时回来，一切以身体为重！”赵文叮嘱道。

    “孩儿已经铭记于心，那孩儿便先走了！”

    赵铭宇说着，便转过身子，迫不及待的朝着外面跑去。

    看了赵铭宇离开的背影，赵文将陈东来叫到了自己的旁边。

    “待会你安排些人，暗地里保护铭宇。不管出现什么事，不管事情是大是小，都要在最短的时间当中通知给朕！”赵文对着陈东来说道。

    ……

    冬去春来，天地也逐渐变暖。大地逐渐有了生机，野草又重新铺满大地。

    “多么生机盎然的春天啊！”

    克伦威尔站在一个山坡上，他看着山坡上嫩绿的野草，由衷的感慨。

    在他的身后站着一个高大威猛的汉子，这个汉子身上穿着皮革制成的铠甲，腰间挂着十字剑。

    这个汉子是克伦威尔的一个手下，克伦威尔在回到家乡之后，凭借着自己的威望，迅速的组建了一支数目可观的骑兵。

    “咱们现在该怎么办？接着训练，还是说进攻国王殿下？”站在克伦威尔身后的这个汉子一脸疑惑的看着克伦威尔。

    克伦威尔看着山坡下面那些嫩绿的青草，脸上的笑容一直都没有消失。

    “春天来了，新的生机重新出现在大地上，腐朽的统治终究会被我们推翻！

    五天之后率领军队朝着伦敦出发，我之前的时候已经给费尔法克斯写了一封信，到时候他也会率领着他的兵马一起攻打伦敦！”克伦威尔信誓旦旦，仿佛他已经战无不胜。

    因为赵文的出现再加上赵文的插手，所以现在搅屎棍的内战已经完全背离历史，彻底面目全非。

    “咱们已经得到了海军的支持，要不先让海军攻占伦敦港口再说？”站在克伦威尔身后的这个汉子说道。

    在内战开始的初期，海军便投靠了议会，尽管这个时代有赵文搅和，但海军还是投靠了议会。

    克伦威尔抿着嘴，摇摇头，“不行，这不是一个好主意。

    港口上停靠的那些战船比咱们的海军所使用的战船要大上不少，尽管不知道他们的火力配置怎么样，但那天光凭着这些战船，就将伦敦的港口炸的稀巴烂，想来这些战船的火力肯定是非常强大的。

    咱们的海军虽然强大，但是也不应该和他们硬碰硬，海军的这点家底，不知道积攒了多少年，可千万不能有损失！”

    俗话说，百年海军，不管是古代还是后世，海军的成军速度可要比陆军慢上很多很多。

    虽然现在搅屎棍已经拥有数量相当可观的舰队，但克伦威尔并不认为这些军舰就一定是河东阆他们的对手，就算是河东阆他们的对手，也不应该硬碰硬。

    “走吧，先回家吧，回去之后好好制定一个详细的出兵计划！”克伦威尔说着便朝着自己家的方向走去。

    克伦威尔的家族在当地是一个非常有名望且非常大的家族。

    他的祖父亨利·克伦威尔曾受封“黄金骑士勋章”，与其同名的伯父也曾受封勋爵。

    当克伦威尔首次以亨廷登议员的身份进入下议院时，他的家族当中还有另外九个人在议会中担任议员。

    由此可见，克伦威尔的家族是非常有实力的。

    不过克伦威尔的父亲和克伦威尔本人都不是家族之中的长子，并没有继承到爵位。

    但是，这并不影响克伦威尔的能力。

    克伦威尔回到了家里，刚刚回到家，他就将自己招募的那些士兵当中的军官聚集到了一起，详细的商量起进军事宜。

    第二天一大早，一夜没有睡觉的他们终于商量出来了一个计划。

    当众人散去之后，克伦威尔坐在自己的书房中，看着放在桌子上的地图，眼睛中闪烁着兴奋的光芒。

    “查理一世，这次定然要将你焚身碎骨！”

    在克伦威尔看来，自己的胜算很大，甚至可以以一种碾压的姿态来对付查理一世。

    克伦威尔离开伦敦后，一刻也没有停下来过，他不光在家乡组建军队，甚至还联络其他地方，一起对抗查理一世。

    去年年底，在克伦威尔的组织下，诺福克、萨福克、剑桥、埃塞克斯和赫里福德等东部五郡组成“东部联盟”。

    年初，林肯郡和亨廷顿郡也加入该联盟。

    时至今日，这几个地方组建起来的军队达到了一万两千多人。

    这些人由曼彻斯特伯爵，也就是曼彻斯特伯爵二世爱德华·蒙塔古统帅，克伦威尔任副司令兼骑兵司令。

    这个曼切斯特伯爵性格非常的平和，这支军队的实际掌控者还是克伦威尔。

    一万两千人的数目看起来实在是不多，一万两千人放在东方，说难听点儿就相当于两个村镇在掐架，可放在搅屎棍这里，却是不可忽视的力量。

    这个时候，伦敦城当中也闹作一团，城中的百姓们一天比一天暴躁，他们甚至喊出了将查理一世送上绞刑台的口号。

    查理一世对于城中的这个现象非常的恼火，现在的他，非常想利用手中的这一千士兵将城中的这些居民杀个一干二净，但是理智告诉他不能这样做。

    如果查理一世这样做的，那么就彻底将自己逼到了天下百姓的对立面，到了那个时候，就算自己有手中这一千士兵，也不一定能够胜利。

    所以，现在的查理一世竭尽全力地抑制自己心中的不满。

    在这个时候，留在伦敦城中的那些议会人员，开始大肆招兵买马。

    在这段时间当中，议会手中的兵力不停的膨胀，加上之前的议会军，数量已经来到了两万人。

    这两万人是由埃塞克斯伯爵三世所统领。

    议会在招兵买马的时候并不是一帆风顺，他们好几次都遇到了查理一世的兵马绞杀。

    为了能够顺利的招兵买马，这些议会人员转移到了城外。

    暴乱开始的时候，城中的那些手工业从业者或者工人都失去了工作，为了生计，这些人也不得不离开城市。

    再加上议会的洗脑，说他们现在的遭遇都是查理一世的错，于是很多人都加入了议会军。

    这两万议会军隐藏在伦敦城城外的村庄中。

    而查理一世这方面手中的兵力只有三千多人，看上去好像并不是议会军的对手。

    其实查理一世手中的士兵远不止这么点，但地方上他也要维护统治也要税收，所以在留在伦敦城中的士兵数量并不多。

    现在查理一世手中有那一千士兵，所以查理一世也就懒得将布置在地方上的那些士兵调回来。

    在温莎城堡查理一世的办公室里，查理一世手中拿着伦敦城的地图，聚精会神的看着。

    查理一世的外甥，鲁伯特亲王站在查理一世的面前。

    “舅舅，我不知道您还在等什么，咱们手中有如此强悍的士兵，直接和议会他们打啊，直接将议会他们消灭！”鲁伯特亲王年轻气盛，兴冲冲的冲着查理一世大声的喊着。

    查理一世抬起头，看向鲁伯特亲王，“和议会他们打？你现在知道议会他们在哪里吗？

    现在连议会他们的踪迹在哪里都弄不清楚，咱们怎么和他们打？

    再说了，咱们手中的兵力只有那么点，具有威慑力的士兵也只有那么一千人。

    如果将这一千士兵调出去，那该让谁来拱卫伦敦城？

    现在伦敦城中的场景你又不是不知道，估计咱们将这士兵刚刚调出去，说不定后脚就会有人蛊惑这些贱民冲击城堡！”

    查理一世的脸上满是警惕，查理一世的性格充满了矛盾，他是一个狂妄且胆小的人。

    鲁伯特亲王被查理一世这番话说的不知道该说什么，只好闭上了嘴巴，静静的看着查理一世。

    “如果我是议会军的话，我会从哪个方向进攻伦敦城？

    现在，据可靠消息，诺福克、萨福克、剑桥、埃塞克斯、赫里福德，林肯郡和亨廷顿郡都相继宣布加入议会。

    我现在是不是应该先将这几个地方收复，然后再想着对付议会？！”

    查理一次陷入了犹豫当中，现在的他不知道自己的下一步该怎么做。

    看着自己舅舅犹豫的样子，鲁伯特亲王实在是忍不住了。

    “舅舅，我觉得你还是太胆小了，咱们手中不是有那一千士兵吗？

    咱们可以将这些士兵分成几个部分，将分出去的这些士兵派出去，到时候肯定会有不错的效果！”鲁伯特亲王一脸急切的说道。

    “不行，这个办法万万不行！如果按照你所说的这个办法来做，那万一议会竭尽全力冲击伦敦城，到时候那我该怎么办？

    港口上的那些东方人实在是靠不住，更何况现在咱们和那些东方人已经交恶，咱们还有提防着那些东方人！”

    说到这里，查理一世长叹了一口气，心中略微有些后悔。

    他后悔当初自己采用鲁伯特亲王说的那个办法，举办宴会，然后伺机拿下何东阆。

    当时查理一世在举办宴会的时候，何东阆并没有毁约，带着几个手下便去了温莎城堡。

    酒过三巡，菜过五味，查理一世也终于露出了自己的面貌。

    当宴会进行到高潮时，布置在宴会周围的士兵如同潮水一样，涌进了举办宴会的大厅。

    当时的查理一世胜券在握，他看着坐在大厅中央还有些发愣的何东阆，便让自己的手下将河东阆抓了起来。

    将何东阆抓起来之后，查理一世犯了难，他不知道自己该如何处置何东阆。

    鲁伯特亲王当时极力的劝说查理一世处死河东阆，可是查理一世在这紧要关头，胆子却莫名其妙的小了起来。

