    青青河边草，一道靓丽的身影站在那里。

    林凡的话对其打击很大，竟然说其老大不小了，今后的道路就只有这般了，这让女帝很难接受。

    咳咳！

    林凡轻咳一声，从远方走来，“女帝啊，刚刚是个误会，其实……。”

    “林帝，你不用说了，我自己明白，如果没什么事情，我想独自静静。”女帝冷淡的说道，但是这语气之中所携带的意思，只要不是智障都能听的出来，现在女帝很生气，很不开心。

    不过也的确如此，女帝实力虽然通天，但终究是女子，这自然喜欢他人夸奖，哪有林凡这般，直接出口打压的。

    这让女帝情以何堪，况且还是在徒弟面前，这面子更是无处可放了。

    林凡看着那道人影，也是无奈的摇了摇头，自己这只是对曾经的事情，稍微有点介意，既然都不准备日翻你了，那就口头上占点便宜，但哪能想到，这女帝修行不修心，还是那么的玻璃心啊。

    “独自静静，不如两个人一起静静。”林凡也不管女帝是否同意，直接站在旁边，随后深吸一口气，“哇，这空气真新鲜啊，等古族推翻之后，这世界就能恢复平静，大千种族也能自由的翱翔在这片天地之间，不用在提心吊胆了。”

    女帝看着林凡，“你这人还真不要脸啊。”

    “怎么不要脸了？我说女帝，你说话也太恶毒了吧。”林凡反驳道。

    “我恶毒？”女帝一听，脸色瞬间爆炸了。

    “在玄黄界的时候，你那道神识，的确很恶毒啊，灭我宗门，你说呢？”林凡说道，随后仿佛想到了什么，“哦，对了，我一直想问一个问题，当年为什么要抢那神血？”

    “时间太久，忘记了，既然你说这里风景美好，那你就独自看着好了。”女帝不想说那么多，转身准备离开。

    她永远也没有想到，当年在其眼中，如同蝼蚁一般，垂死挣扎的家伙，已经成长到了这等境界。

    就算是她，也不是其对手了。

    “也罢，过去了，就过去好了，只是可惜了以前美好的日子了。”林凡感叹的说道。

    眨眼之间，几年过去，早已经物是人非。

    “你的天资已经不是丹药所能提升上去的了，能够提升天资的丹药，你都已经服用，如果没有天大的造化，这天资基本不可能改变了。”林凡说道。

    “这我知道。”女帝点了点头，正如林凡所说的那般，她的天资已经无法得到提升了，或者说是已经达到了极限。

    想要再次提升天资，除非有天大的机缘。

    不过这机缘何其难得。

    “好了，我来给你提升一下天资吧，万界也不知道何时开启，能够提升实力也好。”林凡抬起手，笼罩在女帝的头顶上方。

    “你干什么？”女帝身子一缩，一脸惊愕的看着林凡。

    “提升天资啊？”林凡诧异的说道，“想要提升天资，必须触摸头顶，怎么，莫非有什么问题不成？”

    女帝看着林凡，冷艳的面容上露出了为难之色。

    自己可是女帝啊，万人敬仰的存在，可是现在却要被人触摸头顶，这……。

    可是对女帝来说，她也想提升天资啊，最终，女帝点头同意了。

    林凡浅笑一声，手掌放在女帝的头顶上。

    这种感觉很是不错，就跟在教导一个小孩一般。

    摸一摸！

    真乖！

    “还没开始吗？”女帝被摸的有些不太自在了，头顶被人触摸，恐怕已经是很久很久以前的事情了，那时候女帝还不是女帝，只是一个希望得到父母宠爱的小孩。

    “正在开始，别说话。”林凡平淡的说道，但是心里却是爽的很啊。

    两人站在那里，林凡一手触摸着女帝的脑袋，手指轻轻的拍动着，仿佛是在疼爱自己的孩子一般。

    女帝低着头，雪白的脸蛋深处，微微透露出一丝微红。

    神识放开，确定周围没有人，最终松了一口气，这要是被人看到的话，你这脸面还能往哪里放啊。

    “还没好吗？”女帝此时感觉怪怪的，有种说不出来的感觉。

    “快了，快了。”

    林凡浅笑一声，随后感觉也差不多了，不由开启了调教模式。

    嗡！

    女帝的潜力还没有耗尽，在这刹那之间，女帝面色一变，她感觉到自己体内所生的变化，在内天地之中，一扇紧闭的门户，仿佛受到了一股浩瀚的力量挤压一般。

    轰隆！

    门户上光芒照射，一股玄妙的力量从那门户上散了出来。

    打开了，竟然打开了。

    女帝神色大变，这是她最后一扇门户，可是辛苦了如此之久，试用了各种办法，这门户依旧纹丝不动。

    可在这个时候，竟然有松动的迹象了，这对女帝来说，是何等的兴奋。

    轰！

    就在女帝兴奋之时，那门户彻底的打开了。

    那积累已久的玄妙之力，喷涌而出，游走全身，一道道霞光透过女帝的头顶，照射在天地之间。

    “我的天资真的提升了。”女帝兴奋的惊呼着，那美艳的绝世容貌上，也是闪烁着阵阵光华。

    “很简单的事情。”

    林凡收回手，背负在身后，一脸平淡的说道。

    女帝感应着自身产生的变化，随后看着林凡，“谢谢。”

    “呵呵。”

    林凡笑了，“小事情而已。”

    对于林凡来说，这的确是小事情，可是对女帝来说，这却是一件大事了。

    就在林凡准备再说写什么的时候，林凡的面色一凝，神色也是变的凝重了起来。

    “怎么了？”女帝看到林凡的脸色变的有些怪异，不由紧张了起来，以为生了什么大事。

    此时，那飘荡在内天地的古圣祭坛，在这时，却是生了剧烈的波动。

    这是有人在祭献。

    在那古圣祭坛之中，回荡着那一句句祭献之音。

    “祭献自身，庇护云宗。”

    这道祭献之力很强，是一位高手在祭献自己，而能够将这高手逼到这等程度，绝非寻常的敌人。

    林凡探入到了祭坛之中，透过祭坛，看到了那遥远之地，云宗宗主正在燃烧着自己的一切，以自身的一切，换取整个云宗的未来。

    “我有事先离开了。”

    林凡没有跟女帝多说什么，直接放下这句话，便离开了这里，朝着云宗赶去。