    “1000万，我操，竟然是1000万。”

    “啊啊啊，发了，发了。”

    “没想到，莫白这家伙真敢发。”

    虽然之前听莫白说过，拼手气抢红包，理论上可以抢1个亿。

    可是，这仅仅只是理论上。

    中国人口实在是太多了，500亿虽多，但十几亿人口每人也只能分50块。

    更不用说不少人有两个手机，三个手机的，那就50块也分不到了。

    就算是拼手气赢红包，可能梦想公司也会设置，不让个人抢太多钱。

    但没想到，这1000万人民币一出，却是证实了莫白之前的说法。

    梦想公司没有进行设置，这完全是拼手气红包。

    既然如此，1000万已经来了，1个亿还会远吗？

    后面还有三场，谁能保证他不会出1个亿？

    “妈逼，今天晚上拼了。”

    “刚才手速慢了，我明明看着有1000万的，可是一刷就不见了。”

    “我也是，后悔呀后悔。”

    与之前微信直接点开的红包不一样。

    既然是抢红包，那么便体现在一个抢字。

    在微信抢红包活动当中，微信将从屏幕中从天而落掉下无数的现金。

    这一些现金有100块，200块，也有1000块，1万块，甚至是1000万块。

    如果你眼疾手快，你完全可以对准掉落的金钱。

    只要你触摸到了那一个现金，那么，这一笔钱就是你的。

    不过，屏幕当中现金掉落的速度非常快非常快，快到你的眼睛根本就反应不过来。

    这也倒至，往往很多人一看到大面额的金币从眼前出现，但却一闪而过，导致后悔莫及。

    “1000块，恭喜这位朋友，恭喜。”

    看到大屏幕上面显示的1000万，董清止不住的感慨。

    这1000万实在是运气太爆棚了。

    “好了，各位，经过精彩的抢红包之后，我们再来欣赏一个创意表演。”

    这个创意表演是由明星李易峰，朱一龙……等人表演的《青春跃起来》。

    接着是小品《站台》。

    然后是江西分会场的节目：请茶歌，映山红，可爱的中国，新的天地。

    不过，这会儿大家哪里有心思看春晚。

    虽然他们仍是坐在屏幕面前，但他们的心思早就飘到了刚才爆出来的1000万红包当中。

    【原以为会穷逼一辈子，没想到竟然抢到了1000万红包。来来来，大家恭喜下。】

    不知道是谁在微信朋友圈发了一条微信，并且爆光一张抢中1000万红包的图片。

    该图片刚开始不少人还真以就是这位仁兄抢到了1000万，一时纷纷恭喜，羡慕，抱大腿什么的。甚至还有一些女性直接向这位网友赤果果的表示，今天晚上已经开好房，随你怎么样。

    可是，若仔细看一眼便能看出，这个截图不就是央视春晚暴出来的那张吗？

    “我草，这丫的，竟然是从央视抠出来的图。”

    “被他给坑了。”

    “咦，我们不是也可以这样么？”

    还要说什么吗？

    于是。

    各大天才的网友也跟着在朋友圈里炫耀。

    【上个月被女朋友甩了，好郁闷，1000万红包不知道怎么花，大家说，怎么办？】

    【不是说我没钱吗，那那那谁，现在回心转意，我还可以给你一个机会。】

    【1000万多不多，多吗，不多呀。】

    【哎呀，一不小心就走上了人生巅峰，我想问，像我这样年纪轻轻就抢到了1000万红包的，你说我后半生应该干嘛。】

    这当然是拿着假截图到微信朋友圈调侃。

    事实上真抢了1000万红包的哪个愿意公布出来。

    这公布出来被人眼红呀。

    这公布出来说不定被人给抢劫了。

    哪怕就是什么也不会，被公布出来，迟早亲戚朋友问你借走一半。

    当然，调侃归调侃。

    调侃之后，一众网友对于接下来的红包则变得更为的有信心。

    “赶紧的表演完。”

    “对，赶紧表演完，我们好抢红包。”

    “我抢，我抢，我抢抢抢……”

    不少人迫不及待。

    当然，还有一些人经过上一次抢红包，却是做起了第二次抢红包的准备。

    看来，莫白说的是真的。

    下一波红包，鬼知道他会不会出1个亿。

    既然有机会出，那么，那就必需为抢1个亿做好万全的准备。

    首先，网速必需联上wifi。

    虽然现在的4g信号也不错，但总体还是比wifi差。

    平时用4g信号当然没有任何问题，但现在，一不小心，那就错过1个亿。

    你别以为开玩笑，这是真的会错过1个亿。

    第二，清除其他一切除了微信不用的任何应用程序。

    第三，如果可以的话，最好用性能最好的手机。

    其实，普通用户能想到，对于那些商家，他们更想到了。

    当第一位抢到1000万红包的用户出现之后，某商家便做起了他们的广告。

    “震撼来袭，1000万红包获得者竟然用的是华为手机。”

    “比大白手机还牛逼，华为手机是你最佳的选择。”

    “想中1000万吗，买华为手机？”

    “想中1个亿吗，更得买华为手机。”

    这波广告打得一些看客史料未及。

    不过，对于华为广告商他们亦是大为佩服。

    “虽然我知道华为这是在蹭热度，但不得不说，这个广告牛。”

    “肯定的牛呀，人家大白手机这个时候都没话说了。”

    “虽然大白手机比华为手机牛，但谁叫他没抢到1000万红包。”

    “好吧，华为手机也就只能现在得瑟一下，我敢打赌，抢中1个亿红包的，必然是大白手机。”

    “为什么？”

    “这不废话嘛，人家莫白砸了500亿，难道还能给其他手机公司做广告？”

    “我曰，好像是哦……那我现在是不是得换大白手机？”

    “我觉得可以。”

    这自然是开玩笑。

    这种完全是概率问题。

    不过，为抢红包更换更快的宽带，更换性能更强的手机，这是大家都认可的事情。

    至于后面能不能抢到1个亿，那就看你的运气了。

    晚上9点半，第二波的抢红包再度开启。

    漫天的金币滚滚而下。

    有10块的。

    有100块的。

    也有1000块，1万块的。

    同样，还有在一堆金币当中隐藏起来的10万，100万，1000万，甚至是更高金额的。

    “兄弟们，上。”

    “曾经有一份真挚的红包摆在我的面前，我没有抢到，直到失去之后我才后悔莫及。如果上天能够再给我一次机会，我一定会大声的说出，我爱你。如果为这一份爱加上期限，我希望是一万年。”

    “爱你一万年，莫白再给了我们一次机会。”

    电视机前所有观众全部就位。

    哪怕就是在现场看春晚的朋友，这时亦拿起了手机。

    至于你问春晚的演员，主持人，导演在做什么？

    还要问吗？

    全都躲到后台抢红包去了。