    一天的时间伴随着复习、考试结束了，当然，考试过程苏然没忘了把答案交给了王大壮和后座的刘伊娜。

    很快，放学时间到了。苏然的心早已飞出了教室，刚想离开，却被刘伊娜一把抓住。

    “苏帅哥，这么着急干嘛去？”刘伊娜咯咯笑着，对着苏然猛眨眼睛。

    “额……我还要、”苏然第一次急于脸上，还没说完就被一旁正在优雅收拾书本的韩思颖给打断了。

    “网上已购仓，九折优惠，附赠营养液一桶，上门服务，安装完付款。”

    韩思颖淡淡说完，款款离开了。

    呃，韩思颖够有心的，上次苏然重病卧床时，班里好几个同学老师都去家中看望过，其中就有韩思颖，他的家庭住址就这么被记住了。

    “嘻！亲，你还等什么呢？回家付款吧！”刘伊娜咯咯笑道：“不久以后我也会玩，到时候教我哈，苏大高手！哎，女神等等我，蹭蹭车！”

    看着冒失的刘伊娜火速跑出去的样子，苏然哑然失笑，随即他发现林雨静很不对劲，沉默的收拾着书本，一言不发。

    “怎么了？”苏然很疑惑。

    “嘿！”就在这时前桌王大壮回过头来，对苏然抱拳道：“哥们，够义气！兄弟把答案全抄上了！还有，哥们也在玩神魔之争，江湖人称‘一脸麻子也是帅’！额，也就是游戏名了，30级的大号！到时候哥们罩着你！哇哈哈哈~”

    “你还是先考虑好向老师汇报你怎么得满分的过程吧……”苏然淡淡的提醒了一句：“还有附加题，一共120分。”

    “哇哇哇！还有这事？！”王大壮呆滞了，随即哭丧着脸对苏然道：“苏同学、苏哥哥、苏大神……咋办咋办，您总不能见死不救吧！”

    “办法是有。”苏然斜了王大壮一眼。

    “爷，您说！”王大壮不知从哪里弄到了一把扇子，边扇边谄媚的附在苏然身边。

    “回家别玩游戏，将这些题目攻读背过，以应付老师检查。”

    “背？天哪！”王大壮瘫坐在凳子上：“杀了我得了！卷子也收上去了，砸死我也背不过啊！”

    “出了学校左拐一百米，到新华书店买第三百二十六期题海，就第16页那套试题。全题共51道，看题填空不难背。”

    “谢谢！谢谢苏亲哥哥！”王大壮喜从中来，一溜烟跑了出去。

    “扑哧！”一旁的林雨静憋不住乐了：“你这坏蛋，出了校门左拐是公共厕所……”

    “哦？说错了吗？那就是右拐一百米了。”苏然见林雨静笑了，轻声问道：“刚才怎么了？”

    “没事了，都过去了。”林雨静不知想到什么开心的笑了起来：“祝你旗开得胜！别忘了你对我的承诺！”

    林雨静背上书包，晃着脑袋先走了。

    ……

    还没到家，大老远就能听到苏母在和一帮人在那吵吵着什么。

    “赶紧给我搬走！我家没有订棺材！滚滚滚！”

    “大姐，那不是棺材，是高级营养仓！”工作人员苦笑的道：“奎街3巷26号，是咱这里吧？”

    “我可不管是不是，这棺材你就甭想搬进去！”苏母气得直哆嗦，口中唾沫横飞：“呸！晦气！走走走，别等我儿子回来吓到他！”

    苏然赶忙急走两步并大声喊起来：“老妈！那是给我的!等我过去再和你说！”

    趁着苏母和工作人员愣神的功夫，苏然总算是赶到了苏母面前。

    “朋友们，麻烦你们了，请进去安装吧，一会我和你们结账。”苏然陪着笑脸对着工作人员们说道。

    “你们这家真是奇怪。走，兄弟们，抬起营养仓工作了！”一个领头的人回头招呼了起来。

    看着苏母疑惑的眼神，苏然苦笑着对着母亲道：“老妈，一会再跟你解释，等我和他们装完了高级营养仓的。对了，这是营养仓不是棺材。”

    看着儿子和工人们一起进屋忙活着找地点安装设备，苏母失笑的摇了摇头：“这孩子，有什么事也不提前和家里说下，这到底什么玩意儿？哎，儿子，你歇着吧，我去看着他们干活！”

    ……

    “朋友，这钱怎么算？”见设备都已经安装完毕，苏然笑容满面的对着领头的工作人员道。

    “七天之内将钱打入这个银行帐号，我们不收现金的。”那人将一张写有卡号的纸递给了苏然，便招呼兄弟们离开了。

    “臭小子，现在可以和我说了吧！”苏母双手掐腰，大眼瞪着苏然，大有你不说试试的架势。

    苏然接着将事情的前因后果都和苏母解释的一清二楚，当然，高级营养仓的价格苏然善意的忽略了过去，只解释是朋友借给他玩几天。

    苏母眼睛中的闪光越来越亮，当她听到玩游戏能治病时兴奋的一把将苏然紧搂了起来，喜极而泣。

    “呜呜呜，你老妈这不是、这是高兴！高兴！”苏母边擦眼泪边语无伦次的絮叨着，哭声越来越大，仿佛她这是要将多年的苦闷憋屈都通过这种方式给表达出来。

    “嘿！”苏然好笑的看着自己老妈的真情流露：“丢丢丢！多大的人了还和小孩子似的哭鼻子！”

    苏然的眼泪竟然也不自觉的流了下来。

    ……

    “儿子！咱休学吧，既然玩游戏能活命，咱就天天玩游戏！”苏母恢复后做出了惊人的决定：“学多了又救不了你的命，你这病拖不得！”

    “呃，老妈，有没有太夸张？这游戏白天进入不了的，就晚上8点到早上6点开放，让人有充分的时间融入现实，晚上又在保证睡眠的同时去享受游戏的，而且，你儿子上学既可以锻炼身体又可以交朋友，何而乐不为？”苏然哭笑不得的对苏母解释道。

    “好吧好吧！”苏母不在意地一摆手：“只要你小子好好的给我活着，你做什么我都赞同！我也替你爸同意了！”

    “那……老妈早点做饭吧？”苏然揉揉肚子，笑道：“我饿了，还有，早吃饭早进游戏~”

    “对对对！别耽搁了游戏时间！”

    如果被别人家的孩子听到这样的话，都一定会惊为天人！玩游戏都可以这么理所当然，父母全都鼎力支持……苏然此刻不禁想起了三个字——还有谁！！！

