    深夜，陈启带着麦辉以及非要死皮赖脸跟上来的燕青蓉，来到了一间阴森无比的破房子。

    这个地方他是从莫怀恩的记忆中找到的，这里阴气环绕，曾被莫怀恩做过修炼之地，而这种地方同时也更适合做招魂，并且这里有莫怀恩已经准备好的现成的茅山坛，不用陈启费时间在去摆放了。

    “阿嚏~！”阴冷的房屋内，麦辉捂着身子，瑟瑟发抖的打了个喷嚏。

    在他们身前的茅山坛上，放着一盒面粉和几个鸡蛋，以及一只蜡烛和烧香。蜡烛上的烛火，算是给这阴森的屋子里增添了有限的暖色。

    “我提醒过你了，让你能穿多厚就穿多厚！”陈启一边摆坛一边说道。

    “唉~！不是啊，陈大哥！”麦辉一边发抖一边解释道：“我在你那桶水里啊！看见我前世真的好有型，我不想小蓉待会出来看见我裹的跟僵尸一样啊！”

    麦辉说着，又看见陈启和燕青蓉压根就没换衣服，便说道：“话说，你们俩也没换衣服啊，为什么没事？”

    “你能跟我比吗？我现在基本上连人类都算不上了，妖魔鬼怪见了我都得绕道走呢！”陈启解释着，之后又指着燕青蓉说道：“而她已经不是人了，是鬼啊！会怕冷才怪呢！”

    说话间，燕青蓉又飘到茅山坛前，一脸好奇的看向坛子上的东西。

    “这些是做什么的啊？为什么还要准备鸡蛋，一会给那个叫细蓉的姑娘吃的吗？”燕青蓉说着，随即又转身看向麦辉，有些不满的说道：“对了，你能不能别一直小蓉小蓉的叫，我的乳名就叫小蓉，听你这么叫好奇怪啊！”

    麦辉只好无奈道：“那好吧！陈大哥，咱们什么时候开始把细蓉的魂招来啊？我现在又冷又饿！”

    陈启指了指挂在墙上的表，说道：“时辰未到，必须到子时一刻，阴阳交接之时，才能进行，否则成功率微乎其微。”

    “陈启陈启，等一会结束后能不能把这个招魂术交给我？”燕青蓉又飘过来，抓着陈启的袖子说道。

    “你学这个做什么？自己召唤自己？”陈启不由吐槽道。

    “死脑筋，我当然是用来召唤别的鬼魂啦！比如招些漂亮的女鬼玩玩，嘻嘻~！”燕青蓉笑嘻嘻的说道。

    陈启一听，不由一脸惊愕的看向燕青蓉。

    “怎么啦？被本姑娘的聪明才智给惊到了？”燕青蓉小手掐着腰，一脸得意的说道。

    陈启摇了摇头说道：“不是，我以为按照你的思路，会召唤一堆帅哥之类的陪自己玩才对！”

    “切~！我召唤他们做什么？”燕青蓉脸上露出嫌弃之色，说道：“那些所谓的翩翩公子还有白面书生什么的，见了本姑娘就只会装出一副正人君子的样子，连说话都带着一股酸儒臭味，无聊的要死，还不如找那些跟我一样可爱的姑娘们一起玩才有趣！”

    “呃~！好吧！”陈启属实有些get不到她的脑回路，不过还是对她说道：“我现在倒是很好奇，你把她们的魂招来之后，会做些什么！”

    燕青蓉眼睛一亮，顿时说道：“真的？所以你同意教我了？”

    陈启摇了摇头，无奈道：“你作为鬼魂，无法学习茅山道术！”

    燕青蓉听罢，脸瞬间拉了下来。

    噔~！

    就在这时，墙上的钟表响了起来，子时一刻已到。

    陈启二话不说，一个响指打出，坛子上的烛火瞬间被点亮。

    只见他随手抄起一把面粉洒在空中，随即又拿起一道黄符，掐了几个指诀后，符箓瞬间燃烧起来。

    陈启嘴里念念有词的说着，就在这时，忽然一道冷风吹过，燃烧着的符箓瞬间熄灭，连烛台上的烛火也被吹灭，坛子上摆放的东西也被吹的七零八落。

    “阿嚏~！”麦辉又打了个喷嚏，随即立刻上前说道：“怎么样？来了吗？在哪呢？”

    “没有，施法被打断了！”陈启淡淡道。

    “怎么会这样？”麦辉问道。

    陈启冷笑一声，说道：“是苏雄干的，别忘了他也是茅山弟子，不过没关系，给他点颜色瞧瞧，告诉他老实一点！”

    陈启说着，又拿起一道黄符，掐了个指诀后燃烧了起来。

    ........

    与此同时，苏雄的茅山坛前。

    苏雄站在坛前，手中举着一只油灯，他闭着眼睛，嘴里念念有词。

    在他的身后，一堆小弟成排站在那里。

    忽然，他眼睛猛然睁开，冷厉的瞟向四周。良久后，他用手上的油灯将眼前的一只灯笼周围的几个熄灭的蜡烛点亮。

    那只灯笼，便是用细蓉的人皮所制成的人皮灯笼，而灯笼周围的蜡烛，便是封印细蓉灵魂的长明灯。

    之前就是因为长明灯灭了几盏，才让细蓉的鬼魂找到空隙从而跑了出去，所以之前她才能通告警官包青光去阻止戏院的那场斗殴。

    而现在长明灯又被点上，因此细蓉的鬼魂又被封印在了这里。

    就在这时，苏雄身边的一个小弟上前说道：“雄爷，师叔他可能心脏病发，应该死了几天了！”

    苏雄眼睛撇了撇地上躺着的老者，冷声说道：“死的时候也这么没用，害的长明灯熄灭了，难怪这灯笼有些古怪。”

    之后，他转身向小弟吩咐道：“把他丢到海里去喂鱼！”

    “是！”小弟答应着，便蹲下拖起老者的尸体。

    “还有，再找个人看守这盏灯！”苏雄又说道。

    然而，苏雄刚要转身，屋里忽然变得漆黑无比。整个屋子的灯一瞬间全部熄灭，包括人皮灯笼上的长明灯，也被全部熄灭。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “为什么忽然黑了？”

    苏雄身后的小弟们顿时乱了起来，恐慌就像瘟疫一样传开。

    现在发生的情况属实诡异，这间屋子里有好几盏灯，甚至还包括几只蜡烛。但却在一瞬间，所有能发光的东西，竟然全部熄灭。

    此时就连一向沉稳的苏雄，都不由面露沉色，他四处看着，想要找出原因。

    然而他刚一转身，却看见了恐怖的一幕，吓得他不由连连后退。

    只见那是一个浑身冒火的骷髅，正矗立在人皮灯笼之前。

    火骷髅缓缓抬起他那只燃着火焰的骨手，然后指着苏雄，用那低沉而沙哑的恐怖声音说道：“你，有罪！”

    （感谢各位的推荐，真心感谢，你们的名字沉寂都挨个看了。今晚四连更小爆。）

