
　　“妄议尊神，此乃小惩大诫，再敢不尊，死！”

　　钦原冰冷且高高在上的话语，让银月很是愤怒。

　　不过心中也在震惊，这妖的实力好强，已有了妖丹一转的实力了。

　　这种妖丹一转的实力，才可称之为一声妖王！

　　妖丹一转，需要渡过化形之劫，妖丹经过劫雷洗炼，是为一转。

　　实力与出窍境界相当。

　　自己并未渡过劫雷，所以还只是妖丹境界的妖而已，不是他的对手。

　　没想到，这么短时间，真的有妖突破到了妖王境界。

　　银月一直以为，这世界中，只有他这么一头凝聚妖丹的妖罢了。

　　看来，这世界的水有点深，自己是小看这世界的妖了啊！

　　但这不是他能藐视自己的理由。

　　银月除了从狗贼那吃过亏外，还未从别人手中吃过如此大亏！

　　好气！！

　　妖气沸腾，银月狰狞着獠牙，对着钦原低吼出声。

　　一道金轮从其身上旋转而出，撕裂了空气对着钦原斩了过去。

　　金轮上的刀刃化为锋利无比的银光，扭曲着空气，瞬息而至。

　　但钦原的神色依旧淡漠，眼底闪过一丝不屑，修长白皙的手指缓缓点出。

　　叮！！

　　一声轻响，金轮的旋转居然被点停了下来。

　　灰白之色沾染金轮，迅速的扩散，不出一息，这金轮化为灰烬飘荡在空中。

　　“上古妖修传承，你就这点实力？”

　　钦原轻弹手指，语中尽是不屑和嘲讽，似乎对于银月有着上古妖修传承很了解。

　　听到这话，银月第一次有些心惊，眼神一凝，望向钦原沉重道：“你知道！！”

　　“呵，无知，因为得了传承就狂妄自大，吾告诉你，上古妖修传承并不稀奇！”

　　“只要尊神想，那怕是地下的那头爬虫都能够获得！”

　　大蜈蚣：emmmm...说就说，拿我举例干鸡毛，谁是爬虫，你才是爬虫，你全家都是爬虫。

　　钦原冰冷的眼神扫过，大蜈蚣奄息一声，换了个姿势躺着。

　　你老大，全靠你活命了，你说了算，我是爬虫.....

　　钦原双眼看向银月，语气依旧冷淡的说道：“所以，不要认为你得了传承，就不知天高地厚妄议尊神！”

　　“尊神的神通，你是无法揣测的！”

　　说起尊神，银月发现这钦原的神色是无比的狂热和崇敬的。

　　这莫不是被洗脑了？

　　不过听他所说，这被称为尊神的好像还真有点可怕的样子。

　　就连这妖丹一转的妖王都对他如此崇敬和狂热，实力必定要强上很多。

　　不然在这以实力为尊的妖族当中，哪怕是地位再高，没有实力也是得不到尊重的！

　　可怕，当真可怕，本以为有一头妖丹一转的妖王已经很强了，没想到还有比妖丹一转还要强的妖王！

　　银月一时间有些苦闷，自己这上古妖修传承本以为很了不起了，没想到别的妖族也有？

　　还以为自己很特殊呢！

　　见银月沉默不言，钦原以为被震慑住了，嘴角扬起一抹冷笑。

　　他最喜欢见到的就是这些妖们震惊的土样，对于他这种拥有高贵血脉的妖王来说，这些妖都是卑贱的！

　　“好了，时间浪费的够多了，跟我走吧！等见了尊神，你将会得到指点，这是就一生的荣幸！”

　　钦原的语气已是带上了一丝不耐烦。

　　这是尊神第一次交给他的任务，要是拖延太久，惹了尊神不悦，那就是大罪！

　　“跟你走没问题啊！”

　　银月这时突然抬头看向了钦原，咧开狼嘴笑道。

　　“但我有一个问题，不知能不能回答我？”

　　“说！”

　　钦原不耐烦的吐出一个字。

　　“你将那尊神说的如此无所不能，高高在上，那我就有一个问题了，你算个什么东西？”

　　“放肆！”

　　钦原怒了，灰白之色的妖力在周身沸腾而起，妖王的威压直接对着银月而去。

　　砰砰！

　　银月后肢陷入地面，獠牙紧咬，硬生生的稳住了身体，才不使自己跪伏在地。

　　对于他的威压，银月不甚在意，反而是咧开了嘴，笑道：“抱歉，抱歉说错了。”

　　“是您算个啥玩意，有啥显赫的身份不？”

　　钦原冷着脸，眼中闪过一丝杀意，加了个您，就表示意思不同了？

　　“怎么样，满足我这小小的好奇心如何？”

　　见钦原不开口，银月龇牙咧嘴感觉骨头都快被压碎了，但还是追问了起来。

　　“吾满足你！”

　　“吾乃钦原，神兽血脉不是你这区区卑劣的狼血脉能够相比的！”

　　姿态是无比的高傲。

　　“一头有着一丝钦原血脉的小妖，何时敢称论为神兽了？”

　　这时平淡的声音突然从钦原上空传来。

　　钦原神色一惊，他居然没有发现有人出现！！

　　猛得抬头看去，只见一名道袍少年悬于空中，低垂着眼帘平淡的望着他。

　　深邃的瞳光让钦原升起了不敢注视之意。

　　道袍少年浑身没有一丝气息，可越是如此，越让钦原惊悸，因为看不透。

　　“你....你是何人？？”

　　钦原终于没了那傲然的语态，语气之中居然带上了一丝颤意。

　　这种感觉...这种感觉，他只有在尊神身上感受过！！

　　但这怎么可能呢！！

　　“嗷呜！！狗.....咳咳...先生你终于来了，我好惨啊！！”

　　这时，一声狼嚎声响起，一道金光蹿地而起，想要飞扑到楚云怀里。

　　但被楚云伸出的一根手指给止住了。

　　“先生，我真的好惨啊！！你看看，我这腿就是被那头狗屁钦原给弄没的。”

　　“可鸡儿疼了，但我就不说，本狼好苦啊！！”

　　银月对着楚云卖起了惨，一把鼻涕一把泪的，很是凄惨。

　　楚云嘴角隐晦的扯了扯，这蠢狼，真丢自己面子，早知道就晚点出来，多让他吃点苦头了！

　　“好好好，我知道了，你先一边呆着！”

　　楚云敷衍的应付了几声，将他的狼头拨到了一边，看向了钦原。

　　“贫道只是一小道尔，无足挂齿，不过这蠢...这狼是贫道家中的，你可明白？”

　　啥意思，意思就是，这狼我的，你欺负这狼，我现在来找场子来了，你准备好挨教训了没！

　　但钦原的反应有些出人意料，听到这狼是他的，整个人都颤抖了起来。

　　楚云感受到，这不是怕的，这是抑制不住的愤怒！！

　　“你怎么敢的！！你怎么敢的！！！”

　　“你居然将高贵的妖族，当成了妖宠！！！！”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　钦原仰天咆哮了起来，狂暴的妖力肆虐天地。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第六十七章 本狼好惨啊！！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 