    她的手掌感受着他的热度，那样的真实，让她贪恋。

    就在这时，男人身子微微动了动，她迅速抽回手。

    紧接着他侧了侧身，整个人面对着他，搂着她的手臂更紧了几分，牢牢的将他圈在怀里。

    他自始至终都没有睁开眼睛，似是睡着的状态换个舒服的姿势。

    感受着他平稳的心跳，她轻轻一动，手臂伸开，穿过他的腰间，搂住他结实的腰身。

    这样的举动，只有他睡着的时候，才能放纵着自己。

    两个人紧紧的贴在一起，那样的亲密，像是一个连体婴，挤在一张沙发上。

    看着他的睡颜，她的脸凑近，在他唇上印上一个吻，极轻极轻的，一扫而过，生怕一不小心吵醒他。

    也许是因病得福，才能换来这一刻。

    闻着他身上熟悉的味道，她心一点点放松。

    她将脸贴在他的胸前，并没有察觉到，头顶上那张本来毫无表情的脸，出现了一丝变化。

    男人伸出舌尖，舔了舔唇，嘴角勾起不易察觉的弧度。

    那双眸子自始至终都没有睁开，只是搂着她的手臂又紧了几分，似要将她揉进骨子里。

    顾时蓝本只是想要趁着他睡着了，在他怀里躺一会儿，过一会儿就起来。

    可能是吃的药起了药效，她在他怀里，不知不觉的就睡着了。

    客厅内，十分安静。

    沙发上的两个人，呼吸平稳，相拥而眠。

    就像是在成全了对方了思念，这一觉睡到下午。

    顾时蓝睁开眼睛时，发现自己依旧保持着原来的姿势在慕靳晟怀里。

    她一惊，第一时间确认他有没有醒，在发现他眼睛依旧是闭着的，才送了一口气。

    她微微动了的，一点点的从他怀里抽离。

    就在这时，男人眸子缓缓睁开，那双深邃的眸中是刚睡醒的朦胧，显然是被她吵醒的。

    “你在做什么？”他看着从他怀里脱离一半的女人，身体一动，侧着身子，好整以暇的看着她，“顾时蓝，你趁着我睡着了，对我做了什么见不得人的事情？”

    顾时蓝动作一僵，本来确实做了见不得人的事，听了他的话，更加的心虚了。

    她轻咳一声，站起身，想要解释，可又觉得越描越乱，直接不搭理他了。

    慕靳晟嘴角一勾，一只手撑着脑袋，满是刚睡醒的慵懒，含笑看着她，“这算是默认了？”

    顾时蓝懒得跟他说话，转身就走，“我要回去了。”

    他一个跳跃，坐起身，伸手抓住她的手腕，顺势一拽，让她坐在他的腿上。

    “别动，我给你量一下提问。”他一只手固定着她，一只手从茶几下的抽屉里，翻出电子体温计。

    她看着他手里的体温计，微微皱眉，“不是有体温枪吗？”

    “没电了。”他若无其事的打开电子体温计的开关，将她胳膊抬起来，然后把体温计放在她的腋下。

    一系列的动作，就像是她是个不经事的智障儿童，必须得被伺候着。

    她严重怀疑，他是在趁机占

