    第1702章 熟悉的声音出现   

    就在大家全都往外面走的时候，突然就闯进来一个有些黑瘦的男子，他直直的看着大头领。

    

    “大哥，我找你有点事！”

    

    这个声音才刚刚响起的时候，梁墨辰和宋云飞一起看了对方一眼，他们找了那么长时间的人，就这么突然的出现了。

    

    大头领，还有个弟弟，这也是他们前几年的时候刚知道的，一开始的时候，张龙真的以为，他就只剩下自己一个人了。

    

    “有什么事，在这里说就行了。”

    看这样子，大头领好像有些不待见这个弟弟，就连看到对方的时候，也都是面无表情的。

    

    没有想到，要当着这么多人的面说，叶凡的脸上，就是一阵难堪，他觉得，大哥肯定是故意的。

    

    “爹快要不行了，想让你回家看看！”

    丢下这句话，叶凡转身就离开了，他好像还挺生气的样子。

    

    对于那个父亲，大头领好像并没有太多的感情，听说对方的身体快要不行了，他的脸上，好像并没有太多的表情一样。

    

    “这是您的家务事，我们就不掺和了，这件事情，我们明天自己还是可以弄的。”

    看着大头领这个样子，张龙忍不住叹了一口气。

    

    有些时候真是想不明白，这些所谓的父母，怎么就这么难给子女拖后腿，大头领家的这一位，恐怕也不是什么省油的灯。

    

    但是此时此刻，梁墨辰他们两个，早就已经急的，像是热锅上的蚂蚁一样了，这要是真的回去了，肯定会遭到对方的暗算的。

    

    “大家都先回去吧，就像张龙说的那样，这毕竟是我的私事，回不回去的，还要看我自己的意思才行。”

    

    那个家，大头领肯定是不愿意回去的，他以前都不知道从那个地方路过了多少次，但是从来没有哪一次，只进去过的。

    

    当初离开的时候，他就曾经发过誓的，就算是死，也是不会回去的，但是前些年的时候，那个弟弟突然就找上门来了。

    

    “那我们，就先回去了，明天一大早，就在刚刚说好的地方集合。”

    莫离还是非常能够理解大头领此时此刻的心情的，他也有这样特别让人生气的家人。

    

    幸亏到后面的时候，他已经不想再给这些人任何的机会了，现在那一家人倒是老实了不少。

    

    “龙哥，今天出现的那个，真的是大头领的亲弟弟吗？”

    回去的路上，还是梁墨辰实在是忍不住了，就只能问身边的张龙。

    

    看他们两个，从见到叶凡的时候，好像整个人都开始不淡定了，张龙忍不住猜测，难不成他们之间是有过什么过节。

    

    “是不是亲弟弟，这个我还真是不清楚，但是他们确实是一家人，大头领就算是想要否认，恐怕也是没有那么容易的。”

    

    这样的家人，张龙如果遇到的话，其实也是挺无奈的，有一些东西，确实是挺难处理 。

    

    得到的答案，对于他们两个来说，实在算不上多好，那个人如果是大头领的弟弟，看来有这样的野心，也确实是可以的。

    

    “我看你们两个这两天，一直都是神神秘秘的，是不是遇到什么事了，尤其是听到叶凡说话的时候，整个人立刻都紧绷起来了。”

    

    张龙觉得，还是问一问比较好，省的这两个，自己隐瞒起来了，到时候再酿成什么大错，再想要挽回的话，可就没有那么容易了。

    

    还没有想到，自己的表现竟然会这么明显，梁墨辰都有些不好意思了，他一直以为，两个人隐藏的特别好呢！   

    “是这样的，龙哥，你要不然撑起个结界，我们两个接下来要说的话，可是非常重要的。”

    

    宋轶有其他的事情要忙，所以今天就没有跟着过来，这里虽然就只有他们三个人，但是梁墨辰还是担心会被其他的人给听到了。

    

    看着他们两个一脸认真的样子，张龙立刻就点了点头，他觉得这件事情，应该还挺大的。

    

    “现在已经可以了，你们快说吧！”

    弄好了之后，张龙也不知道怎么回事，突然就开始紧张了起来。

    

    他总觉得，这件事情很有可能是和叶凡有关的，如果是那样的话，想要处理的话，恐怕是没有那么容易的。

    

    “事情就是这个样子的了，我们从一开始的时候，就没想着要隐瞒的，只是想着等找到那个人之后，再把这件事情告诉给你们。”

    

    只不过现在想到了，大头领和那个叫叶凡的关系之后，他们心里多少是有点犹豫的，也不知道说出去之后，对方会不会相信。

    

    对于宋云飞他们两个说的这件事，张龙真的是没有任何的怀疑，这座岛上，现在已经有了大姐活动的痕迹了，这一点是他们早就已经发现了的。

    

    “这件是事情，你们做的非常好，我这个时候必须得回去一趟开兴。”

    不管大头令愿不愿意相信，张龙觉得自己都要提醒才行。

    

    知道他要去做什么，梁墨辰两个人也没有再多说什么，现在总算是把事情给说出去了，他们两个都觉得轻松了不少。

    

    “没问题，我们两个自己回去，正好那个规划表，我们两个也有一点自己的想法，先回去弄一下。”

    

    他们说完之后，就立刻和张龙分开了，这件事情实在是太大了，不是他们两个能够承担的起来的。

    

    就只剩下张龙一个了，速度还是非常快的，他一边往回走，一边忍不住在想，自己到时候该怎么跟大头领说。

    

    “张龙，你可以跟大头领提一下我，反正咱们刚刚见过的那个叫叶凡的，我能够看到他的心声，应该也不算什么。”

    

    他们两个相处的时间长了之后，慢慢的，对方在想些什么，还是能够碳知道一点的，小怪物还忍不住在这里出主意。

    

    关于小怪物的由来，张龙在这之前早就已经解释过了，大头领他们，还是非常能够接受的。

    

    “是个好主意，但是你就算是能够探知到他在想什么，也不可能那么详细，但是又得想办法把宋云飞他们两个给摘出来。”

    

    一旦被知道的话，这两个可是人家重点关注的对象了。

    

    

