
　　“老大。”

　　“老大！”

　　“老大！”

　　永山秀刚走出校门，二十多个不良就已经站在他面前微微鞠躬喊道。

　　由于软叶高中的学生大部分都是乖学生，所以看到这阵势立刻绕路就走。

　　生怕跟这些不良惹上什么关系。

　　“喂喂喂。”

　　“我说了。”

　　“别在这么多人面前这么大声了。”

　　“你们还真以为自己是极道啊。”

　　“我说了，我们只是当作一个部门在活动。”

　　永山秀看了一眼自己这些小弟说道。

　　“是的老大。”

　　小弟们齐声答道，声音依然这么大。

　　“...”

　　永山秀无语地看了他们一眼，也不再继续跟他们浪费时间，缓缓地往天桥地下走去。

　　“老大，要不要来根烟。”

　　一个小弟走到永山秀身旁拿出一包烟问道。

　　“不用了。”

　　“我不抽烟。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他没什么烟瘾，这种东西能不抽他都会尽量不抽。

　　虽然叼着根烟带着二十多个小弟走在路上是很帅很有气势，但是气势这东西可不是靠着烟撑出来了，想要真的拥有气势的话，那就需要更强的实力。

　　只要实力足够强，走个路别人都会觉得很有气势。

　　“这还是我们第一次跟其他学校的不良正式开战诶。”

　　“好兴奋啊，好兴奋啊。”

　　“等下我一定要多打倒几个，到时候我在户亚留市就出名了。”

　　“就你这实力还要打倒几个？能不被打倒就不错了。”

　　小弟们一边跟在永山秀的身后，一边紧张地说道。

　　他们都不是什么入行很久的不良，毕竟他们能考入这个十分不错的私立学校，之前成绩都还是挺不错的。

　　所以他们大多数都是刚做不良没多久，对于打架这种事情还是没有那么平静的。

　　“老大，等下你要小心一点。”

　　“你先战在后面等一下，等我们将对方小弟清理的差不多你再动手对方那个今井。”

　　“如果你被打败的话，那我们就完了。”

　　本田想了想说道。

　　如果打群架老大被干掉的话，那剩下的小弟也只有溃败的局面了。

　　所以他要尽量保住老大在跟对方老大单挑时，不会消耗太多精力。

　　“放心吧，没必要一直保护我，你专心对付其他人就好。”

　　“红羽高中并不强，我们不会输的。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　面对这么多经验值，他自然不会放过了。

　　“是的老大。”

　　本田点了点头答道。

　　原本永山秀没有当他们的老大之前，他面对红羽高中倒是会有点担心。

　　但是现在有了永山秀加入之后，有他跟永山秀两个炼气者对付红羽高中赢的概率很大。

　　“老大，我们现在不是去天桥底吗？”

　　本田有点疑惑地问道，现在老大走的路并不像是去天桥的的道路。

　　“没必要这么早去。”

　　“晚个半小时也无所谓。”

　　“强者总是后面才到的。”

　　永山秀微微笑道。

　　现在距离五点还有半个小时左右，他可没兴趣傻傻地站在天桥底下等。

　　而且以这个今井喜欢出风头的性格，这家伙很可能会晚到。

　　所以与其在天桥底下傻傻地等待，他还不如去超市将今晚的菜给买回来。

　　由于今天自己姐姐有点事情要做，所以买菜这事情就由他来做了。

　　......

　　“今井哥，我们要不走吧。”

　　“都等了半个小时这些家伙都不来，这些家伙怕是在耍我们。”

　　谷川看着今井说道。

　　他由于身体孱弱，现在站得腿都有点发麻了。

　　“谷川啊！我们怎么可能不战而逃！”

　　“要是等我们刚走这些家伙就过来了，那他们岂不是会说我们不战而逃。”

　　“到时候传出去的话，那我们岂不是很没面子！”

　　“他们肯定会过来的，他们肯定会过来的！”

　　今井大声地说道。

　　他明明晚到了十五分钟，没想到这些家伙竟然比他们还晚，过了半小时都还没来。23sk.Com

　　虽然他都已经有点怀疑自己是不是被耍了，但是他可不能这么快就走到，至少要再等两个小时。

　　“老大，软叶的家伙过来了！”

　　一个眼尖的不良大声地说道。

　　由于软叶高中的校服是全黑的复古传统诘襟，所以二十多个软叶的学生站在一起的时候，黑漆漆的一片还是十分有压迫力的。

　　“终于来了吗...”

　　今井眯了眯眼笑道。

　　虽然软叶的压迫力十足，但是他可没有任何害怕。

　　不过当他看到为首的家伙的时候，表情不由扭曲了起来。

　　“怎么可以？”

　　“怎么可以有这么帅的人？”

　　“这太不公平了。”

　　今井看到永山秀的帅气外貌的时候，脸部表情开始颜艺了起来。

　　如果他有这个外表的话，何愁没有女朋友啊。

　　“今井哥，你的心里话说出来了噢。”

　　谷川有点无语地看着自己老大说道。

　　自己这老大除了脑子不太好使，另外就是对于想要女朋友的执念太深了。

　　“不过软叶的大哥大不是本田那家伙吗？”

　　“怎么现在是本田走在这个文文弱弱的家伙后面。”

　　“这家伙是什么来头...”

　　谷川看着前方的永山秀眉头微皱地说道。

　　在他们的情报里，软叶可是由本田这家伙掌控的，而为首的那个家伙完全是他们没有听说过的。

　　难道是个诱饵...

　　不过这家伙身上可是背着剑袋，很可能也是个实力强劲的对手。

　　“喂！”

　　“你们这些家伙终于来了啊，竟然让本大爷等这么久，你们还真是有胆啊。”

　　今井大声地说道。

　　“抱歉，刚去买了个菜，现在超市减价，人比较多，所以花了点时间。”

　　永山秀看着这个今井微微笑道。

　　“阔啦！你这家伙是不是看不起我。”

　　“现在可是我们两个学校开战哦！你竟然敢迟到去买菜！”

　　“我还想着晚点来更帅气一点，你们这些家伙竟然比我更晚到！”

　　听到眼前这个小白脸的话之后，今井直接血压飙升，他还没见过这种迟到还理直气壮的家伙。

　　“喂喂喂，今井哥，你心里的想法又说出来了噢。”

　　谷川有点无语地对着今井说道。

　　自己这个老大脑子实在不太好使，每次都将心里话给说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第35章 这怎么可能？免费阅读。https://xs.23sk.com 