    验证？谢旭冉听到这个词，脸再次发热，不过验证男人这种事，一点都不靠谱，因为女生至少有那层东西代表纯洁。

    谢旭冉不想继续这个有颜色的话题，于是道：“我冷，快点套好被子。”

    听到谢旭冉说冷，向明宇连忙加快手中的速度。

    不一会儿，被套被换好，重新盖在谢旭冉的身上。

    向明宇将换下来的被套折叠好，放在一旁，随后去洗了下手，出来后看了一眼已经躺下来的谢旭冉：“赶紧睡觉。”

    谢旭冉被他这么一折腾，有点累，也便有点睡意了，于是闭上了眼睛：“晚安。”

    “晚安。”向明宇说完便把灯关了，随便躺在旁边的陪床上，在黑暗中向明宇的两只眼睛直勾勾的盯着天花板，回味着刚才那欢愉的时光。

    许会，向明宇转过头看下病床，走廊的灯几乎都是一夜亮到天明，窗帘也不是有遮光效果的，所以从窗外透过来的光，还是可以让向明宇清晰的看到谢旭冉的睡颜。

    向明宇就这么盯着她看，没有作声，不过许会之后，谢旭冉开口打破病房沉寂：“别看了，赶紧睡，要不然脸都要被你盯出一个窟窿了。”

    向明宇本以为谢旭冉已经睡着了，没想到还清醒着，不由道：“你不看我，怎么知道我在看你。”

    谢旭冉依旧闭着眼睛：“我没看你，但还是能察觉你在我看我。”

    “你们的部队有训练透视眼？”向明宇笑问。

    谢旭冉回道：“没有。”

    “那为何能察觉出来？”向明宇虚心求教。

    谢旭冉回了一句：“当火靠近你，自然能感觉得到。”

    向明宇不解：“什么意思？”

    谢旭冉道：“今天在一本书上看到一句话，一个人暗恋别人，别人会感觉得到吗？然后有人回答，当火靠近你，自然能感觉得到。”

    向明宇了然：“原来如此。不过我之前暗恋你的那团火，是不是不够旺啊？”

    谢旭冉听后，直接道：“别秋后算账啊！”

    向明宇笑了起来：“好，不秋后算账，只求当下。”

    谢旭冉道：“我发现你在这，我的睡眠质量明显不如我妈在的时候。”

    向明宇笑：“那是因为你对我有想法。”

    谢旭冉反驳：“我觉得是你对我有很多的想法。”

    向明宇不否认：“我肯定对你有很多想法。今晚算是实现众多想法之一。”

    谢旭冉本来想赶紧睡着，不聊这些有颜色的话题，结果向明宇又给转了回来。

    “还能不能睡觉了。”谢旭冉不由脸热。

    “你这是害羞，还是不喜欢与我亲密啊！”向明宇问。

    对于这种事谢旭冉没有不喜欢，此刻的她自然是害羞的成分更多，于是道：“你再聊这个，不光是我失眠，你自己也别想睡。”

    向明宇笑：“我其实想搂着你睡，可床太小了，我怕挤着你。”

    谢旭冉囧，沉默几秒开口：“不挤。”

    向明宇诧异，其实谢旭冉一点都不怂，相反她是一个内心极为热情的人。

