    身份重新认证，并绑定主脑权限。

    在柳灵儿强势的镇压下，很是顺利的完成了全部工作。

    经过一天的调整，整个临时基地在柳灵儿的调度下。

    重新恢复了秩序。

    总控室上方巨大的空洞被补全，地表上的所有机械造物。

    重新激活，该继续建造地表建筑的继续建造。

    负责巡狩周边基地领域的巡狩者，呼啸而起，再次投入了工作中。

    对比以前，没有丝毫的差别。

    唯一例外的，只是基地的最高权限者换了主人......

    “灵儿，你是说......所有的基地市都在暗地里进行着殖民准备？”

    总控室里的休息吧台中，楚云一脸惊讶的看向了女友。

    对于这个消息，他是真的有被惊到了。

    “嗯。”

    “奇怪，导师那边怎么没有跟我说过这事？”

    听到女友肯定的回答。

    楚云一脸的疑惑，可能对于一个正常的学院导师来说。

    不知道这个内情，还情有可原。

    但是自己的导师可是一名7阶封号存在啊！

    尤其是学院的新人院长，【海龙】基地市的新掌权者--海妖。

    同样姓氏--梨池，要不是自己导师亲口说过，海妖是他的长辈姑姑。

    楚云都要怀疑，海妖是不是自己导师的私生子......

    建造临时基地，打造地外殖民地这种事情，没道理自己的导师不告诉自己才是！

    “有没有可能是......梨池教授忘了告诉你？”

    柳灵儿看着自己男友的表情，脸色有些古怪的在那里说道。

    “啊？”

    楚云明显的愣住了。

    经自己的女友这么一说，让他顿时想起自己导师的性格。

    好像，貌似，有这个可能？

    导师那人，只要一进入做实验的状态，那是什么都无法动摇他的思想！

    这种区区小事，被对方无视掉，不是没有可能。

    毕竟这件事，又不能对他的实验有帮助......

    “哎......”

    想到这里，楚云只能一声轻叹。

    “那帮家伙，不全部清理掉吗？”

    他话头一转，不在纠结于自己导师忘记告诉自己的事情。

    而是看向了柳灵儿问道。

    “不用！他们倒不至于都该死。”

    柳灵儿摇了摇头，否定了男友的提议。

    “这座基地要建成，没有他们在会很麻烦，虽然说主脑的权限被我们拿了下来。但，有时候机械只是机械而已！”

    她轻声在那里小声解释道：“后面，地球那边重新开启空间通道的时候。这里将会成为一个驻扎地，掌控了这里，对我们以后有很大的好处！”

    “别的不说，光是各种资源任意我们挑选......这一点就足够我们将这处基地死抓在手里了！”

    “各种资源？”

    楚云本想说，无所谓来的。

    已经进阶至7阶封号的他，现在很多常规意义上的资源。

    对他已经没有了丝毫的帮助。

    在他这等层次的存在眼中，恐怕除了一些天材异宝能让他们产生兴趣外。

    其他的资源，都是唾手可得！

    但对于目前还在6阶徘徊的柳灵儿和林铸两人，显然就不一样了！

    6阶破入7阶，可是要渡劫的！

    在掌管了整个基地的资源库后，为自己准备一套可以抵御雷劫轰击的甲胄，不过分吧？

    害怕开雷劈的时候，体内元气不足，拿个十箱八箱的元气药剂用以恢复，不过分吧？

    再在渡劫的时候，准备一些能快速恢复体力伤势的极品治疗药剂......很正常吧？！

    这些东西哪里来？

    还不是拥有调度所有资源的基地之主权限，才能有这种资格和权利！

    在楚云两人讨论着各种问题的时候。

    原先木灵族所在的祖地秘境湖泊边上，黛丝·圣·维拉静静的立在岸边上。

    在她的身后，那些迟来的手下，一个个大气都不敢喘的低头半跪在那里。

    “......所以，在我们圣族的眼皮底下，那群天外异族在森林中建造了一座城市？！”

    黛丝·圣·维拉冷漠的看着跪伏在自己身前的祭司首领。

    语气中没有丝毫的感情，让低下的祭司首领浑身颤抖。

    “好了，说这些没有丝毫的作用，目前我们要做的是将那处人类驻地给拔掉！”

    德鲁从虚空中踏出，来到黛丝·圣·维拉的身旁，脸色凝重的说道：

    “祖地内，属于萝丝的所有意识精神体，都已经消散......按照祂当时留下的神旨，不管如何，这方天地中必须要有祂的一缕分身存在！”

    “不管是为了领地，还是重新召唤萝丝那个家伙的一缕分身。那个异族驻地的存在，必须要拔除！”

    “那处异族驻地......”

    黛丝·圣·维拉闻言，转头看向了森林的某个方向。

    “传我命令！”

    她收回目光，冷冽的眼眸中满是寒霜，“召集所有5级以上族人，集合备战！”

    “是！”

    “领命！”

    “......”

    ......

    轩辕临时基地内，赵青一脸秃废的坐在自己寝室的床沿上。

    望着窗外明亮的月色，有些无奈的叹了口气。

    柳灵儿没有因为他们是叶星的同党，而将他们这些人处决。

    却也限制了他们的行动范围--只能在自己的寝室内活动。

    后续的处置，等以后的命令......

    “叶少，真的死了？”

    他呆呆的望着头顶上的皎月，散发着迷人的月华，洒落人间。

    嘴里在那里低声自语着。

    赵青不相信，以叶星6阶10级圆满的实力。

    柳灵儿他们能杀的死对方！

    只是......他突然想到，前面突然响起的7阶封号入侵的警报。

    “柳灵儿和林铸带回来的那一男一女，有问题！”

    想到这里，他猛的打了个冷颤，一个荒谬的想法在他的心头涌起。

    那两个人里，有一个是那个引起整个基地混乱的7阶封号强者！

    想到这里，赵青脸色无比的恐慌。

    他纠结了半天，小心的查看了一番寝室内，确定没有被监视后。

    从手中的一个储物空间戒中，取出了一枚只有巴掌大小的古怪金属仪器。

    手指快速的在上面一顿操作，金属仪器像一朵莲花一般直直从中间裂开。

    十六枚莲瓣般的金属板伸展开来，一道道能量在上面闪烁。

    最终在“莲花”的中央处，构筑成了一个虚幻不定的虚拟通道！

    “......什么事，让你启用了这枚紧急构件？！”

    一道阴沉的声音，从通道中传来。

