    分宾主坐下后，热热闹闹的吃了饭，饭后，天色虽未黑透，不过，有宵禁，张鲁客夫妇这时候来显然是做了留下住一宿的打算的。

    二儿媳去准备客房，大儿媳把孩子们赶出去院子里走走消消食，差不多便洗漱睡觉。厅堂里，韦氏与张鲁客夫妇一起坐着说话，张昌宗作为今日的主角，成为唯一被留下的孩子，自是不可避免的被问起进宫奏对的情形来。

    也就是这时，众人方才得以细知详情。当然，翻了大殿的门槛这种事，张昌宗就没说了，省得吓到他家人的心脏，至于等四叔过来会不会说……能瞒一时是一时。捂脸。

    不过，等听到武三思那等大臣居然借机拿一个小孩子作伐子，以挑拨天家母子的感情时，张鲁客沉下脸来，韦氏直接拍胸口念阿弥陀佛，忍不住出口道：“上朝做官这般危险，六郎今后还是别做官了罢？不过，商事还是别想。”

    兄长们立即变了颜色，四叔一愣，追问道：“阿嫂何出此言？”

    韦氏知道小儿子固执得很，若是打定主意之事，九头牛也不见得能拉回来，便是她这做娘的话也不好使。闻言立即道：“今日六郎对我说，让我使人去西市赁间铺子，以补家里开支，被我骂了回去。不过，二叔也知这孩子打小便有主意，只怕我的话也是不听的，劳烦你替我好好说说他。”

    张鲁客立即虎了脸：“六郎，可有此事？”

    忘了说，张鲁客对张昌宗，跟张昌仪一脉相承，两人都是觉得不能惯张昌宗那一派的，待他历来严厉些。不过，四婶何氏倒是溺爱他。

    张昌宗立即望向四婶，结果，最疼他的四婶直接摇头，一脸的不赞同：“此事你娘和你二叔是对的，四婶不会帮你，帮你便是害你。”

    好吧，大人达成统一阵线了。张昌宗开口解释道：“我原想着家里艰难，恰好想出些吃食的方子，想让阿娘找来旺一家来西市贩卖。来旺京中之人并不熟悉，由他出面，又是卖的吃食这等不起眼的物事，当无碍才是。”

    竟然还算深思熟虑，并非异想天开，信口开河。张鲁客膝下无子，待这些侄子就跟亲儿子似的，也不是不讲理的霸道家长，闻言略缓了脸色，直接问出一句：“六郎，你今后欲作何打算？”

    张昌宗答道：“用心读书，努力向学，将来做个有出息的人，报答阿娘和叔叔们的恩情！”

    张鲁客喝问：“你既有心读书，为何还想沾惹商事？难道你连清贫也耐不住吗？”

    “不是，侄儿并非此意……”

    张昌宗话还没说完，就被张鲁客打断：“我们自然晓得你不过是怜惜母亲辛苦，有意为母亲解难，然在外人看来，你不过是一个连清贫也耐不住的人！孟子有云，士穷不失义，达不离道，可懂其意？”

    这句子张昌宗还没学到，只隐隐连蒙带猜的道：“是说穷不移志，富不忘仁吗？”

    张鲁客肃然道：“你既懂得，为何还起这般心思？”

    张昌宗被问得哑口无言，说什么为韦氏减轻负担，增加收入之类的，其实，归根到底不过是为他自己打算。

    张鲁客厉声道：“你又可知宫中两圣为何赏赐于你家？”

    张昌宗答道：“小小孩童也有向学之心，约莫是教化有功？”

    “既然都知晓，为何还想着沾染商事，下两圣颜面？”

    “所以，小侄才想着做隐秘些……”

    话还没说完，又被打断。张鲁客气得脸都红了：“自作聪明！莫不是你以为天下就你一个聪明人不成，还是觉得你思路周全，行事隐秘，定能瞒过天下耳目？事过必留痕，六郎何以不知？竖子也敢小视天下俊杰！”

    这次脸红的轮到张昌宗了！

    自作聪明！是自作聪明了吗？没想过事情暴露的应对措施吗？

    张昌宗扪心自问。其实，他想过的。

    偌大个长安城，张家在其中连水花都砸不起，他又想经营名声，以才华养名望，自然经商这等事情便不能做。他其实想过，事情交给韦氏派人去主持，若是被人发现了，便以韦氏为了养育儿子成材而不得已沾惹商事。

    一切都是为了孩子！想把韦氏塑造成一位为了孩子忍辱负重的母亲！如此，应该能圆过去。但是，就如二叔所说，这世间，并非只有他一个聪明人！这般利用韦氏--

    枉他还在御前解《孝经》，若真是孝子，又怎么会利用母亲牟利呢！他心中是否真的已把韦氏当做母亲？世间聪明人不知凡几，真孝顺还是……沽名钓誉，真的会没人看出来吗？

    张昌宗已然一头冷汗，羞愧难当！

    再者，这里是长安，大唐的都城，皇城根下，京畿重地。虽说他选的是吃食这样的小玩意儿，但是，前头武氏才奖励了他用心向学，才高兴完自己的教化有功，转头他就让家人去做生意……武氏会如何想？

    张昌宗越想越明白，越想越察觉到自己的急功近利和不堪，脸色白完了红，面对张鲁客似乎已看穿一切的目光，张昌宗羞愧得脸孔都发紫了，恨不得挖个坑把自己埋了。错了就要认，张昌宗抹把脸，起身跪倒韦氏身前：“阿娘，对不起！”

    不管韦氏如何拉他，依旧重重磕了三个响头；然后，转向张鲁客：“二叔，我错了！”

    再没有一句辩解之语，而是直直地自承其错。

    看他再无往日喜欢插科打诨、嬉皮笑脸的样子，那般认真，那般直透心底的羞愧，张鲁客自然看出来了，毕竟还小，真晓得错了便好，还有时间好好教。

    张鲁客道：“你自幼便与别的孩子不同，你聪明早慧，虽然你常常笑着，但不知是否太早知世事，你的心冷，恐少有人能入你心中，也少有人能让你上心，好在，你还有仁善之心，晓得是非好歹，知道这世间何人是真对你好，晓得依道理行事。然而，六郎，世间事总要有来有往才好，你便是块顽石，你阿娘亲人们这数年如一日的付出，还不能捂热你么？我们除了有着共同的家族利益，还有亲情，我们是一家人！你知明白？”

