        胡烁卖给李紫薇和汪敏歌的时候，就让两人到《爱情公寓》中客串，而现在又要让陈子华到《西虹市首富》剧组客串。

    胡烁这条件看似不算太过分，可交换这种事往往要从双方的价值出发，李紫薇和汪敏虽然都算是天后级的歌手，但两人在歌坛的地位和影响力都不算一流，虽然两人几乎都不会在影视剧中客串，可是以两人的名气来说，即便是在影视剧中客串角色，价格也就是一两百万的样子。

    因此，如果单从交换价值的角度来看，胡烁拿出一首歌，李紫薇和汪敏到《爱情公寓》中去客串角色，其实双方都不亏，也都能接受。

    可是，陈子华就不一样了，他的身价要远远高于李紫薇和汪敏，而且他的身份也不仅仅是歌手，还是拿过多个电影奖项的影帝。

    目前，陈子华的片酬在5000万左右，而像他这个咖位的巨星，一般是不会去客串的，偶尔有客串的情况大多也是因为是朋友的戏，过去帮忙捧场，而这种客串演出看的是情分，也不会拿钱。

    如果非要请他客串一个角色，报价也绝不会低于1500万！

    毕竟，像他这个咖位只要在电影中露个脸就是一个爆炸式的宣传点，所以，根据胡烁的这个套路，其实双方的交换价值是不对等的。

    另外，这还不是单纯的交换价值不对等的问题，如果，胡烁这样提要求还有点托大的意思了，显得有些狂妄。

    “胡老弟，我觉得你最好还是不要这么提条件。”

    李紫薇表达了自己的看法，陈子华邀歌对于胡烁来说本是一件好事，可他如果执意提出要对方客串的绑定条件，自然是不太好，若是真因为这件事的得罪了对方就更是得不偿失了。

    胡烁也知道李紫薇是为自己着想，便点了点头：“这样吧，我先写歌，如果他看好了歌，再谈条件。”

    “嗯，这样最好。”

    李紫薇点了点头，又说道：“对了，还有一件事，你和佐佐录的那首歌后期制作已经完成了，你是准备发布到网络上，还是另有打算？”

    “这么快就完成后期了吗？”胡烁有些吃惊，歌才录完两天而已。

    “你的歌，我当然得让他们抓紧做了！”李紫薇煞有其事的说道。

    “嘿嘿，那我先谢谢薇姐了。”

    胡烁想了想又说道：“那一会儿，你先把成品发给我吧，我先听听。”

    “行，然后你就自己处理吧~！”

    李紫薇点了点头，其实，胡烁和佐佐录制的那首《大王叫我来巡山》她是不太好看的，在她看来这歌实在是过于“非主流”了。

    不过，李紫薇也看的出来，那首《大王叫我来巡山》就是胡烁的娱乐之作，这种情况下，对于歌曲质量当然也不能有太高的要求了。

    翌日。

    还是中午。

    李紫薇给胡烁介绍的两名经纪人来到了片场。

    两个都是女人，一个四十出头的样子，一个三十出头，一个留着干练的短发，一个是黑直的长发。

    无论从年纪、相貌、气质还是打扮，两人都是两种完全不同的风格。

    留短发四十出头的女人名叫张英，算是资深经纪人了，带过几个二线明星，而她最近带的一个女明星嫁入豪门，暂时退圈了，所以，她也就闲了下来。

    留着黑直长发的女人名叫徐媛媛，入行时间不算长，一共也就是五六年的样子，不过，既然李紫薇把她介绍过来，想必是符合胡烁所提出的要求的。

    “两位，我们公司的艺人情况是目前是这样的，长约的艺人一共两名，《爱情公寓》中饰演吕子乔的孙大胜以及胡一菲的扮演者柳潇潇。”

    “除了他们两个之外的，我本人也算是公司的艺人吧，还有一个则是我们公司的股东，冯海波，他的情况你们应该也清楚，近期估计也不会有什么工作！”

    “而除了我们四人意外，公司还有三个艺人合约只剩下一年多一点，但现在三人都没有表态是否与公司续约，有随时解约的可能，不过，至少现在还是公司的人，所以，咱们现在先把要带的艺人分一下吧。”

    关于福利待遇以及分成的问题都已经谈完了，双方也都没什么意见，所以，这会儿胡烁简单的向两人介绍了目前公司的艺人资源。

    “媛媛，你先挑吧，我都成。”张英毕竟是老前辈了，倒是很大度，示意徐媛媛先选艺人。

    “英姐，这样不太好吧。”艺人的收入，经纪人都是有抽成的，那么，自然是带的艺人身价越高，经纪人的收入也就越高了。

    不过，像张英和徐媛媛这种，并不属于独立的经纪人，而是隶属创世娱乐，因此，她们的抽成都是没有独立经纪人高。

    “媛媛姐，既然英姐都这么说了，你就选吧！”胡烁轻轻摆了摆手：“其实我们公司的艺人起点都差不多，大家都是《爱情公寓》这一部戏打响的知名度。”

    “嗯，那好吧。”

    见作为老板的胡烁都发了话，徐媛媛也就不推辞了，思量片刻，说道：“那我就带孙大胜、柳潇潇，以及徐梦吧！”

    话落，徐媛媛又补充了一句：“英姐能力强于我，胡总是一定要留给英姐的。”

    “英姐，你觉得这么分配可以吗？”

    胡烁看向张英，他知道徐媛媛其实是不敢带自己，毕竟他是公司老板，带他的话会很有压力。

    “可以。”

    张英点了点头，对这个分配结果并未提出任何异议。

    “好，那就这么定了！”

    说着，胡烁冲守在一旁的张璐招了招手：“小张，你先带媛媛姐去认识一下大胜和潇潇。”

    “好的，胡总。”

    张璐点点头，随即带着徐媛媛先离开了休息室。

    “胡总是有什么事要交待？”

    见胡烁似乎是有意的支走两人，因此，两人一走，张英便好奇的问道。

    “一点小事而已。”

    胡烁笑了笑，说道：“我的身份有点多，所以，英姐你详细的记一下。”

    “呃？身份有点多？？？”

    张英没太明白胡烁的意思，有些懵。

    “是这样的……”

    胡烁清了清嗓子，徐徐说道：“首先，在文学圈，我有个笔名叫，胡佐佐……”

    “呃？？”

    “胡佐佐竟然就是胡总你？？？”

    一直很淡定的张英听了这话之后倒是无法淡定了，脸上露出了惊愕之色，因为，张英的女儿非常喜欢《佐佐的故事》，所以，张英对于胡佐佐这位儿童作家还是很了解的，尤其是，前段时间微博上的那场斗诗赛更是让胡佐佐一战封神！

    胡佐佐的名气也达到了巅峰，绝对是如今文学圈最炙手可热的当红“炸子鸡”。

    然而，张英却万万没想到，眼前这位俊朗、倜傥的年轻男人竟然就是胡佐佐本尊，她实在很难想象眼前这男人是怎么写出《白雪公主》《灰姑娘》那样的童话故事的。

    ……