    靖东......她上回见他的时候都是过年的时候了，这一晃就快半年过去。

    还有老二家的靖斯，也是那会儿见的，他们就过来给她拜了个年，她给派了红包，他们很是懂事地走了。

    想到这些，崔夫人就忍不住叹了口气。

    别的不说，靖东跟他妈妈的感情还是很好的，要是让他知道他父母要离婚......

    “这件事情，你们去找真言谈吧，我和他父亲都没有什么意见，听他的。”崔夫人无力地说道。

    “我们就是找不到真言啊。”曾固见她的态度也软了下来，赶紧说道：“纯芬说真言避着不见面，已经有好几天没找着人了，说是靖东这两天也一直在问他父亲去了哪里。”

    “真言应该是出差去了，”崔夫人说道：“反正他们这事已经闹了这么长时间，你们就再等等吧，等他回来。”

    “这......”

    曾固还正要说话，门口传来了一道微沉的声音。

    “妈，陈大夫不是说过你最近不适宜见客吗？这是什么重要客人，还非得让你亲自招待啊？”

    听到这声音，曾固和孙淡珍都觉得有些陌生。

    他们朝门口望去，见一男人正缓缓走了进来。

    第一眼，他们根本就没有留意他的长相，只觉得一身白色运动服让那人看起来带着阳光与活动，但是气质应该并非少年，颇有几分清俊。

    再看到他的脸时，曾固还能够稳住自己没有失态，孙淡珍却是忍不住倒抽了口凉气。

    “嘶！崔崔崔三少......”

    她都惊得有些口吃了。

    京城大多人都没有见过崔家老幺，就是知道的，也都是以为他脾气很怪，读书读傻了没有什么交际的能力，而且脾气古怪，说话从来直肠子不会顾及别人的感受，而且讨厌女人，特别是长得好看的女人。

    所以很少有人跟崔家老幺碰面。

    可是作为崔家的姻亲，他们还是见过崔家老幺的，虽然离上一次见面已经是三年前了。

    但是现在一看到这张烧伤满是疤的脸，孙淡珍和曾固还是一眼就认了出来。

    对，别人根本就不知道，这个极少见人的崔家老幺，十岁左右的时候就因意外烧伤了，脸上是一片扭曲恐怖的伤疤！

    这一片烧伤就已经等同于他的相貌。

    外界的人都以为他是心理有什么问题所以讨厌女人，这才三十几了还没有结婚没有处对象，实际上却是因为他顶着这样一张脸，自己根本就不愿意跟任何姑娘见面！

    崔真季听到孙淡珍结巴的话，眼里闪过嘲讽。

    看来他这张脸别说吓那些从未见过的，就连见过的人都依然害怕啊。

    “阿季，你怎么回来了？不是说学校有个学术交流？”崔夫人看到小儿子回来却是有些意外。

    他之前说有个学术交流得去外地，他要去参加，崔夫人还很高兴呢，毕竟那是他主动要出去与人交流见面。

    说是要去十天半月的，怎么这才几天就回来了？

    “不好玩，所以就先回来了。”崔真季走到了她身边坐下，看着孙淡珍和曾固，“你们是不是该走了？”

    他可是真一点不客气。

    