    林缚微醉而归，听等在辕门前的林梦得说高宗庭来访，给微带海腥气的风一吹，脑子立时清醒过来，立即与林梦得急步走向大帐。

    林缚是统兵文臣，手握江东左营这支使天下人都不敢再小窥的精锐之师；李卓是新任兵部尚书，即将统领蓟镇大军，高宗庭作为李卓的心腹，私自来访，要是让言官或监军内侍知道此事，必上表弹劾——有些事情还是要掩人耳目的。

    北方的气候干燥，不比南方的湿寒，虽说才是北方初开春的季节，高宗庭只穿着一件单薄的青衣袍子，在灯下显得身材枯瘦。相比较江宁相别时，高宗庭两鬓添了许多霜发，细算起来，高宗庭比林梦得、曹子昂都要年轻几岁，可见他与李卓在江宁的煎熬。

    林缚使护卫都退下，只让曹子昂、林梦得留下来陪同高宗庭、耿泉山。在营帐里相对而坐，林缚跟高宗庭作揖长叹道：“高先生怎么能让督帅上那样的奏表？燕山防线千疮百孔，堵疏尚不易，哪里能腾出手来平虏？稍有疏乎、稍有纰漏，无人会体谅督帅的苦心，堵不住天下悠悠之口，就毁了督帅一世英名啊！”

    “督帅决定之事，又岂是我能劝得了的？”高宗庭苦涩笑道，与林缚作揖行礼，“督帅不夸下这海口，又如何能扫平北上督战的阻力？只是没想到让岳冷秋钻了空子。”

    “朝中也无人可用，”林缚微微一叹，说道，“岳冷秋要坐稳这个位子，也不是那么容易的事情，总要干出些实绩才行。”

    “岳冷秋畏虏如虎，杀流贼的勇气还是有的，”高宗庭无奈一笑，又说道，“江东左营四战大捷，还没有跟你贺喜呢……”眼睛看着林缚，相比在江宁相见时，林缚皮肤黑糙许多，唇上留着较密的短髭，使他看上去比实际年龄要老成一些，脸刚毅硬朗，双眸灼灼，焕发神采，有一股超人不及的儒将率臣的风范。率三千弱旅，屡创虏兵，虽弱冠之年，已有名臣名将的气度。

    “无关大局之小捷，有什么喜好贺的？”林缚摇了摇头，不以为意的说道。在他看来，军功的标准应该主要体现出战略、战术意图的执行完成程度，他也一直在江东左营内部灌输这个思想。

    江东左营虽四战四捷，枭首也多，但是并没有实质（性）的能干扰到虏兵破边入寇的战略意图，四场胜仗没有一场是具有转折（性）意义的，从这种意义上来说，四场胜战都不能称之为大捷。

    虏兵主力从容退出关去，捋掠走大量的丁口与财货，还将鲁北、燕南摧残得一塌糊涂，并使京畿闹出粮荒危机，虏兵破边入寇的所有战略意图几乎都超完美的完成，要说“大捷”，应该说是东虏的“大捷”。

    林缚与耿泉山颔首示意，问道：“陈校尉也到督帅麾下了吗？岳冷秋有没有留难你们？邵武军残部除伤病都让我送去崇州休养外，在津海留有四百二十六人，也没有向兵部报核，这次你们悄悄的领走就是……”

    “岳冷秋一时也找不到借口为难我们，他还要将阳信军功计到他名下，总不能当着天下人的面就卸磨杀驴。我与定邦手里没兵，对岳冷秋来说也就没有了用处，留在他眼皮子底下，他还觉得碍眼，正愁找不到借口将我们一脚踢开，”耿泉山说道，“定邦随督帅直接进京，我随高先生过来，是正式请托大人照拂邵武残军，使他们能有好出路……”耿泉山手撑着桌案，头埋下来给林缚行礼。

    “不敢当……”林缚说道，心里却堵着什么似的，耿泉山也清楚的认识到朝中派系错综复杂、层层制肘之下李卓很难在五年时间里完成平虏大业，他心间有了为朝廷、为督帅知遇之恩牺牲的觉悟，但不愿意让四百多邵武军兄弟也随他葬身塞外苦寒之地。

    “你有没有读过督帅所献之平虏策，有何良言相谏？”高宗庭问道，“这才是我与泉山过来的主要目的……”

    林缚本没有资格看到李卓直接给崇观皇帝上书的奏表，不过汤浩信在津海，他要看到李卓平虏策的抄件就很容易。他点点头，蹙眉想了片刻，说道：“怎么说呢？拿燕西三十六夷之事打比方——陈塘驿惨败以来，东虏兵锋直指燕西，燕西三十六夷即使没有立时投靠东虏，但与东虏暗通款曲是必然之事。督帅提出‘互市粮秣以示笼络而分化之’之策，实乃持稳无奈之策，换作我来，也没有其他良策。但是，此策能成，自然是皆大欢喜；此策若不能成，督帅怕是逃不脱卖粮资敌的罪名？”

    “用策成与不成，哪有定数？若无十足的把握，难道就不能去争取？就算争取不成，总不至于给栽赃一个售粮资敌的罪名吧！”高宗庭不以为意的笑道。

    “刀笔吏哪里会管其中曲直……党争之恶，高先生不会没有领教，他们咬死一点，你一百张口都莫到想辩清。”林缚说道。

    “你是担心朝中有人制肘督帅？”高宗庭想起朝中党争与人心的险恶，背脊也起了寒气，随即又摇头说道，“督帅献平虏策，请出督蓟镇称五年必平虏，除了堵住朝中大臣之口外，便是想要获得圣上的全力支持。不管朝中大臣如何议论纷纷，今上还是想有作为、想收复祖宗故土的明主。只要能给督帅争取两到三年的时间，恢复陈塘驿惨败前的旧观并非难事，届时想来圣上与朝中大臣也不会再苛求五年之约了……”

    皇帝要能够靠得住，老母猪都会爬树了。

    林缚没有将他的这种心思说出来，无论是李卓，还是高宗庭，他们从根本理念上还是忠于君王社稷的，他们虽然比普通的官员将领要务实得多，但是他们仍然将满腔热血寄托在“当今的圣上是个暂时给奸佞蒙蔽了的明主”这种最不切实际的可能（性）或者说是奢望身上。

    林缚没有晋见崇观皇帝的机会，但是从他诸多政事决断的表现上来看，可不觉得他会是个有中治气度的明主。

    林缚不由得想起虏王叶济尔汗来。他没有直接跟叶济尔汗打过交道，但是那赫雄祁数次惨败在江东左军的手里，虏王叶济尔汗率部回撤时还是让那赫雄祁负责殿后——林缚即使对虏王叶济尔残害中原百姓恨之入骨，也不得不承认他有着一代雄主的气度。

    李卓要面对的敌人若是别人，林缚还会认为平虏策有三四万的把握，但是李卓面对的是虏王叶济尔汗，怕是就剩下一二成的把握了。

    林缚不认为李卓能比叶济尔更出色，李卓有他的局限（性），更何况站在李卓身后的可不都是坚定不移的后盾。

    不管怎么说，社稷垂亡，李卓不顾身败名裂之危，毅然奏请北上领军抗虏，远非庙堂蛇鼠之辈能及。

    李卓所呈献的平虏策用险、用奇的地方较多，但是让林缚细想来，大越朝糜烂到这种地步，他也想不到有什么别的稳妥良策在短时间里有荡平东虏的可能，而当今朝廷党争恶劣，朝令夕改，也无法想象能制定出一个长期执行的限制东虏的政策来。

    “蓟北军就在北岸驻营，高先生、耿校尉，随我乘船看一看其军容吧……”林缚说道。

    “唉，”高宗庭轻叹道，“蓟北军将在营中公然狎妓之事，我略有耳闻；此外，蓟北军此战能获枭首千颗的战力，怕是江东左军售给他们的吧？”

    与高宗庭这样务实而聪明的人，林缚没有必要打什么马虎眼，坦然的点点头，说道：“郝宗成要买生蛮头颅充军功，我要维持江东左军的开支，哪里能不动心？怕是让蓟北军恃功娇纵，更难给督帅驯服啊！”他让护卫在海塘外准备好海船，载他与高宗庭等人到北面观望蓟北镇的军营。

    江东左营的驻营在河汊子口南岸，蓟北军的驻营在河汊子口北岸，暂时由监军使郝宗成统辖，两者相距有五六里远。

    海上生明月，船行碧波之上，远远的看去，蓟北军的军营远没有江东左军的森严气度，船靠过去，驻营扎寨没有什么法度，借着月光、营火微光，能看见军营间士卒趁夜走窜甚便，竟然还隐隐传来笙箫鼓乐、歌女唱吟之声，高宗庭恨恨的捏拳击打着船舷护墙板。虽说之前听过种种边军劣迹，但是亲眼看到这就是他们将统领来抵抗东虏的蓟北精锐，如何叫他心情能平静下来？

    林缚微微一叹，便是没有其他制肘，将总兵力达六万的蓟北军整顿好军容、军纪，怕是就要用掉李卓一两年的时间，不知道朝中或者说崇观皇帝有没有这个耐心。

    林缚留高宗庭、耿泉山在津海军营住了两天，主要是讨论平虏之事，最后送高宗庭、耿泉山离开之时，承诺道：“高先生告诉督帅，可请旨由津海都漕运司专门从海路负责蓟北镇粮食输供，我绝不会在这事拖你们的后腿！这也是我现在能够替督帅、替高先生做的事情。”