    林凡悠闲的坐在那里，对于外界的一切，显的都漠不关心。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “扫帚来了。”杨霸天习惯性的将扫帚拿来了。

    大皇子与商倾城看到这扫帚，神色微微一变，仿佛有些胆怯，但此时，大皇子立马上前，直接将这扫帚给无视了。

    “呦，今天怪了啊，主动上门了，不怕被抽了。”林凡笑着问道。

    “嘿嘿！”大皇子露出了很是尴尬的笑容。

    “你笑的比哭还难看，严肃点。”林凡说道。

    “是。”大皇子立马严肃了起来，随后眼中有种乞求之色看着林凡。

    “能不能帮帮我。”大皇子开口了，声音有些弱，好像没有底气一般。

    眼前这人，他得罪不起，对方的实力高深莫测，根本不知道是什么境界。

    如今立天城遇到这种事情，如果自己语气还很强硬的话，让对方感觉不舒服，直接甩袖走人，那时候可就后悔莫及了啊。

    “你是想让我帮你了？”林凡笑着问道。

    “恩恩。”大皇子立马点头，他相信，只要对方肯帮忙，这些蝠族绝对立马崩溃。

    这时，林凡表现出略微为难的神色了，“可是我为什么要帮你啊，毕竟这些蝠族可是来找你们麻烦的，跟我可没半点关系啊。”

    “要不，你说个理由出来，把我说服了？”林凡说道。

    “啊……。”大皇子露出了为难之色，一时之间还真想不出来又什么办法了。

    一旁的商倾城此刻却是急了，平民的安危关她屁事啊，她关心的就是家里人。

    自己父亲也在皇城之中与供奉们，对抗着这些蝠族。

    如果晚了，可就来不及了。

    这时，商倾城立马开口道，“只要你帮我，以后我不穿内衣，让你打。”

    商倾城这话一出，却是吓的林凡小心肝都跳了起来。

    这妹子不会是被自己打上瘾了吧，这话都说得出口。

    而大皇子，也是叹服了，牛逼。

    商倾城说这样的话，也不是没有根据的，在几个月的时间里，商倾城饱受林凡的毒手。

    其中林凡说过一句话，让商倾城记忆犹新。

    “穿着内衣，打的真不舒服。”

    对于商倾城来说，就是这句话给她造成了何等的羞辱，但是现在这个时候，她服了，也是认了。

    只要这可恶的家伙帮忙，不穿就不穿了。

    当林凡刚准备在说些什么的时候，虚空之中那血海大阵，却是爆出应有的威力了。

    这血海大阵之中，有着蝠族老祖的气息，这应该是蝠族老祖加成的力量。

    能够将立天城，至强者布下的阵法给磨散，如果不是至强者出手的话，任何阵法都没有用处。

    “哈哈！都去死吧。”

    蝠族生灵狂吼着。

    大皇子，商倾城面色陡然一变，额头汗珠滴答落下，短短一刹那，青砖地面，便潮湿一片。

    身躯之中的血脉，仿佛随时都要爆出来一般，

    林凡一步向前，以指成剑，轻轻一划。

    “算了，就当是这几个月，你们让我有了一丝乐趣的报酬吧。”

    大皇子与商倾城突然之间，感觉那血脉脱离的感觉突然消失了，随后一脸感激的看着林凡。

    林凡这一指，虽然平淡无比，看不出有任何波动，但是在这一刻，虚空都如同被一分为二一般。

    那笼罩着立天城的血色大阵，直接被一分为二，其中闪烁的符文更是跳跃了出来。

    砰！砰！

    轰鸣声响起，血海大阵破灭。

    蝠族生灵原本已经准备好收集血脉，可是突然之间，大阵消散，惊的他们一脸惊异之色。

    “这是怎么回事。”

    那些饱受折磨的居民们，从痛苦之中恢复过来，随后露出狂喜之色。

    没事了。

    那种痛苦的感觉消失了。

    皇城供奉，看着眼前这一切，心头一颤，就在刚刚，一道凌厉的气息，撕扯天地，直接将血海大阵震散。

    此刻，他们心中一喜。

    在皇城之中，能有这等实力或许只有那一位了。

    “是谁？到底是谁？”

    可是对蝠族来说，大阵毁灭，自然是让他们愤怒万分，一阵阵怒吼声，响彻天地。

    而就在这时，虚空猛的震荡起来，一只巨手遮天蔽日，从那皇城之中奔腾而出。

    “这是什么？”

    一股浩瀚的力量席卷天地，蝠族生灵看到这只巨手的时候，心神颤抖，那股力量仿佛贯穿无数界面，直接封锁天地，让他们无处可逃。

    “老祖救我……老祖救我……。”

    蝠族生灵嘶吼着，一道道神念散了出去。

    这些蝠族生灵，如同蝼蚁一般，被巨手抓住，微微用力，全部崩碎瓦解，化为灰灰。

    “谢谢……谢谢……。”大皇子看着眼前的一幕，心头一颤，这股力量在他看来，简直恐怖至极。

    林凡没有说话，眉头一凝，心中也是无奈，看来是被现了。

    这些蝠族生灵有胆量来立天城炼化生灵，显然是得到老祖的同意了。

    而此时，林凡将这些蝠族镇压之后，蝠族老祖自然也是有了感应。

    至强者，一念之间可到达天涯海角，哪怕距离无数个世界，也仅仅是一念之间的事情而已。

    这一刻，林凡直接漂浮在虚空之中，随后凝望虚空。

    “蝠族老祖，既然来了，那就跟本帝来吧。”林凡一把扯开面具，随后朝着远方遁去。

    至于杨万天与他儿子，林凡并没有带走，直接将他们留在立天城。

    在立天城之中是最为安全的，总比跟在他身边要好上许多。

    大皇子看着虚空，不知道生了什么情况。

    但就在这个时候，一股滔天之力将整个天地都撕裂开了，一只巨大蝙蝠翱翔天地。

    “人族大帝……。”

    这一道声音充满了愤怒，仿佛是有着什么仇恨一般。

    虚空震荡，一道身影出现在立天城上空，而蝠族老祖则是看了一眼立天城，便朝着林凡追杀而去。

    “人族大帝？”

    大皇子等人口中念叨着。

    杨万天虽然认林凡为主，但一直都不知道林凡是什么人。

    此刻这神秘强者口中所喊出的“人族大帝”，却被杨万天给铭记在心了。

    原来自己主人的名号这……。

    人族大帝。