    燕京时间3月30日上午，正在上QQ的华夏网民们电脑右下角的QQ图标里，突然弹出了一个淡蓝色的小框。

    “亘古科技新产品全球首发正式开启，林晓爆照了！”

    网友们几乎是秒懂这句话的意思。

    林晓要爆照了，既是新产品的照片，也是林晓自己的。

    “亘古科技的新产品发布终于要开始了！赶紧看看！”

    “很好奇，亘古科技要和索泥打擂台的MP3播放器，得是什么样的。”

    ……

    这显然是男网友才有的想法，而女网友的想法则是简单的多了。

    “QQ的老板长什么样啊？”

    “石器时代的老板长什么样啊？”

    “听说林晓很帅，赶紧看看！”

    ……

    QQ的弹窗是提前了几分钟的，所以华夏的网友们刚点进去自然是看不到林晓和爆照。

    这个直播也很有意思，完全采用了类似图文直播NBA的感觉。

    直播页面中，先是直接发出了几张图片，燕京的零售体验店外景和内景、明珠零售体验店的照片，以及硅谷发布会现场的一些照片。

    就在网友们下方留言，纷纷感叹于零售体验店以及发布会展厅布置时尚大方时，名叫企鹅的主播开始发关于索泥MC-P10的产品介绍。

    按照竞技直播的风格，有必要先让支持者们熟悉一下对手。

    进入直播页面的很多人对于电子产品还是有一定了解的，在看到索泥MC-P10的相关参数后，顿时就有不少人表示了担忧。

    “索泥的这个产品性能很高啊，64M的闪存芯片，这可是目前最好的闪存芯片了，亘古科技的应该也要达到这个，不然就比下去了啊。”

    “索泥MC-P10的产品性能已经这样了，亘古科技哪怕同样配置，也不够吸引人，林晓这样大张旗鼓搞，难不成是还有什么大招？”

    在这样的一片讨论声中，有一些评论格外的有趣。

    “帅哥呢？”

    “林晓的照片呢？”

    ……

    又过了一小会，主播企鹅再次更新了一条信息。

    产品发布会开始了！

    亘古科技在硅谷现场安排了好几个摄影师，因为每次拍到照片，还要有人及时的把照片拷贝到电脑，发出到直播页面当中。

    硅谷，一身正装的林晓准时的出现在了台上。

    帅气的脸庞、从容的步伐以及挺拔的身姿让现场响起了掌声，亘古科技负责摄影的人员飞快的按动着快门，他可以预料，这照片一发出去，肯定会让不少华夏女网友大喊帅气。

    事实也确实如此，当林晓的照片发出后，顿时又激起了一番讨论。

    “这就是林晓啊，果然帅气！”

    “人有才，公司牛逼，人年轻还长的这么帅！”

    “偶像啊！”

    ……

    此时的林晓当然看不到国内互联网上的话，迈步来到台中央，林晓自信的开口。

    “各位嘉宾、女士们、先生们，欢迎来到亘古科技新产品发布会现场。”

    “Gpod，听音乐的方式，颠覆你的想象！我是亘古科技创始人，林晓！”

    在现场的掌声过后，林晓再次朝着台下开口道。

    “三天前，索泥的负责人在这里发布了他们的新产品，讽刺亘古科技只能走廉价的路线，所以今天的新产品发布会，我想从价格说起。”

    林晓这话，顿时让台下不少人都极为惊讶，因为大部分的产品发布会，价格都是留到最后的。

    更让他们惊讶的是，林晓在产品发布会上，竟然直接点索泥的名，在一开场就把这样的竞争与对擂摆在了明面上。

    川井前两天好歹也是暗指，林晓则是毫不避讳。

    “这个家伙完全的不按套路出牌！”川井正在那嘀咕着，下一刻，他就忍不住轻笑起来。

    此时，林晓在台上继续说道。

    “Gpod!这是亘古科技MP3手持播放器的名字，它的售价是399米元。”

    “哗！”几乎在林晓话音刚刚落下的同时，现场顿时响起了一片哗然声！

    “399米元？这个价格太高了！”

    “亘古科技竟然将它们的产品定价399米元，这是为什么？”

    记者们议论声纷纷响起，有惊讶、有疑惑，所有人都感觉到不可理解。

    “这家伙疯了？”川井轻笑起来，既是疑惑，又是不屑。

    “399米元，这是白痴给产品定的价格吗？”

    索泥MC-P10已经是用了高性能的硬件加上索泥品牌的加持，也只敢卖269米元而已啊。

    听到台下的哗然声、议论声，林晓表情冷静，果然如同他所料的那般，大家都很惊讶和疑惑，而从另一种角度来看，说明也激起了大家的好奇心，这正是他所要的效果。

    简单的营造了气氛，林晓也没有让现场哗然太久。

    “我听到了现场对于个定价的质疑声，Gpod为什么会定价在399米元。”

    “这当然不是因为我们疯了，请大家来看两组数据对比。”

    林晓说完，现场两侧的电视上，开始出现数据。

    这年头还没有大型的液晶显示屏，林晓无法直接把相关的数据用一个大屏展示出来，所以制作了视频在电视上播放。

    配合着电视屏幕上的数据，林晓的声音响起。

    “这是一款国际知名企业刚刚发布的MP3手持播放器，抱歉，各位，不是我不想说它的名字，确实是没记住。

    但是我没有记错的话，它的存储容量是64MB，它可以存储16首歌曲……好吧，我其实已经找不到赞美的词语，所以接下来让我们看看Gpod的容量。”

    台下坐着的人都被林晓的这一番说词给勾起了好奇心，他们从林晓的话里，隐约的听出了林晓想要表达的意思。

    Gpod的容量难道比索泥MC-P10还要大吗？

    “应该不可能，64MB的闪存芯片已经是目前最大的闪存存储了。”

    川井嘀咕着，就算亘古科技是做U盘的，但是他知道亘古科技的闪存芯片是从东之买的，没道理短短一两年时间，亘古科技就掌握了闪存芯片的技术，而且做出更大容量的闪存。

    也就在这时，林晓的声音再一次的响了起来。

    “Gpod的存储容量是5G，可以容纳1000首歌曲！”

    “哗！”现场，再一次一片哗然！

    紧接着的，是一片的惊叹声。

    “5G？1000首歌曲？这怎么可能？”

    “这个容量太惊人了！他们是怎么做到的？”

    “64MB和5G的对比？这太疯狂了！”

    整个现场的骚乱，比刚才林晓说Gpod的定价是399米元更强，5G容量是什么概念啊，目前市面上很多电脑的容量也就是8G而已！

    “这不可能！这不可能！”川井听到林晓说完Gpod的存储容量后，直接就懵了。

    他太清楚如果林晓说得一切是真的，这意味着什么，64MB的存储对上5G的存储，那自己前两天在这里自以为傲的那一套说辞，就变成了笑话啊！

    为什么？为什么？他们是怎么做到的，可以到5G，除非……

    川井猛然的想起了一种可能，这种可能，现场不少熟悉存储技术的人也都想到了。

    仿佛是为了回答大家的疑惑，此时的林晓的声音透过话筒传了出来。

    “是的，大家没有听错，就是5G的容量，因为Gpod采用的不是闪存芯片存储技术，而是硬盘技术！”

    硬盘技术！

    随着林晓这话说出，现场众人终于恍然。

    硬盘自然是可以有5G的容量！

    随即众人又马上变得好奇起来，硬盘做成MP3，这可是从来没有人做过的尝试，这是一个全新的技术路线！亘古科技竟然真的可以？

    还有，如果是硬盘的话，那该有多大啊！

    电脑的硬盘确实容量大，但是块头也大啊。

    不过，林晓并没有马上进行解答，他转而继续说道：“第二个数据，续航时间。”

    “Gpod采用的是可充电锂电池，续航时间可以达到10小时，这块电池可以支持Gpod持播放1000首歌曲！”

    林晓再一次的强调了1000首歌曲的概念。

    现场的众人，则是完全的被林晓说出的这一系列数据给震撼住了。

    399米元的售价，5G的容量，10小时的续航……这所有的数字，都是之前的音乐产品从来没有过的尝试！

    如果这一切是真的话，那意味着亘古科技走出了一个新的技术路线！

    不过紧接着，在场不少人都意识到了一个问题，这么大容量、这么长续航的播放器，那还是MP3手持播放器吗？还能随身携带吗？

    “那一定是个大块头！”

    “或许比随身听和CD机还要大！”

    ……

    想到这，刚刚被震住了的那一群人，包括川井在内，又平静了不少。

    如果是个大块头，哪怕是再大容量，在使用上也有局限性的。

    毕竟电子产品现在都在由大变小，大哥大变成了手机，随声听变成了MP3播放器。

    台上，掌握着节奏的林晓此时仿佛是洞察了人心，他目光扫了一圈，继续着说道：

    “现在，或许各位朋友都在想，亘古科技肯定是制造出了一个大块头……”

    “好吧，那接下来让我们揭幕产品的模样，有请工作人员！”

    随着林晓的话音落下，众人的目光纷纷的看向了工作人员的的方向，但却迟迟的没有看到人拿东西上台。

    出什么问题了？

    那不会是大到要两个人抬吧？

    “哦，抱歉，我忘记了我的口袋里正好有一个！”

    这时，林晓的声音突然响起，把所有人的目光重新的吸引了回去。

    随即，现场众人就看到，林晓从自己的口袋里掏出了一个炫目的白色小机器！

    惊艳全场！

