    蓝雨晴心里其实很想答应。

    但是现在……

    不是时候啊。

    这么多人看热闹呢啊。

    如果说去了，就是证明自己也在强烈怀疑。

    承认这两人的捣乱，是‘事出有因’。

    那完全就是在给家里抹黑啊。

    “现在就算了，我不想打扰自己的旅游兴趣，但回去以后……”

    路秋梦笑了。

    得意、自信，笑容满面。

    “回去以后，不用你说，我也会喊上你爸。”

    “咱们一家人一起去，当场为我证明清白。”

    “我可以为你们证明，但我不可能为一个莫名其妙的‘收钱找茬’的家伙证明。”

    得。

    李如志跟宋清容反倒变成收钱办事的了。

    周围人的辱骂也停了，惊疑不定的来回打量。

    大家搞不懂到底谁对谁错了。

    李如志深深的叹了口气。

    但心里，却差点笑出声来。

    她为什么敢说这话？

    只有一个原因。

    她真的没有婚史。

    那么……

    问题可就大了去了！！

    她凭什么继承那个不负责任的男人的，遗产！？

    三百多万！

    那可是三百多万！！

    路秋梦，你啊，完蛋了啊。

    李如志暗喜之余，又突然想到了另一个问题。

    萧大师为什么不知道这事？

    这可是犯法的。

    不可能，萧大师肯定是知道的。

    所以，很可能不是继承，是‘赠与’。

    所以才说‘没证据’。

    那么……就不能走法律途径了。

    虽然有点遗憾，但只能拜托宋清容，走媒体曝光途径。

    一个男人，平白无故赠与一个女人三百多万，然后不多久就死了。

    而女人利用这笔钱，伪装白富美，嫁入豪门。

    就算不犯法，但只要传出去，别人会怎么想呢？

    ——为了嫁入豪门，害死了情人，还拿走了钱。

    多合理的阴谋啊。

    想到这。

    李如志已经不想再待下去了。

    他迫不及待的想要赶紧走人，然后跟萧大师打听清楚其中的关键。

    但有一点是不会错的。

    无论是赠与还是继承。

    这个女人……

    你完蛋了你造吗？

    等死吧！

    这就叫祸从口出，不说三百万的事情，他也想不到这一茬。

    “哼，宋清容，咱们走吧。”

    宋清容有些不解。

    也有些不情愿。

    为什么啊？

    还没有输啊。

    你可是大律师啊？

    连我都还有反击办法呢，你怎么就提出走人了啊？

    就算你真的没辙了，不还有我么？

    但在李如志挤眉弄眼下，她还是带着满腔的疑惑和不甘。

    不情不愿的被强拽着，跑了。

    看着李如志和宋清容‘灰溜溜’的跑路了。

    路秋梦故意发出了笑声。

    那是胜利者的喜悦。

    “蓝雨晴，你看啊，泼脏水的没辙了，说不过我了，跟个野狗一样落荒而逃了吧。”

    “哎！是我误会你了，路秋梦，对不起。”

    蓝雨晴道了歉。

    看热闹的人一个个也表情讪讪的散去了。

    “搞了半天，还真是故意泼脏水。”

    “焯，真够恶心的。”

    “好一对收钱办事的狗男女，害我骂错人了，日了狗！”

    “……”

    路秋梦更得意了。

    “没事，咱们才是一家人，等回去了，证明了我的清白以后，我希望你能喊我一声妈，只要一声就行。”

    路秋梦说着，又故意放大声，就像刚才宋清容一样。

    “说起来，我真的得谢谢这对泼脏水的狗男女。”

    “多亏了他们，才让我有了这个证明的机会！”

    “蓝雨晴，你应该不会怀疑这是我自导自演的吧？”

    蓝雨晴苦笑道：“这点我当然不会怀疑，谁会用这种事情自导自演啊。”

    路秋梦得意完，眯着眼睛打量着那两人的背影。

    心里其实有些纳闷。

    太反常了。

    那两人明明是有备而来。

    怎么这么轻松就逃跑了？

    换个正常人，这时候不应该是悲愤的大喊大叫吗？

    毕竟……

    他说的本来就是‘事实’啊！

    被指鹿为马，被颠倒黑白，为什么不愤怒呢？

    她看到那个男人拿出了手机。

    这个时候打电话？

    他在问谁呢？

    太奇怪了。

    事有反常即为妖。

    不行，不能再旅游了，得赶紧回去，好好刷一刷蓝家人的信任度！

    “哎，没心情了，晴晴，咱们回家去吧？”

    “这事就跟个疙瘩一样，我想赶紧回去证明。”

    “可恶的混蛋，把我兴趣搞没了。”

    蓝雨晴微微一愣。

    她也想着回去查她婚史的。

    可见她居然如此主动，还再次提出。

    心里不免对她更信任了。

    于是。

    对于‘晴晴’这个从来不允许她喊的昵称，现在也不反对了，默认了。

    路秋梦驱散了不安。

    蓝雨晴的态度转变，再次让她大喜过望。

    只要她接受了自己，蓝家，再没有人会反对了。

    以后她就是正儿八经的蓝夫人了。

    以后她生下来的儿子，就是蓝家少爷，未来的家主了。

    蓝家几个亿的财产，偌大的公司，将来全是她的了。

    想到得意处。

    路秋梦嘴角再次上扬。

    果然，老话说的没错。

    男人征服世界，女人通过征服男人，征服世界。

    哈哈哈。

    ……

    即使作为一个大律师。

    也不是所有的秘密都能打听到的。

    所以求助萧大师，显然是眼下解答疑惑的最优解。

    省时省力！

    还不用担心打草惊蛇，更不用担心情报的正确性。

    算命术配合破案或者打官司，简直是太好用了。

    “萧大师，我有几件事想跟您确定一下。”

    “……”

    “那个贱人，是不是没有跟那个男人……我父亲结过婚？”

    “……”

    “果然！难怪她态度这么嚣张了！第二个问题，她带着三百万嫁入蓝家，这钱是赠与还是继承？还是说，她直接私吞了的？”

    “……”

    “果然是赠与，那个混蛋……谢谢萧大师，等事情结束了，我再好好报答您！”

    如果没有萧大师，报仇这事，虽然会在四年后同样可以做到。

    但这根刺，却要再扎个四年。

    而且一生所爱，也会就此错过。

    那番算命。

    萧羽已经改变了他的未来，也已经赐予了他更加美好的未来。

    李如志的心情极其复杂。

    感激，庆幸。

    就连‘对那个男人’的恨意，也减轻了很多。

    在害死自己的老婆以后。

    在自己即将死掉之前。

    这遗产，还全部送给情人。

    甚至都没跟他结婚的小三！

    就算是养条狗，也该有点内疚，多少分点钱吧？

    更何况还是亲生儿子？

    李如志当然不在乎那点小钱，他凭自己的本事，现在已经不差钱了。

    可那钱，意味着‘他在父亲心中的分量’。

    现在看来。

    ‘儿子’俩字，分文不值。

    不过算了，人死如灯灭。

    还跟个死人计较什么？

    但活人嘛……呵呵！

    “宋小姐，请帮我一个忙。”

    通过这次棒子国的官司。

    宋清容粉丝一夜涨千万，现在影响力已经不小了。

    她没多说什么，只是若有所思的点了点头。

    说了个“好”字。

    人家帮忙打官司打到国外，现在帮他，这叫礼尚往来。

    “那就，做个视频吧！”

