    “系统，融合武学！”

    随着杨林一声令下，天书上两行金色文字一阵模糊，然后复归清晰——

    武学：军体拳（大成）

    杀猪刀法（圆满）

    武学点：1

    天书上，入门级的铁线拳消失不见，同时消失的还有2点武学点。

    融合铁线拳花费2武学点？

    军体拳似乎没有变化？

    杨林目光落在军体拳上，点开一看，发现人体动作图像从十八排变成了十九排，前十八排人体动作图像没有变化。

    而第十九排人体动作图像一共八幅，连贯起来合为一招，旁边有三排文字。

    第一行是三个问号，这是待取名的意思，第二排是注意事项，第三排是口诀。

    杨林没有多做考虑，直接将这一招取为铁线。

    看完旁边的文字，目光顺着八幅人体动作图像一一看过，杨林心中对照一番，发现这一招铁线完全提取了铁线拳的精髓，但却更简练直接。

    不仅如此，这招铁线不仅能快速调动整只手臂的肉体力量，还能汇聚内力于拳锋，发挥出强大的破坏力。

    对比原本的铁线拳，天书融合过的铁线，威力要强大很多。

    更重要的是，这招铁线不需要专门修炼！

    只要修炼军体拳，随着杨林的实力变强，这招铁线的威力也会随之提升！

    这招铁线，已经不能算是普通的招式了，而是一式可以作为底牌的杀招！

    这式铁线，以杨林目前的实力，只能使出一招！

    一招之后，手臂会受到严重的损伤，需要一段不短的时间才能恢复。

    在这期间，如果强行再用，只怕会直接废掉使用的那只手！

    至于威力，只能说非常强大，杨林也无法准确预估其威力。

    天书居然能将一门武学融合入军体拳中，化为一式威力强大的杀招！

    这个能力，比起推演武学似乎更有实用性，杨林已经想到很多可能融入军体拳的武学，只是他还不会。

    而且，融合需要武学点，武学点来之不易。

    研究完杀招铁线，杨林开始仔细检查身体情况。

    这已经是他的惯例了，每次武学推演升级之后，杨林都会第一时间熟悉身体状况。

    武学再强，也需要身体施展，只有时刻掌握自己的身体状况，才能更好的发挥武学的威力。

    身体没有丝毫变化，只是体内的内力减少了很多，也不知道是不是被天书消耗了？

    杨林舒展身体，随意做几个动作调动内力，发现体内内力似乎没以前那么‘听话’了？

    仔细感受，杨林发现，不是内力不‘听话’了，而是内力更凝实了，内力更‘重’了，要调动内力自然也就更难了！

    放松动作，内力隐没身体之中，杨林隐隐有种感觉，身体变得更强了，这种感觉非常模糊，让杨林不怎么确定。

    检查完身体，杨林开始修炼，几遍军体拳打完，发现很多东西都变了。

    军体拳的修炼牵引出血液中的内气，内气随着招式变化在身体中穿行。

    部分内气被身体吸收，强化身体，部分内气潜伏在身体中，随时能被调动，这部分才是内力。

    以前内气和内力实际上品质一样，只是一个只是刚从血液中牵引出来散乱无状，一个被身体‘过滤’一遍更容易调动，杨林取名加以区别。

    现在，杨林发现，被身体‘过滤’后的内力，品质竟然不知不觉间超过了内气！

    联想到军体拳的变化，杨林瞬间明白，这是修炼融合后的军体拳带来的变化。

    这种变化虽然微小，但已经将内力变成了不同于内气的另一种能量！

    现在修炼的时候，身体不再是‘过滤’内气，而是‘萃取’内气，强化提纯内气！

    强化提纯内气，是内功心法的作用！

    虽然效果还很弱，但杨林很确定，军体拳已经拥有了内功心法的部分作用！

    明明没有内功心法，但军体拳在融合铁线拳后，竟然已经是一门内外兼修的武学！

    内功心法主要有两个作用，一是强化提纯内气，二是将强化提纯的内气通过某种特殊方法释放出去，造成莫大的威能。

    军体拳虽然只有强化提纯内气的作用，没有将强化提纯后的内力释放出去的作用。

    但军体拳有杀招！

    正好弥补了这个缺陷！

    如果一招铁线不够，那就再融合几招，只要融合出来的杀招够多，杨林只需要修炼一门军体拳就足够了，不需要再特意寻找匹配的内功心法。

    在所有高深武功中，内功心法都是重中之重。

    外界流传的外功武学很多，虽然价钱昂贵，但有钱还是能买到。

    而内功心法，基本上都掌握在朝廷，世家，门派之中，很少有流出。

    而且，就算侥幸得到内功心法，没有人指导贸然修炼，十个人有九个都会走火入魔，只有天赋异禀或是机缘深厚之人才能顺利修炼。

    外功武学修炼由外入内，对内腑的刺激循序渐进，一般不会有什么危险。

    内功修炼由五脏六腑开始，初学者又没有‘内视’能力，对内气的掌控也比较弱，稍不注意就是内气暴动错乱，轻则内腑受创，重则暴毙而亡。

    就算拿到内功心法，杨林也不敢贸然修炼……

    呃，天书会自动对武学进行修正，修正成最适合杨林的版本，如果杨林修炼内功心法，应该不会有走火入魔的情况发生。

    但杨林不需要赌。

    杨林只需要主修一门军体拳就行了，然后修炼其他外功武学，融合进军体拳，化为一式式杀招。

    目前杨林只有一式拳法，攻击力强悍，关键时候可以一锤定音。

    他接下来打算先融合一门身法，能追能逃，进可攻退可守。

    再融合一门横练外功，金钟罩，铁布衫之类，防御无双，不惧群攻。

    再融合一门……

    杨林还想融合刀法，剑法等兵器杀招，但军体拳似乎只能融合身体相关的武学，杨林只能暂时作罢。

    要融合武学，首先得先学会武学，这就需要收集武学，而任何一门武学，都价值不菲。

    而且刚才修炼军体拳，杨林还发现，现在因为内力的质量更高，修炼消耗也更大了。

    简单来说，就是杨林的食量又变大了！

    现在杨林的食量还好，一天多吃两顿肉就能补充，万一食量继续变大，就只能食用特制的大药丹丸，才能快速补充修炼的消耗。

    食量变大。

    收集武学。

    归根结底，就是一个字——钱！

