    第130章 残忍

    以林世安现在的实力，就算是邪修全盛时期，林世安也有信心将邪修们给斩杀，就更不要说是，现在这些邪修们受伤不轻了。

    “世安，你赶紧将八卦撤去，为师已经被你吸干了。”听到林九虚弱的话语, 林世安连忙将脚下的八卦散去，让林九心中顿时松了一口气，再也坚持不住，跌落在地上。

    之前，林世安一口气画出三千张灵火符，将林九身体中的灵力抽干, 让林九久违的体会到灵力耗尽的滋味。

    看着灵力并没有消耗多少的林世安, 林九目光不善的看着林世安问道“世安，你之前画符, 不会是全用为师的灵力吧。”

    虽然，林九是在问自己，可林世安知道就算自己否认，林九也不会相信，既然如此，还不如直接承认了“对呀师父。”

    “你这孽徒。”“师父，这不是我的手段，对邪修的伤害更大吗，为了能将这些邪修斩杀，师父你就牺牲一下吧。对了，师父，千鹤师叔等人过来了，师父，你先到千鹤师叔身边吧。”

    之前，林世安灵符洗地，闹出的动静实在是太大了，千鹤三人就在不远处, 岂会没有看到, 虽然，千鹤不敢肯定，林世安这样做是否能将邪修给斩杀，可千鹤相信，这些邪修们就算能活下来，现在也已经受伤不轻，恐怕无力对他们做些什么，至于，那些毒物，能活下来几只就算是不错了。所以，千鹤打算前往林世安的身边，出一份力。

    刚刚到来，千鹤就看到跌落在地上，无比削弱的林九，连忙来到林九的身边问道“师兄，你没事吧？”

    “千鹤师弟，我没事，只是灵力耗尽罢了, 千鹤你先扶着我退后, 至于，这里的事情，就交给世安来处理吧。”

    “师兄，世安能处理好吗？”在千鹤看来，之前林世安施展那样强大的手段，灵力一定消耗不小，现在恐怕不剩多少灵力了。

    “哼，你放心好了，这孽徒并没有消耗多少灵力，之前他画符用的都是我的灵力。”若不是林九这个时候的面色太过难看，千鹤一定会好好嘲笑林九一番，毕竟，林九被自己弟子坑的场面，并不多见，

    尤其这次坑林九的，还是林九最为得意的弟子林世安，这就让千鹤心中，更加幸灾乐祸了，恨不得马上将这件事情告诉其他人，分享喜悦。

    不过，千鹤不敢在这个时候笑出来，要不然，会将林九和林世安这对师徒得罪，等回到道场后，还不知道两人会如何收拾他呢？所以，千鹤强忍着笑意，将林九扶了起来，回到文才和秋生两人的身边。

    “千鹤师弟，你要是想笑的话，就笑出来吧，别憋着，免得将自己给憋坏了。”“师兄，我没有想笑，你可千万不要胡说。”

    多年相处，千鹤岂会不知道林九是什么人，若他敢在这个时候笑出声来，肯定会被林九记恨，等林九恢复过来后，一定不会放过他。

    听到这话，林九给了千鹤一个算你识相的眼神后，就不再理会千鹤，直勾勾的看着不断焚烧的玉泉山。

    不断焚烧的玉泉山，让待在其中的众多毒物，马匪以及邪修们，无处藏身，惨叫着离开自己居住的地方，他们都知道想要活下来，必须尽快离开玉泉山才行，所以，在玉泉山被点燃的瞬间，马匪和邪修们就以自己最快的速度，往玉泉山下跑去。

    可惜，那些作恶多端的马匪们，还没有跑出多远的距离，就在灵火反而焚烧下，受伤不轻，最后倒在地上，无力跑动。

    当这些马匪们倒下后，身上的灵力，变得更加凶猛，很快，就将倒在地上的马匪，焚烧成一堆灰烬，让后面的马匪们，知道就算再难受，也绝对不能倒在地上，要不然，将再也起不来。

    那些邪修们的情况，和马匪比起来要好上许多，虽然，众多灵火，让他们身上的伤势不断加重，却并没有将他们烧死，四周的毒物，在邪修们的驱使下，不断覆盖到邪修们的身上，帮助邪修们抵挡住灵火焚烧。趁此机会，邪修们以自己最快的速度离开玉泉山。

    离开玉泉山的路只有一条，林世安等人一定会堵在下山的路口，可他们现在并没有其他选择，只能期望能在毒物，被焚烧干净前，离开玉泉山。灵火的威力，要超乎邪修们的想象，覆盖在他们身上的毒物，飞快减少着，让这些邪修们知道，若是他不动用身体中的毒虫，增强这些毒物的威力，这些毒物们无法支撑他们离开玉泉山。

    虽然，这些邪修们舍不得让身体中的毒虫受损，可眼下他们已经没有其他的选择，于是，邪修们纷纷驱使身体中的毒虫，喷吐出一道道毒气，融入毒物身体中，让这些毒物的威力大增，能在灵火的焚烧下，坚持更长的时间。

    很快，邪修们就看到站在不远处的林世安，都是因为这林世安的缘故，他们才会损失惨重，不仅之前培养的众多毒物，都死在灵火焚烧之下，就连他们身体中的毒虫，也因为要带着他们离开玉泉山，而因此受损，看向林世安的目光中，一点也没有隐藏自己心中的杀意，此时，邪修们恨不得，将林世安千刀万剐。

    对于，邪修们的杀意，林世安并没有将其放在心上，因为，在林世安看来，眼前这些邪修，很快就会变成死人，他没有必要和一个死人计较。当这些邪修们出现在他面前时，林世安感应到玉泉山上的其他马匪，都已经在灵火焚烧成化成了一堆灰烬，现在，玉泉山上还活着人，就只剩下眼前的五个邪修。

    不过，林世安能感应到，玉泉山上还有几只极为特殊的毒物，并没有死去，且林世安并不能确定，地底是否还隐藏着毒虫，所以，就没有将灵火收回。不过，林世安现在虽不能将灵火收回，却不代表，林世安不能驱使四周的灵火，来攻击这些邪修们。

    (本章完)

