    最初的呆滞后，索兰黛尔非常生气，稚嫩的声音也严厉起来，对爱德华呵斥道：“如果你是想挑拨离间，那我们也就没有交谈的必要了。”

    爱德华的手指在桌上有规律地跳动着，表情依旧是那副不温不火的模样：“你就这么信任洛娜？她说什么你信什么？”

    “是的，从我有记忆起，洛娜就陪伴在我身边，跟真正的亲人一样，我们知心知己无话不说，如果你认为我会因为外人的风言风语而怀疑她，那你可能是在小看我们之间的关系。”索兰黛尔在这件事上可谓雷厉风行，连答话的机会都不给爱德华，直接起身离去，只冷冷留下一句话，“再见，好自为之。”

    “先等等。”出人意料的是，率先出声留人的不是爱德华，而是奇诺，他揽住索兰黛尔的手腕，面无表情看着爱德华，“来都来了，听听他怎么一本正经胡说八道。”

    索兰黛尔虽然对爱德华心生厌恶，不想多留，但她很听奇诺的话，什么都没说，回身坐到他身边，却没有看爱德华，而是无声注视着柴火燃烧的壁炉。

    “哈哈哈。”爱德华发出爽朗的笑声，抚掌掸去手上沾着的花生碎屑，唏嘘道，“以前还没看出来，公主殿下居然是这么果决的人。现在还请安下心来听我说话，你刚才可能误会了什么。”

    “我说洛娜撒谎，并不是说她在恶意欺骗你，愚弄你，而是说她自己不了解事件的全貌，说出来的话都并非真相。”

    “特洛伊部分族人叛变，行省军八方勤王，斯汀见死不救，白龙苏拉陨落...这些事从结果来说确有发生，没有任何问题，但洛娜对这些事的认知全都停留在他人之口，她自己根本没见过真相，全都是从风言风语那里听来的。”

    “这些风言风语一般不是造谣，抹黑，或是说谎话...外人说的也许都是真的，都有真凭实据，但同时也漏掉了一些东西。更重要的是，漏掉这些关键的东西以后，人们看到的‘真相’就完全不一样。”

    爱德华指了指奇诺，微笑说：“拿你的好朋友做比方，在几个月前的王国全体会议中，审判官的种种指控都让他蒙上了渎神者的嫌疑。那些指控奇诺的事是真的吗？当然是真的，都是有着真凭实据的事实。”

    “当时的场面你应该也知道，群情激奋，所有人都认为奇诺是渎神者，要求将他即刻处死。”

    “然后呢？在第三次审判中，一些掩盖在事实之下的东西暴露了出来——他有着某种能力，可以感知天外来客的到来——喔~奇诺·凡·海尔辛浴火重生，身上的渎神之嫌立刻洗清，再度摇身化作薄暮死神。”

    “这就是我说的，不要相信洛娜的话，她没有故意骗你，但她所讲的东西都不是真相，她以从别人那里听来的话先入为主，一遍遍自我洗脑，然后潜意识里认为这就是真相，最后不加思考地转述给你们听...这是一个很严重的错误。”

    奇诺淡淡地说：“既然如此，你作为火曜历500年那场政变的亲历者，不妨现在给我们讲述真正的真相，还原整件事的经过？”

    爱德华发出低沉的笑声，大手拎起旁边的酒壶，大口大口喝着，最后拭去嘴边的酒渍，摇头说：“无可奉告。”

    奇诺：“那你在这里说一大堆废话的意义是什么？”

    爱德华：“意义就是奉劝你们，你也好，公主殿下也好，洛娜也好，最好都不要再深挖这件事。你们可以追忆白龙苏拉，可以对她的逝去感到惋惜，但不要去寻找事情的真相。”

    事关洛娜，索兰黛尔的态度非常强硬：“不要装神弄鬼，你现在就把所有事情说清楚，否则我会向父王汇报，说你在试图挑拨王室与雷格诺姆家族的关系！”

    “哈哈哈，公主殿下，我现在确实是被停职了，不再是行省总督，但我还是特洛伊王领魁首，你想要给我安插罪名，恐怕不是向父王打个小报告就能做到的。”爱德华的神情非常淡然，毫不紧张，很轻松地笑着，“而且我相信，像你这样充满求知欲的孩子，肯定早就向国王陛下询问过那一年的事，他有给你答复吗？”

    索兰黛尔一时语塞，说不出话来，她下意识看向奇诺，轻声说：“我问过好几次，父王都是缄口不言...”

    这一刻，奇诺意识到不对劲。

    爱德华的话恐怕不是挑拨离间，很可能就像他说的，洛娜的话不能相信。

    真相就像海面上的冰山，露出来被洛娜看到的只是很小的一部分，还有更多不为人知的过往埋藏在水下，被永远封存，甚至连爱德华和珀修斯这样的实权者都不愿意提起。

    那一年...到底发生了什么...

    白龙苏拉的死...真的是世人说的那样吗...

    显然，索兰黛尔也意识不对劲，她紧紧抿着唇，小拳头也用力撰在一起，指上的同心对戒在炉火照耀下熠熠闪光。

    沉默了很久，索兰黛尔最后的态度依旧没有动摇：“不管你怎么说，洛娜都是我最好的朋友，我无条件拥护她，无条件支持她。真相也好，无知也罢，我都会一如既往相信洛娜说的任何话，并在任何立场上站在她那边，我们的关系不会因为任何事而出现裂痕。”

    爱德华笑了笑，摊开手说：“拥护谁，支持谁，这是你的自由。我也很希望你和洛娜的友谊长存，毕竟你们都是我看着长大的孩子，虽然没有血缘，但我对你们的关爱并不比亲生父母要少。”

    “好了，时间不早了，这么晚留住你们吃夜宵，还是挺不好意思的。”爱德华起身，为二人开门，做了个请的手势。

    索兰黛尔早就不愿多留，她披上厚厚的外套，走出大门，一头钻入呼啸的风雪里。

    “哦对了。”爱德华在雪幕的另一侧微笑注视着索兰黛尔，声音深邃如大海，“今天晚上的事，我不建议你去和洛娜说。”

    “信任感就像一根绳子，如果你在上面割了一刀，哪怕割得很轻，轻到看不出痕迹，这一刀也真实存在，没有任何办法可以弥补。”爱德华关上门，只有声音幽幽传来，“晚安，公主殿下。”

