    慕小宝小眉头瞬间揪了起来，从他身上下去，便叫道，“小姨母小姨母，出事了……”

    刚进了屋的如意又走了出去，“怎么了？”

    “我齐大叔说我娘在王府，你看到了吗？”

    如意摇头，这几天，母亲受伤，父亲到是允许她带着小宝去看母亲，所以，这几日她在府中的行动没有受到控制，可也没有看到千伊姐姐啊？

    齐桓顿时便知，摄政王摆了他们一道！

    将事情简单的说了一下。

    如意便道，“府里，我可以帮着找找，外面还要麻烦公子了，姐姐是娘的心头肉，公子，请您一定要找到姐姐。”

    齐桓点头，废了九牛二虎之力离开摄政王府，可却眉头不展，小宝叫那少女为小姨母？

    那少女说姐姐是娘的心头肉？

    这是怎么回事？

    齐桓顿时就懵了，根本没有弄明白这其中的关系，可也没有时间让他去弄，便去了韩国公府。

    在东秦，他的势力为零，所以，不得不去寻韩国公来帮忙寻找沈千伊。

    而韩国公的脸都绿了。

    “司徒敬，这该死的，他当真以为，这东秦是他的天下？”

    他这边才与沈千伊达成了协议，他就将人给掠走了，这是打他的脸啊，打的还啪啪直响！

    “舅舅，我觉得这是摄政王在讽刺咱们……”

    齐桓这话如火上浇油，气的齐振雄胡子一跳一跳。

    “来人，给我找，找到了重重有赏！”齐振雄直接下了命令。

    可这整个大淄博都要翻过来了，却也没有沈千伊的影子。

    齐桓数数王妃失踪五日子，这两日他又去了摄政王府，可，也没有得到一丝消息，倒是小宝，渐渐的没了精神。

    这日回到韩国公府，齐桓道，“舅舅，如今只有两个地方没有找了。”

    齐振雄的脸色极其难堪，却是点头，“嗯，一个是他的王府，一个便是皇宫，不行，我进宫一趟……”

    “不，舅舅，还是我去吧，只是，要麻烦您，给我一份地图。”

    齐振雄皱眉，虽说齐桓武功极高，可是，万一出了事，他怎么跟妹妹交待？

    虽说恼恨妹妹无名无份跟了那人二十年，结果那人又“撒手人寰”离开人世，可，他再恼恨，却不得不认同固王妃的话，也许在妹妹看来，那就是她的幸福！

    而眼前这个，是妹妹唯一的儿子，他，他不可能让他前去冒险。

    “你留下，老子亲自前往……”

    齐桓拉住他，“舅舅，我知道您为何让我留下，可，请您相信我，之所以跟您要份地图，只是想确认下宫中那密麻的宫殿，不至于迷了路。”

    “父亲，您就相信表弟吧。”

    到是齐忠说了话，而一旁齐智贤倒是将一份图纸摆到了桌子上。

    ******

    齐桓脑中是东秦皇宫的分布图，随后挑准了冷宫做为切入点，便纵身一跃，便跳到了墙上。

    只是，在看到院中那一抹身影的时候，竟惊的直接掉了下去。

    “你你你……”

    “唉，你来的也真是够慢的了！”

    听着齐桓那颤悠悠的声音，沈千伊扭过了头，看着他，似笑非笑。

    ******

    齐桓猛地咽了口水，伸手揉了揉眼睛，在确定自己没有看错人的时候，拍拍胸口来到她的跟前，“王妃，你到是逍遥了。”

    却是苦了他，快跑断腿了。

    “逍遥？”沈千伊看着他，回了两字，却让齐桓抿紧了唇。

    沈千伊道，“这里，我不是出不去，可我却觉得，我吃了这么大的亏，不回报他点什么，都对不起他废了我一身的武功。”

    齐桓眉头忽的一皱，“废了王妃的武功？”

    沈千伊点头，“不然，你以为他为何如此放心将我扔在这里？”

    沈千伊说完，便负手而立，看着冷宫那紧闭的大门。

    她需要东西，也需要信息，更需要熟悉皇宫的地形。

    所以，这两日便让二汪带着人去给她打探各种消息，而她，咳咳咳，特么的从来没有想过，也有当偷的那一天。

    收买人心什么的，是需要银子的。

    司徒敬那老王八拿走了她身上的所有，靠！

    不过，她也知道，齐桓寻她，不可能第一个就想到皇宫的，毕竟，司徒敬可是大张旗鼓接她入府了。

    “王府那边有什么消息？”

    齐桓道，“我不知道王妃在此，那夜夜入王府，误打误撞碰见了小宝，结果说走了嘴，近两日来，小宝为王妃的事，一直忧心，情绪也不好，听如意说，小宝已经两天没有好好吃东西了。”

    沈千伊眉头紧皱，随后道，“你跟我来！”

    带着齐桓入了冷宫，对二汪道，“给我准备纸笔，另外，给，让弟兄几个弄点酒肉来吃吃！”

    说着沈千伊扔了几锭银子出去。

    那边二汪接过了银子，便道，“姑奶奶，您等着……”

    急忙转身去拿笔墨纸砚。

    接过来，沈千伊便入室内画了幅画，交给了齐桓，“带给小宝，另外告诉如意，我很好。”

    齐桓点头，将信纸放好，就跟着沈千伊的脚步，进了冷宫，越走越阴暗，越走越潮湿，而且疯言疯语也越来越多。

    齐桓跟着沈千伊来到秋婵的门前，沈千伊伸手敲了几敲，那门被从里拉开。

    秋婵看着沈千伊只是皱了皱眉，却没有说话，更没有让她进来的意思。

    “齐桓，你看她是谁？”

    齐桓没想到沈千伊竟来让他看个女人，只是，在看到此女的容貌后，眼神闪了闪，看着沈千伊：怎么回事？

    沈千伊对他点头示意一下，随后看着秋婵道，“齐万华的儿子，如果按辈份来说，他应该是你的表弟。”

    秋婵道，“你管的闲事太多了……”

    便回身去关门。

    可齐桓却比她还要快一步，伸手瞬间点住了她。

    秋婵大惊，看着沈千伊眼里一片惊恐，她不能离开的，她若离开她若自尽，太后会灭了齐家，会拿整个齐家来陪葬！

    沈千伊却道，“一直没有告诉你，太后与摄政王联手想夺下你父亲手中的兵权，这事信不信由你，只是，我即与你父亲联手，就不会看着你死在这里。”

    对齐桓摆手，“送给你舅舅……”

