    第407章 留不住他们   

    翌日。

    

    在萧桀身体已经恢复了大半的状况下，白三三和萧桀便启程离开了无双城。

    

    俩人离开的时候也没打招呼，而且以他们二人在城主府中的实力，除了下冷红月，没有人是他们的对手。

    

    所以他们离开，也没有人知道。

    

    萧桀看了一眼身边看起来脸部红心不跳，十分淡定的三三。

    便想到了今日一早，就看到三三让小魂和太书收拾打包府中的那些玩意儿的模样。

    

    发现他看到了，三三正正色色的说了句：“ 正好身上的东西不多，不拿白不拿。

    ”   

    因为这一句话，城主府中被三三顺走了不少东西。

    

    小魂也趴在了三三肩膀，四处看看。

    

    就在此时，一道红色的身影突然出现在他们二人面前。

    

    冷红月笑意吟吟看向他们二人，“二位，离开一声招呼都不打， 未免有些失礼了吧。

    ”   

    她目光直接看向了三三， 眼中也隐下了一丝深意。

    

    察觉到那双冷冽的目光，才看向了那双眼睛的主人。

    

    她笑了一下，“放心，我来，并非不让二位走，只不过是过来打声招呼罢了。

    ”   

    白三三也看着冷红月，最后目光落在了她那双若隐若现的白皙长腿上。

    

    冷红月很漂亮，也很美，尤其那双长腿总是在裙底若隐若现，总会让人无限遐想。

    

    是一种超脱了欲念的魅，会让人由衷的去欣赏这种美。

    

    所以在双方解除之前的伤人事件之后，白三三对这个美人儿还是很有好感的。

    

    萧桀在听到冷红月这句话之后，张开准备握住陨星的掌心才收拢起来。

    

    陨星也未出现。

    

    冷红月吹了个口哨， 立马便有一辆马车跑了过来。

    

    她身子一动，便飞身坐上了眼前的一棵树上的树枝。

    

    “总是飞过去，也是很耗费真气的，不如送你们一辆赶路的马车，如此，也不怕累坏我的小可爱了。”

    冷红月长腿交叠成二郎腿，倚坐在树杈上。

    

    马车一声长啸停在了白三三他们面前。

    

    三三看向冷红月， 冷红月也只是笑了一下， “ 不过，你们此去可要小心，你们要去的途中会经过黄泉镇，那个地方，现在应该很热闹。

    若你们不想添麻烦，便绕开那个地方走。”

    

    “多谢。”

    萧桀道了两个字之后，便拉过了马儿的缰绳。

    

    而一道他手中，这匹马儿也变得格外温顺。

    

    冷红月看向萧桀，“小狼崽子， 你真不想知道你爹是谁吗？”

    

    萧桀眼底微凉，平静道：“不想。”

    

    冷红月笑而不语，便也不再问了。

    

    看来，这个小子对他的血统一点都不关心呢。

    

    身上，或许也有点故事。

    

    在三三上马车之前，停了一下， 看向冷红月，第一次当面说出了自己的名字，“我叫，白三三。”

    

    冷红月深深看着她，“本座行不更名坐不改姓，冷红月。”

    话落，她便扔了一块玉牌过去。

    

    萧桀接在了手中，这枚玉牌上便写着无双城的字样 。

    

    “ 若你们在黄泉冥界遇到麻烦，便将这块牌子亮出来，  任何人都会给你们三分薄面。”

    冷红月道 。

    

    白三三看着她道：“谢谢。”

    

    冷红月笑了一下，没再说话。

    

    如此，萧桀也跳上了马车，看了一眼树上的冷红月之后，鞭子一抽马儿便跑了起来。

    

    这马儿并非凡马，速度也比起凡马更快，  很快就离开了很长的一段距离。

    

    冷红月看着马车前进的方向，美眸微眯， “白三三……”   

    她飞身从树上了落下， 浅浅勾唇，“我好像，知道神庙是怎么回事了…… ”   

    “城主。”

    下属也出现在冷红月身边， 疑惑，“城主怎么不把他们留下？”

    

    按照城主以往的性子，但凡是入了她眼中的美人儿，必然是会留下的。

    

    城主对他们好，也从不曾亏待他们。

    所以那些人后来绝大多数都会安安逸逸的呆在城主府，不会再离开。

    

    冷红月双手负在身后，一袭银发从脑后垂及腰间 ，缓缓朝着城中的方向走去。

    

    “在这个世上，有一种人，是留不住的。”

    冷红月红唇嘴角上挽，“区区黄泉冥界，又怎么留的住他们。”

    

    她停下脚步，幽幽叹了一口气， “就是可惜我那小媳妇儿了……”   

    下属：“……”虽说有许多人说城主男女通吃。

    

    可他知道，城主明明只……只吃男人的啊？

    

    城主的性取向还是正常的。

    

    莫非今儿真对那年轻女子动了想法？

    

    萧桀在驾了一阵马之后， 便被小魂接替了。

    

    小魂对驾马这种事很感兴趣， 一骑在马儿的脖子上，马儿顿时便吓的一动不敢动，全身颤抖。

    

    直到他低吼了一声，马儿才又跑了起来。

    

    马车很稳，不知冷红月是用什么做的，但跑的再快，也不会感到一点颠簸。

    

    “子契想问什么？”

    三三端起顺出来的果酒，轻抿了一口。

    

    萧桀坐在侧边，听三三突然开口， 有点意外。

    

    不过还是问出了自己的疑问，“昨日，为何会突然问她关于北溟和幽都王的事？”

    

    关于北溟和幽都，他先前也听焰川和三三他们说起过。

    

    焰川曾是北冥之主，后来便被幽都入侵占据了领地。

    

    所以，幽都也是焰川的仇人。

    

    可是，与这冷红月有何关系。

    

    昨日三三突然问，才会让他有点不解。

    

    今日又想起，才有了一丝探知欲。

    

    白三三放下小酒杯， “太书告诉我，他从冷红月的过去里，看到了和小川相关的人，所以，我便多问了一句。

    ”   

    她缓缓道：“而对小川来说，最重要，也是，他最讨厌的人，从前应当是我，现在，应该是入侵他北溟的幽都之王。

    ”   

    萧桀了然，“所以，你是怀疑她跟幽都王有关系？”

    

    白三三轻点了下头，“便是随便问了问，没想到，她会发疯。

    ”   

    萧桀：“…… ”   

    其实，倒也没发疯……   

    反应是大了点。

    

    “ 但看样子，她也应当也不太清楚。”

    白三三继续道：“她五万余岁，便已在这黄泉冥界待了五万多年， 这么大岁数了，脑子不太好使，也是正常的。

    ”   

    毕竟，她都忘了那么多事。

    

    她目光缓缓移向萧桀。

    

    却发现子契的眼神正直勾勾的看着她。

    

    “三三从前，活了多久？”

    他低声询问。

    

    

    

