    看得出来，布兰德哈登说得发自肺腑，因为半人马一族的风俗和人类很不一样，他们并不在乎后代是否是亲生的，而是更为务实，在意后代是否更加强大。

    只要后代认可成为家族的一份子，并且竭尽全力为之奋斗，那就是自己的好儿子。

    这一点其实并不稀奇，不要说人马，就是人类历史上也颇多类似的习俗。

    成吉思汗铁木真的老婆孛儿帖曾经被蔑儿乞部掠走，先被首领霸占做了一些详细描写本章就会被封掉的事情，然后首领又在其弟弟的哀求下，将之送给弟弟成婚。

    结果铁木真积累了一下力量之后，重新击败了蔑儿乞部，将老婆救了回来，不幸的是，这时候孛儿帖已经怀孕。

    咳咳，说实话，孛儿帖估计自己都不知道这孩子是谁的，但唯一能肯定的事情就是和铁木真没关系！

    若是依照正常的汉族人思维，那么肯定是直接选择干掉这个野种，但铁木真并没有这样，而是欣然接受了这个大儿子。

    因为他觉得这孩子的血脉是来自于大敌蔑儿乞部，这帮家伙多次打败自己，够强！够野！够劲！因此对自己的家族是有好处的。

    后来，铁木真给他起名术赤，对其委以重权，最后更是将之分封为钦察汗国的可汗！与其余的儿子一视同仁，没有丝毫的嫌弃。

    同样，日本人也是有这样的风俗，在公元十世纪的时候，苏东坡的才华如日中天，其文采已经征服了整个亚洲。

    很多日本贵族就会让家族当中的贵女跟随朝觐的使者前来中国，千里迢迢，甚至要冒着船只倾覆的巨大危险。

    然后这些贵女就会来到苏东坡的府邸上，自荐枕席，一旦怀孕，这些贵族立即将女人召回家族当中，对生下的孩子如获至宝，直接立为继承人。

    这绝对是最早版本的千里送*版本了。

    ***

    面对这惊人的变数，山羊一时间也是慌了神，发觉说什么都不大好，关键是他也不知道说什么啊！

    好在当局者迷，方林岩和秃鹫还能保持冷静，于是便开始和布兰德哈登据理力争，声称山羊也需要一个天才振兴家族啊！

    他是九代单传，奇缺子嗣，父爱如山，你们怎能剥夺父亲的权利？

    面对族内百年一遇的天才，布兰德哈登也是退让很多，最后不仅答应额外多给予山羊两份盖亚之血，更是给山羊留下一个召唤印记。

    通过这个召唤印记，山羊可以召唤出一头强大的精英半人马暴虐者来为他作战，持续时间为八个小时，这头精英半人马暴虐者乃是属于幽灵类的存在，所以并不会真正死亡。

    同时其生命值高达2000点，防御力也是一流的，攻击力虽然逊色一些，却拥有“马蹄践踏”这个主动技能，使用以后，可以使十米内的所有敌人晕眩三秒钟。

    不仅如此，这头半人马暴虐者使用的长矛上，更是涂抹了调配出来的毒素，凡是被攻击到的敌人，移动速度都会降低30%，持续时间十五秒。

    当然，山羊也可以从这位半人马暴虐者的口中，获得自己儿子的最近近况。

    多出来了这两项补偿以后，山羊肯定是大喜过望，尤其是精英半人马暴虐者的存在，可以说大幅度降低了他被敌人直接冲脸秒杀的威胁。

    当然，这家伙的脸上肯定是做出了十分沮丧的表情。

    至于布兰德哈登也是觉得大赚了一笔，盖亚之血虽然珍贵，但他自己掌握了炼制方法，多送出去两份也没什么大不了的。

    至于召唤印记这东西，是祖陵那边的先祖被惊动后，主动拿出来的补偿品，布兰德哈登一分也不用出......

    达成协议以后，双方可以说是皆大欢喜！

    在这种友好的气氛下，方林岩就开始打探半人马一族怀孕的内幕，最后终于揭开了山羊五十个小时不到就能当爸爸的谜团。

    原来，雌性半人马一旦性成熟之后，就会直接进入怀孕周期的，哪怕是在没有雄性的情况下，也会自动孕育出一个孢囊出来，这个孢囊大概有碗口大小，平时也不影响雌性半人马的战斗和生活之类的。

    孢囊在其体内会存在长达五六个月的时间慢慢发育，在这期间如果没有获得雄性的精子，孢囊彻底成熟就会被直接排出体外，这个过程类似于人类女性的月经。

    而即便获得了雄性的精子，那么雌性半人马依然拥有特殊的生理结构，可以暂时储存雄性的精子，如果她觉得雄性很有潜力，才会将其放入，与孢囊合二为一。

    不过这种防范也是因人而异的，对于大多数物种可以防住，但是对于丘陵巨人这种变态生物，雌性半人马的防范措施也是非常有限。

    很显然，小母马约旦认为山羊这家伙的基因是非常有潜力的-------事实上还真的是这样，山羊这家伙的狗头人血脉现在已经被提纯得非常厉害，甚至距离龙血狗头人就是一步之遥。

    所以，约旦将借到的种子给放了进去，让自己的孢囊成功获得了受精的过程。

    根据相关资料记载，人类胎儿发育到四个月的时候，也才二十厘米不到的长度，重量不到200克。

    所以半人马的孢囊一旦受精成功，就直接与人类胎儿这个（四个月）阶段类似，因此进入迅速发育阶段，只需要24小时就能确定其天赋的好坏了，何况已经过了五十个小时？

    对于半人马这一套复杂的妊娠机制，秃鹫刚开始时听得一头雾水的，直到方林岩说出两个字，顿时就豁然开朗。

    方林岩说的是哪两个字呢？

    母鸡。

    母鸡在没有公鸡的情况下，也一样会持续下蛋，当然，这蛋是孵化不了的。

    只需要将孢囊替换成鸡蛋，秃鹫一下子就觉得这事仿佛发生在身边了。

    不过，这时候山羊却呆在了旁边一动不动，表情却是有些惊讶，又有些狂喜，隔了一会儿顿时哈哈哈的仰天长笑了起来。

    方林岩和秃鹫两人很是有些莫名其妙，却见到山羊已经在团队频道当中共享了一个金灿灿的里程碑说明出来：

    里程碑：天下布武（进度1/2）

    稀有度：传说

    内容：你已经在异位面成功获得了一名天赋非常优秀（传说级）的子嗣，请再接再厉，当你在异位面获得了两名天赋非常优秀（传说级）的子嗣以后，你将完成此里程碑。

    奖励：完成此里程碑以后，你的传说度将永久增加1点。

    见到了这个里程碑以后，方林岩倒也罢了，秃鹫的眼睛顿时就发红了，嫉妒让狗子，哦不对，让秃鹫面目全非，忍不住大叫了起来：

    “这不公平啊！我TM还一点传说度都没有呢，你怎么连第二点都快要到手了！！”

    在犹豫了半晌以后，秃鹫捶打了一下腰部，很坚决的去找到了布兰德哈登，有些羞涩却又有些坚决的道：

    “咳咳，那个大酋长先生，其实我的后代也一定会很好的，我也是很有天赋的人的，......”

    布兰德哈登上下打量了他两点，很干脆的道：

    “不，你没有。”

    秃鹫：“.......”

    这时候，山羊和方林岩已经在旁边笑得合不拢腿，甚至连眼泪都笑了出来。

    旁边围观的一名先祖更是语重心长的道：

    “像是这样的绝世天才，我族当中能获得一名，已经是大地母亲的眷顾，如果心中还存有贪念，那么上天都会降下灾祸，直接惩罚我们的贪得无厌的。”

    布兰德哈登郑重点头，看起来深以为然。

    秃鹫还能怎么样呢？只能翻着白眼不再说话。

    ***

    这件事解决以后，方林岩三人先按照提示，将空间内部的药物与盖亚之血混合了再说。

    混合之后，他们按照提示将之喝下去，就顺利获得了隐藏里程碑，荣光，

    S级称号：大地母亲的护佑当然也随之到手。

    不仅如此，三人之后一核对属性，发觉之后佩戴获得的回春术是不一样的，应该是在空间内部药物与盖亚之血的混合环节上出现了分歧。

    就像是方林岩获得的回春术叫做：灵巧之回春术，在回春术的持续时间内，其移动速度会额外获得20%的加成，这应该是他使用的全面回复药剂（小）与盖亚之血混合的缘故。

    山羊的回春术叫做：清晨之回春术，使用回春术的同时，也可以获得额外200%的MP恢复速率。

    秃鹫的回春术叫做：弱点之回春术，使用回春术的同时，将会使自己的暴击率提升3%，持续时间六十秒。

    不仅如此，山羊因为自己的娃的关系，还额外拿到了两份盖亚之血，所以他的回春术变成了清晨回春术（强化），因此获得了一条额外属性：

    当其在未受伤（生命值满值）的情况下回春术依然生效，那么其治疗效果将会形成护盾加持在其身上。

    山羊当场就好奇的使用了一次，发觉在其生命值满的的情况下，强化回春术就直接形成了一个护盾，而护盾的生命值则等于100+25x5点=225点，并且整个护盾的持续时间长达一个小时。

    不仅如此，其余的人回春术的冷却时间是12小时，山羊的强化回春术冷却时间是2小时，这就可以说是相当不错了。这再次对山羊最大的短板进行了强化。

    将这些事都处理完了以后，看起来一切都已圆满了：

    团队顺利升级，还抽到了一个在契约者之间战斗的时候异常强势的技能。

    -------我的团队技，就是让你没有团队技！

    不仅如此，还拿到了一个大幅度强化生存力的称号，而生存力这东西，却是没有人会嫌少的。

    其实方林岩觉得，瑞恩的身上很可能还有后续任务可以挖掘，但鱼和熊掌不可兼得，在隐藏里程碑：荣光这方面投注了大量的精力，瑞恩这边肯定就只能选择性放弃了。

    眼见得八个小时的免费停留时间只剩余下来两个小时，三人离开了玛拉顿之后，便直接根据来时的要求发出了信号，最后得到的通知是来接他们的飞船将会在一个小时之后抵达。

    在等待的时间当中，三人将之前那两个倒霉蛋掉落的钥匙开启了。

    其中的劳尔没有掉出什么好东西，只有一双手套三人都用不上，看起来能卖个一万多通用点。

    倒是那一位MT马克掉落了一本A级技能书，就是他之前曾经使用过的那招，一个滑步就直接跨越十几米的距离来到了方林岩的面前，这个技能叫做拦截。

    名称：拦截

    品质：A级

    说明：这是在战场上较为常见的一种辅助战斗技能，本身不具备任何的攻击力，但是在团队当中至关重要，能大幅度提高整个团队的生存力。

    使用效果（对友军）：会在短时间（0.2秒）内以滑步的形势，迅速来到友军身边为其承受下一次攻击，并且该次攻击对你造成的伤害降低50%，但是使用者接下来三秒内的移动速度降低25%。

    使用效果（对敌军）：会在短时间（0.2秒）内以滑步的形势，迅速来到敌人身边，但是使用者和目标敌人接下来三秒内的移动速度同时降低50%。

    本技能无消耗，但是对友军使用的话必须提前激活，激活后可以在一分钟内使用两次，冷却时间为60分钟，激活以后无论使用与否，一分钟后都将会进入冷却时间。

    对敌人的使用的话不用激活，冷却时间为120分钟。

    拦截的使用先决条件为：使用者的负载重量不能超过两百公斤，目标（无论友军敌军）必须处于直线距离三十米内，并且使用者必须能看到目标，否则的话将无法使用。

    拦截很难被打断，但是眩晕类的范围攻击技能除外。

    ***

    看到了这个技能以后，方林岩敏锐的就感觉到了这个技能的强大之处，这是一个很考验想象力的技能，潜力无穷。

    除了技能的说明之外，方林岩甚至觉得还能当成逃生技能使用。

    比如先让秃鹫站在楼下，自己直接跳楼下来，在下落到距离秃鹫二十五米以后，直接使用这个技能，岂不是就能冲到秃鹫的面前完美逃生了？

    又比如敌人一发大威力的技能轰过来，自己对着友军/敌军使用这个技能，岂不是成功跑路？

    除此之外，比如山羊进了濒死状态，自己一个拦截过去，然后扛着山羊再激活拦截冲向秃鹫，这样可以在短短一两秒内瞬间冲出五十米之外，其战略价值也是相当可观的啊。

    总之方林岩越是研究，就越是觉得这个能力潜力无穷，秃鹫和山羊也是这样。

    但是因为此技能有着“迅速来到友军身边为其承受下一次攻击”的特殊属性，显然皮厚的契约者学习这个技能更有优势。

    考虑到团队当中马上就要加入麦斯这个完全防御向的MT，将这技能留给他用其实也是一种选择。

    不过这家伙在团队的定位就有些类似于NBA里面的防守型锋线，代表人物就像是罗德曼，穆大叔，小乔丹之类的家伙，学了这个技能以后，完全就变成了防御向的能力，不如方林岩学了以后攻守兼备能玩出花来。

    在这种情况下，一番商量之后，方林岩就学习了拦截，随着团队成员的增多，拦截这个技能肯定会在他的手上焕发出强大的实力。

    大概等待了半小时左右，可以见到天穹上面的光芒一闪，紧接着居然有好几道光芒投射了下来，看起来就像是舞台上面的聚光灯打出来的特效似的。

    抬头看上去，可以觉得天空云彩依旧，但不知道为什么，给人以一种强烈的沉凝压迫的感觉，仿佛横亘着什么庞然大物似的。

    这些光芒有的淡去，有的直接显得更亮，最后留下了五道，三道光芒落在了方林岩三人的身上，另外两道应该是投射到了十几公里外的地方。

    紧接着，方林岩三人就迅速的朝着上方飘飞而去，而另外两道光芒则是来接应墓碑团队剩余下来的两个人的。

    见到了这一幕，在奥格瑞玛外围，也响起了一声充满威严的低吼声，正是狮王修玛在恋恋不舍的和这个世界道别。

    ***

    光柱外面的人看方林岩他们是在快速的向上攀升，但三名当事人的感觉却像是在坐电梯一样，十分平稳，顺滑，并且他们的视线是看不出去的，只觉得外围都很是有些模糊。

    很快的，他们就重新进入到了一处庞大的飞船内部，里面十分奇幻，到处都像是流动着的光芒一样，方林岩三人被提示不用做任何动作，直接就被脚下流淌着的光带运入到了一处安静宽敞的房间当中。

    此时他们的座椅看起来也完全是由万千道光芒形成的，可以说令人叹为观止，仿佛置身于梦幻之中，耳边也是响起了很是优美的轻音乐，这音乐没有歌词，只有美妙的旋律，就类似于水的叮咚声，风的呼啸声组成，只能用天籁来形容。

    方林岩三人本来以为还会碰到墓碑两人的，但没想到双方直接就被这么隔离了开来，随着时间的推移，躺上座椅的三人顿时困意袭来，沉沉睡去。

    结果和来时一样，等到重新睁开眼睛的时候已经回到了诺亚空间S号当中。

    之前在房间当中的时候，方林岩已经盘点了一下这次的收获，除了已经成功获得的团队技能：无式，还有每个人都拿到的回春术之外，他还学习了拦截。

    此时剩余下来的需要处理的东西/事务则是有：

    狼王身上的暗黑食材，

    五朵宁神花，

    从基沙斯身上掉落的巨人之核，

    山羊拿到了基沙斯身上的斯芬克斯血脉之力以后，貌似也可以进行血脉觉醒的准备了。

    当然，还有基沙斯死后遗留下来的那个噩梦诅咒需要处理。

    不仅如此，方林岩还有一件急需要办的事情，那就是能量块！！必须以最快的速度弄到能量块。

