    瘦剑客再进，浑身的意念都集中在这必杀一剑上。

    眼看对手近身，卫然左掌一推，雷电法王手套射出一团电光，将瘦剑客的剑势稍微阻了一阻，就是这一下阻滞，卫然终于得了一点空隙，捏着剑诀，再次施展出了剑轮舞。

    剑轮舞已被瘦剑客见过一次，当然起不到出其不意攻其不备的作用，只是将瘦剑客击退而已。

    瘦剑客脸色阴晴不定，道：“雇主说你是玄星阁弟子，没想到你会玉京剑派郭长老的剑轮舞！你到底是哪个门派的？”

    卫然惊魂未定，刚才这一下实在太冒险了，虽然技巧用得漂亮，但确实运气成分比较大。

    实在没想到被机关狼咬了一口，接下来的这一串连锁反应差点让他翻船！紧迫到连施展星魂投影诀的时间都没有！

    毕竟是以一敌三，对方也都是化气境，丁点大意都不能有！

    卫然没有回答瘦剑客的话，而是用青莲剑典中的“静夜思”平伏躁乱的气息，否则再交手只怕要得内伤。

    瘦剑客全力一刺未中，气势已竭，处于短时间的虚弱状态。卫然有两个选择：速杀瘦剑客或趁机逃走。

    他迅速的选择了前者！然而事实证明他想多了——狼又来了！机关狼不知从哪里蹿了出来，恶狠狠的咬了卫然一口，顿时血流如注。

    卫然恨极，欲杀狼而不得，狼却缀着他咬，攻势如风。此时卫然才收起所有的轻视之心，真正把狼当成一个化气境对手来对待。

    就在此时，力夫草草给书生包扎了一下，再次加入战斗！卫然根本没有喘气的机会，落入险象环生的地步。

    瘦剑客似乎嫌卫然的处境还不够绝望，稍作调息也加入了战团。

    卫然心中疯狂吐槽：我好不容易到达化气境，而且还算比较成功，一般的化气境单挑不过我，但是你们五个化气境设局阴我是怎么回事！是不是太重视我了？

    我打两个都难，打三个已经顶不住了！

    卫然再次张开剑轮，“霍霍”声中，三个对手都闪身而退，竟是一个人都没伤到，一条狼也没伤到。

    瘦剑客对力夫道：“这个剑轮舞我知道，是玉京郭长老的成名绝技，很耗真气，他持续不了多久，围而不攻就是。”

    力夫也不怀疑，对不远处的小贩道：“让狼围而不攻。”

    小贩一边招架着黄巾力士的刀，一边应声，示意知道了。

    卫然无奈收了剑轮，怒骂瘦剑客：“要你多嘴！你是不是有师兄弟或者朋友曾死在剑轮下？”

    瘦剑客森然一笑道：“你猜对了——而且若没有剑轮舞，你已经死了两次了。”

    不得不承认，瘦剑客说得有点道理，卫然仅仅靠张开剑轮，就化解了两次危机，但对面已经知道剑轮舞的弱点，所以剑轮只不过是拖延时间罢了。

    剑轮一收，二人一狼再次齐上围攻，卫然只得施展“蜀道难”，开启自动闪避模式。然而蜀道难有时间限制，所以卫然必须在自动闪避这段时间之内打破局面，否则越陷越深，必死无疑。

    卫然选择的突破口是力夫，“叮叮叮叮”他与力夫连拼七招，原来力夫戴了个金属手甲，硬碰硬反而是卫然吃了点小亏。

    卫然胸中气闷：你们太无耻了，明明每一个人境界都比我高，每一个人单挑都很强，偏偏还一起上，下毒、偷袭，哪样无耻哪样来，还要不要脸？

    蜀道难虽然能自动闪避对面的招式，但是反震之力是闪不掉的。事实证明这次试探失败了，卫然暗暗心焦：他的时间不多了！

    但是他沉得住气，表面上没有露出丝毫焦躁，反而利用自动闪避，伪装出十分轻松的模样。

    示敌以强！敌人信心受挫，便会乱了阵脚！

    果然，最先沉不住气的是力夫，他烦躁的一跺脚，问瘦剑客：“怎么打都打不中，这又是什么招式？”

    瘦剑客摇头：“我也不知道。”

    卫然心中一动，必须抓住这个机会！否则蜀道难的时间一结束，我就玩完了！

    “打不中吧？好教你们两个土鳖得知，这是青莲剑典，奥妙无穷！你们连摸都摸不中我，嘿嘿，五个废物设局想杀我，手段用尽，结果呢？”卫然趾高气昂道。

    力夫大怒，从怀里掏出一颗红玉，有点像炽火琉璃心，但又不是。力夫将红玉咬碎后，用力一喷，竟喷出火来。

    瘦剑客冷笑：“这招好，他能躲刀剑，火铺天盖地的喷到他衣服上，他也能躲过？”

    卫然心中涌起一种奇妙的感觉：你喷火？

    你在我面前喷火？

    我本来马上要输了，结果你却在我面前喷火？

    卫然恨不得仰天大笑三声：很快你就知道在理科学霸面前喷火是个什么下场了！我的“乾坤弹”，即“装满氢气的小乾坤袋炸弹”的简称，正愁点火不方便，你竟主动点火？

    他飞速的掏出一个“乾坤弹”，丢向力夫的面门，然后捂着耳朵就开始全力逃跑。

    背后一声惊天动地的大响，地面都摇了三摇，泥石飞溅之中，力夫就这么被炸死了！

    卫然当机立断，将画卷一抖，把黄巾力士一收，马上逃之夭夭——他没有被胜利冲昏头脑，而是清醒的认识到，即使杀了力夫废了书生，此时敌人的总体战力还是强于他的。

    机关狼根本没有被炸到，瘦剑客倒是被波及了，但不知伤势如何。

    小贩见力夫被炸得死无全尸，气愤满胸睚眦欲裂，马上从怀中摸出一个木质铃铛摇了摇，然后一把捏碎，机关狼如获神助，力气倍增，仰头长嗥一声，追杀卫然。

    小贩先前跟黄巾力士斗了半晌，本来快打赢了，没想到卫然不过是画卷一抖，黄巾力士就脱险了，

    速度并非小贩所长，追了一炷香的时间，他便被甩在后边。

    让小贩感到惊奇的是：激战中卫然各种绝招连番施展，消耗的真气绝对比他们要多得多，受伤也比他们严重，为什么卫然还有力气跑？

    双倍气海的卫然虽然受了不少伤，但真气储备完全足够，他的嘴角勾起一缕笑：游戏才刚刚开始呢！

