    沈越躺在床上，回想着刚才发生的事情，看着数据当中的自己进行模拟，当超越光速后周围的环境变慢。

    并且每一帧都会出现一个虚影，用手调节可以随意攻击敌人，而敌人根本反应不过来。

    “我一剑封喉天使冷是不是也是这样？”

    【是的。】

    “这和时间变慢有区别吗？”

    【时间是不可能变慢的，时间变慢相当于时间停止，宇宙何其广大时间是统一的，那么你需要多大的能量？

    你见到的不是时间变慢而是你个人超越了未来，人或者神一旦超越光速周围的时间就会变慢，因为你在光之前，光没有追道你的时候在这个时间你可以躲避攻击，进行反击……】

    随着系统的解释沈越明白了，“这能力大大的好啊，首先我能量无限，而且还可以躲避致命攻击。

    打的过我就打，打不过我就跑，这和苗条俊有异曲同工之妙啊，系统，既然我个人可以超越未来那是不是也可以回到过去？”

    【理论上来说是可以的，但是你不可以改变过去的大势】

    “怎么说？”

    【宿主个人的过去就是别人的未来……】

    卓雅详细的解释沈越点点头，“换句话说，我在过去可以娶了三王，但是不能杀了华烨是吧。”

    【是的。】

    “那有什么意思？任意穿梭时空不就是随意改变历史吗？”

    【对于宿主来说未来莫甘娜之后主要的敌人就是华烨，宿主有先知先觉可以在对付华烨上有许多胜算，如果宿主再过去斩杀华烨，那么未来的敌人将会深不可测。】

    “老爹说过一个恶魔的死去会有更强大的恶魔来填补空缺，如果我乱改历史那超神宇宙最大的敌人虚也会提现降临？”

    【是的。】

    “不过这个能力好像没什么太大用啊？看看蕾娜一言不合就爆炸星，刘闯还能劈半个星球，超越光速也就是跑的快吗。”

    【呃……宿主难道不应该关心用不完的能量以及坚不可摧的身体吗？至于实力不应该努力提升吗？】

    “对啊！我在想什么啊？我有用不完的能量和杠杠硬的身体啊，除了不会闭嘴我和葛小伦有什么区别。

    而且就算打起来我在未来，你那张过去的嘴还能管到未来的我吗？只要我好好提升自己，等满级再出新手村，呵呵什么牛鬼蛇神，不都得跪下吗。”

    【宿主有这样的想法就好，人性贪婪，他们已经拥有的很多却依然不满足，最后一无所有。】

    “知道了，我不会成为那样的人。”

    冲出大虫桥看着远方的光点，“终于回家了。”

    巨大的飞船停在了超神学院的上空沈越从上面跳了下来，走到蕾娜身边说道，“雄兵连沈越请求归队。”

    “准许归队。”蕾娜上下打量着沈越，“士别三日，当刮目相待啊，乖乖三代神体，怎么是哪个天使大姐相中你了？”

    “蕾娜，你怎么这样想难道就不能是我打仗赢来的嘛。”

    “得了吧，天使就是女儿国，你还能安全出来，再说了回来干嘛呀，老老实实当天城的女婿得了。”

    “队长，外面就是再好，这是这地球才是我的家啊。”

    蕾娜点点头，“觉悟不错，出去一趟。回来了就更应该好好表现，不会错的。”

    沈越听出了蕾娜的言外之意，“其他人呐？”

    蕾娜看了看手表，“马上就回来了，一开始我还想让你把训练补回来，现在都三代神了，跟着训练就好了。

    对了，天使对地球以及未来的敌人是什么意思？”

    “天使彦说了，如果谈判的话就让超神学院代表地球来谈判……”

    “切~！还不是那一套？不过也没白去咱们雄兵连的战斗力又提升了一大截。”

    战士打靶，把营归，把营归。

    夕阳下一群黑色的战士出现，他们肩扛杠铃唱着歌，当跑到操场后众人喊道，“雄兵连完成任务！”

    “嗯~沈越归队！”

    “是~！”

    蕾娜站在讲台上训话，“今天的表现不错，你们每个人都有很大的提升，但是不要骄傲，记住平时多流汗战时少流血，好了解散，明天训练继续。”

    解散后赵信跑到沈越身前，“沈警官回来啦！”

    “啊回来了。”

    “宇宙外面怎么样？天使星云是不是有很多仙女？”赵信问道。

    “赵信，地球装不下你了？还要外星妹子，告诉你那些都是千百年的老妖怪，小心吸死你。”蕾娜说道。

    “没事，我就喜欢年龄大的。”

    “是吗？那我老姨还单身那要不要我给你介绍一下？”琪琳说道。

    “切~！”

    沈越明显发现赵信和琪琳不和，不过看着众人明显和一开始不一样了，他们的双眼充满了朝气，浑身好像有用不完的力气。

    “小伦，赵信和琪琳怎么回事？”在回宿舍的路上沈越问道。

    正在偷看蔷薇的葛小伦回头说道，“沈警官，你那个铠甲的事情我们都知道了。”

    “嗨~！赵信。”

    “啊沈警官。”

    “行了，你们也别叫我警官了怪生分的，叫我名字吧。”

    “好，沈越。”赵信改口。

    “我知道了事情的经过，俗话说得好人人为我，我为人人，这都是相互的，我的铠甲是主动上缴的，跟琪琳没有关系。

    赵信我知道你的想法，你的情我记下了，但是琪琳是我们的战友，雄兵连更是一个整体，内部不合往往是战局失败的关键，将帅不和这可不行啊。”

    “看看，沈越兄弟的觉悟就是高，其实也没什么就是听到了一些流言蜚语，也是兄弟小心眼了。”

    沈越一把搂过三人，“咱们是兄弟。兄弟齐心其利断金啊。”

    “对了你们最近都怎么样？”沈越问道。

    “沈越，你知道吗，我……国家把我母亲接到北之星了还给了一套四合院，我妈这辈子就想住上四合院，可惜我们家穷，我也没什么本事，不过现在都实现了。”葛小伦手舞足蹈的说道。

    “你们呐？”沈越问向其他人。

    “我也是，不敢想啊，国企待遇，好的不得了。”

    程耀文接话说道，“我父母养育了我，但我只是一个落魄皇子，没有什么能够回报的，只能膝前尽孝，现在国家给了我父母一个大房子，他们终于不用再受苦受累了。”

    “沈越说的不错人人为我，我为人人，咱们受的苦不就是让家人享吗？你看看这回报不就来了吗？”赵信说道。

    沈越在葛小伦说明情况的时候就知道了，难怪这么有朝气，火红色的云彩映红了天空，好似训练留下的血泪，但是晚霞的风景同样诱人。

