
　　白龙马的长尾一扫，卷住玻璃瓶，大喝道：“收！”

　　龙爪牵引，

　　一缕缕金色的液体便自主进入了玻璃瓶之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　九天玄鸟后裔的精血到手了吗？！

　　陆涛忍不住激动了起来。

　　白龙马额头上尽是汗珠，眼中神色略显疲惫。

　　它用两根爪指小心翼翼地握着玻璃杯，递向陆涛。

　　透过玻璃瓶，依稀可以看到里面的金色液体在流转，晶莹剔透，其中散发着一股强大的气息。

　　又一种精血到手了……

　　有这么多强大的精血在手上，真不知道下一次进化会变成什么样子！

　　忍不住让我期待啊……

　　陆涛正欲结果，耳边却是如雷霆炸响。

　　“大哥，我好了！”

　　是笑天！

　　笑天真的醒了……

　　陆涛握住玻璃瓶，不管不顾地转头看去。

　　只见到，蓝色火焰在收缩，澎湃的死气也在一点点消散。

　　一个骷髅头从火焰之中探出，出现在了陆涛的眼前。

　　是笑天的脑袋！

　　怎么还是骷髅……

　　难道笑天还没有复原吗？

　　陆涛心中的喜悦一下子消散，取而代之的是一阵全身冰凉。

　　嗷呜

　　好在这个时候，骷髅狗头之中发出了一道咆哮。

　　笑天从火焰之中冲出，扑向了陆涛。

　　陆涛再次见到它以这般恐怖的模样扑来，心中兀地有些惊惧，若是笑天真的没有恢复，那么……

　　然而，他的担心明显是多余的。

　　只见到在笑天奔跑的过程之中，狂暴的蓝色火焰卷土重来，将笑天完全包裹，火焰再次消失的时候，笑天已经变回了以前的模样。

　　看到那熟悉的黑白两色毛发，在看到那熟悉的狗头，陆涛心中的大石头终于落了下来。

　　“笑天！”

　　他忍不住发出喜悦的鸣叫。

　　“老大，我好了，我真的好了！”

　　笑天四蹄踩着雷霆和尚未完全消散的蓝色火焰，狂奔向陆涛而来。

　　陆涛望着它，无比高兴。

　　不养狗的人，永远不知道狗子向你奔来时候的这种喜悦……

　　笑天，我终究还是将你救回来了！

　　陆涛在原地等待笑天过来。

　　然而……

　　“笑天，奔偏了！”

　　“奔偏了！”

　　只见到笑天突然一个急转，朝着旁边厚重的墙壁一头撞了上去。

　　砰

　　这一头撞上去，顿时如同引发了一场地震，令得整个空间天摇地晃。

　　而笑天头上肿了一大块，它还跟没事一样猛然站起来东张西望，似乎不知道自己为什么会撞上墙壁。

　　陆涛忍不住用翅膀扶着额头。

　　确认过眼神，是这傻狗了……

　　是它，就是它，没头没脑小二哈。

　　它回来了！

　　“嘿嘿……老大，我不在的这段时日你还好吧。”

　　笑天一瘸一拐地走过来，脸上堆满了笑容。

　　陆涛看着它的笑容，心中一暖，“还好还好，就是你不在的日子有些烦闷。”

　　“听说你去了人类世界？”

　　笑天在他身边趴下，用脑袋蹭着他的羽毛。

　　“我虽陷入混乱，但偶尔还是意识得到外面的情况，那死猴子有事没事又喜欢单独跟我相处，我就从他口中知道了你去人类世界的事情。”

　　陆涛点了点头，用翅膀摸了摸它的脑袋。

　　“是去了一趟。”

　　“猴哥很喜欢和你单独相处吗？”

　　笑天点头，眼中露出了一些复杂的神色，情绪变得有些低沉，道：“是的，这死猴子还很喜欢在我耳边说什么回不去了，难道真的变成了这样之类的话，搞得我很难受。”

　　看来猴哥应该又想起了些什么。

　　陆涛顿了顿。

　　“没想到你也变了个模样啊。”

　　白龙马早已变回了白马形态，缓缓地走到了笑天的身边，双眸之中略带惊讶。

　　“你是……白龙马？！”

　　笑天看清楚白龙马的样子后，直接惊得站了起来。

　　“是我……”

　　白龙马点头。

　　它们对视了一眼，神情无比复杂，开始低声交流。

　　陆涛细心听着，同时察看了现在笑天的属性。

　　笑天经历了一次变故，又吸收了谛听的圣灵茧，怎么都应该变得更强了吧？

　　“叮！宿主已经解析了笑天犬所有信息。”

　　笑天犬：半完全形态谛听，地狱恶犬，陆涛宿主的契约兽

　　境界：三阶七级

　　属性：雷、木、亡灵

　　技能：寻觅、地狱恶犬的微笑、乘风御雷、万藤缠身、死灵波动、死灵形态、谛听九气

　　真兽相觉醒：23

　　多了两个技能，也多了一种天赋属性。

　　看来亡灵就是它第三个头颅的属性了。

　　深入查看死灵形态和谛听九气两个技能的详细说明。

　　死灵形态：笑天已经了获得了掌控体内死气的能力，这种能力能够使得他短暂地运用死气，将自己变成脚踏幽冥鬼火的真正地狱恶犬，战斗力大幅度上升，并丧失痛感与其他知觉，在一定时间内成为真正的杀戮机器。

　　卧槽……

　　这不就是令得那种恐怖形态能够自由控制了吗？

　　那恐怖形态强悍至极，笑天能够将至保留下来并自主控制，也算是因祸得福了。

　　再看下一个技能谛听九气。

　　谛听九气：笑天因吞噬谛听的圣灵茧而恢复如初，该技能将会使得它自身及其周围一定范围的同伴的神念感知大幅度提升，而笑天也继承了谛听的辨别是非之能，任何障眼法在其面前皆无所遁形。

　　又是一个辅助类技能！

　　陆涛的脑海里面已经有了一种，以后笑天要开启满身光环在自己旁边助威的画面了。

　　不过这样也好。

　　要是这傻狗获得了太强的技能，打起来那技能不是往敌人身上甩，而是往自己人身上甩还得了？

　　笑天现在已经达到了三阶七级，只差三个小境界也快要达到四阶了。

　　真是值得高兴……

　　“你说你有预感，那件事情正在卷土重来？”

　　陆涛从笑天的属性面板上收回目光，转头便看到笑天和白龙马都是一脸凝重地交谈着。

　　白龙马眼神难看，点头说道：“我跟小山雀回来以后，与猴哥商议过了，我们认为，我的脱困、猴哥的苏醒和你的出现都不是偶然，这说明当年那件事情在推动一切发展。”

　　笑天眼神无比阴沉，低着头，身上的毛发炸起。

　　“其实我也感觉到了，只是我一直都不敢相信而已……”

　　白龙马摇了摇头，略显无奈地说道：“我和猴哥准备过段时间去人类世界，看看能不能遇上当年的那些故友。”

　　“其实我还想起了一些事情……”

　　笑天苦笑着摇头，眼中神色飘忽，看似望着白龙马，但更像是看向了某些未知的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第196章 笑天醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 