    韩义先三个人商量完怎么改建房子才回到到隔壁。袁启华就在舅舅家吃晚饭了。

    第二天温瑾瑜就给崔家白秀妍打了一个电话，“秀妍啊，我想和你商量一下启华和雨婷的婚事，咱俩先沟通沟通，最后大家一起定。你看你什么时候方便啊？”

    白秀妍说道：“最近我都没什么事，温姐，周末我去您家吧。”

    温瑾瑜一听说道：“那好，咱们就这么定了，周末你上午来。咱们好好商量商量。”

    因为是商量女儿的婚事，白秀妍周末并没有带崔雨婷一起来韩家。

    温瑾瑜高兴地拉着白秀妍进了客厅。

    白秀妍看见倒茶的何雨涵说道：“雨涵身体没事儿了吧？看着比前些天气色好多了。”

    何雨涵说道：“我早就没事儿了，是我妈她们太在意了。”

    白秀妍说道：“当妈的都是心疼孩子。前段时间可真是吓人。你妈和你婆婆不知道哭了多少次。你的伤可得好好养养。”

    温瑾瑜说道：“雨涵自己就是大夫，我也看着她呢。”

    何雨涵笑道：“我妈这些天就没给我断了补品，您没见我都有些发福了吗？”

    温瑾瑜说道：“什么发福啊，你以前是太瘦了，现在这身材正好。”

    韩义先正好抱着孩子出了房间说道：“妈说的没错，雨涵现在正好，以前是太瘦了。白阿姨您今天就在家里吃午饭吧，中午正好包饺子。”

    温瑾瑜说道：“是啊，义先买了些肉回来，正好中午就包饺子了。”

    在书房里下棋的韩宵和刘忠义也出来和白秀妍打招呼，都开口留白秀妍在家里吃饺子。

    白秀妍笑道：“那我就不客气了。温姐你说要商量启华和雨婷的婚事，我们家那口子就让我全权做主了。”

    温瑾瑜说道：“我就是想先跟你说说他们婚房的事。我听亲家说不是要给启华找房子吗？你回去告诉亲家不用麻烦了，我们给启华买了一所房子，就在我们家隔壁，现在正改造着呢，

    等以后他们结婚了跟我们做邻居平时也能有个照应。”

    白秀妍一听惊喜万分，“跟你们做邻居那可真是太好了。旁边的院子我看着可不小，完全够他们住了。”

    温瑾瑜说道：“那院子里有三间正房、两间厢房和一间厨房。启华说在正房后面再建一间锅炉房和一间卫生间，就跟我们家这差不多，再安上土暖气，冬天就不用在屋子里生炉子，又暖和又干净还安全。

    房子也会整体重新粉刷一下，地上抹上水泥，窗户也刷新漆。家具也都换新的，屋内窗帘等装饰也都换新的。”

    白秀妍高兴地说道：“房型跟你们的差不多，那感情好，我就很喜欢你们家的房型，雨婷也喜欢。要是知道将来住的房子也这样肯定高兴坏了。你们想的真是太周到了。”

    温瑾瑜笑呵呵地说道：“我家大姑姐也没在启华身边，我们就得为启华多操持一些了。至于彩礼就按之前你们和我大姑姐他们商量的走。我们的礼另算。你们有什么要求尽管提，能满足的我们一定满足。”

    白秀妍知道韩家办事大方，绝不会亏待了自己的女儿。韩家就是不冲自己的女儿也得考虑袁启华，所以新房肯定会布置的很好。肯定比自己家想的周全。

    她说道：“你们想的已经很周到了。我听雨婷说她和启华商量着入秋结婚。人家两个年轻人都已经计划好了我看就按他们商量的时间办得了。”

    温瑾瑜点点头说道：“启华也跟我们说了，他最近工作特别忙，也顾不上准备结婚的事，所以就定在入秋办婚礼。

    这时间也很充裕，咱们慢慢准备着，等房子都收拾好了你们都来看看，需要再添置什么到时候再说。”

    姐俩说到要准备的东西是越说越细致，话题不断。

    韩义先把孩子交给父亲抱着，他和何雨涵就到后面准备午饭。

    剁肉馅肯定是他的工作。

    何雨涵还准备包韭菜鸡蛋馅儿的素饺子，所以就去后院割韭菜了。肉馅儿的就包猪肉芹菜馅儿的。

    后院的芹菜长得很好，现在正是吃的时候。

    何雨涵在厨房里择韭菜，韩义先剁肉馅儿，两个人一边干活一边聊天。只要两个人在一起，干什么都是快乐的。

    韩义先动作快，很快就把肉馅剁好了，然后就和媳妇一起择韭菜。

    估计外人很难想象韩义先在家跟着媳妇一起做饭的样子。

    何雨涵一边择韭菜一边说道：“义哥，亭山来信说他跳级了，今年就准备考高中了，肯定很辛苦。我准备了一些补身体的东西，明天你上班的时候顺便帮我把东西给寄出去。

    我也给海峰和海潮准备了一些吃的，你回头给他们送学校去。这俩孩子说最近学习紧张周末就不来家里了，要在学校学习。

    他们和亭山一直有书信来往，我估计他们是被亭山给刺激到了要发奋图强呢。”

    韩义先点点头笑道：“亭山脑子倒是挺聪明，学习似乎根本不费劲儿，虽然上学晚，但是现在已经完全赶上来了，还有后来者居上的架势。

    而且那小子很有心计，希望以后能用在正地方。”

    何雨涵白了韩义先一眼说道：“看你说的，好像亭山会学坏似的。我觉得亭山的人生观和价值观还是不错的。他那么聪明又肯努力，将来肯定会有一番作为。

    他在父母身边过得也很好，将来又有岳家的根基肯定错不了。”

    韩义先心说：他在你面前都是装的。但是他不敢直接说出来，怕媳妇生气。

    韩义先说道：“我不是说他会学坏。我是说他小小年纪就能看透人心，还能利用人心，年纪还这么小就这么心机深沉也不见得是好事，至少他会缺少很多快乐。就怕他容易走极端。

    你可能不知道，他以前的养父母家现在特别惨，不说家破人亡也差不多了。这里面很有可能就有岳亭山的手笔。”

    何雨涵抬头看着韩义先不确定地说道：“不能吧，他都已经离开C市了，又离着这么远，怎么可能有能力报复他养父母家？”