    

    尼玛，这哪是叩见王爷啊，这样子分明就是看见了索命阎罗啊！

    灵儿一阵汗颜，看来这个云亲王，在宫中也是作恶多端，丝毫没有收敛。

    “起来吧。”灵儿语气平淡得说了一句，然后径直走到了属于她的位置上。

    各位大臣和部分皇女已经到了，言语欢畅，其乐融融。然而明眼人都看得出来，人人都无聊得紧，彼此之间不过寒暄敷衍，歌舞升平不假，却是宫中数见不鲜的东西，让人只烦不奇了。

    看见云亲王来了，都纷纷点头作揖致敬。虽然面上看起来很是恭敬，可是都是口不对心。如果不是因为凤仙儿宠着她，像她这样子得亲王，估计人人不敬而且远之。

    没一会儿，凤仙儿也过来了，高坐于流光殿的龙椅之上，身侧，依旧是一身红纱得绯衣。

    青螺眉黛长，弃了珠花流苏，三千青丝仅用一支雕工细致的梅簪绾起，淡上铅华。黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，有一股巫山云雾般的哀愁。一双美目，紧锁在凤仙儿身上，那浓浓得情谊，尽露无疑。可惜，落花有意流水无情。

    “陛下，绯衣给您倒酒。”媚眼如丝，加上酒气的缭绕，显得勾人心魄。纤纤玉手，宛如葱削，轻握着酒壶，斟满酒杯。

    “来，陛下，绯衣喂您。”话落，将酒杯举到了凤仙儿的嘴边，另一只手勾着凤仙儿的胳膊，有些小鸟依人的感觉。

    凤仙儿今日心情好，于是很配合的启唇饮下。

    “今日，是朕的寿辰，各位皇儿，爱卿，尽情畅饮，无须拘束。”明黄色的龙袍，配着金丝腰带，显得霸气十足。广袖一抬，然后对着灵儿言道：“云儿，来，做到朕的身边来。”

    一瞬间，灵儿再度成为万众瞩目得焦点。虽然这种场面她已经司空见惯，可是被一群女官盯着得感觉，着实得不怎么好……

    真心的搞不明白，这个凤仙儿为什么要对上官云笑这般“照顾”，甚至于比对她得亲身子女都要好上很多。如果她不是另有目的的话，那么只有一种可能，就是其实上官云笑，根本就不是上官将军得亲生女儿，而是凤仙儿流落在外的私生女。

    随即灵儿起身回道：“是，母皇，云儿这便过来。”

    猜不透凤仙儿得葫芦里，究竟卖的什么药。所以如今，也就只能走一步看一步了。

    起身，踱步到凤仙儿身侧得位置，然后就坐。

    “绯衣，你不必照顾朕了，去照顾好朕得宝贝云儿就好。”灵儿刚刚就坐，凤仙儿就一把拉起绯衣，将绯衣推到了灵儿面前，一脸和蔼得说道。

    听了凤仙儿得话，绯衣精致得小脸上闪过一丝愠怒，不过转瞬即逝，快的几乎没有人察觉到。但还是被灵儿收到了眼底。

    就算她凤仙儿不喜欢绯衣，也不能让绯衣来陪一个亲王吧。而且，这个亲王还是她名义上得女儿！这真是……让灵儿都感觉有些无语了。

    正在这尴尬得时刻，殿外响起了通报声：“天启君王到！”

    哦！南宫天澜来了。

    自从上次一别，这也算好久不见了。灵儿不自觉的低头，看了看自己如今得形象。上一会见面，她还是一个小女孩呢。这会儿，恐怕就是面对面，南宫天澜也认不出来她吧。

    随即，凤仙儿起身恭候。虽然今天是她的主人，可是天启和天泽，都凌驾在凤国之上，对其君主，不得不礼让三分。

    “哈哈哈……没想到天启君王能亲自到来，仙儿真是感到蓬荜生辉啊。来人呐，还不快速把紫金龙椅搬来，让天启君王入座。”

    “天启今日还算祥和，朕又与皇后刚刚大婚，恰逢女皇寿辰，朕就带皇后回来看看，以解她思乡之苦。”一袭金丝黑蟒袍，金丝勾勒着张牙舞爪的巨龙，鹿皮软底靴，落在这汉白玉铺成得地板上，发不出任何的声响，腰间还挂着一把精致的匕首。

    他身上有一种浑然天成的霸气，举手投足间，仿佛是不带任何的情绪，却在无形之中给人一种强大的压迫力。不得不在此重复一遍，不知道为什么，灵儿总感觉，他和帝释天得气息，很像，很像。

    南宫天澜这短短得几句话，既让他的到来，显得不那么突兀，又给足了凤国的面子。虽说两国素来较好，可是君臣等级之分明确，而且也没有联姻刚刚结束，就带皇后回娘家的习惯，也无意得流露出了，南宫天澜对凤甜儿的宠爱。

    南宫天澜话音刚落，一个柔美的女声随即响起，“甜儿叩见母皇，母皇万岁万岁万万岁。”

    今日的凤甜儿不同于以往在凤国的时候，穿着打扮尽显柔美。身着金黄色的凤凰衫绣逶迤拖地黄色古纹双凤云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。云髻峨峨，戴着一支镂空兰花珠钗，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。

    或许是新婚得缘故，连皮肤都比往日白嫩了许多，还透着淡淡得粉红。

    “甜儿不可！”凤甜儿刚刚跪下，女皇立即言道：“来人呐，快，快把天启皇后搀扶起来。”一旁的女官立刻小跑上前，将跪着得凤甜儿搀扶起来。

    “甜儿啊，虽说你是母皇的女儿，可是如今你已贵为天启国母，一人之下万人之上。母后都得对你礼让三分，你怎可给母后下跪呢。使不得，万万使不得啊。”

    “可是母皇……”

    “好啦。没什么可是，礼制不能废。”她眸光陡然一沉，原本嘴角的笑意在瞬间收敛，抬起眼帘看着下面得众位大臣和皇子皇女厉声道：“还不快拜见天启君王与皇后！”

    “臣等拜见天启君王，君王万岁万岁万万岁。臣等叩见天启皇后，皇后千岁千岁千千岁！”声音响亮，好像把流光殿都震动了一般，气势宏壮！

