    第541章将军天煞我地煞25

    “你们要干什么！”

    紫袍公子往后踉跄一步，还没反应过来就被同伴拉住胳膊，跟他们一起抱头蹲在地上。

    公子甲：“那个女人很凶的。”

    公子乙：“打人还特别疼。”

    绿袍公子：“我劝武兄还是识时务为俊杰，暂且避避锋芒吧。”

    三人齐齐唏嘘短叹，一副“过来人，为你好”的老父亲表情。

    紫袍公子：“……”

    你们到底是哪边的！

    别忘了他们可是京畿四子，身份都很尊贵的！

    紫袍公子心里虽是这么想，身体倒是很诚实地跟他们排排蹲好。

    一个萝卜一个坑。

    一家人嘛，就是要这么整齐！

    时卿很满意地挥手，把两个壮汉遣退了。

    “你到底想干什么？”

    紫袍公子作为唯一的社交代表，很有骨气的睨着时卿，硬气发言。

    “不想做什么。”

    时卿安稳地坐在太师椅上，拿起桌上刚才放着的茶盏，继续吹茶，浅呷两口，“想找你们帮我办点事。”

    紫袍公子一听，顿时怒火中烧。

    知道他们是谁吗？

    敢对他们这么呼来喝去！

    他还不信，这女人真敢在天子脚下，在太岁头上动土？

    紫袍公子刚想站起来反驳，就听到身边的同袍道：“她说的话可信吗？”

    当然不可信啊！

    公子甲：“你敢不信吗？”

    公子乙：“她还会打我们吗？”

    绿袍公子摸了摸自己熊猫眼，爽快道：“行，本公子答应你，你说吧。”

    “！！”

    紫袍公子简直要两眼翻白，气绝过去。

    都是在京畿横着走过的人，变成现在这样，到底是遭遇了什么！

    身边的公子甲拍了拍他的肩膀：“武兄，忍忍吧。”

    等他们出去，再报复这个坏女人！

    现在人在屋檐下，能低头还是低头吧！至少能少挨一顿打！

    还是很划算的。

    紫袍公子：“……”

    他们四人当中，只有紫袍公子的父亲是侍郎职务，其余三人皆是尚书之子。

    以至于这三人闯祸，经常是留紫袍公子善后事宜。

    他们都如此开口了，就算紫袍公子不依，他也没什么地位。

    只好忍气吞声地蹲回去。

    时卿沉吟道：“我还没想好，想好了再来找你们。”

    绿袍公子盯着时卿一副好说话的模样，恰好日头移转，绚烂耀眼的阳光在她身后陈铺开，甚至觉得时卿生得还挺漂亮的，妥妥的标致美人面。

    放眼整个京畿，可能都找不到几个能媲美的绝色佳人。

    绿袍公子看得两眼发直，不自觉的脱口而出：“你怎么知道我们出去之后，不会找人来报复你？”

    “唔唔……”

    话还没说完，再次被同伴捂着嘴拉回去。

    说嘛呢你！

    泄漏天机了！

    公子甲：“姑娘，你听错了。”

    公子乙：“我们没想报复你。”

    试图挽回局面。

    紫袍公子：“……”

    谢邀。

    不认识。

    时卿：“……”

    哟呵，傻萝卜头们还想报复她？

    时卿微微笑起来，连同身后的阳光都更明媚了些，“不做亏心事，半夜不怕鬼敲门哦～我们可都是大善人。”

    京畿四子：“……”

    从来没有听说过这么惊悚的词语！

    (本章完)

