
　　可怜的韦斯利，直到被揍到动弹不得的时候都不知道自己的处境为什么突然就变了，仍鼻青脸肿的躺在地上怀疑人生。

　　接着训练的名义打完了儿子后，克洛斯不由得深呼了口气，心中压抑的某些情绪一扫而空下，整个人都变的有精神了起来。

　　他本以为继承了自己天赋的韦斯利可以很好的变成一个优秀的刺客，但不知道他是高看了韦斯利的心性还是自己的教育能力，总而言之最后的成果并不如他想象一般成功。

　　意识到斯隆引来的外部力量是自己难以解决的之后，克洛斯知道自己想要单枪匹马继续针对兄弟会已经是不现实的事情了，恰巧此时李维来到纽约，这才给了他新的契机。

　　至于他这么利用别人是不是有些不道德...

　　你和他一个手上见过不知道多少血、为了达成目标不择手段的刺客讲‘道德’两字？

　　...

　　挂断电话，记下从克洛斯那边得来的地址，李维却并没有先去找斯隆。

　　反正斯隆那边有克洛斯呢，他现在更想去的地方是兄弟会的大本营十七号纺织厂。

　　好歹也是一个传承了几百上千年的刺客组织，想必大本营中应该还是有不少好东西的。

　　除了斯隆本人以外，兄弟会的其他成员应该都还聚集在十七号纺织厂中。

　　万一斯隆在两边都做了什么预警措施。

　　捣毁纺织厂放跑斯隆，和杀死斯隆放跑兄弟会刺客，李维觉得显然是前者比较能让自己接受。

　　毕竟相比起一只苍蝇嗡嗡嗡，果然还是一群蚊子比较惹人烦。23sk.Com

　　说起来，要是之前温斯顿没和他说长老是杀不绝的，他可能真的会先去解决疑似拥有长老身份的斯隆。

　　但现在，既然知道即便斯隆死了自己身上的绝杀令也不一定会被解除，那就没有这个必要了。

　　到现在这个地步，李维觉得自己和这个兄弟会也没有议和的可能了，两者之间，必须要有一个去见上帝。

　　他是东方人，要见也应该见阎罗爷，那么就只能让斯隆去见上帝了，但他不介意晚点再送斯隆去见上帝。

　　几分钟后，伊思特河畔。

　　看着和河对面浑似上个世纪建筑的十七号纺织厂，李维微微眯起了双眼。

　　尚未接近过去，他就已经在纺织厂的墙头看见了为数不少的武装人员。

　　那一个个身材雄壮的，完全不像是X这种刺客，而更像是经受过更高强度训练的士兵或者雇佣兵。

　　“怪不得他建议我先去解决斯隆，感情是纺织厂这边是个硬点子啊。”

　　前前后后观察了一圈，即便李维对于军事方面是个门外汉，却也能感受到纺织厂的森严防卫

　　若来的人不是他而是克洛斯，想要突破的方法可能只有一个—覆盖式轰炸。

　　不过现在他来了，事情就不需要那么复杂了。

　　通过伊斯特河上架起的升降桥，李维一路走到了纺织厂附近。

　　双目一凝，脚下一踏，恍若静止的世界中，只有李维飞速奔跑着。

　　一脚踹开本就不结实的铁门，李维身子回转一圈，瞬间将周围一切尽扫眼底。

　　手枪扳机扣动，一枚枚子弹撞破空气，划过优美的弧线，犹如花瓣一般以李维为圆心绽放而出。

　　咻咻咻——

　　锐利的破空声中，短短一息不到，李维视线所及之处再无一个活口。

　　两个空了的手枪，外加一秒不到的时间，纺织厂那看似无懈可击的正面防卫便被李维彻底击溃。

　　“敌袭！”

　　枪声阵阵，身在纺织厂内部的众人瞬间意识到外面发生了什么，脸色呼的一变，伸手便抓起身边最近的武器，或者寻找掩体，或者冲出房间侦测情况。

　　那一声传遍了整个工厂的警报自然也逃不过李维的耳朵，抬手打掉了那个碍事的喇叭，李维呵呵一笑：“毛用，那么大的枪声，聋子才听不到，还用得着你提醒？”

　　哒哒哒—

　　李维正吐槽着，一阵密集的枪声却在侧面响起，淡定的看去，几个半个身子躲在墙垛后面的士兵出现在他眼中。

　　“胆子真大，这都敢出来还击的。”

　　看着空中慢悠悠向自己飞来的子弹，李维并不感到有什么压力，一边侧身让开子弹的飞行角度，一边随手又是几枪，然后看也不看的便向厂房内走去。

　　他又充分的自信，这几枪下去，那几个士兵必死无疑！

　　将近两个月的太阳晒下来，李维已经被增强了上百倍，速度已经达到了三倍音速。

　　从材料学的角度分析，以人体这种并不符合空气动力学、无法有效减小风阻的结构来说，能达到三倍音速，本身的强度应该已经可以抵挡子弹射击了。

　　但李维不想做丝毫尝试，先不提被子弹打身上会不会疼的问题，他不想穿着一身破破烂烂像是乞丐一样的衣服，那会破坏他的‘气质’。

　　他那劳什子生物力场现在的作用似乎还只局限于为他平息掉音障这东西，也不知道什么时候才能弄成可以抵御子弹设计的防御性立场。

　　推开大门，工厂里高速运转的纺织机在他眼中并不算快，其他人的动作更是慢的可怜。

　　对于这些人，李维没有丝毫怜悯的意思，抬起枪口，火舌自枪口不断吞吐，火药爆炸产生的动力将一枚枚子弹推出，飞向他们的眉心。

　　枪声如、身形如电，李维悠然的在一台台运转的纺织机间踏步走过，一枚枚子弹在浑浊的空气中一闪而逝，在飞扬的殷红中精准的夺走了一条条生命。

　　不是每个刺客都能做到用子弹打落子弹的事情，更多的刺客，虽然也掌握了抖枪术，但他们没有足够的天赋达到X等人的境界。

　　因此，在面对李维的时候，他们的下场便只能是被无情的屠杀，无一例外。

　　如果外面那些士兵比作体型渺小的蚂蚁，里面这些刺客便是稍大一些的蝼蛄。

　　他们两者之间的区别天差地别，但对李维来说都没什么区别，皆为蝼蚁罢了，随手可灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第三十四章：皆为蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 