
　　叶枫接通了号码。

　　“喂，枫哥，我是阿火呀，我现在已经到了江城了，胖哥给了我一个地址，我现在就坐车过来。”

　　叶枫听到电话那头的声音，才想起来前几天，方燚，也就是阿火跟他说过这几天就会到江城来。

　　叶枫将具体接待的事情交给了张大宝去做，而张大宝也告诉叶枫，他让阿火等他们考试考完也就是周五的时候再过来。

　　“行，你到地了就跟我们说一声，我们下来接你，刚好今天大家都在训练场，等下我也会过去，你可以和大家认识认识。”

　　叶枫笑着对电话那头的阿火说道。

　　“好的，枫哥，期待和你们的见面...”

　　叶枫聊完之后就挂掉了电话。

　　他先到自己住的地方将东西稍微收拾了一下，接下来两个月的时间里都将会在这里度过了。

　　叶枫将行李放好之后就往训练场那边赶去了。

　　来到训练场，叶枫发现除了自己，其他四个人都已经在了，他们此刻在各自单排练习着自己想要玩的英雄。

　　看到叶枫叶枫过来，几个人都转过头来纷纷和叶枫打了个招呼。

　　叶枫笑着点头示意。

　　“大家加油训练哈，大炮已经帮我们报了次级联赛的预选赛，7月15日就要开赛了，到时候大家可以好好表现呀。”

　　叶枫笑着说道。

　　“没问题的枫哥，首战我们必胜！”

　　大家都握了握拳，纷纷下着决心说道。

　　“我相信大家，首战我们是肯定要赢的，不止是首战要赢，而且要一直赢下去，直到拿到冠军为止，所以大家要努力加油呀，先定一个小目标，那就是拿到次级联赛的冠军。“

　　叶枫笑着说道。

　　“哈哈哈，枫哥这个小目标可真是不小了，据我所知好像还没有一只新战队，在第一次参加次级联赛就能够拿到冠军。”

　　这个时候性格比较耿直的刘江龙开口说道。

　　“没事，目标还是要有的，大家尽自己最大的努力就行了。”

　　叶枫笑着说道，他看了看时间，那边的阿火应该也差不多时间快到了。

　　“等下我们有个新的伙伴要来，到时候介绍一下给大家认识认识。”叶枫说道。

　　“我听胖哥说了，是个替补吧，他技术怎么样。”吴学兵吹了吹他那快遮住眼睛的长长刘海，然后开口问道。

　　“他还不错，年纪不大，以后还有很大的潜力可以挖掘。”叶枫说道，然后他看了看刘江龙和吴学兵两人一眼，“等下下午我让大炮带你们两个去做个发型，你们两个的发型也太颓废了。”

　　叶枫看了看两人，发现他们的两人的头发都很长，而且看起来似乎有个几天没有洗的样子了，都冒油了。

　　“啊，枫哥，这是我最喜欢的发型，我从初中开始就是这样的发型了，我对这发型已经有感情了，而且这发型又不影响操作，没必要了吧，我抗议啊我最爱的发型...”

　　刘江龙似乎不乐意去剪头发。

　　叶枫听了他的话就觉得有些无语，你这还叫发型？估计这刘江龙在读书的时候也属于剪他头发相当于要他命的人。

　　这头发长得都快赶上杀马特了。

　　叶枫可不想以后带着几个杀马特上台比赛。

　　“抗议无效，大炮你下午就带他们去把头发剪了，顺便去弄一个比较适合他们的发型，钱的话直接从账上出就行了。”

　　叶枫无视了刘江龙的抗议，直接和一旁的张大宝说道。

　　这个时候张大宝已经打完了他手上的那局比赛，只见他走到一旁的一张桌子边上，然后拿出了几张A4大小纸给叶枫。

　　“枫子你看看，这是制定的日常训练计划，作息时间，还有集体生活守则，你觉得怎么样？”

　　张大宝将这几张拿给了叶枫。

　　这让叶枫不禁有些惊讶，他还没有和张大宝交代这些事情呢，没想到张大宝自己就琢磨好了。不愧是日后可以成为职业电竞经理人的家伙，在这方面还是有些天赋的。

　　叶枫接过张大宝的那几张纸看了看，觉得张大宝各方面都安排得不错。

　　训练时间，休息时间，各方面安排得都很合理，劳逸结合，张弛有度。

　　一天的训练时间从早上八点到下午六点，加起来在十个小时左右，其余时间都可以自由安排，周日有一天的休息时间。

　　“不错不错。”叶枫看了看张大宝的安排，然后就拍了拍张大宝宽厚的肩膀。23sK.com

　　当初找张大宝过来的确是一个明智的选择，有了张大宝在，的确给他省了很多的心思。

　　其实叶枫这也算是提前白嫖张大宝这个未来的职业经理人了。

　　“大家以后就按照大炮的这个作息要求来了，各位，大炮在战队管理这一块真的是很有一套，我不管你们心里是不是认可他的这种管理方式，但是既然加入了YYDS战队，我希望大家都成为一个集体，我们的战队并不像外面的那种三流小战队那样，只能靠比赛奖金度日子和到处去拉赞助讨生活。

　　目前战队的所有开销以及各位的工资我都一个人承担了，而以后各位拿到的比赛奖金都是给你们大家分的，我也不会因为自己出钱成立了这个战队而一个人独吞。其实大家也知道，作为一支新创战队我们的待遇几乎算是同级战队中最好的了。

　　所以我希望大家能够对得起这份待遇，对得起我对你们的信任。以后要是我不在，那么张大宝可以代替我管理这支战队。如果有人另有想法或者觉得不适合这个战队，也可以提出来，咱们好聚好散。

　　我也希望我们这支战队能够越走越远，最后能够走上世界顶尖赛事的舞台。”

　　叶枫这个时候就认真地对在场的所有人说道，他这么一说算是奠定了张大宝在队伍中的地位，以后叶枫不在张大宝可以全权代表他。

　　对于叶枫的话，其他的几个队友都表示认可。他们加入战队，本就是希望能够干出一番事业来。

　　正在这个时候，训练室外面的门被人敲响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第227章 训练计划免费阅读。https://xs.23sk.com 