
　　九叶渡神花的确是最顶级的神魂治疗仙灵草，只是一个时辰，连银屏的道侣于辰脸色就恢复了血色，然后他紧锁着的眉头也舒展开来。两个时辰后，于辰睁开了眼睛，然后缓缓的坐了起来。

　　“辰哥……”连银屏激动不已的叫了一声，如果可以和爱人永远在一起，谁愿意去死呢？

　　“辛苦你了，银屏。”于辰爱怜的看着连银屏说了一句。

　　蓝小布正准备提出告辞，于辰就对蓝小布做了一个仙首礼，“多谢蓝兄救命之恩，如果不是蓝兄，我这条命已经没有了。”

　　蓝小布心情有些低落，他摆摆手正想说话，于辰忽然取出一枚阵旗说道，“蓝兄，这是我师父给我的一枚阵旗，这个阵旗是开启器道感悟室的主阵旗。上次我就想要给你，只是无法表达出我的意思。这次交给蓝兄吧，虽然我也不知道能不能凭借这枚阵旗找到宗门当初的器道感悟室。”

　　“多谢了。”蓝小布赶紧接过阵旗，真诚感谢道。天籁小说网

　　没有阵旗他根本就无从下手，有了阵旗，他至少可以凭借这枚阵旗感应一下。

　　说完蓝小布才想起眼前两人也许没有好的地方去，索性说道，“我创建了一个宗门，叫大荒仙门，如果两位没有地方去的话，倒是可以暂时去大荒仙门暂住。”

　　“大荒仙门？”无论是连银屏还是于辰都是呆滞住了，五宇仙界刚刚形成，还有人敢成立这个宗门？

　　不过很快连银屏就毅然说道，“蓝大哥，从今以后我们就是大荒仙门的人。”

　　不要说他们无家可归，事实上如果不是蓝小布，他们都是死人了。连死都不惧，还有什么好怕的？

　　……

　　连银屏和于辰带着蓝小布给的方位球离开后，蓝小布第一时间就是炼化了于辰给他的那枚阵旗，然后开始感应和阵旗对应的气息。

　　一天、两天……

　　随着时间慢慢流逝，蓝小布早就走出了曾经蓬岳仙器宗所在的五万里范围。

　　一个月后，蓝小布总觉得自己隐隐约约感受到一丝气息，不过他也不敢确定。只能一边将全部精神都倾注到了这一丝气息上。哪怕是可以随时修炼的长生诀，这个时候蓝小布都没有修炼。

　　两个月过去，蓝小布确定自己没有感应错，那一丝气息越来越清晰。此刻他已经处于地下的千里所在。

　　因为感应越来越清晰，蓝小布加快了速度在地下移动。这天蓝小布还在继续寻找着这一丝气息的时候，他神念之下忽然一空。

　　这地下竟然有一个巨大的空间？蓝小布直接遁入了这个空间之内。此刻蓝小布甚至不用去寻找，他的神念已经是扫到了几个字，“器道感悟室。”

　　蓝小布激动的祭出了自己手中的控制阵旗，经历了五大宇宙的融合遽变，这个器道感应室竟然还可以用阵旗打开，他轻而易举的就跨入了其中。

　　一个灰色的阵盘出现在他的面前，阵盘被禁锢在虚空。除了这个阵盘，在这个室内还有一排玉简，每一个玉简上都是炼器方式、炼器心得还有各种炼器手段。

　　时间阵盘？蓝小布激动的一把抓住阵盘。

　　虽说这里面的部分禁制还能用，因为缺少了宗门大阵的稳固，禁锢时间阵盘的禁制被蓝小布一带，立即溃散，蓝小布第一时间就将时间阵盘抓在了手中。

　　不容易啊，看着手中的时间阵盘，蓝小布暗道，从今天开始，他一定要将自己的阵道提升上来，然后在大荒仙门布置一个更高等级的防御仙阵。

　　大荒仙门没有强者，只能先借助护阵守住。

　　好一会后，蓝小布这才将这里面其余的炼器玉简全部收齐。他没有急着离开这个空间，索性在这里面炼化时间阵盘。

　　神念一触到时间阵盘，蓝小布就知道自己弄错了。这个时间阵盘是无法炼化的，只能借助。

　　蓝小布索性激发时间阵盘，在时间阵盘周围立即卷起一层层时间道韵气息，这一刻一切都好像变得虚幻起来。蓝小布赶紧让宇宙维模笼罩住他，同时沟通外界的天地的规则。

　　这就是蓝小布的方法，别人用时间阵盘感应不到外界的天地道则，所以无法利用时间阵盘里面的时间。他不同，他可以借助宇宙维模沟通外界天地道则。也就是说在时间阵盘中无论消耗多少时间，他都可以触摸到天地规则气息。

　　时间阵盘开始运转后，周围的仙灵气全部席卷过来。不过蓝小布依然觉得慢了，他索性让宇宙维模提供一条上品仙灵脉给时间阵盘。

　　五天后，蓝小布测试出来了，在让时间阵盘自己席卷仙灵气做灵源的时候，外界时间流逝和时间阵盘时间比是一比十。

　　当用上品仙灵脉给时间阵盘提供灵源的时候，外界的时间流逝和时间阵盘上的时间流逝是一比三十。

　　如果有一天他能找到极品仙灵脉，甚至更高层次的灵源，那时间阵盘和外界时间流逝比将更高。

　　蓝小布在时间阵盘里面疯狂的研究阵道，蓬岳仙器宗的炼器手段也给了他启发，让他炼制的阵旗等级越来越高。

　　一年后，蓝小布成功成为了一名一品仙器师，他的阵道跨入二级仙阵师行列。五年后，蓝小布炼制出二品仙器阵旗，他的阵道却跨入了二级仙阵师行列。十五年后，蓝小布炼制出三品仙器阵旗，同时可以布置出来三级仙阵。成为了一名正在的三级仙阵师。

　　这就是有宇宙维模和没有与宇宙维模的区别，没有宇宙维模，研究阵道一旦出现问题，可能一个问题就让他卡住数百年时间，而有宇宙维模就没有了这种情况。任何问题，一个维模就解决了。一个维模不能解决，那就两个。

　　成为三级仙阵师后，蓝小布没有在时间阵盘里面继续消耗下去，他要赶紧回到宗门。从宗门出来，快两年了。

　　五宇仙界变化飞速，两年时间可以改变很多事情，而他却为了时间阵盘，在外面消耗了几年时间。

　　……

　　大荒仙门。

　　现在除了大荒仙门的宗门石碑之外，也只有一个主殿。这个主殿是伏千痕、常倾霜和戚含芙还有古道几个一起联手建起来的，主要是建造一个临时修炼的洞府。

　　“千痕师兄，刚才有人拜宗。”连银屏冲进来语气有些焦急。

　　连银屏来大荒仙门才两个月不到，因为她一直在外求存，生存经验要强于药香谷的三人。所以宗门的外部事务，都是交给连银屏的。

　　不过大荒仙门现在还仅仅是一个圈地护阵和一个略显简陋的宗门大殿，所以说是外部事务，其实就是守着阵门出入口的地方罢了。

　　好在这里也是可以修炼的，连银屏刚刚跨过金仙境，现在是金仙一层实力。

　　伏千痕已经是金仙五层，听到连银屏的话，他立即站了起来，“我们出去看看再说。”

　　大荒仙门没有特别强大的，同样也没有特别弱小的。伏千痕金仙五层、常倾霜金仙三层、戚含芙金仙二层。于辰金仙二层，连银屏金仙一层。

　　除了古道外和蓝小布之外，全部是金仙。

　　阵门打开，在门口站着一名面白无须的男子。伏千痕神念一扫心里就知道，这人的实力比他们所有的人都强，很有可能是一名玄仙修士。

　　这面白无须男子的确是一名玄仙，还是一名玄仙中期。

　　他看见出来的几个人全部是金仙，实力最强的在他眼里也是可以秒杀的存在，心里顿时明白了是怎么回事。

　　“这位道友请问你找谁？”伏千痕一抱拳问道。

　　无须男子淡淡一笑，“你们做不了主，我要谈的是大事情。”

　　戚含芙立即说道，“我们宗主不在，有什么事情就直接说吧。”

　　戚含芙这句话让这名玄仙更是确信，这个地方就是一群蝼蚁霸占的。也是，五宇仙界融合以来，不知道多少人都想着要建立属于自己的宗门凝聚气运。

　　无须男子说道，“我们宗门打算在这里建造一个仙城，所以无关人等请让开。否则的话，别怪我们不讲情面。”

　　伏千痕一愣，随即说道，“五宇仙界浩瀚无边，这里是我们先来的，你为何要霸占？还讲不讲道理？”

　　无须男子张手抓出一条琉璃鞭，“我就是不讲道理了，你又如何？”

　　伏千痕心里一沉，他们人虽然多，可加起来也不是这个玄仙的对手啊。

　　只是还没等伏千痕做出决定，一个突兀的声音就在他耳边响起，“全力动手。”

　　这是宗主的声音？伏千痕立即就大喜，他肯定是宗主的声音，宗主蓝小布回来了。

　　蓝小布的确是回来了，回来还不是一天两天。他之所以没有进入宗门，是因为他在宗门之外发现了一块很奇怪的地方。这里出现了缭绕灵雾，不仅如此，这缭绕的灵雾还慢慢的衍化出来了一个巨大的灵雾仙池。

　　因为这个地方距离大荒仙门才千里不到，所以他才警惕的留在了这里。大荒仙门选地荒凉，这一般情况下不会有人觊觎，这个灵雾池一旦出现那可就是大事了，必定很多强者会过来抢夺。

　　哪怕不知道是怎么回事，蓝小布依然是快速的布置隐匿阵旗，要将这个灵池掩盖起来。只是他还没有彻底收阵，就看见了一名玄仙强者来到了这里，然后惊喜的叫了一声，“飞升池？”

　　（三更求一下月票，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二二八章 三级仙阵师免费阅读。https://xs.23sk.com 