
　　“用兵如泥！”

　　“不管如何运筹帷幄，不管如何计算千里，不管有没有真正的顶级强者坐镇，在真正的星际战争中，永远都避免不了普通军士虫蚁一般无穷无尽的死亡。”

　　“战争的胜利，永远都是用无数命去填。”

　　“星王之下，皆为蝼蚁。”

　　“星帝之下，皆为凡夫。”

　　王忠有感而发，好似是想起了昔日往事。

　　邹天运懒得理会这个老家伙的悲春伤月。

　　他在想另外一件重要的事情。

　　从林北辰由‘赤炼之花’战争堡垒中传回的消息来判断，在漫长的岁月之后，关于中央神圣帝庭的秘密，终究还是未能一直都封锁住，难以避免地流传了出来。

　　这就好像是一场海地地震。

　　当最边缘的区域都已经感受到了海啸的余波，海面开始掀起惊涛骇浪，就说明真正震中区域，早就已经经历了最可怕的灾劫震荡，早就变得满目疮痍遍地废墟。

　　而如今，在遥远的中央帝庭发生的‘地震’，余波终于到了紫微星区。

　　紫微星区所在的猎王星域，乃是边缘星系的一域，当关于中央帝庭的消息传到这里，那意味着巨变早就已经开始。

　　第三次大破灭时代，终于要降临了吗？

　　他有些激动。

　　时间点到来。

　　当年一切未完结的悬案，终于到了要见分晓的时候了。

　　在那荒古的岁月里，有无数人都在等待着这一切的到来啊。

　　而身边的王忠，这个在邹天运的眼中应该做更多大事情、不应该陷于这种小小星域之争的老狐狸，片刻之后，终于从感慨之中脱离出来。

　　“传令，后撤三千里，放弃星外空域，据守‘北落师门’界星。”王忠说着，徐徐转身，快步朝着指挥舱内走去，道：“老邹，你带着大帅的亲卫战团断后，我需要三个时辰的时间。”

　　身后将领皆纷纷变色。

　　弃守外空星域，意味着变相地承认首战失败。

　　接下来的战斗，无疑会更加的惨烈。

　　命令快速地传递出去。

　　人族军阵徐徐后撤。

　　“妈的，这老狗，费力气的事情一直都交给我做。”

　　邹天运肩膀微微一震。

　　绣着‘剑仙军部’四个龙飞凤舞大字的银白色披风从肩头脱落。

　　身后的亲卫快步上前，将披风接住。

　　“出战。”

　　邹天运光着膀子，活动着手腕。

　　对面。

　　“哈哈哈，这些人族的蝼蚁，终于坚持不住了……冲，不要给他们逃走的机会，杀光他们，喝他们的血，吃他们的肉，哇哈哈哈。”

　　‘食叶部落’酋长，獠牙外翻的36阶星河级兽人强者，挥舞着手中换发神光的部落圣戟，兴奋地狂吼。

　　麾下的绿皮兽人军团，驾驭肉山星兽，疯狂地朝着人族军阵冲来……

　　密密麻麻的兽人战士，好似是肉山星兽身上的虱子一样，挥舞着刀剑锤斧等武器，疯狂地呼喊吼叫。

　　战源兽人帝国，乃是由无数个大大小小的部落部族凝结而成，每逢战时，也以部落为单位，酋长必亲自督阵。

　　即便如此，军纪也远与人族无法相比。

　　眼见得人族军阵后撤，有逃走的趋势，兽人大军各大部落直接疯狂了，不顾战阵，疯狂地追击，争夺军功。

　　一时之间，除了‘食叶部落’之外，‘饮血部落’、‘雨水部落’、‘白石部落’等数十个部落，在其酋长的率领之下，也都疯狂朝着正在后撤的人族军阵冲来。

　　远处，绿皮兽潮的最中央。

　　在一座数万米高的粉红色肉山之上，战源兽人的统帅，有着‘帝国十大勇士’之称的厄多尔，第一时间就察觉到了己方战阵的混乱。

　　但他并未阻拦。

　　虽然战阵的混乱有可能导致额外的伤亡，但战源兽人的人口总数太多，繁殖太快，所以导致资源紧缺，每次战争若是能够多死一些，反而是一件好事。

　　果然，厄多尔很快就看到，断后的人族军队中，冲出一队精锐，皆是领主级以上的强者，在一个赤裸上半身的精壮男子带领之下，左右冲杀，硬生生地遏制住了无边无际的绿潮。

　　混乱的兽人军阵无法对这支断后的军队造成威胁。

　　直接被杀崩。

　　到了最后，兽人大军的前锋溃散了。

　　追击之机丧失。

　　太空中漂浮着的绿色兽人尸体，如同海洋一般涌动漂浮，一望无际，铺陈五百里，密密麻麻不透风，令人观之胆颤。

　　“没想到人族之中，还有如此强者。”

　　厄多尔看打了光着膀子冲杀的邹天运。

　　一人之力，堪比一军。

　　刚才如不是此人，兽人部落们的追击，必然奏效，哪怕是阵势混乱，也不至于如此惨败。

　　“下令，停止追击。”

　　“全军合围，封锁‘北落师门’界星。”

　　“传令，让魔族军队参与围猎，将‘北落师门’西南阵脚的驻守，交给厉雨荨的军队。”

　　“三个时辰之后.进攻，三日之内，我要让这座天狼星路的大门，化作废墟，要让界星内的人族，都沦为伟大战源兽人的奴隶和粮食，要让人族反抗者的血，化作界星上的海。”

　　厄多尔的声音坚定而又冷酷。

　　音波在巨型星兽肉身周围回荡。

　　他的想法很简单也很霸道。

　　就是要集中全力，在这一战中凿碎人族最后最强的反抗力量，直接吓破天狼王朝那些腐朽贵族的脸，到时候就可以不战而胜。

　　而且借此机会，可以给赤炼魔教的魔族们，狠狠地上一课，让他们知道，想要资源和地盘，就得靠自己的力量来拿，一直想要借助别人的力量，终究是镜花水月一场空。

　　兽人族大军，开始抓紧时间修整起来。

　　而厉雨荨的魔族军队，也非常配合地在指定区域驻扎，随时配合战源兽人的行动。

　　自从使者霍尔斯战死，厉雨荨就像是一只被吓坏了的小鸭子一样，对于厄多尔有求必应，这让后者越发轻视魔人大军。

　　一个时辰之后。

　　龙吟波激荡在整个战场区域。

　　一头数十万米长的红色老龙，出现在了星域之内。

　　恐怖的威压席卷。

　　接着老龙迅速缩小，化作一个身着红袍，身缚锁链的佝偻白发老者，跟在一位紫袍披发的男子的身后，消失在了赤炼神教魔族的驻守阵营区域。

　　“禀大帅，赤炼神教之主【赤炼先知】降临了。”

　　消息很快传来。

　　厄多尔闻言冷笑。

　　魔族先知到来，也于事无补。

　　大局，始终都掌握在兽人的手中。

　　略作思忖之后，厄多尔调集了十六个兽人部落，在赤炼魔教区域按兵不动，隐隐形成包围圈，提高了警惕。

　　但他不知道的是，此时的魔族战争堡垒之内，一场彻底改变了整个猎王星域格局，也决定了他眼前兽人大军命运的战斗，即将爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百七十九章 战前免费阅读。https://xs.23sk.com 