
　　话落，服务员端来两碗粥。

　　热气腾腾，带着股香味。

　　顾清宁扫了眼两碗粥，一模一样的蔬菜粥。

　　她茫然地看向身旁的人，“你就吃这个？”

　　胃不舒服的人是她，他怎么也跟着吃这么清淡。

　　傅君承眉梢轻挑，淡声道，“太晚了，吃清淡点挺好。”

　　顾清宁哦了声，拿起汤匙吃粥。

　　还别说，这家中餐馆生意好不是没有道理，普通一碗蔬菜粥都很好吃。

　　吃了快半碗，旁边伸来一只大手，将她的汤匙夺走。

　　顾清宁头一偏，视线追着那只骨节分明的大手望去。

　　不等她询问，男人低磁的嗓音响起，“别吃太饱，不然胃又该不舒服了。”

　　顾清宁抿了抿唇，有些意犹未尽地看了眼碗里剩下的粥。

　　可惜了。

　　遗憾的小表情落入傅君承的眼底，像极了一只嘴馋的猫咪，他低笑一声，“喜欢的话，我们下次再来。”

　　顾清宁点头，抽了两张纸巾擦了擦嘴。

　　她站起身，顺手抄起帽子扣在头上。

　　下单的时候已经结过账了，傅君承拿起车钥匙，两人并肩往外走。

　　清辉的月色倾洒在马路上，衬得黑夜多了几分凄楚。

　　黑色的豪车扬长而去，卷起一地浮尘。

　　折腾了一天，又吃了药片，刚上车没多久，顾清宁就开始犯困了。

　　倚着车窗，凉风拂过面颊，她半眯着眸子，眉眼间敛着几分倦色。

　　傅君承用余光瞟了她一眼，见她强忍着睡意，又心疼又好笑。

　　他腾出一只手压了下她的帽檐，低醇的声音回荡在车里，“离学校还有一段路，你眯一会，到了我叫你。”

　　末了，他又调侃了句，“放心，我不会趁你睡着把你给卖了。”

　　掩藏在帽檐下的脸看不到情绪，少女微哑的声音带着股困意，“谢谢。”

　　没一会功夫，少女绵长平稳的呼吸声消散在冷风中。

　　确认身旁的人睡着了，傅君承放慢了车速。

　　然而，再远的路终究还是有终点。

　　傅君承扫了眼身旁熟睡的人儿，想起她这两天的失眠，忽然有些不忍叫醒她。

　　方向盘一转，车子驶向学校对面的停车位。

　　车子稳稳停住，车灯一灭。

　　傅君承解开安全带，转过身，凝眸看向身旁沉睡的少女，他的外套穿在她身上，衬得她单薄的身躯越发清瘦。

　　想起这两次抱起她的重量，傅爷为数不多的心疼都给了她。

　　深不见底的墨眸掠过一丝复杂的情愫，他鬼使神差地伸出手。

　　修长的指尖快要碰到她的帽檐时，他又硬生生地停下动作。

　　迟疑了一会，温热的大手还是落在了她的头顶。

　　或许是这两天失眠的原因，又或许是对他不设防，顾清宁没有醒来的迹象。

　　见状，傅君承松了口气，唇角勾起一抹浅笑。

　　他一眨不眨地看着她精致的侧脸，还有那纤长的脖颈，隐约能看到肌肤下的血管脉络，好似轻轻一折，就会断掉似的。天籁小说网

　　他小心翼翼地取掉帽子，声音低低地喃呢道，“真是一点都不会照顾自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第37章、真是一点都不会照顾自己免费阅读。https://xs.23sk.com 