
　　当李云生走到肖占元面前之时，已经抬起了手臂，而肖占元也已经打开枪套的时候，就听道一个故作威严的声音：“住手。”

　　紧接着，在旁边的宪兵少尉走了过来，将李云生和肖占元两个人分开。

　　看到宪兵少尉走过来阻拦，李云生并不意外，毕竟在下楼之后，就看到了一个宪兵正在跟少尉汇报情况。

　　而汇报情况的日本宪兵，正是去李云生的房间搜查，还看到过华北派遣军开出的通行证那位。

　　如此一来，少尉一定知道自己的身份和军方有关，也不是个小人物，那么他自然会来阻止这场冲突。

　　因为肖占元也不是小人物，两个人无论谁吃了亏，都不是少尉愿意看到的，否则少尉也许会有些麻烦。

　　少尉开口阻拦以后，肖占元也松了一口气，哪怕他在日本人面前有些地位，也认识很多军中高层，可毕竟是一个汉奸奴才，真跟真正日本人对上，也有些顾忌。天籁小说网

　　尤其李云生一看就不是普通人，肯定有一些地位，否则也不会如此嚣张。

　　要是在平时的话，肖占元都不会轻易跟李云生起争执，只不过现在有一件机密之事，被那个年轻人知道，要是暴露出去，会造成严重的后果，他才会这么做。

　　随着少尉的声音落下，李云生停止了打耳光的行为，然后看着少尉，十分不满的开口：“少尉，这个混蛋对大日本帝国的子民不敬，还限制我的自由，你为什么阻止我教训他。”

　　说完就用一副气恼的目光看着宪兵少尉，眼中有着几分傲气，对一旁的肖占元，更是表现的十分不屑。

　　少尉对于李云生的人身份，只不过是略知一二，毕竟华北派遣军开出来的通行证，并没有关于身份的内容，于是开口问道：“这位先生，你是什么人。”

　　李云生平静的说道：“鄙人武田信诚，是从天津来的商人。”

　　听到是个商人，少尉眉头一皱，心中也有着几分诧异，毕竟现在的日本，虽然也有财团，可是商人的地位还是不高。

　　不过想到对方手中的通行证，少尉也不敢小看，因为能让军方开出特别通行证的商人，也不是小人物，于是开口说道：“武田军，你把你的证件给我看看。”

　　听到少尉的话，李云生也没有犹豫，干脆的拿出自己的身份证件，还有华北派遣军开出来的特别通行证，一块交给了少尉。

　　少尉看过之后，发现通行证果然华北派遣军司令部开出来的，没有任何问题，至于身份证明，也是真的。

　　检查过这些证件之后，少尉又把证件还了回来，并开口解释：“武田君，现在有一个重要逃犯跑到奉天饭店，而他身上携带者一个机密文件，所以我们一定要抓到此人，并把文件找回来。

　　为了防止意外发生，导致文件丢失，所以不许任何人出入。”

　　少尉的话一说完，李云生恼怒的说道：“少尉的意思是，要限制我的人身自由么，你们可没有权利这么做。”

　　看着李云生的样子，少尉也有些头疼，毕竟一个能跟日本高层说上话的人，宪兵队实在不好限制。

　　可是这件事是宪兵队长亲自下令，并且让宪兵队配合肖占元行事，说是事关一个机密，他必须要配合，只好开口说道：“武田君，请你配合一下，只要我们抓到了人，就会解除这里的戒严。”

　　李云生眉头一皱，佯装气愤的说道：“你们这是乱来，我有特别通行证，你们没有权利限制我，我要上书军部去告你们。”

　　看着李云生如此说，少尉有些担心，毕竟日本宪兵队，的确没有权利限制拥有特别通行证的人，只好拿目光看了看肖占元。

　　看到少尉的目光，肖占元也有些顾忌，他虽然不认为李云生有问题，可是此人谨慎惯了，而且这份机密对他个人太过重要，由不得出现半点问题，就佯装凶恶的说道：“武田先生一定要出去，难道是真有什么问题。”

　　李云生马上大怒了起来：“八嘎，你算什么东西，应该死啦死啦地，”说完之后，就掏出怀中的手枪。

　　看到李云生把手枪掏了出来，肖占元也脸色一变，没想到对方当着宪兵队，还敢把枪掏出来，于是立刻也掏出了手枪。

　　看着两个人的动作，少尉马上说道：“都住手，不许乱来。”

　　其余的日本宪兵和警察，也纷纷站了起来，把枪口对准了李云生。

　　看到这种情况，李云生一点也不担心，毕竟自己有着合法身份，而且有特别通行证，只要不公开杀人，宪兵队根本不会对自己如何。

　　只不过闹到现在，确是让日本人注意到了，以后在想要低调行事，就有些困难看，到是有些不值。

　　此时的一楼大厅静悄悄的，气氛非常的压抑，宪兵少尉也有些害怕，生怕出了什么意外，毕竟毕竟李云生表现的太过张扬，一看就知道是有大靠山的人物。

　　过了两分钟，少尉这才开口：“武田君，肖警长也是公务在身，你不要误会，再说这里毕竟是满洲国，你要尊重这里的警察。”

　　李云生不屑的说道：“满洲国的，还是个警察局长，但是那有什么了不起的。”

　　说完之后，就看了看肖占元，眼睛带着几分蔑视的样子。

　　听到李云生的话，肖占元非常恼怒，不过却没有多说什么，毕竟对方是日本人，周围还有日本宪兵，他根本不敢做什么出格的事。

　　宪兵少尉虽然也不把满洲国当回事，不过他知道肖占元的地位，再加上他必须要平息此事，就开口说道：“武田君，你就先回去休息吧，等我们找到人犯和文件，自然会解除戒严。”

　　恼火的看了看四周的枪口，李云生装成好汉不吃眼前亏的样子，恶狠狠的说道：“行，今天我忍了，不过这件事，不能就这么算了，这个支那人对我不敬，他必须要向我道歉。”

　　说完之后，就收起手枪，然后恶狠狠的看着肖占元。

　　肖占元是伪满洲国的警务督察，又是沈阳的警察局长，在沈阳这块地面上，可以说是排行前三的汉奸头子。

　　再加上他带着一帮手下，怎么可能会给李云生道歉，于是严肃的开口：“武田先生，你严重扰乱公务，我都不跟你计较，你还想要我道歉，简直是不知好歹。”

　　看到肖占元严肃的表情，又看了看宪兵少尉，李云生恼怒的说道：“很好，这里是你们的地盘，我今天认栽了，不过此事没完，我会把事情上报军部，看你们要如何解释。”

　　说完之后，李云生怒气冲冲的走向楼梯，然后返回房间。

　　看到李云生离开，宪兵少尉谨慎的说道：“肖局长，你可给我们惹麻烦了，要是此人把事情捅到军部，真有人追究下来，事情可不好处理。”

　　肖占元疑惑的问道：“这个武田先生是什么人，难道真有能力把这么点小事捅到军部。”

　　少尉摇了摇头，轻声说道：“我也不知道他是什么人，不过他手中的特别通行证，可是华北方面军司令部开出来的，应该是有些人脉。”

　　肖占元想了想，然后不以为意的说道：“不用担心，这只是一点小事，军部未必会多管，顶多是华北方面军来电询问一下，届时随便找个借口应对。

　　再说此事是平田大佐交代的，就算军部真的追究责任，大佐也会解释清楚。”

　　少尉叹了口气，然后不解的说道：“肖警长，你到底因为什么，非要留下武田先生，毕竟他是我们大日本帝国的子民，不可能帮助歹徒。”

　　肖占元淡淡的开口：“我倒是不怀疑武田先生，可是奉天饭店内，一定有那个人犯的同伙，万一这两个人利用武田先生把东西带出去，会有很大的麻烦。”

　　若非此事事关重大，肖占元也不会如此强势，毕竟得罪一个有身份的日本人，对他们这种汉奸来说，绝不是一件好事。

　　听了肖占元的解释，少尉也不在多什么，而是话锋一转的说道：“肖警长，之前我们已经搜查了奉天饭店，除了几个贵宾的房间，其余的地方，已经彻底搜查，可是并没有找到人犯，现在应该怎么办。”

　　肖占元淡淡的说道：“那几位贵宾的房间，除了这位武田先生，还有什么人。”

　　少尉马上开口解释：“有两位德国朋友，还有几位在职军官，这些人都有特权，我们无法搜查，不过以他们的身份，基本不会出问题。”

　　对于少尉的话，肖占元并不相信，毕竟这个奉天饭店就这么大，要是其它房间都搜查过了，肯定是这几个人出了问题。

　　不过对于手下警察的能力，肖占元也不相信，于是开口说道：“我们重新搜查一遍，这次由我亲自搜查。”

　　看到肖占元要亲自搜查，宪兵少尉也不反对，因为对方是此事的主要负责人，于是点了点头，陪着肖占元开始搜查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百三十六章 大厅冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 