    

    看着这块祭祀毕方的九禽石盘，正缓缓化成流沙，又化成灰白粉末，可是张世平看了另外一块绘着重明鸟的九禽祭祀盘许久，却丝毫没有变化。

    他这才不由得叹了口气，衣袖拂过，这桌上转眼又多了四块石盘，与这块画着重明真灵鸟的九禽祭祀盘，并列着。

    毕方、尚付、鲲鹏、九头鸟、重明鸟……张世平一一看过，心中暗道着他自己所得到过的石板，一共有五种，而这五种祭祀石盘中，如今唯有两块刻画着毕方的祭祀石板，被这青铜灯所吸收。

    他目光沉沉，盯着青铜灯那跳动着的青蓝火焰，右手食指轻敲着玉黄竹桌，回想着几十年前那次三足金乌、毕方与青龙搏杀的那次真灵异象。

    至今不过几十年，在金丹元婴修士眼中并不算太久。许多修士联想到五六千年前的那次青龙虚影，又与这次的真灵搏杀联系在一块，想着两次之间，到底有何关联。

    五六千年的时间对于低阶修士，是一段极为漫长的岁月，但是对于祂们这等真灵来说，或许只是短短的一瞬也说不一定。张世平曾有过推测，练气修士百年寿元，筑基三四甲子，金丹八百，元婴两千余年，到了化神尊者，少说也有四五千年的寿元，那要是到了这些真灵，祂们又到底能活多久呢？

    三万年、五万年、十万年……百万年，还是真的能长生不死，永生不灭？

    不止张世平这般想，城中与他几位关系好一些的金丹修士，他们之间在饭后茶余间，曾聊过这个好几次。

    对于这等真灵异象，人族这边的看法，差不多就像张世平与其他金丹修士这样，当做一个闲谈罢了，毕竟双方差距太大了。若是真灵真身出现在他们这些金丹修士面前，或许那种存在气息稍微流露出一丝半点，就能让低阶修士身形俱灭。

    这无关杀戮和罪孽，就好像人走路的时候，从不在乎自己踩过多少的尘土。

    不过因为那次真灵虚影搏杀的缘故，海族蛟龙与一些禽妖的关系，骤然转冷，那几族妖君更是做过了好几场，甚至陨落了好几位妖君，让人族这边的元婴真君看了个大笑话，但是他们大多数人不知道的是，红月尊者在小心翼翼地把控着其中争斗的程度。

    在妖族看来这并不是一个简简单单的天地异象而已，它们更看重族群血脉的纯净，而这血脉乃是由上古大妖乃至真灵所传承。那等域外真灵搏杀，自然影响到妖族各族间的关系，这其中自然有红月尊者，在暗中动过手脚。只是这种事情，在化神妖尊的控制下，并未大肆扩散开来。

    原本红月尊者想要趁机挑起，那些体内流传着三足金乌、毕方真灵血脉的妖族与海族蛟龙之间的矛盾，进而削弱海族、妖族的实力，但是等他前去寻找玄山与溪风尊者相商的时候，方才从溪风阁元婴小辈那边知道了，这两人在几十年前，已经一声不吭地离开此界。

    他惊怒之余，直想一巴掌拍死溪风阁那些元婴修士，幸好溪风尊者将那处空间裂缝所在的位置，留给家族后辈，等红月尊者上门来寻的时候，再交给红月尊者，溪风阁这才逃过一劫。而直到玄山、溪风两人已经离开此界的溪风阁元婴修士，能被溪风尊者所托付，自然不会将此事乱说。

    而那处位于白芒山鱼然山下的空间裂缝，红月尊者得知以后，他自然舍下一切，立马赶过去查看，只是如他所意料的一样，不过那处空间裂缝自从玄山与溪风两人通过以后，已经这方世界修复了差不多了，根本无法容纳化神修士通过，他自是满腔失望而回。

    没有了两位同道相助，他不敢太过肆无忌惮，只能稍微挑拨妖族之间的关系，给它们埋下几根钉子，错失了此等良机。

    这种事情他也不能因为玄山与溪风两人离去，就什么都不做，要不然以千目、青蛟那两位老家伙的性子，一定会察觉到什么。

    虚虚实实，实实虚虚之下，南州局势依旧在红月尊者掌控之中。

    ……

    ……

    时间缓缓而过。

    张世平看着石板，已有九成化为了粉尘，只剩下一小块拳头大的石块还没化成粉尘，而又过了几个呼吸后，那祭祀石盘的那颗小石块，也化为了灰白尘土。

    而那青铜灯所发出的青蓝色的火焰，颜色愈发深邃，缓缓变成了深邃的幽蓝色。这等火焰已经和那时候毕方真灵异象中所发出过的毕方真火，在焰色上已有七八分相似。

    张世平双目之中神采流转，他当即端过青铜灯，一转身便进了静室之中，盘坐在蒲团上，紧接着用着各种祭炼法门，来查看青铜灯所出现的变化。

    一天、两天……半个月后。

    谷中一个身着淡青长衫的少年，神色极为认真地手持着根金光笔，笔豪沾染一些已经配置好的朱砂符膏，一笔一划地在一张三寸长，一寸宽的黄符符纸上，勾画着，笔锋转折之间，已经颇具章法。

    在他画下最后一笔后，这场黄符上的符纹灵光闪烁了下，天地灵气缓缓灌入，而这场符纸中的木属性灵气，也渐渐地浓郁起来，但是下一刻，这位原本沉着冷静的少年，一脸惊骇地朝着谷中望去。

    在谷中静室之中，只见一团刚好能将人包裹住的幽蓝火焰，静静地浮在半空中，幽蓝火焰中有一股隐隐约约的银白色火焰。

    张世平凌空盘坐，他双手放于双膝，掌心朝天，周身三寸处不断有银白火焰显现出来，与幽蓝火焰相互融合在一块，而后化为了缕缕玄黑火焰，随着他一呼一吸，入了他鼻口，随着灵气，化进了经脉之中，最后归于丹田。

    一尊红塔还有四柄青剑，于黑炎之中虚浮，宝光浮动。

    张世平心神悠悠，沉浸其中，翠竹谷中四方灵气涌动，磅礴而来，在他所盘坐的静室上空，竟然化为了一道方圆两三里的灵气旋涡，几乎能与丹劫后的灵气旋涡相媲美。        

