    在剑气消失之后，山崖上也有一层微光隐没，不注意的话很容易忽略。

    在这层光芒出现之前，山崖没有丝毫异样，完全感受不到由禁制或灵阵的痕迹。

    但当秦桑更换寒金剑，斩出普通的剑气时。

    眼看剑气就要落下，被一种奇异之力阻挡，剑气遭到冲击，飞快消散，最后非常淡的剑气，轻飘飘得落在上面，依然没能留下剑痕。

    不同的是，这次石壁上并无微光出现。

    果然如景婆婆所说，唯有修炼过《元神养剑章》，以蕴含杀符中独特杀意的剑气，才能触动此地剑禁，将这里打开。

    秦桑不再迟疑，立刻催动乌木剑再斩。

    随着一道道剑气被山崖吞噬，山崖上的光芒越来越明显。

    又一道剑气隐没于山崖之中，秦桑忽然感觉到脚下的山峰微微一震。这一次，山崖上的光没有消失。

    整个山崖都闪耀着一层微光，微光中竟幻化出一扇门，门中一片幽暗。

    秦桑目光微凝，闪身来在门前。

    现在十方阎罗幡已经没用了，秦桑专心催动乌木剑，环绕在周身，作为防护。

    门后竟是一座宏伟古殿，足有十几丈高，最深处一片黑暗，看不到尽头。

    要知道，这里已经是接近山顶的位置，山峰瘦削，不可能存在这么大一座古殿，不知是用了什么秘法建造。

    最奇特的是，在古殿的地面上，竟然插满了各式各样的剑！

    这些剑并非灵剑，都是用石头雕刻的石剑，形态各异，有的异常宽大，沉重如岳，有的薄如蝉翼，没有一柄是相同的。

    它们倒插在地面，露出半个剑身，几乎将整个古殿都占满了。

    万千石剑中间，留下一条只容许一人通过的石道，笔直的通往古殿深处。

    这是一条剑径！

    秦桑站在门前，神情凝重，这些石剑看起来不是灵剑，就是最普通的石头，但他却能感受到，古殿里充斥着混乱的剑意。

    这些剑意非常熟悉，和《元神养剑章》同源。

    乌木剑上的杀符颤动，似乎在欢喜，遇到了同类。

    秦桑凝视古殿中心。

    那里一片黑暗，什么都看不到，也无法用神识查看，因为一旦神识进入古殿，立刻就会被无处不在的剑意绞杀。

    这是什么地方？

    试练之路么？

    秦桑心生疑惑，他知道一些剑修门派中，会有类似的试练，长辈留下剑意本源，引导后辈参悟剑道，精进剑术。

    少华山也有这么一处，名为剑塔，秦桑曾经去过两次，但《元神养剑章》太特殊了，效果不明显，秦桑后来很少再去。

    这些剑意，和少华山的剑塔明显不同，每一道剑意都带着惊人的杀意，不愧是源自《元神养剑章》。

    修炼《元神养剑章》，身许杀道的人，走过这条剑径，应该会有所体悟。

    但自己只是看中这部功法快速的修炼速度，以及强大的神通，修炼时依靠玉佛庇护，把它当做工具，没有像其他人那样，彻底沉醉于杀道。

    不知道自己能不能从剑径中体悟到什么。

    迟疑片刻，秦桑催动乌木剑，激发出剑气护体，踏入古殿。

    下一刻，光线蓦然一暗。

    霎时间，万千石剑齐震，大殿之中剑吟长鸣。

    乌木剑也受到影响，剑气震荡，嗡嗡作响。

    得到乌木剑的呼应，空中飘散各处的剑意平静下来。

    但距离秦桑最近的一柄石剑，却震动得愈发急促。旋即，那柄石剑光芒一闪，便有一道剑意飞刺而来，瞬间临身。

    秦桑没想到，看似寻常的石剑，竟能斩出剑意，而且这道剑意非常强大，竟让他有几分心悸之感。

    幸好秦桑早有防备，乌木剑闪至秦桑面前，不偏不倚地挡住这道剑意，剑气暴涨，与之针锋相对。

    ‘砰！’

    一下交击，乌木剑蓦地一暗，剑气被打散。

    那道剑意却仍然残存一丝，竟越过乌木剑，向秦桑斩来。

    秦桑面色微变，他全力出手竟然不敌，这道剑意已经快有金丹修士剑招之威。

    他急忙手掐剑诀，正欲御剑抵挡，忽然动作一顿，似乎感应到了什么，竟选择放弃召回乌木剑，只凭借自己的力量抵挡。

    剑意如发丝，轻轻落在秦桑额前。

    秦桑严阵以待。

    出人意料的是，剑意并未在秦桑身上留下伤口，而是直接斩进秦桑的元神空间，最后被玉佛黄光轻易震散。

    “果然！”

    秦桑暗暗兴奋，他刚才隐隐猜到几分。

    这里也没有免俗，和少华山的剑塔类似。

    这一剑看似可怕，实则只是封存在石剑里的剑道真意，并非真正的剑气，只会侵袭元神，目的应当是修为不足的弟子知难而退。

    如果是试练之地，恐怕要结丹期弟子才能轻松过去。

    以自己的修为，在没有玉佛庇护的情况下，只能战战兢兢，一剑一剑的慢慢破解，即使一路顺利，在紫微宫关闭前，能否走到古殿深处，还是未知数。

    记得景婆婆之前好像提过，修炼《元神养剑章》，突破结丹期才能有较大希望找到青竹前辈的遗物，果然不是虚言。

    幸好只是剑意侵魂，可借玉佛轻松抵挡。

    于自己而言，这条剑径就是一条坦途！

    不过，秦桑并未依仗着玉佛，直接硬闯进去。

    方才乌木剑与剑意碰撞的刹那，秦桑似乎看到一处血腥的场景。还没来得及仔细领悟，就被剑意的强大惊到。

    现在想来，这种场景应该是先贤所留，剑意中包含着他们对功法、对剑道、对杀道的理解，如果自己能多看几眼，肯定会有收获。

    秦桑对功法的理解，远没有青竹前辈那种醉心其中，一步一个脚印走上来的深刻，或许不能立刻悟到什么。

    但只要牢牢记住，留作以后慢慢参悟，对后面修炼、体悟杀符应当会有所帮助。

    说不定，能让自己铭刻杀符的速度更快！

    又没有危险，何乐而不为？

    他进来古殿非常顺利，中间没有耽搁，预留的时间足够。

    秦桑想到便做，继续催动乌木剑，大步向前。

