    戴维解释道：“是真的，当时我亲手将指环交给他，就看到那戒指就像我小时候一样，缠在了对方的手指上，这一点我是不会看错的。”

    巴萨泽看着面前的戴维，又想着梅林临死前留下的话语，谁能戴上这枚戒指，就是新的至尊梅林，并且将会杀死莫佳娜。

    难道至尊梅林有两位不成，随后便开口道：“既然如此，我们就先去见一见这位获得戒指认可之人，然后带上他一起去找套娃。”

    戴维却是拒绝道：“不，我·我有自己的生活。”

    巴萨泽看着戴维说道：“马克西姆知道套娃在你的手里，他是绝对不会放过你的。”

    “除非你让他把你变成一头学物理的猪，否则你最好跟着我，在见到那位购买戒指的先生后，帮我把套娃找到。”

    此时巴萨泽在没有见到那位买主真的能够带上龙指环之前，是不打算放弃戴维的，万一除了什么变故，他也好友应对的后手。

    就算龙指环选择了新的主人，戴维的天赋依然不错，亦可以培养成一名出色的魔法师。

    戴尔看着对方开口道：“嗯，嗯，这也太过分了，你知道这有多过分吗？”

    巴萨泽看了一眼戴维，开口道：“好吧，好吧，帮我找回套娃，你就没事了。”

    “真的？”戴维问道。

    “从此一刀两断。”

    戴维点了点头，表示同意。

    巴萨泽见状，大手一挥，立刻就定位到了龙指环的位置：“OK，跟我走吧，我们先去见见这位购买指环的先生。”

    ······

    夏洛特事务所。

    训练室早已经被工作人员恢复完毕，此时夏洛特带着龙指环正在感受场中联系忍术。

    经过他的一番测试，在使用属性忍术的时候, 威力竟然会比平时大上一成, 别小看这一成威力, 往往强上这一成，伤害就变得不可同日而语。

    不过也只有属性忍术能够增幅，像是火遁、风遁、雷盾、土遁等, 但是体术、怪力这些则是没有丝毫的变化。

    对于这样的现象夏洛特不明白具体原因，只是猜测龙之宝戒将这类忍术判定成了魔法, 进行了增幅。

    而增幅魔法本来就是这枚戒指应有的功效。

    此时突然有一股力量出现在戒指之上, 好似要带着夏洛特与戒指一同离开。

    “喝！”

    夏洛特大喝一声, 身上查克拉翻涌，硬生生扯断了这股力量, 至此那股莫名的引力也消失不见。

    散去身上翻滚的查克拉，夏洛特暗暗猜测，莫非是剧情已经开始了？

    想到对方应该很快就会过来找他, 便也停止了训练, 对于这么戒指的功效便也发现了一些, 剩下的就不急于现在了。

    至于最后是当做一枚忍术增幅器留着, 还是直接拿去充值，就看最终事态的发展如何了。

    离开训练室, 夏洛特回到楼上冲了个澡，便来到楼下的休息区，喝着威士忌等着对方上门。

    ······

    此时巴萨泽开着自己的爱车, 带着戴维来到了位于皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的路口。

    此时道路还未解封，两人便停车走了下来, 一路来到夏洛特事务所的门口。

    感受了一下戒指的气息，巴萨泽知道戒指的主人目前就在里面, 便开口道：“走吧，你的买主就在里面。”

    此时事务所的门童看着要进来的两人, 便主动拉开了大门：“请进！”

    走进事务所内，巴萨泽凭借着自己对龙指环的感应，便来到了休息区，一眼就看到了正在卡座内喝酒的夏洛特。

    顺着巴萨泽的目光，戴维也望了过去，在看到夏洛特后立刻开口道：“对，就是他，我将龙之宝戒卖给了他。”

    巴萨泽此时朝着夏洛特的卡座走去，在来到夏洛特的面前后便坐了下来。

    看着面前的男子，又看到对方食指上的龙指环，巴萨泽沉吟了一下后开口道：“先生你好，我是魔法师巴萨泽。”

    “你手上的这枚龙指环，之前一直在我手中，而我负责找到它的主人，并教导对方魔法。”

    夏洛特看着面前的两人，以及一上来就开门见山的巴萨泽，然后笑了笑说道：“戴维，你也做。”

    戴维见状就坐在了巴萨泽的一旁，然后有些尴尬的看着夏洛特。

    毕竟他这种行为，好似暴露了买主的信息，是有些不道德的。

    夏洛特伸出手，展示了一下自己手上的龙之宝戒，然后开口说道：“这枚戒指是我在戴维的手上买回来的，现在是我的私有物品，没有问题吧。”

    戴维抢先说道：“没有问题，东西我已经卖给你了, 当然相应的责任也一并传给你了。”

    巴萨泽随后说道：“我并不是来要回戒指的，我只是这枚戒指的守护者，负责找到他的主人, 之前戴维能够带上它, 但是他将其买给了你，并且你也成为了这枚戒指的主人，那么这枚戒指就是属于你的。”

    “我会作为戒指的传承人，传授你魔法，成为新的至尊梅林！”

    “至于什么是魔法···”

    巴萨泽双手一合随后松开，手掌之中出现了一团火焰，随后火焰灭掉掌心中有出现了一团雷电。

    看着巴萨泽的表演，夏洛特笑了笑，魔法师确实有不少可取的地方，也有很多奇特的魔法，镜中世界、变形、便交通工具、甚至是钢铁巨鹰，不过也有不少的弱点。

    一旁的戴维看着巴萨泽的表演，脸上充满了好奇，这就是自己小时候接触过的魔法吗？

    此时夏洛特伸出一只手掌在众人面前，瞬间雷电闪烁，正是千鸟的雏形。

    “是这样的魔法吗？”

    看着夏洛特手中的闪电，巴萨泽愣了愣，这和他预想的不一样，而且对方的闪电也和他的闪电并不相同。

    而一旁的戴维却是张大了嘴巴，他没有想到自己的买主，竟然其本身就是一名魔法师。

    此时巴萨泽在夏洛特身上感受到了一股特殊的波动，像是魔法却又并不相同，但又好似魔力的源泉。

    “你的魔法是跟谁学习的？”

    听到巴萨泽的话语，夏洛特散去手上的千鸟，然后开口道：“我这并不是魔法！”

    ······

