    “求求你饶了我，我只是奉命，我并没有想要上你是皇上世卫中心，他们想要杀你跟我没有关系，我只是一个打工的。”

    看着王奎就要一步一步逼较自己，将那个倚天剑抹在自己的脖子上，黄洋吓得两腿发软，不停的向后退，可是后面已经没有地方可以退到后面了。

    没有办法，黄洋只能够求饶，可是王奎却是知道这个黄洋他可是从前就跟在魏又贤的身边，而且他在他的身边开始没做什么好事，做到都是一些坏事，王奎冷笑一声。

    “是啊，你是奉命行事，你是封面形式，作恶多端也是疯靡，其实做了很多的坏事，你是封面形式将这些人都给他害死了，好的人没有活，几个坏的人都在你身边为虎作伥。”

    如果不是这些人，他们那些善良的人怎么会死，不管是那些无辜的百姓，还是那些贤良的忠臣，只要是在他身边惹恼了他或者阻碍他的利益，那都会被他们一一斩杀。

    “可是这一切都是魏又贤指使我的，如果不这么做的话他就会杀了我，所以我只是为了保命而已，求求你不要让我杀了我。”

    黄洋还想在那里也不停的求饶，可是王奎根本就不给他任何的机会，拿起他的倚天剑便是挥手抹了过去，这个时候黄洋被他的倚天剑直接给斩杀了。

    当黄洋倒在了地上的时候，在他的体内突然飞起了几道强大的灵魂，这些灵魂都是一些远古非常强悍的神龙的精神体和这些精神体，他们化作一种恐怖的力量，一下子钻到了白圣龙的体内。

    王奎我并不知道这个是什么，当他转过头看一下小飞龙的时候发现这些恐怖力量已经钻到了他的体内，而这个时候白圣龙只感觉自己体内不停的开始膨胀又开始紧缩。

    这一震一震就像是心脏在跳动一样，他的身体开始进行了一些幻影，而这些幻影让他有些难受，又感觉自己非常的疼痛，紧握着拳头，只感觉他体内的能量都在一下一下的爆发。

    嘭地一声这一下让白圣龙直接把自己体内的东西散发了出来，而这个东西直接变成了一些铠甲，王奎蹲下身子看了一下这些东西不是别的。

    而是他进化后，那些躯壳这些壳体估摸着就是他进化以前的那些壳体，而现在他又是不断的膨胀，接连了几次一次又一次的进化，直接让他开始变成了一个人的样子，没想到这个进化竟然能够让他变成人形。

    “还真没有想到，这个黄洋他体内的那些魂魄竟然飘到你的身体，更没想到的是，既然他帮助你化为了人形，那么也就说明你跟他有缘。”

    王奎上下打量着白圣龙，他现在已经不是普通的那个原来的形态，而是已经化为了人形，这个人形而且还是一个又帅又英俊，而且还很威猛的一个人。

    白圣龙也是十分的欢喜，没想到这个黄洋还是挺有用的，至少他死了之后还能够为自己添加一份助力，让自己快速的进化好几次。

    “没错，我现在已经成为了人体，也就是说我现在已经不是曾经的白圣龙了，我现在正式跟你介绍一下，我的名字叫做白烈。”

    白烈介绍了一下，虽然说他之前成为白圣龙的时候，是没有办法告诉他叫什么名字，而现在他可以正式用他的名字来告诉王奎他叫什么？

    王奎点了点头，还真没想到现在有了他的助力，而那边也有小雪雪的助力，对付这一帮人那就不在话下。

    “现在我就将陈木雪和盼盼交给你们接下去的事情，我会去将那些人讨伐，只不过这些东西不适合他们看，我怕太血腥让他们晚上会做噩梦，所以你要带着他们去往另外一处带，他们到了安全的地方我自然会去找你。”

    看了一眼白烈一眼在那里简单的吩咐了一下，他现在需要对付这一帮人，这个场面对他们有些不太好，所以一定要让这些人把他们带走，小雪雪和白烈点了点头，便是双手抱拳在那里说。

    “王奎放心，这些事情就交给我们了，我们立马将他们带走，虚妄一个安全的地方需要你这边完事了就立马召唤我们，我会立马跑到这边来迎接你。”

    说完白烈在手里变出了一把，比她是自己进化之后得到的新本领，那就是就像神笔马良一样，只要他拿着这个笔画什么就会变出什么。

    于是他在空中画了一道门，接着让小雪雪护着陈木雪和盼盼来，到了这个门里面去，往那一处接着白雪便是，跳到了那里，这一道门变平空消失了。

    这边的锦衣龙骑军队又来了，而新的那些统帅军队也开始越来越多，篮球开始施展了他的全部能力，因为他现在已经不用有所顾忌，陈木雪和盼盼都已经被护送到了安全的地方，他现在需要去往前面的战场将这些人全部都给收拾掉。

    看着眼前的那一批人，这些人曾经是他的手下，也曾经是参加到他的旗下的这些军人，可是到了现在没想到自己还要跟他们进行厮杀，王奎闭着眼睛突然觉得自己人杀自己人的感觉真的是不好受啊。

    “我从未想过会有今天的这样的一个局面，我也不想走到这个地步，看来这件事情由不得我，如果我不杀出这个重围，不将那些奸臣给他解决掉，这些人根本就不会放过我，既然如此，那我就只能大干一场。”

    紧握着拳头，现在他只能对着这一帮人开始进行较量，挥舞着他的倚天剑又要将这些人全部斩杀掉，虽然说这件事情是他不想做的，可是没有办法，他必须要走到这一步。

    只有杀了这些奸臣再杀了那些可恶的家伙，最后将那魏又贤给斩首示众，说不定这个世界上就没有了奸臣，皇帝就不会被这些人所蛊惑，就会成为一个田一名的君主，让这个世界变得更好，而百姓不会受苦。

