    “不行，灵力还是不够！”

    看着已经空空如也的丹药瓶，楚然不由得深吸了一口气。

    五十瓶丹药入腹，可是，他的修为依旧还是百炼境六重，体修境界也依旧是八重。

    并没有任何提升。

    一者，他才突破没多久。

    二来，现在这种修为，需要的灵力太过庞大了。

    除非更高阶的丹药，否则很难再让他快速提升了。

    不过，这五十瓶丹药的灵力，也让他的修为彻底稳固了下来，这也算是一个收获。

    楚然看了看天色，已经渐渐的暗了下来。

    而明天，就是少年将领选拔。

    修为是不可能再提升了，唯一的方式，就是磨炼战斗经验！

    沉默片刻，他直接进入了黑暗圣晶空间。

    在他进入的瞬间，一尊黑暗影子，就出现在了他的面前。

    “嗤！”

    黑暗影子直接一拳捣向了他的面门。

    楚然心念一动，身体立刻闪出，随后，玄冥巨剑出现在手中，一剑朝着黑暗影子斩去。

    “轰！”

    黑暗影子抬手间，直接将玄冥巨剑握住，强盛的能力波动瞬间荡漾开来。

    “杀戮本源！”

    楚然低喝一声。

    顷刻间，玄冥巨剑的剑身上，就当初滚滚血色辉光。

    本源之力爆发之下，让整柄剑，都从黑色变成了血色。

    在本源之力的加成之下，玄冥巨剑上的威芒，瞬间提升了不下五层！

    可饶是如此，依旧无法突破黑暗影子的手。

    “剑意！”

    楚然再度一声爆喝。

    天人合一的剑意同样释放开来。

    玄冥巨剑剑威，又一次提升三层。

    结果依旧！

    “我就不信了！”

    楚然低哼一声，整只手臂，都被雷霆所包裹。

    雷霆滚滚之间，冲入玄冥巨剑之中，让血色长剑之上，再度滚荡起雷霆之芒。

    威力再提三层。

    这一次，黑暗影子终于有了些许反应。

    那只紧握着玄冥巨剑的手，都产生了微微的颤抖。

    “黑暗！”

    最后一声低喝，黑色灵力从剑身之中喷薄而出，与雷霆之力和杀戮已经混合在一起，顷刻间爆发出一股毁灭般的剑威。

    “嗡！”

    一声直冲天际的恐怖震鸣爆发。

    下一刻。

    整个黑暗世界，都仿佛被湮灭了瞬间，化作一片寂无。

    当黑暗空间重新恢复。

    黑暗影子，已经消失不见。

    楚然也直接瘫坐在了地上，剧烈的喘息了起来。

    他低着头，呆呆的看着自己的手掌。

    眼中写满了骇然之色。

    这一剑，几乎抽空了他体内所有的力量。

    包括雷霆灵力，剑灵力，黑暗灵力，杀戮本源之力，天人合一剑意之力，甚至就连精神力，也直接被抽干！

    饶是释放寂灭掌叠加非死即伤，也没有这一次的严重！

    至少，寂灭掌叠加非死即伤之后，他的经脉肉躯之中，还会留下残存的力量，让他不至于当场丧失战斗力。

    而这一剑。

    却抽干了所有一切的力量！

    他甚至都不知道，自己的力量是怎么瞬间消失的！

    依稀间，他记得。

    刚刚，这一剑之剑威，在爆发之时。

    让他产生了一种错觉，一种能撕裂世间一切的错觉！

    这种错觉，是楚然以前从未感受过的。

    就好像这一剑，并不是来出自他手，而是有一只无形的手，在帮他斩出的这一剑。

    很诡异，却很真实！

    真实到他能清楚的感觉到，这一剑中能量的变化。

    “不，不是撕裂，是湮灭！”

    突然，楚然好似想到了什么，眼中蓦然闪过一缕亮芒。

    这一剑，不是撕裂一切，而是湮灭一切！

    没有武技的一剑。

    没有任何花哨技巧的一剑。

    只有普通的一剑，被黑暗影子握住的一剑。

    在几种力量叠加之下，尤其是吞噬之力叠加而出之后，让这一剑，从最普通的一剑，升华到了拥有湮灭一切力量的一剑！

    “力量叠加，力量冲撞，最终形成……湮灭？！”

    沉默许久之后。

    楚然的眼中，终于闪过一抹明悟。

    力量的叠加，可以说是武修世界，最简单也是最直接的战斗方式。

    比如，用意境之力，叠加自身灵力，叠加武技力量！

    这种力量叠加，能让武修爆发出比自身修为高出很多的力量。

    不过，却与这几种力量的强大与否，都有着直接的关系。

    楚然很早，就懂得这种运用的方式。

    刚刚，对黑暗影子的一剑，就是用的这种方式！

    可他却怎么也没想到。

    这种普通的力量叠加方式，在遇到了黑暗灵力之后，就彻底发生了转变。

    黑暗灵力就好像一种能够让各种可以和平共处、互相叠加力量，同时爆发出恐怖排斥力的引子。

    在触及到几种原本叠加的力量之后，瞬间让这几种力量，爆发出恐怖的排斥力。

    将力量由叠加之力，转化成排斥之力。

    叠加虽强，却毕竟是一种种叠加而成。

    但排斥之力，却是互相排斥，互相作用。

    这样产生的力量，是叠加之力的数倍不止！

    最可怕的是，力量种类越多，排斥力就越大，几乎成倍数往上翻！

    刚刚，就是因为这恐怖的排斥力爆发之下，才产生了如此可怕的湮灭力量。

    并抽干了他的所有力量。

    “湮灭之剑……”

    楚然低低的呢喃了一句。

    直到现在，依旧为刚刚那一剑的恐怖威力，而心神发颤。

    “看来，你又摸索到了一种黑暗星魂的特殊能力！”

    这时，老黑的声音，缓缓的自黑暗中传出。

    “黑暗星魂的特殊能力！”

    听到这几个字，楚然脸上露出了一抹恍然。

    原来，这湮灭力量，是黑暗星魂除了吞噬之外，另外一种特殊能力。

    怪不得了。

    “不过，却是你想多了，你刚刚释放出来的一剑，不过只是运用到了三种星魂的排斥之力，至于意境之力，你还没办法做到！”

    “星魂吗？”

    “并没有剑意和杀戮本源的叠加？”

    楚然愣了愣。

    没有意境和本源，就已经这么强了吗？

    猛然间，他好似想到了什么，眼神一亮，问道：“你的意思是说，只要我掌控更多的星魂，就可以释放出更恐怖的湮灭之剑了？”

    “的确如此！”

    老黑点了点头。

    得到确认，楚然的体内，逐渐滚动出一股热流。

    让他甚至有一种恨不得立刻冲入阴木峡谷秘境，去寻那万纳神诀的冲动！

    万纳神诀，纳无尽星魂于一体！

    这样释放出的湮灭之剑，又会是何等恐怖！

    他很期待。

