    正在撤退的伏龙也看到了此一幕。

    伏龙嘴巴张开，带着惊诧，他刚刚都以为射龙弩被解决掉了，没想到还能这么峰回路转。

    接着伏龙他们便又看到外面，又有几道黑影冲入了楼兰城内，不用问，一看看去就知道，定然是这段时间一直在骚扰他们的那些执事。

    “都来齐了啊！”

    伏龙也没有办法，谁也不知道那射龙弩还有没有下一支箭，他可不想以自己的身躯也去扛这么一下。

    “撤，必须先撤！”

    这些疯子妖修，根本就不知道回头救援。

    等下吞无要是死了，射龙弩调转方向。那他们这些鬼修魔修，有一个算一个，也都得死在这里。

    伏龙已然没有了再战之心，他的剑被夺，战局被破，手下死伤无数。这一局，到现在，他已然输了。

    楼兰城他可以让出来，但他决不能全部死在这里。

    而且以伏龙的计算，如是吞无真的死了。那其实对付洛天等人，要比对付吞无简单多了。先让他们猖狂一会儿吧。

    伏龙转身就走，再不留恋半分。

    城内，洛天已然嗷嗷叫着，冲到了吞无的身边。

    “上！”

    洛天一众直扑到了吞无的身边，各种武气跟不要钱一样，直接洒在了吞无的身上。

    吞无中了两支射龙弩居然还没有死，这生命力强大到可怕。且看到冲杀来的洛天等人，直接身躯就变成了亮晶晶的钻石状。

    绝对防御，反射武气！

    冲在最前面的武者差点被自己的武气反弹死，还是洛天与张胖子比较机智，一看情况不对，就果断的往吞无身上的大洞处冲。

    当然，两人也不敢真的就冲进去。洛天直接拿出刚抢到手的大剑，就往洞里死命戳，张胖子也顺手扔了几颗胖子轰天球进去。

    这要是换做平时，吞无都不会把这样的攻击当回事。但是现在，吞无被炸的直接身上的钻石态都维持不住了。它很想反击，所以就拼命动弹自己的小短手。

    但这有用吗？显然一点用都没有。

    此时的吞无几乎是失去了所有的反抗能力，犹如一只待宰的肥猪。

    “杀！杀！杀！”

    洛天焦急的叫喊，他们必须以最快的速度弄死吞无。眼看着其他的妖修都回头杀来，绝对不能给妖修们抢回吞无的机会。

    星北跟着雷霆涌动，也冲到了洛天与张胖子的身边。

    “老子就说少一根箭不行，罗灵那个混蛋，就知道浪费。都闪开，让我来！”

    星北一把拽过张胖子，全身带着雷霆，然后就往吞无身上的大洞冲去。

    洛天拦都拦不住，就看着星北直接冲了进去。

    “卧槽！星北学长！”

    洛天一声叫喊，然后就听到里面一阵噼里啪啦的声响。

    这家伙打仗真不要命啊！

    而此时，洛天也清晰的看到吞无的小眼睛中，也带上几分惊愕，它似乎也没想到还能有这么一手。

    小小的眼睛，大大的惊恐。

    跟着全身那么一抖，像是彻底泄了气一般。

    “死了？”

    “死了吗？”

    不少人在问。

    洛天死死的盯住吞无的身边。

    宝箱呢，死了掉出来的宝箱呢。

    没有！

    洛天看着不对，赶紧就把大剑往里面插深了几分。

    这一下，吞无再度发出一声嚎叫，然后一枚硕大的宝箱出现在了洛天的面前。

    成了！

    洛天心中带着几分激动，暗金色的宝箱，里面定然是有着好东西。

    没有犹豫，洛天直接选择打开。

    下一刻，洛天便听到系统传来的美妙声音。

    “恭喜宿主获得希望之种！”

    “恭喜宿主获得吞噬核心！”

    “恭喜宿主获得完美的黑洞空间！”

    “恭喜宿主获得未消化的杂物一堆，已存入黑洞空间内！”

    洛天听的微微张开嘴巴，这一次宝箱打开，居然有这么多东西？简直血赚！

    前面的希望之种，吞噬核心，洛天还稍稍听得懂。

    后面的黑洞空间与未消化的杂物，洛天就实在搞不懂是什么东西了。

    不过他倒是清晰的看到，自己的手上的戒指又多了一枚，纯黑色，且蕴含着无限空间的模样。

    这可比白骨戒什么的，要好太多了。看来骷髅头以后又可以转地方了。

    暂时没空去研究这些东西，确定吞无已死，洛天直接爬上了吞无的身躯，朗声叫喊道：“吞无已死，妖修束手。投降者，不杀！”

    声震城池，正在冲来的妖修们见此一幕，都纷纷停下了脚步。

    洛天手持长剑伫立，让妖修们看个清楚。

    任谁都知道，妖修的组织，是绝对的金字塔型。最上面的一死，下面不说大乱，也该是立即分崩离析。

    当初的避水是这样，想来今日的吞无也该如此。

    果不其然，四周的妖修们，看到吞无确实死了，便立即都有了小心思。

    有几个还想冲锋的，又看到吞无身上的射龙箭，便也默默地开始往后退。

    片刻后，妖修们真的开始四散逃离。

    伏龙远远地看着手持大剑伫立的洛天，也眯起眼睛，微微一笑：“还真是你拿了我的剑啊。洛天，呵呵，好小子。”

    一言震四方，妖修们撤退，洛天便指挥着其他人开始追杀。

    张胖子来到了洛天的身边，看着此时情况，轻声笑道：“嘿嘿，洛哥，大胜啊。吞无死了，西北定了一半了。”

    “还有一个伏龙！”

    洛天也轻笑着道。

    张胖子摆手笑道：“伏龙我看也重伤在身。等过两日咱们整备完毕，就一鼓作气，拿下整个西北。洛哥，你要成真正的西北统领了，不，应该说是真正的西北王了。”

    洛天转头看了张胖子一眼，轻笑道：“西北王？这称号，听着不错啊。有钱领吗？”

    张胖子想了想道：“八成是没有，说不定你还得发钱，哈哈哈哈哈。”

    洛天微微一笑，下面星北直到此时，终于是冲杀出来了，躺在地上，叫喊道：“怎么样，死了吧。我厉不厉害！”

    洛天对着他竖起大拇指，道：“早就死了，星北学长，你牛！”

    星北看了一眼吞无，也疯狂的大笑起来。

