    他这么一问，沈兴反倒更惊奇了。

    红龙竟然知道龙隐门的绝技，甚至还会龙隐门的独门轻功，难道他跟龙隐门有什么关系？

    想到这里，沈兴试探性地问了一句：“你知道龙隐门？”

    听到“龙隐门”三个字，红龙如遭雷击。

    看到他的反应，沈兴心里有了一个大胆的猜测。

    “你是龙隐门的人？”

    红龙目眦欲裂，浑身颤抖。

    “你……你究竟是什么人？我从没见过你，可你却会龙隐门的功夫……”

    沈兴淡然一笑，“你这个问题我很难解释，你认识这枚戒指吗？”

    他抬起左手，亮出手指上的龙戒。

    看到戒指，红龙浑身为之一震。

    “扑通”一声跪在了沈兴面前。

    这一幕让全场观众都看得目瞪口呆。

    大家不知道为什么，比赛还未分出胜负，红龙就主动跪了。

    瞭望台上。

    女监狱长激动地拍打着轮椅，大声吼道：“红龙！你在干什么？快弄死他！”

    另一边。

    红龙情绪十分激动，甚至已经哽咽到说不出话来，强忍着想要哭的冲动。

    沈兴也有点懵逼了。

    他不知道会出现这样的状况，只好慢慢上前靠近红龙，安慰道：“老兄，你这是怎么了？你知道这枚戒指的含义？”

    红龙竟牵起沈兴的左手，轻轻抚摸着这枚古铜龙戒。

    “二十年了，整整二十年了……”

    “什么二十年了？”

    “龙隐门解散整整二十年了！这枚龙戒是门主的至宝，见到龙戒犹如见到门主本尊，它为什么会在你手上？”

    听到这番话，沈兴心里也震撼了。

    他很小时候就有这枚戒指，是母亲给他的。

    他也问过这枚戒指的来历，母亲说是沈家祖传的，父亲去世后自然就传给他了。

    难道祖上是龙隐门的门主？

    那红龙又是什么人？

    沈兴问道：“我看你知道的不少，你到底是不是龙隐门的人？”

    红龙点点头。

    “我是龙隐门的总执事。”

    总执事？

    听起来好像很厉害的样子，应该算是门派里面的高管吧。

    “你还没回答我的问题。”红龙说道。

    “哦……这枚龙戒是我父亲死前传给我的。”

    “敢问兄弟尊姓大名？”

    “沈兴。”

    红龙深吸一口气，“果然……”

    不等沈兴继续发问，裁判坐不住了。

    “喂！你们在干什么？这是擂台赛，不是交友聊天！赶紧打！”

    沈兴毫不理会，继续问道：“那你是因为什么进来的？”

    “二十年前，卧虎宗对龙隐门赶尽杀绝，我苟活于此，就是想要看到门派重组的那一天，想不到今天竟然能看到龙戒的传人，看来复兴龙隐门的那一天快到了！”

    红龙说这话的时候，眼睛里充满了希望，原来的煞气全都不复存在了。

    砰——！

    突然，远处传来一声枪响。

    一颗子弹贯穿了红龙的胸膛。

    鲜血从弹孔中喷涌而出。

    扑通！

    红龙倒下了。

    沈兴抬眼一看，远处的瞭望台上，女监狱长正端着狙击枪朝他瞄准。

    这突如其来的枪击，让整个放风场陷入一片混乱。

    所有囚犯全都趴在了地上，生怕被子弹误伤。

    女监狱长正准备开第二枪，却被下属狱警拦下。

    “长官！你不能这么干！这是严重违纪违法的！”

    “给我闪开！我要崩了这两个混蛋！”

    看到两人停下了对战，一直在聊着什么，像是在交友一样。

    女监狱长知道他们已经不可能再拼个你死我活了，上头交代给她的任务就无法完成。

    完不成任务，等待她的就是死路一条。

    又想起昨晚被沈兴封经点穴折腾了一晚上，心中的怒火骤然点燃。

    一时间，她失去了理智。

    直接夺过狙击手的枪，朝着台下的二人开了枪。

    还好下属及时拦下了她，才没有造成更严重的后果。

    冷静下来之后，女监狱长立刻意识到自己犯了弥天大错，必须想办法补救。

    于是她对下属说道：“这件事，就说红龙对沈兴造成了人身危害，我们迫不得已开枪制止。现在马上疏散犯人，让他们各自回牢房待着！另外，马上抢救红龙，是死是活不重要，重要的是一定要走完流程！”

    “是！狱长。”

    另一边。

    看到红龙中枪倒地，沈兴立刻上前急救。

    先给他封经止血，防止失血过多。

    这一枪贯穿了他的胸膛，但是好在避开了所有脏器，没有伤害到要害部位。

    不然的话，就是神仙下凡也救不了他。

    很快，医疗队就赶了过来，把红龙抬到监狱医院抢救。

    沈兴也被重新戴上手铐脚镣，押回囚室。

    这场擂台赛，就这么不明不白的以混乱收场。

    ………………

    苏家别墅。

    今天是苏馨被软禁在阁楼的第二天。

    太阳都很高了，她还没有起床，因为实在是太无聊了。

    这时候，门突然开了。

    赵虹板着脸走了进来。

    “你看看这都几点了，还不起床？”

    苏馨知道她进来了，并不想搭理她，直接翻了个身背对着她。

    见她爱答不理，赵虹的脾气立刻上来了。

    冲上去粗暴地掀开了被子。

    “哎呀！你干什么啊？”

    苏馨气恼地叫了一声。

    “敢对长辈这个态度，你想挨打了是吧？”

    赵虹双手叉腰，冲着苏馨吼道。

    “你有事吗？”苏馨蹙眉道。

    “废话！没事我来看你干什么！”

    赵虹没好气地说：“万家二老板昨晚跟我提亲了，你准备一下，这两天就完婚。”

    “你说什么？”

    苏馨“噌”的一下坐了起来，惊讶地叫了出来。

    “我跟你父亲说了这件事，他也同意了。两天后就举行订婚宴，你这两天在家好好准备，别乱跑了，也不要有任何不切实际的幻想。”

    苏馨又急又气，“你凭什么决定我的婚姻？我不可能嫁给那个人！”

    “哼哼！”

    赵虹双手抱胸，斜眼看着她。

    “这事儿由不得你，我和你父亲已经决定了，你要是不答应，那就滚出苏家！”

    “走就走！这个家我也不待了！”

    苏馨说着就要起身下楼。

    “你走不要紧，苏家很快就会被万家吞并，你父亲就会被踢出局，到时候这个老病秧子也得流落街头咯！”

    赵虹的话语充满了威胁的意味，让苏馨顿时犹豫了。

    “你嫁给二老板，苏家就能攀上万家这棵参天大树，对你们苏家来说是天大的好事，你有什么不答应的？”

    苏馨眼含泪水，她不想嫁给二老板那个变态，但是又担心父亲被万家的滚滚洪流吞没。

    一时间，进退两难。

    “要是沈兴在就好了，他或许有办法，毕竟他能扳倒柳家，就一定能挡住万家！”

    想起他，苏馨重新振作起来。

    “我不会嫁给他的！你不要做梦了！”

    赵虹这个老狐狸自然看出了她的小心思，阴笑着说：“我劝你不要打姓沈的小瘪三的主意！他已经被二老板弄进号子里去了，三年才能出来，你就不要对他抱有任何幻想了！”

