    听到林雪的问话，李玉整个人一瘫，无力地靠在了门框上。而林雪身后的杨大虫几人心中可是对林雪产生了盲目的崇拜感。

    杨大虫还给他两个小弟使了个眼色，好像是在说：瞧人家701的人，三言两语就把话给骗出来了，厉害吧！

    夏晓芸感觉到林雪轻轻地碰了她的胳膊一下，她瞬间就明白了林雪的意图，向前一步扶住了李玉，柔声说：“虽然知情不报是大罪，但是检举揭发是可以戴罪立功的。”

    李玉却快要哭出来的，“可我真的跟他们没关系啊！我根本就不知道是谁绑架了明月。”

    “那为什么闫圣鑫会给你那么多钱？”林雪突然吼道，“二十万可不是一笔小数目吧？虽然对于他闫圣鑫不算什么，可对于只是一个佣人的你算是两三年的工资了吧？”看到李玉的脸上出现了想狡辩的神态，林雪抢先吼道：“别说是什么你做了这么多年的辛苦费，我们现在怀疑闫圣鑫故意绑架了自己的女儿，而你就是他的帮凶！”

    “我真的不是！我真的不是！”连续两个真的不是，第一个是说给林雪听的，而第二个却是她扭头说给自己的老公的听的。

    夏晓芸知道林雪的心理攻击已经起效，她继续柔和地说：“那你把你知道的都告诉我们好吗？你毕竟和明月生活了那么久了，肯定也不想她出事对不对？就像你自己的孩子一样，如果他丢了，你会不会着急呢？你忘了吴秀清的样子了吗？她现在连个人样都没有了，同样是母亲，你一定理解她的处境对吗？”

    一连串的问题让李玉冷静了许多，夏晓芸也适时地停止了问话。她知道，现在李玉正做着内心的挣扎，只要跨过这个心结，他们就能得到想要的信息了。

    李玉终于再次开口了，“我真的不知道谁绑架了明月，甚至连绑匪要什么都不知道。我只是意外看到了夫人跪在地上求闫先生救救明月，然后先生便给了我一笔钱让我暂时离开启秀。”

    “我靠！这不是白忙活了？”杨大虫忍不住说道，他毕竟也见过不少世面，带过几百个兄弟，也能看出来李玉说的都是实话。

    林雪皱了皱眉，她也判定李玉已经说出了她所知道的一切。虽然信息不多，可已经帮他们解决了不少的问题。

    告别了杨大虫，两人又回到了车内。重新思考了一遍整个案子后，林雪看着夏晓芸郑重其事地说：“我想，这个案子你已经不适合跟下去了。”

    夏晓芸的表情有些不悦，她争辩道：“不可能，确定不了明月的安全，我是不可能退出的。”

    林雪无奈地叹了口气，“你别告诉我你到现在都还没有意识到问题的严重性。”见夏晓芸依旧没有退让的意思，林雪只能把话挑明，“我们已经确定了闫圣鑫和吴秀清并没有大批量资金的流动，显然绑匪要的并不是钱。结合吴秀清对闫圣鑫言听计从的样子，很容易就看出绑匪图谋的东西在闫圣鑫身上。而众所周知，闫圣鑫身上最值钱就是所有使用他安保系统的物理密钥。根据资料显示，这种物理密钥只有一件，都送到了买家的手中。但他曾经声称，这些密钥的备份就在他的大脑里。”

    夏晓芸侧脸看向一旁，她又怎么会猜不出绑匪真正的目的呢？可如果一旦上升到这种高度，她根本就没有接触的机会了。即使是以记者的身份，警方也有权向他们保密。

    “而且，”林雪面色凝重，“闫圣鑫虽然一直态度强硬，但他没有报警，还把只是听到了一句话的李玉辞去。显然他是已经决定把密钥的备份交给绑匪了，以闫圣鑫目前的态度，他一定不会告诉我们他交出的是哪家公司的密钥。可确定的是，一旦这个密钥交了出去，明月网络科技公司会马上陷入信任危机和巨额的赔偿中。”

    长长地叹了口气，林雪自嘲地说：“真是没有想到，原本人设崩塌的闫圣鑫竟然会有这种魄力。为了自己并非亲生的女儿，竟然可以做到这种地步。”

