    乔金诺阿打的比任何一个晚上都要更积极，看得出来，他确实对纳莉安娜无比痴迷。

    但是，他的身体却显然没能跟上他的心态。

    斯努比能够清楚的看出，他的脚步有些虚浮，在对抗上也没有前两场比赛那么强硬。

    结合他在更衣室里吹嘘的话题，昨天晚上他肯定没少与一米八五的纳莉安娜六九式互动。

    基于这种状况，斯努比主动去顶防霍华德，将协防补位的工作交给他。

    并且…在第二节进入轮换阵容的时候，还刻意让泰吉布森多打了三分钟。

    但这还是没有阻挡意外的发生。

    当比赛进入到第三节还剩下3分钟的时候，公牛队刚好领先16分。

    此刻，汤姆锡伯杜已经在提前准备轮换，以狠操主力著称的他在此刻都晓得要鸣金收兵了。

    但乔金诺阿仍然想着要在小女友面前炫耀一把，他向德里克罗斯不断暗示，希望得到助攻。

    他告诉罗斯，他昨晚向纳莉安娜承诺过一定为她完成一次大风车暴扣。

    他想实现这个诺言。

    德里克罗斯是一个耳根子软的好人，他没有任何犹豫的答应下来。并且站在他的角度给予建议：为什么不来一个拉杆再加上大风车呢？这样更有美感，女孩子一定喜欢。

    乔金诺阿拍脑袋一想，有道理啊。

    于是连连点头。

    而德里克罗斯在下一个回合立即开始策划。

    他在突进禁区开辟一条通道并且吸引包夹后立即转身传球，乔金诺阿于罚球线接到篮球，当即持球冲进，紧接着在篮下高高跃起，如果他只是要一个上篮，很容易就会得手。

    但他偏要在空中玩一个拉杆风车暴扣。

    这个动作带有强烈挑衅意味，德怀特霍华德原本就对他本场比赛不断向场边那个女模特不断丢飞吻的动作感到厌烦。

    当他看着诺阿在半空扭捏作态，他当下就费尽全身力气快速绕开斯努比的挡人。

    并且迅疾无比的一跃而起，右手在同时狠厉拍向诺阿。

    诺阿此时刚刚完成抡臂，篮球刚要往篮筐砸……啪！

    霍华德的巨掌凶狠的抽在篮球上，并且猛地一发力。

    当即，玩了一圈花活的乔金诺阿无力为继，如同断线的风筝，向后无法抑制的栽落下去……噗通！

    整个人四仰八叉的摔倒在地板上，联合中心球馆瞬间一片惊呼。

    斯努比在慌乱中抢到篮球，用抛投命中篮球将分差扩大到18分。

    然后，主裁判叫停了比赛。

    公牛队队医立即上来对诺阿进行诊断，但初步诊断的结果非常不乐观。诺阿甚至无法坐立起来。

    队医们只能将担架推过来，然后将诺阿紧急送往医院。

    在诺阿离开球馆的时候，他的女友纳莉安娜非常关心的跑过去，她不断的询问队医乔金诺阿有没有问题，会不会影响到他的职业生涯，还能不能重新回到赛场。

    诺阿的离开给联合中心球馆蒙上一层阴影。

    尽管接下来斯努比与德里克罗斯联手稳定局势，有惊无险的拿下胜利，并且取得3：0的压倒式领先。但…乔金诺阿的伤情还是牵动着球迷们的心。

    斯努比在比赛结束后与德里克罗斯赶赴医院。

    乔金诺阿的背伤非常复杂，不仅有原来的老伤，还有新的韧带撕裂。虽然，主治医生说好好休养不会影响到职业生涯，但是…如果不想反复复发，这个夏天肯定无法再进行任何激烈运动了，甚至…连床上运动都不行。

    得到这个讯息后，诺阿非常伤心。他非常想重返比赛，并且站上总决赛的舞台。

    但是，无论是斯努比，还是加里福尔曼，都不会允许他这么做。

    并且，福尔曼还在病房里与他发生很强烈的口角争执。

    福尔曼认为这件事情是因为乔金诺阿此前两天的不职业行为导致，批评他没有严格遵守球队纪律。同时，他还直截了当的骂他：“你这个白痴，你以为那个女模特是真的爱你吗？她跟你在一起只是贪图你的名声，你的金钱，仅此而已！！”

    乔金诺阿接受加里福尔曼的批评，但他却为纳莉安娜辩护，认为他们之间就是纯洁的爱情，是心灵与肉体的双重契合，与金钱名声没有任何关系。

    加里福尔曼对于诺阿的执迷不悟感到气急败坏。

    两人又一次发生激烈争辩。

    斯努比不想再听下去，他默默的离开。

    他跟加里福尔曼的最大不同是，他会提醒诺阿，但他绝不会过度介入别人的感情。父亲从小就教育他：每个人脚上的泡都是自己磨出来的，成年人应该对自己所作的事情负责。

    在第二天，斯努比通过芝加哥本地电视台看到了关于乔金诺阿的伤情报道。

    报道中说诺阿不仅赛季报销，职业生涯也会受到严重影响，公牛队极有可能不会与三年级生乔金诺阿提前续约。

    “加里福尔曼还真是个多管闲事的管家婆呀！”

    斯努比苦笑着摇头。

    然后，他快速吃完早餐前往球馆。

    在他前往球馆的路上，车里的收音机一直在分析因为乔金诺阿受伤，奥兰多魔术绝地反击的可能性。延伸话题则是…马刺与湖人到底谁会成为本赛季最大的幸运儿。是圣安东尼奥捡走这个天降的幸运大礼包，还是科比布莱恩特继续蝉联总决赛MVP？

    斯努比对此，感到非常遗憾。

    来到球馆，斯蒂芬马布里已经在那边给队员们开办思想课程。乔金诺阿赛季报销的案例成为他的教材，纳莉安娜在半个小时前与诺阿的分手电话则是最有力的佐证。

    马布里深入浅出，引经据典。从这个浮躁的资本社会入手，然后开始论证浮华背后的空虚，金钱背面的伪善。最后，开始上价值观。说什么资本主义把人变成鬼…之类的。

    小公爵大概听了五分钟左右，他退了出来。

    他觉得马布里现在完全可以去递交入党申请了，甚至可以去大学直接应聘理论课的讲师。

    ……

    