    第214章 纠缠

    今晚注定是个不眠之夜，九叔看着桌上的八本秘籍，迫不及待将王腾赶走，自己一个人慢慢品读。

    约莫三更，寂静的院中传来女子的吟唱。

    “红颜多薄命，公子多情~”

    “愿君携手到白头，永远不负我情~”

    书房中，九叔被这歌声吵的心烦意乱，晴轻叹一声，放下手中御剑术，起身推开房门，走到院中的酒坛前，蹲下身子，无奈摇了摇头：“我算是服了你了。”说着，从兜里摸出几张冥纸，放在酒坛之上。

    “这五千两，你拿走吧。”

    坛中的小丽，瞅了一眼头顶的冥纸，直接一个飞吻，两片红印，便印在了纸张上。

    见此，九叔无奈摇头，解开酒坛上的封印，起身就回到了书房继续研读，对传来的情歌不闻不问，他实在是拿小丽没了法子。

    就这样，寂静的院中，飘荡着浓浓的情意之歌。

    “红颜多薄命，公子多情~”

    而此时的石坚，为了让石少坚活过来，他趁夜抓来五个阴年阴月阴时出生的人，利用茅山邪法，让其复活。

    看着自己的儿子，在自己的法术驱动下，一个个吸食这些人的鲜血，渐渐恢复正常人的面貌，石坚嘴角露出一抹笑意。

    “哼，林凤娇，等我儿子彻底复原，就是你们的死期！”

    这时义庄内，九叔被这歌声吵的不行，气冲冲的将酒坛子抱到正堂，放在桌子上，为其点上三炷香，哀求道：“小姐，你到底想干什么？”

    小丽呵呵一笑，直言不讳道：“嫁给你呀。”

    “唉~”

    九叔长叹一声：“我劝你死了这条心吧，我是学茅山的。”

    小丽不以为然：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你学什么都行，我认定你了。”

    “额...”

    九叔无语摇头，只能转身离开，不再理会小丽。

    而这一幕，正好被王腾、秋生和文才看到。

    文才有些不解看向王腾：“师兄，师父看上去有些闷闷不乐呀？”

    不等王腾开口，秋生却摇头叹息：“男人四十傻木头。”

    文才听不明白，盯着秋生问道：“什么意思？”

    王腾叹气道：“他是在说师父不开窍。”

    “就是！如此红颜知己，陪着师父红袖添香，这是多么美的一件事，师父却置之不理，简直是浪费。”

    秋生越说越来劲，王腾都听不下去了，伸手拍了一下秋生的后脑勺，“你给我闭嘴！师父岂是你们可以议论的，现在回去睡觉。”

    “哦。”

    挨了一巴掌的秋生委屈的点点头，领着文才离开正堂。

    而王腾缓步走到酒坛前，客气的拱拱手：“夜已深，我师父年纪大了，希望你不要再唱了。”

    坛中传出小丽的声音，“你放心，我也要休息的。”

    “多谢。”

    道了一声谢，王腾打了一个哈欠，朝着自己的房间走去。

    后半夜，小丽的情歌没了，取而代之的是此起彼伏的打鼾声。

    书房中的九叔听到这鼾声，伸手捏了捏眉心，将手中秘籍合上，伸了一个懒腰，趴在桌案上睡去了。

    清晨，镇子上响起一阵铜锣声，随即便听到警卫队的人员喊道。

    “不好了，出命案了，不不得了了~”

    伴随着喊声，街道上的行人，纷纷被吸引，跟随着警卫队的脚步，来到叶桥边，看到五具备盖着的尸体，皆是惊呼一声。

    “哎呦！怎么一夜间死这么多人啊？”

    “不知道啊，是不是镇子上有不干净的东西？”

    “不行，我要去九叔那里求一道平安符。”

    就在众人议论时，九叔领着王腾穿过人群，来到尸体旁边仔细查看，发现每个尸体额头，都画着一道摄灵符，其脖子上都有一道牙印。

    王腾出言道：“师父，看来是同门中人所为。”

    九叔神情凝重的点点头：“不错，都是阴年阴月阴时之人，看来此人的道法颇高。”

    不等二人继续查看，在不远处有个警卫队长，高声对大家喊道：“这一定是邪术害人，说不定这害人者就是咱们镇上的九叔，大家都小心一点，夜里没什么大事，千万不要出门。”

    闻言九叔脸色一紧，起身拉着王腾离开这个是非地，来到一个胡同口跟秋生和文才汇合。

    “师父，这真是你做的？”

    刚才的喊话，秋生也听到了，怀疑的眼神落在九叔身上。

    王腾二话没说，上去就是一巴掌，呼在秋生的脑后勺，怒斥道：“休得胡言！师父是什么样的人，你们不清楚吗，岂能听信流言蜚语。”

    “师父，我们知道错了。”

    揉了揉发疼的后脑，秋生低头认错。

    九叔摆了摆手，没有计较秋生的冒犯，反而在想这是什么人所为。

    “啊！这个兔崽子居然没事了？”

    就在这时，文才看到石少坚路过，看到他面容依旧，不由惊呼一声。

    九叔瞅了一眼石少坚，不以为然道：“大惊小怪，棺材菌起作用了嘛，这有什么稀奇的。”

    秋生尴尬的挠了挠头，对九叔说道：“师父，跟你说实话吧，他躯壳我们找回时，已经惨无人样了。”

    “什么！”

    闻言九叔一惊，开启法眼瞧了瞧石少坚，发现他的身上缠绕着丝丝尸气，虽掩饰的很好，但已经会有一缕尸气飘出。

    这分明是尸妖特有的尸气。

    这下他可以确定，这此命案跟石少坚脱不了干系，说不定大师兄也有参与。

    想到这种可能，九叔深吸一口气，侧头看向秋生和文才：“你们两个跟着他。”

    “是。”

    秋生和文才点头，悄悄尾随在石少坚身后。

    “阿腾，你跟我一起熬制百宝汤。”

    王腾点头，跟着九叔去准备百宝汤的材料，什么狗屎，五谷杂粮，菜蔬等等宝贝。

    收集材料之后，九叔和王腾回到了义庄，架起一口大锅，等开水煮沸，将这些宝贝一锅炖，那味道老酸爽了。

    王腾捏着自己的鼻子，用大铁勺慢慢搅着。

    九叔在一旁算了一下，还缺少了两样宝贝，便拿起一把剪刀，剪下王腾一片指甲和一撮毛发，丢入大锅之中。

    见此王腾摇摇头：“师父，要不我们直接灭了他，何必要浪费这功夫。”

    九叔闻言摇头：“不行，他是师兄的弟子，我不能这么做，必须要留下一个全尸给他，也算是一个交代。”

    “您算是仁至义尽了，可大师伯未必会这般想，他会认为您这是在挑衅，说不定会跟您决裂，大大出手。”王腾道。

    这种可能九叔也想过，但他始终认为，大师兄心中还是有同门之情的，不会做出这样的事情。

    殊不知，石少坚就是石坚的亲儿子，亲儿子都死了，石坚肯定会入魔，不撕了你，他就不姓石！

    (本章完)

