

  王章笑着点头：“真的，我们苏总这次非常的平静。”

  “雷总，先不谈这事情，你们在印都那边市场怎么样。”

  小咪进入印都市场已经好好几年的时间了，那块神奇的土地上，大家一般都是靠着湿婆神念相互联系沟通 。

  所以刚开始小米走的并不顺畅，这点王章是知道的。

  雷总叹了口气说：“还能怎么样，这一路我们走的非常的艰辛，不过好在现在走通顺了。”

  “我们是印都第一豪华手机品牌。”

  “啥，豪华品牌？”一个媚族的高管忍不住惊呼了一声。

  所有人都看向了他，他马上意识到自己说错话了，赶紧闭嘴。

  雷总也一脸尴尬的说：“没办法的，两个地方的消费水平就摆在这里。”

  “应该说我们是平民中的豪华品牌，而不是富人所追求的豪华品牌。’

  “意思就是普通人勒紧了裤腰带可以买得起的那种。”

  “不过我觉得你们魅族可以进军印都市场了。”

  王章一脸忧愁的说；“我们也想啊，但是没办法，魅族的产能最终还是限制了他市场扩张。”

  ‘但愿我们的新产业园尽快投入吧。”

  “你们目前还只是供韩国和日国市场？”雷总不解的问道。

  王章说：“大概就是这两个市场吧，因为做不出这么多货。’

  ‘不过我们充满信心，因为新工业园的产能能够在两年之内达到两千万台手机。“

  “五年之内达到五千万台没问题，如此我们就可以进一步的扩张。”

  雷总摇了摇头说：“所以这就是我佩服你们苏鸡贼的地方。”

  “明明地上有钱，但就是不去捡，要是你们不坚持每一个手机出自于媚族自己工厂，开放贴牌的话。”

  “我估摸着你们全球第三的位置还要前进一步。”

  王章笑着说：“那是在捡明天的钱，我们跟你们不一样，卖那么贵的东西，要对得住消费者手里的钱。”

  “从一开始，我们苏总的理念就是打造出来一个民族品牌。”

  “他这点观念很深，绝对不会改变初衷。”

  “雷总，我们事情也谈完了，苏总应该也已经在办公室了，要不现在我们就过去吧。”

  雷总一拍脑门子：“看我，跟你聊的欢乐，反而还把你们苏鸡贼晾在旁边了。”

  王章虽说知道雷总跟苏启的关系，但雷总老这样一个鸡贼来鸡贼去的，让他心里有些不太爽快了。

  这就是媚族高管门的共性，我可以说苏启是鸡贼，但是你外人就不行。

  所以回了一句：‘没事，雷鸡贼。“

  “来，雷鸡贼，这边请。”

  “听说雷鸡贼昨天又去理发了？”

  “嗯，这中分很到位，中间一条发沟，两边没有一根头发丝过界。”

  雷总背后一头黑：‘哈哈，那是，王鸡贼，咱们今天商讨的很是愉快。“

  “下次我请你吃烤鸭。”

  两个人就这么相互较劲的前边走着 。

  弄得跟在他们后面的高管们，两边你看着我，我看着你。

  一脸的懵逼。

  这时候的苏启正在办公室里面把玩着一个手机。

  媚族的概念机！

  外观方面，苏启做过很多建议，依旧还是执行着超薄的路线。

  一个五英寸的大屏幕令人十分的震撼。

  当然了，五英寸的大屏幕在十几年后根本就不算什么。

  要知道那时候的手机拿起来打电话，可以把整个脑袋给挡掉。

  但是现在而言，从未见过。

  谁也不敢这么做。

  其实为了超薄，为了大屏幕，媚族付出了很大的代价。

  首选是手机的零部件，现在的零部件大多十分的大，组装起来后，无法实现的超薄。

  媚族寻求了很多种门路才解决。

  还有这手机屏幕，要实现触屏也很难，流畅度也是一个问题。

  这点媚族同样花费了很长的时间解决。

  还有电池续航，手机系统等等。

  这些都让他们付出了很大的代价。

  若不然这三四年来，花费了那么多精力，烧了那么的钱，都烧哪里了。

  此刻苏启拿在手里显得很是满足，因为他此刻的手机拿在手里相当于后世的苹果1。

  没记错的话，苹果1是07年退出来的，而我此刻03年就推出来了具备他一切功能的产品。

  嗯，从这一刻开始，媚族 马上要开始高歌猛进！

  苏启很是满足的把手机给放在了边上。

  刚一放下，雷总就跟马总，还有刘总从下面走了上来。

  原来王章把他送到这里的时候，刚好马总和刘总也赶到了门口。

  就这样一起上了苏启的办公室。

  雷总表现的非常的明显，他虽然曾经是华夏第一鸡贼，但也不对付刘总这种背后插刀子的人。

  所以总是在有意无意的远离刘总。

  只是跟马总有说有笑，这让刘总十分的尴尬。

  一上来，马总就大声感慨了一句：‘去了这么多老总办公室里面，也就是苏总办公室里面有茶香。’

  “还是你这里喝茶有味道。”

  苏启笑着起身，走过来给了他一个拥抱：“马总，瘦了很多哈，感觉就剩下几根骨头了。”

  雷总边上说：“他什么时候胖过，不一直都是这样。”

  苏总哈哈大笑着同样给了雷总一个拥抱，松开后说：“我在外面见了这么多人，从未看到过雷总这么精致的男人。”

  “啧啧啧，这小中分梳的，简直浑然天成，不知道的还真以为你头发天生就是两边长出来的。”

  雷总一阵尴尬：“苏总，你这种囚头我玩不来，咱们说到底不是一个年代的人。”

  马总说：“雷总你比苏总也大不了几岁吧。”

  刘总在边上看着苏启跟他们热情的打着招呼，很不是滋味。

  但还是露出了老狐狸一样的笑容：“你好苏总，很久未见。”

  苏启表现的没有在马总他们面前那么随意。

  只是笑着伸手：“你好刘总，没有想到马总把你给带过来了，没有一点心理准备，抱歉。”

  刘总笑了笑：“打扰了，就是刚好路过中海，就想着过来看看。”

  苏启面带微笑着说：“那这边喝茶吧，大家都这么站着也不是个事。”

  