
　　仅凭借邪刀现在自身的威力，一道绿色的刀气直接劈开了黄布。

　　“吼……”

　　苏哈尔赤本来也想破碎头顶的黄布，但是他没想到方正卿出手速度比他还快，就好像要帮他一样。黄布一破，他们这群僵尸更加凶悍了。

　　“你……”

　　见方正卿破了自己的阵法，毛小方忍不住要出声质问，不过当看到一旁的小丽把要说的话咽了下去。以前没有和鬼怪联手的经历，所以一出手他也忘了考虑小丽了。

　　“道长还是好生看戏吧！”方正卿一刀砍退苏哈尔赤说道。

　　毛小方拿着桃木剑背过手也没有说话，站立在一旁，他也怕出手误伤，万一引来两帮的共同攻击，他就危险了。

　　苏哈尔赤看着手臂上的刀痕，露出了不可思议的眼神，他感觉方正卿的力量比他还要大。他苏哈尔赤生前作为将军，不敢说一身神力，但也是力气惊人，死后变成僵尸就更不用说了，但是刚才，他明显感到对方的力量能碾压他。

　　“小丽！”方正卿本来还想吞了这群僵尸，但现在看来不行了，索性就来成全小丽。

　　听到方正卿的呼唤，小丽直接消失，自动穿戴在了方正卿的身上，一身盔甲的方正卿比苏哈尔赤更加像个将军。

　　毛小方在一旁看着一身盔甲的方正卿，也是暗自咂舌，方正卿这样做，在毛小方看来，和鬼上身没什么两样，长此以往方正卿必然精血干枯，或者堕入魔道，当然那是把方正卿当成人来说，若是僵尸的话，那就得另说了。

　　小丽一上身，方正卿的力量变得更大了，邪刀发挥的威力也更大了，方正卿一刀砍在苏哈尔赤的盔甲上，这次并不是只留下白痕了，苏哈尔赤的胸前的盔甲直接崩碎。

　　“哦……吼……”

　　苏哈尔赤遭此重创，直接倒退好几步，其他僵尸见此都来帮忙，但是方正卿速度更快，直接一刀扎透了苏哈尔赤的胸膛，把他钉在了墙上。

　　至于那些其他僵尸，方正卿手拿双剑，来回穿梭，这些僵尸都被卸掉了腿脚，躺在地上半死不活。

　　毛小方看着满地挣扎的僵尸，他不懂方正卿明明可以杀掉他们，为何还要折磨他们，也不对，将是没有痛觉，这样根本就毫无意义。

　　“小丽，吞了他们！”方正卿接下来的话让毛小方明白了方正卿的打算，原来对方这是要养鬼。

　　看着脱离方正卿的小丽，突然飞到了空中，对着那苏哈尔赤张大了嘴巴，然后一股吸力爆发，苏哈尔赤身上的尸煞之气从身体脱离，钻进了小丽的身体。

　　“哈哈哈……”大肆吸收苏哈尔赤的小丽周身阴雷闪烁，样子也是变得张狂起来，要不是带着头盔，说不定头发都要四处飞舞。

　　要不是方正卿确定小丽还是对自己忠心耿耿的鬼仆。但看小丽现在的样子，明显是翻身为主的架势啊。

　　“不好，她要失控了！”方正卿心里明白，但是毛小方不清楚啊，他看着空中的小丽，拿出桃木剑，激发符印就要冲过去。

　　“毛师傅，真的非要斗不可吗！”方正卿自然要阻拦了，一个下腰马挡在毛小方前面，要是毛小方不听劝，他也打定主意不再留着毛小方了。

　　“我这是为你好！”见方正卿阻拦，毛小方劝道，“它吸收了尸煞之气，最后的本智也要迷失了，到时候，你不杀她，她就要杀你！”

　　“我不信，毛师傅还是冷静的好！”方正卿自然不会对毛小方说动，别说小丽不会失控，就算失控了，这点实力也是送菜。

　　见方正卿不信，毛小方也是无计可施，当然最关键的是，从刚才方正卿独斗僵尸，他也能看出对方的本事拳脚不是一个不弱就能形容的。

　　“你和鬼打交道，迟早会不得善终的！”

　　“你对鬼怪有偏见啊，毛师傅！”见毛小方不出手，准备打嘴炮，反正卿也乐得拖延时间。

　　“非是我有偏见，而是鬼怪都是至阴至邪之物，不是善类，尤其是僵尸，他们嗜杀成性，若是不管不顾，整个天下都会变得不安宁！”

　　听了毛小方最后那个尤其，方正卿真相给毛小方几巴掌，大家都是为了生存，为什么非得站在道德的制高点发声呢。

　　“呵呵，那人呢？”

　　“人是万物之灵，是天地间的主角！”

　　“有坏人吗？”

　　“自然是有的！”

　　“怎么不见道长把人都除掉呢。”

　　“一派胡言，僵尸邪魔又怎么可以和人一同并论！”

　　方正卿：“呵呵，道长这还是有偏见啊，不过也对！别说僵尸了，就说鸡鸭鱼狗这些东西，还不是人想杀就杀，但是他们却不能反过来。本质上无外乎这些道理，非我族类，其心必异。我不反对道长的观点，但是道长偏偏内心有偏见，却非说没有，这就让人听起来不舒服了。

　　对了，道长的世界观不如换一个，我的世界观就简单了，鬼也好，僵尸也罢，妖精也无所谓，只要对我好就行。若是对我不好，管他什么妖魔鬼怪，人仙神佛，我一概杀之！”

　　“你这是要误入魔道啊！”

　　“这才是生存之道！”

　　“吼……”天籁小说网

　　毛小方还想说什么，但是天空中的一声鬼啸打断了他要说的话。

　　此时小丽已经吸收完了所有的尸煞之气，一身实力自然提高不少。

　　以前她只有战斗的时候才会显露出烟熏妆，但是现在哪怕不战斗，也是烟熏妆的打扮，尤其是她的眼睛一片通红，让人看着都发寒。

　　看着小丽现在的状态，毛小方冷哼道：“那你看看现在对你好的鬼还会对你好吗？”

　　毛小方确定，这小丽百分百没有了原先的本智了。

　　“小丽，回来！”

　　听完方正卿地话，小丽样貌虽然不善，但实际行动还是十分温顺的，飞到了方正卿身旁。

　　“哼，多行不义必自毙！”毛小方见此脸都黑了，一甩手直接离开了。

　　看着毛小方的背影，方正卿心里是大感欣慰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百四十二章 大感欣慰免费阅读。https://xs.23sk.com 