    “小姐，救我…”

    杨小月感到无尽的寒意滚滚包裹而来，让她意识消沉，神魂都将崩散。

    属于她的骄傲早已不再，只剩下惶恐无措，颤声求救杨子婵。

    赵楚楚漠然出手，一面法则大手破空飞出，径直抓向杨小月：

    “我记得你昨日骂我是不三不四的女人？来，讲给我听听，我那里不三不四？”

    眼看着这道法则大手无视自己抓来，杨白龙怒发冲冠，眼神犀利，“住手！你当我不存在？”

    赵楚楚手指轻抬，指向杨子婵，杨子婵当即抱住脑袋惨叫，苦不堪言，“要试试？”

    杨子婵脸庞扭曲，浑身痉挛痛苦，不顾形象的扭动身躯哀嚎，“父亲，救，救我…”

    杨白龙不敢再动，“住手，不准伤害我女儿！”

    赵楚楚笑笑，手指轻轻一动，杨子婵就恢复正常，但还留有余悸，玉颊苍白的抱住自己胳膊瑟瑟，眼中饱含羞怒。

    失去了杨白龙阻止，杨小月被轻松抓住，然后被恶狠狠的拍落在地。

    只是一下就让她浑身断裂无数根骨头，满地的鲜血。

    杨小月惊恐求饶，顾不上疼痛，“不，不要杀我，我是杨家人，不能这样对我！”

    可对上赵楚楚冰冷的眼神，她明显慌了。

    可是，这是她唯一的仰仗，只能用以增强自信。

    “我这二十年，从出生到现在，都没有一个人骂过我，更没一个人敢骂我，所以我很好奇，你究竟是哪里来的底气敢骂我？”

    赵楚楚看向她，充满好奇。

    “另外，苏宇小哥哥是我赵楚楚都敬仰崇敬的好男儿，就你这种歪瓜裂枣，又是究竟哪里来的底气，敢羞辱他的？”

    “入赘？嫁给他？每日早晚跪着给你请安？你好像很莫名的自信？”

    杨小月崩溃，跪在地上瑟瑟发抖，心中悲愤不已。

    “对不起，对不起，是我嘴贱，是我有眼无珠，我道歉。”

    “嗯，知道错了就好。”

    赵楚楚满意的笑笑。

    杨小月身子一震，随后内心涌现出浓浓的惊喜，这就过去了？

    果然啊，杨家人这身份还是好使的。

    她不敢杀自己！

    一想到这，她内心就压抑不住的狂喜。

    苏宇，你躲在女人身后算什么本事？等今天过去，我有的是方法弄死你！

    噗嗤！

    她正磕头，刚要感谢赵楚楚的谅解。

    赵楚楚轻轻挥手，一道法光直直击碎了杨小月的后脑。

    杨小月还沉浸在巨大的喜悦和滔天的羞耻怒火交织中，就直接身死倒下，身体还在轻轻抽搐。

    赵楚楚一笑，“我也不是不讲理的人，既然认错了，那就送你上路。”

    杨白龙：“。。。”

    他第一反应不是愤怒。

    而是后颈微微发凉。

    大武境内，哪方势力不知杨家大名？

    可依旧敢这样不把杨家放在眼里，她究竟是谁？

    他回头，同族内几位老者交换眼神。

    他们全都摇头，都查过了，可对赵楚楚的来历还是一无所获。

    她就像是凭空冒出来的一样，来历无处可寻。

    这种最是恐怖。

    并非说明她没有背景，而是背景已经达到不是他们杨家可以查到的地步！

    武王城外，十九公主问向一旁廉国公，“查出来了吗？”

    廉国公羞愧难当，“殿下，查不到。”

    十九公主手指点点，一阵沉默。

    随后道：“既然查不到那就不用再查下去了，她要趟这浑水，就直接装作不知情，将她一并诛杀！”

    廉国公凛然。

    十九公主又道：“去吧，是时候告诉大家真相了，他为大武帝国带来如此大的危机，不能再让他继续蒙蔽众生下去！”

    廉国公重重点头，“殿下，我明白！”

    他从十九公主手中接过一副卷轴，随后带着一群数百人，浩浩荡荡进入武王城内。

    他们走后，梅渊铁昆两位对视一眼，眼中皆充满忧色。

    他们接到的圣意是过来赏封苏宇，更宣布苏宇将与十九公主的大庆婚典，此乃普天同庆的大喜。

    可，事情的走向完全不是这样。

    十九公主不但想阳奉阴违抗旨，更还要处心积虑的除掉苏宇。

    这让他们回去以后，如何交差？

    稍加思索，梅渊小心靠近，“殿下，陛下的旨意…”

    十九公主淡淡道：“本宫心中有数。”

    “可是…”

    十九公主神色凌厉，“没有可是，本宫这样做，一切都是为了帝国，你们现在不懂，以后就懂了。”

    二人无奈，只好退下，满心忧虑。

    这果然不是一件好差事。

    可惜，他们就算是想要通报陛下，也完全来不及了，只能听天由命。

    武王城中，连续的狂潮冲击之下，此刻步入热潮渐退时的平静。

    相较苏宇给大家的震惊，赵楚楚显然来的更为强烈！

    苏宇反而有些落魄和狼狈，虚弱的盘坐在地，全身伤痕累累，到现在，那怕有赵楚楚暗中相助，他也还没完全脱离生命危险。

    反观赵楚楚，长裙联袂，美轮美奂。

    立身之处，天地光芒荡漾，有凤来仪，她享受万众目光，圣洁无暇，如雨中谪仙。

    当然，在不开口的前提下。

    现场沉寂，没人再率先出声。

    赵楚楚小声询问苏宇，“怎么样了，死不了吧？”

    苏宇回应，“托你洪福，暂时死不了。”

    赵楚楚笑道：“那就好，没辜负本大仙女的期望。”

    苏宇忽然心中有感，问道：“楚楚，你肉身，有修炼吗？”

    赵楚楚摇摇头，“肉身那太残暴，太摧残自身了，小仙女怎么会这样折腾自己？才不要。”

    苏宇嘴角微微抽搐。

    不过显而易见，听到赵楚楚的回答，他心里也是松了口气。

    没修炼肉身就好，不然他真就感到羞愧了。

    赵楚楚看到苏宇窃喜模样，不由心头莞尔，男人的那点自尊心呀。

    拿捏死死的。

    正欲说话，忽然天空远处传来暴喝之声。

    穿透力极强，百里暴雨炸破，广场上空瞬间成为一片真空地带。

    一群身影飞速靠近，带着浓浓皇威而至！

    “苏宇，你勾结邪魔，危害边关，欲重现当年邪魔乱世之景，你可知罪？”

