    杜紫悦还在磕头时忽然觉得自己的肩上传来一阵灼热的感觉，火辣辣的疼痛感让她赶紧脱下肩上的衣服，低头一看，一朵莲花居然在自己的肩上慢慢显现出来，那是一朵白色的莲花，圣洁，不容亵渎。

    杜紫悦有些惊讶。

    “啧啧啧，还真是母女情深，原来母亲说的一点不错，只有那个女人认可的雌性才会把圣女之力传授给她，呵，圣女印都出来了！”

    红悦双手环胸，看见杜紫悦肩上的莲花印记就是一阵讽刺。

    “红悦！你是怎么进来的！？”

    看见红悦的时候杜紫悦很是诧异，外面那么多兽人看着，爷爷们也在外面守着，红悦是怎么进来的！？

    “呵呵，因为我的母亲是大长老啊！”

    刚才大长老这方的势力施法将红悦送进来，他们人多势众，所以才没让思源长老们察觉到异样。

    “知道你们会对我出手，但没想到你们居然会选在今天，真是让人意外！”

    杜紫悦将肩上的衣服拉好，悄悄从空间里拿出玉笛，随后站起身谨慎地看着红悦。

    “少在那里拖延时间，我可没那个心情，既然你已经成功拿到了圣女之力，那我就不客气了！”

    说着红悦就拿出一颗发光的珠子朝着杜紫悦发动攻击，杜紫悦不知道那颗珠子是做什么的，但直觉告诉她这颗珠子不简单。

    果不其然，那颗珠子刚碰到自己的肌肤她就感觉自己的力量好像被吸进了珠子，还好她及时躲开才没有让自己的力量被吸收太多。

    杜紫悦赶紧和红悦拉开一段距离，将笛子放在嘴巴吹了起来。

    可吹了半天红悦居然一点事儿都没有，红悦直接一个箭步冲过来打掉她手里的笛子。

    “别挣扎了，母亲交给了我克制笛声的办法，现在即使你有圣女之力又怎么样，没有长老们的指导你根本不会用，乖乖将圣女之力给我，否则别怪我欺负你了！”

    说着红悦就将手里的珠子慢慢靠近杜紫悦的额头，杜紫悦还想继续反抗，可接下来，她一不小心看到了红悦的眼睛，只见她的眼睛充满了魅惑，本以为会没事，可她的意识居然慢慢不随自己的控制。

    “紫悦，把头抬起来，乖乖将圣女之力交给我……”

    不知道为什么，杜紫悦无法控制自己的动作，低着的脑袋慢慢抬了起来，看见红悦得逞的笑意她就知道是那个大长老又告诉了她什么控制雌性的办法。

    后面，杜紫悦只能眼睁睁地看着那颗珠子贴在自己的额头上，刚才自己获得的传承之力正在慢慢流逝，

    待力量流逝一半都时候，杜紫悦凭借着自己仅存的一点意志将手颤颤巍巍地放到那颗珠子上面，红悦只是以为杜紫悦还在做无谓的挣扎就放松了一点警惕，直到杜紫悦的手指碰到珠子时她默念咒语，珠子就从红悦的手上消失了。

    “你做了什么！”

    看着自己手上消失了的珠子，红悦气急败坏地一把掐住杜紫悦的脖子，杜紫悦只是看着她不说话，这让红悦更加生气了。

    “看了我还是小瞧你了！既然你这么想死我就成全你！”

    说着红悦就一把摘下杜紫悦脖子上的空间项链，随后掐着杜紫悦的手变化成利爪在她白皙的脖子上留下了一条条血痕。

    “去找你的好娘亲吧，我的好妹妹！”

    红悦的利爪慢慢深入杜紫悦的脖子，杜紫悦被控制着没有意识，一点还手之力都没有。

    脖子上的疼痛让她清醒了一些，嘴里念了一句“蛋蛋~”后红悦手上拿着的项链发出一阵刺眼的光芒，随后红悦只感觉自己的手忽然被什么东西击中了，手里的空间项链掉到地上。

    还没来得及顾虑这只手，那只手又传来异常的疼痛感，她不得不收回自己的利爪，杜紫悦瘫倒在地后，红悦又感觉什么东西狠狠地撞击了自己的小腹，疼得她当场猛吐一口血倒在地上捂着自己的肚子浑身颤抖。

    没了红悦的控制，杜紫悦只感觉自己的脖子疼得要命，还有血不停地往外流。

    “谢谢你蛋蛋，你又救了娘亲的命！娘亲回去给你加鸡腿！”

    小蛋蛋刚才还恶狠狠地盯着红悦，听见娘亲的话就赶紧飞过来在杜紫悦的脸上蹭了蹭。

    杜紫悦一边拍了拍它的脑袋，一边赶紧拿出一些药给自己的脖子摸上，随后看了一眼地上疼痛难耐的红悦眼里没有一丝怜惜。

    就在杜紫悦想着要怎么处置红悦时，自己刚才来的地方忽然亮起一阵白光，杜紫悦知道应该是长老们重新启动法阵让自己出去的，于是就抱着蛋蛋往那个方向走去。

    红悦，一会儿就交给外面的人处置吧！

    杜紫悦这样想着，走了几步毫无察觉身后的红悦慢慢站了起来，待到路程只走了一半时，忽然一双利爪隔着长衣从身后划破她的后背，瞬间两条血淋淋的伤口暴露了出来。

    等杜紫悦反应过来时背后的疼痛感让她直接重新倒回地上，而身后的红悦则对她露出诡异的笑容。

    “无论如何我都是死路一条，看来你必须要死在这里了！”

    说着又举起利爪朝杜紫悦扑过来，刚才被杜紫悦抱在怀里的小蛋蛋赶紧挡在杜紫悦的面前，小蛋蛋身上的蛋壳铠甲很坚硬，所以红悦的攻击让他们都毫发无损。

    杜紫悦趁机给了红悦一脚，小蛋蛋也脱离杜紫悦的怀抱好好地去教训红悦。

    外面的人等了很久都没有见杜紫悦出来担心出了什么事思源长老很担心，可他需要维持法阵不能随意脱离，而此时底下的四人很担心，就跳上高台。

    “这是我族禁地，外人不便进入，烦请各位耐心等待，圣女应该很快就出来了。”

    思源长老见四人过来赶紧阻止，四人听了也只好再等待一段时间，可又过了一会儿，依旧没有看见杜紫悦出来，一旁的大长老见状嘴角列出一个得意的笑，给了几个长老一个眼神，他们就悄悄施法将红悦召唤出来……

