    临姑摇了摇头，“不，莫大哥，我和你一起进去。”

    “你也说了，进入六轮墟通往凝魂仙琼池的漩涡，活下来完全凭借运气。如果你和我一起下去，很有可能陨落在这里。”莫无忌看着临姑平静的说道。

    如果不是这下面如此危险，莫无忌还真想请临姑一起下去。毕竟他对凝魂仙琼池并不了解，多一个人，多一份力量。

    临姑平静的看着莫无忌说道，“莫大哥，我当初就承诺过。只要你救了我母亲，无论任何事情，我都不会拒绝。更何况，你一个人也无法在凝魂仙琼池中为人凝魂。一般来说，需要凝魂的肉身需要一个人护住，同样的催冥心神花也需要一个人。你一个人下去，恐怕无法顾全。”

    莫无忌听到临姑的话，才知道事情并不是自己想象的那么简单。他没有再拒绝，对临姑抱拳施了一礼说道，“无论能否救回书音，我莫无忌都会记得你对我的帮助。”

    临姑嫣然一笑，在莫无忌救回她母亲的时候，她就将莫无忌当成朋友了。

    莫无忌的神念扫进漩涡中，果然他的神念一进去就被漩涡中的虚空刃芒绞的粉碎，消失无踪。

    莫无忌心里一沉，既然这种虚空刃芒可以将他的神念绞杀掉，那就说明他储神络的神念一样会被绞杀掉。他凝聚起灵眼，一道肉眼看不见的灵光射入漩涡中，漩涡中那一道道的空间刃芒就清晰起来。一道极细，普通眼光几乎看不见的虚空裂缝被莫无忌察觉到，就在这漩涡下方的不远处。

    尽管那一道虚空裂缝只有一丝，莫无忌也明白，只要他触碰到了那一道虚空裂缝，他会直接被绞杀成为两截，根本就没有任何余地。

    莫无忌却微微松了口气，只要他的灵眼还能看见虚空裂缝，就说明他可以安全到达凝魂仙琼池。莫无忌都打算好了，如果他的灵眼也无法起作用，他就打算用一章洛书护住自己。洛书的强大，想必是可以挡住这些虚空裂缝的。现在灵眼可以用，他自然是不需要用洛书来护住自己。

    “临姑，你之前说来灵魂仙琼池需要名额，我们来到了这里，似乎也没有什么阻拦啊。”莫无忌放下心来，这才询问关于临姑关于名额的事情。

    之所以询问这个，那是因为他有灵眼可以看见虚空裂缝，如果这次不行的话，也许他还会再来几次。毕竟他身上足足有八十一株冥心神花。

    临姑答道，“事实上凝魂仙琼池外围有人守着的，尽管我只是申请了一个名额，但是我可以带数人一起来。只要我出现在其中就可以。你因为心急凝魂仙琼池，所以并没有注意。”

    莫无忌这才明白过来，难怪临姑一直站在飞梭的前面。看样子自己这次一定要成功，否则的话，下次来这个地方就不是那么容易了。

    “临姑，我背着你下去吧。”莫无忌有灵眼，他背着临姑，那就可以保证两人安然无恙。

    “好。”莫无忌以为临姑会询问一下原因，让莫无忌没有想到的是，临姑只是说了一个好字，就直接趴在了莫无忌的背上。

    倒是莫无忌有些尴尬起来，偏偏这个时候他想起了临姑弯腰时候的那一抹雪白，还有那两团鼓鼓的山峰。而此刻，那东西正贴在他的后背。

    若不是莫无忌是玄仙修士，有一定的自控能力，他还真有些心猿意马。

    他却不知道，当初临姑弯下腰的那一刻，完全是有意为之。临姑不是一个善于施展手腕的女子，同样她也是一个极为保守的女子。她还不至于大意到这种程度。

    无论多保守，这些年临姑在外耳濡目染之下，也听说了一些女子利用自己的姿色和男子双修，获得大量的修炼资源。

    出卖自己的肉身只是为了获得修炼资源，这种事情临姑是不屑去做的。但是为了她的母亲，她任何事情都愿意去做。

    她不懂的如何施展女人的媚色，只能通过这种弯腰泄露一些春光的低级手段来吸引一下莫无忌。

    连自己的小命都不在乎了，临姑岂能为了区区接触的事情，来询问莫无忌？换句话说，莫无忌现在要和她双修，她也会毫不犹豫的同意。那不是因为多喜欢莫无忌，完全是因为感恩。

    让临姑没有想到的是，她刚刚趴在莫无忌的背上，莫无忌就一跃而下，整个人都冲进了漩涡当中。

    没有半点准备，甚至连防御法宝都没有祭出来。

    不但如此，莫无忌的度还极为迅，一些空间刃芒尽数被他的领域拒之在外。偶尔一些空间刃芒破开领域，也都被莫无忌挡住，在莫无忌背后的临姑没有半点影响。

    “莫大哥，你度要放慢一点。这个地方完全凭借的是运气，曾经有人进入过这个漩涡，说再快也无法挡住虚空裂缝的撕裂。”感受到莫无忌迅无比的度，临姑都有些心惊胆战的提醒了一句。

    莫无忌沉声回了一句，“你不用担心，我知道。”

    莫无忌的灵眼开启，无论是细小的虚空裂缝，还是大的虚空裂缝，都被他绕过。

    最初的时候临姑还是有些心惊胆战，很快她就惊异的现，无论莫无忌的度多快，两人都没有遇到过空间裂缝。她有些怀疑莫无忌是不是有手段感知到虚空裂缝所在的位置，提前让开了。若真的是如此，那莫无忌也太厉害了点。一旦这种事情泄露出去，将有无数的人来寻找莫无忌。

    莫无忌不清楚临姑的所想，除了最初临姑贴在他身上让他有些异样之外，在进入虚空的刃芒漩涡后，他就将这些忘在了一边。

    此刻莫无忌一心想要做的事情就是快点再快点，他将自己的度挥到了极致。有灵眼开路，他不用担心虚空裂缝，这个度就算是比起仙帝进来也不会慢多少。

    仙帝虽不惧一般的虚空裂缝，但进入这个地方也要小心翼翼，凭借自己的手段避开一些虚空裂缝。他们一不小心一样会陨落掉。当然，到了仙帝这个级别，他们一般都有自己的顶级防御法宝，这些法宝也许无法对付虚空裂缝，但法宝被虚空裂缝破坏之前起一个预警作用，还是可以办到的。

    ……

    莫无忌带着临姑在六轮墟的漩涡中急下沉，而同一时间诸神仙域一名头戴仙帝冠的瘦高男子却是愁眉哭脸。

    这名仙帝就是诸神仙域顶级仙帝之一，仑采仙帝。传闻仑采仙帝的实力已到了仙帝巅峰，而事实上修道并不是他的唯一，他最喜欢的是一名女子，这名女子叫着项姝，也是他的爱妃。对这名女子，他几乎看的和自己的大道一样重要。

    项姝不知道因为什么原因，忽然一病不起。仑采仙帝几乎将所有有名的仙医都请到这里来了，可是近百年来，他的爱妃依然是昏昏沉沉，病情没有半点好转。

    这天，在仑采仙帝的命令下，数十名仙医照例前来为项姝看病，然后互相讨论查看的结果。

    看这些仙医的表情，仑采就知道今天又是和之前一样，没有任何结果。这让他心烦意燥，就在这个时候，一名红女子急匆匆的拿着一支传书飞剑走了进来。

    传书飞剑上的字很简单，简单到只有一句话，“外界传言魔月仙门来了一个叫莫无忌的年轻修士，这人可以治好项姝的病。”

    “红菱，你这飞剑是谁传来的？”仑采仙帝连屋子中的数十名仙医看都没有看，拿着飞剑迅走了出去。

    叫红菱女子急忙跟在他身后，一边说道，“是蓟非城城主介礼送来的，他说此刻不但是蓟非城，至少有十多个仙城都有这样的告示贴在街道上，上面都是这样的一句话。”

    “红菱，你立即去查一下这个莫无忌是何方神圣，还有是谁贴了这些告示。”仑采当即就说道。

    “是！”红菱应了一声，迅退走。

    红菱走后，仑采眼角带着一丝杀意。一个无缘无故的年轻修士就可以救项姝的性命，这种把戏也想要来糊弄他仑采。他仑采杀的人，流下的血液可以形成一条河流。如果找到这个想要利用他的家伙，他不介意让对方知道，他为什么叫仑采仙帝。

    至于那个莫无忌，他一样要去查一下。宁可做错了，也不能错过任何可以救他爱妃的机会。

    仑采坐在椅子上并没有等候多久，红菱就急切的走了过来。

    “如何？”不等红菱说话，仑采就站了起来问道。

    红菱眼里带着激动的光芒说道，“没有查到布告示的人，只知道这人完全易容了，连气息都改变过。但是查到了这个莫无忌，他的确是一个绝世的仙医。魔月仙门的石谷兰就是他医好的，石谷兰现在在闭关中，听说修为恢复的很快。”

    “石谷兰？我知道，快，快去将那个莫无忌带来这里，我需要第一时间见到他。”仑采仙帝一样激动的站了起来。

    石谷兰他很清楚，因为九大仙医之一的程谦河就帮石谷兰看过病，当时他并没有医好石谷兰。却没有想到，连九大仙医之一程谦河都医不好的人，居然还有别人能医好，这个仙医他岂能不第一时间见到？

    （今天更新晚了，今天我抱着儿子从九华山下一路蹬上天台，回来的时候坐索道了，依然是太累了。再次下山，两腿都战战。这章凌晨码的，下一章要欠下，估计凌晨以后才可以还上）

    ......