    PS：删了差不多四百字，修了一百字，摆烂了，心态有些爆炸，这样真的很容易没有创作激情，刚才真的一瞬间闪过了不如太监算了....还有激励月票没了！呜呜呜···=???....

    “兔子大人，不，神明大人, 请您饶了我吧！您要让我做什么都可以！求求您饶了我吧！”

    新宿区，一间装饰豪华的房间内，一道窈窕的身影正跪伏在地上瑟瑟发抖着，而她旁边还躺着两个身穿西装奄奄一息的男人，看模样应该是保镖之类的无疑。

    神明大人！？

    呵~~

    我可不是你们这里遍地可见的妖怪...

    戴着兔子面具, 手里拿着一把微型冲锋枪, 坐在沙发上翘着二郎腿的伊藤悠内心冷呵，吐槽了一声后, 语气中的冰冷稍减，淡淡的看着跪在地上的女人问道：

    “你真的什么都愿意做吗？”

    呼~

    闻言，女人内心悄然松了一口气，脑袋这才敢微微一抬，望向了面前这个戴兔子面前的男人，露出了那一张哭得梨花带雨，令人怜惜的精致面容。

    “嗯嗯，真的，真的~”

    女人连连点头，一边轻轻用光滑的手背抹拭着眼角的泪花，一边可怜兮兮的说道。

    那柔软的小嘴微微撅起，红唇上还挂着晶莹的泪珠，那一副楚楚可怜、娇滴滴的模样, 似乎让任何男人看到, 都会不由自主的产生怜惜之情。

    只不过，她手背后那通红的双眼, 却一闪而逝了一抹狠毒和懊恼。

    该死，

    真f.uc.k，碧迟的该死！

    这只多管闲事的兔子杀手，怎么好端端的又跑来红DQ，这里来挑选它的死亡菜谱了......

    而且，(′???)σ

    为什么偏偏还是老娘我这么倒霉啊！！

    尽管内心狠得要死，但女人还是一副娇滴滴的模样，等待着伊藤悠的指示。

    “很好，我就喜欢你这种听话的女人。”

    伊藤悠（删了一段）语气阴恻恻的笑着说道：

    “那么，全都扔了吧！”

    让我全扔了？

    女人一愣，下一秒又是恍然，面露娇羞的点了点头，随后站了起来，毫不犹豫的想要执行命令。

    果然，

    不管再怎么冷酷，男人还不都是一个样！

    女人一边执行，心里却直发冷笑，心里的危机感直线下降。

    因为越是这样的男人，越容易应付。

    （删了一大段）伊藤悠还是适可而止的说道：“停下吧，这样就可以了!”

    “嗯？”女人动作随之一停，风情万种的眼神不解的投向伊藤悠。

    “全扔没意思，这样才有看头啊！唔，不过...”伊藤悠摩挲着下巴，面具下的深邃的目光看着女人，有些可惜的说道：

    “才85，64，88，小了一点。不过，身高倒是刚好有166cm，长相上也还可以。勉强可以......”

    勉强可以....！？

    女人眼皮一跳，不过她到底是职业的，而且考虑到可能受到的生命危险，她精致的脸颊上还是挤出了甜甜的笑容。

    随后，只见她步步生莲的走到伊藤悠身边，半依偎在他怀里，修剪得很精致的指甲划过..很委屈。。又删了一段）

    你手底下的可人儿？

    那些被你硬逼为C的女人？哦，好像还有一两个国中生来着？

    “不用了，就选你了！”

    伊藤悠同样心里冷笑，手指却捏住了她的下巴，一边轻笑着，另一只手从衣服里面掏出了，一瓶没有贴上任何标签的玻璃瓶，里面还装满了水。

    “啪~”伊藤悠的大拇指轻轻一挑，玻璃瓶的塞子就被打开了。

    随后，他轻捏着女人的下巴，就要把瓶子里面的水倒进她的嘴里。

    “兔子SAMA，这，这是什么啊？”女人目露恐慌，身体在伊藤悠怀里挣扎着。

    “放心，只是一点电脑配件罢了。”伊藤悠语气逐渐温和了起来。

    “一点电脑配件？”女人挣扎的身体一滞，不解道。

    这不是水嘛？

    “嗯，是我高兴时用的。”伊藤悠解释道。

    “哦~是MY啊！呼~”闻言，女人恍然大悟，又长长的呼出了一口气。

    MY，这玩意她可非常熟啊！

    不仅自己偶尔用一下，手底下的可人儿不听话不做生意时，她也会给她们用一下呢！

    女人这才放下心来，任由伊藤悠把玻璃瓶里面的水，倒进了她的嘴里。

    “唔~~”只是刚一入口，女人的眼睛就是一瞪，满脸不可置信的看着伊藤悠，身子刚要挣扎，却仅仅不到几秒，就直接软塌在了伊藤悠怀里。

    她脸上没有太多的痛苦！

    死得特别的安详！！

    因为伊藤悠特制的氰化钾十分的给力啊....

    “....呵~呵呵~~呵呵呵！”

    伊藤悠保持着环抱着女人的姿势，坐在沙发上沉默了良久，也不知过了多久，装饰豪华的房间内传出了低沉的笑声。

    然后，

    伴随着“嘭！”的一声，火光四起！

    “着火啦！！”

    “怎么办？怎么办？”

    “快打119叫消防车啊！”

    与此同时，在外面听见响声，看见火光的群众都惊慌失措的叫喊了起来，场面顿时一片乱糟糟的。

    而就在一片慌乱之中，一个佝偻着背影，头戴兜帽，身影鬼鬼祟祟的男人，拖着一个大行李箱，混在人群之中，悄无声息的离开了。

    但，

    不知是不是错觉，似乎有那么几个恰好跑过的群众，注意到了他的身影...

    “呵~”十几分钟后，阴暗的巷子里，换了摩托车，改骑三菱汽车的伊藤悠，摘下了兜帽，露出了一张和森谷帝二有些相似的脸庞，不由轻声一笑。

    一直在观察森谷帝二动态的伊藤悠可知道，这家伙早上就已经坐飞机飞回岛国了。

    所以...

    “你陷害我，我给你添一点麻烦，这很公平！”

    一边轻笑，伊藤悠一边轻松地把大行李箱提了起来，放进了后备箱后，目光落在上面，或者上面前的光幕上，又沉默了三秒。

    汲取了1.78年的生命值嘛？

    所以，

    今晚的行动，

    伊藤悠不仅找到了适合宫野明美的假死替身；还顺带赚了1.78年的生命值，再小小的栽赃陷害了一波森谷帝二；

    这波啊！

    是秦始皇吃花椒——赢麻了~

    “呵，呵呵~”

    伊藤悠又发出了意义不明、神经兮兮的笑声，而后又看了一眼手表上的时间，他这才不紧不慢地上了三菱汽车，往米花町浅井成实所开的诊所方向行驶而去....

    ~~~

    晚上十点，夜空中挂着点点繁星，忙碌了一整天的浅井成实，神色疲惫的走出诊所，抬头望着夜空，目光却充满了柔和。

    “又是充实的一天呢~~”

    浅井成实伸了一个懒腰，很是惬意的自言自语道。

    在往常的日子里，如果无急诊的话，他一般都会在九点半左右锁门。

    但今天不行！

    因为他需要等一个人！

    而哪怕等多久，他也甘之如饴。

    因为正是这个人，才会有如今新生的他！

    “成实医生，还没有休息啊！”

    居住在附近的老婆婆刚好路过，特意走了过去打了一声招呼，脸上满是慈祥的笑意。

    可不是，

    自从成实医生在这里开了诊所之后，不仅看诊的价格便宜，而且看病的能力也强，一般的病状基本都是药到病除，不比大医院里面的医生差。

    “还没呢，婆婆。今晚天气不错，所以出来吹吹风，透透气！”成实医生语气温柔道。

    “嗯，天气是挺不错。就是治安不好，下午四菱银行还发生了劫钞案件！整整有十亿日元呢！”老婆婆叹了一口气说道。

    “这个我也有听晚上的病人提起过，怎么样？现在警方抓到凶手了嘛？”成实医生有些好奇的问道。

    因为从兔子先生的只言片语当中，他隐隐约约猜得到，这次四菱银行劫钞案，应该是跟他有关的。

    “怎么可能那么快抓到！那群无能的警官先生要是办案效率那么快，东京也就不会有这么多案件发生了！”老婆婆有些恨铁不成钢的说道。

    “也是。”想起月影岛上自己父亲被活活烧死，凶手们却逍遥法外二十几年，成实医生也有些默然的应和道。

    “是啊！就在刚才，我老伴还特意打电话过来说，米花大澡堂大门口前又有人被枪杀了！听说还是中午那家被劫钞的四菱银行的警卫呢！唉~”

    老婆婆有些絮絮叨叨的说着，随后目光担忧看着成实医生，又唠唠叨叨的说道：

    “不止如此，听我儿子说，新宿那里大半个小时前又发生了火灾，有两个人被活活烧死在里面了！哎，最近这几天的案件真的是直线上升了，闹得我们人心惶惶的！都怪岛国这群无能的警官，真不知道他们除了拿我们纳税人的钱之外，还能干什么了！”

    “.....”成实医生认真的听着老婆婆的抱怨，很是沉默。

    “哎！总而言之，成实医生你一个人在外，还长得这么俊俏，一定要时时刻刻注意安全啊！”老婆婆叹了一口气，看着成实医生关心道。

    “我会的，婆婆。”成实医生内心一暖，点了点头。

    “嗯！哦，对了，如果老婆子没看错的话，成实医生你还单着吧？”老婆婆点了点头，刚要转身走人，突然她又想起什么，看着成实医生问道。

    “啊？”成实医生一愣。

    “是这样的，老婆子在米花町这里也认识一些好孩子，其中就有个跟你一样优秀的医生，长得也很俊朗，完全配得上你！所以如果你还单着，老婆子倒是可以擅作主张，替你们引见一下。”

    老婆婆笑眯眯的看着成实医生，和蔼可亲的说道。

    “欸！？”成实医生一惊。

    这么好端端的说着，就突然要给我相亲了呢？

    而且，

    人家是男的啊！`(*^﹏^*)′

    “谢谢婆婆你，但不用了！”成实医生脸颊微红，断然谢绝了老婆婆的好意。

    “哎，成实医生你不用不好意思的，你们都是年轻人，出去见面也就是吃个....”

    “你还听不懂他的意思嘛？老太婆！”

    突然，一道略显嚣张的声音从老婆婆身后响起，随后一个左眼有泪痣，看起来约莫三十岁左右，儒雅俊朗大的叔，手里拉着一个大行李箱，与老婆婆擦肩而过，来到了成实医生面前，语气才温和道：“好久不见，我来找你了，成实~”

    望着突然出现的陌生人，成实医生湛蓝的瞳孔刚要收缩，余光却不经意间撇到了，他左眼下那颗熟悉的泪痣，内心瞬间就恍然大悟了。

    这是兔子先生！！

    千变万幻的兔子先生！

    心里下了定论，成实医生的眼角骤然就浮现出了点点泪花，双手捂在嘴里，像是被突如其来的惊喜，激动到无法言语一样。

    好演技！

    伊藤悠内心悄悄竖起了大拇指。

    “看样子成实医生你，好像不需要老婆子多管闲事了！”老婆婆上下打量了一眼伊藤悠，对着成实医生语气欣慰的说了一句，这才转身慢悠悠的走人了。

    “看来，你在这里很受欢迎嘛~成实！”

    望着老婆婆元远去的身影，伊藤悠一边跟着浅井成实进了诊所，一边调侃道。

    “嗯，附近的大家对我都很好！”

    浅井成实一边锁上门，一边温柔的回道。

    “是嘛？那真是太好了，呵呵~”

    “这一切都要谢谢您！”浅井成实再次感谢道，但他也知道伊藤悠并不喜欢听这些，所以又立即转移话题，看着他拉着的大行李箱问道：“这是？”

    “我早上说过的，这是送给你的礼物！”伊藤悠看着他阴恻恻的笑道。

    “大体老师？”浅井成实抿了抿嘴唇，有些艰难的问道。

    尽管他早已有了猜测，但是得到伊藤悠的肯定回复后，心地善良的他还是无法平静下来。

    “Bingo！呵呵，天气这么热，快先去把她放冰柜里面吧！要不然等明天下午要用的时候，都要发臭啦！”伊藤悠打了一个响指，嬉皮笑脸的说道。

    “.....”

    浅井成实很是沉默的接过了伊藤悠递过来的大行李箱后，拉着它来到了诊所后院，心里很是煎熬地把大体老师，连带着行李箱一起放进了，一台早先就听从伊藤悠安排，特意购买回来却空置的大冰柜里面。

    “负担不用这么大！里面躺着的这个女人，比杀了你爸爸的那几个凶手还要歹毒！至少你爸爸死得还很痛快，而这个连国中生都下手的女人，对待她的‘货物’可没有那么痛快！”

    伊藤悠倚靠在墙壁上，语气慢腾腾的解释道。

    “国中生？”浅井成实似懂非懂。

    “你自己看看吧！这个代号‘红蝎’的女人的罪行！撕~”伊藤悠从衣兜里掏出一本小本子，撕下一页后，双指一夹，甩飞给了浅井成实。

    “唔...”浅井成实连忙接过纸张，眼睛一扫，而后不到十几秒，俊俏的脸庞逐渐扭曲了起来，脸色也苍白得可怕。

    “为什么？”浅井成实双手紧紧抓着纸张，青筋暴跳，喃喃自语道。

    “什么为什么？”伊藤悠眉毛一挑，奇怪道。

    “为什么警察不抓她！”浅井成实咬牙切齿道。

    “呵呵~因为没有证据啊！虽然我可以肯定这上面写的都是真的，但警官先生们可不能只讲这个。当然，我就不必了！”伊藤悠耸了耸肩，语气似冷笑似无奈道。

    “所以，这就是‘兔子先生’会诞生在这个世界的原因嘛？”浅井成实这才目露恍然之色，很是无力的说道。

    “算了吧！不过，哈哈哈哈，不要说得这么中二嘛！医生！”伊藤悠突然又神经兮兮的大笑道。

    除了兔子会诞生的最初的主要原因，是小山诚为了自己自私的活下去之外，

    其他的，他现在倒也勉强能说上一句“算是吧”....

    “我明白了，兔子先生！”浅井成实目光坚定的点了点头，随后又立马表态说道：

    “之后能有什么需要我帮忙的，还请您不用客气，尽管吩咐我去做！”

    “你就这么简单的相信我了？”伊藤悠嘴角一勾，问道。

    “因为我想不出您有哪一点，是值得我怀疑的地方！”闻言，浅井成实笑了，眼睛笑得宛若月牙儿一般。

    只是说完，他又掩嘴轻笑，补充一句道：“哦，除了神经系统之外...”

    “是嘛，原来我还挺优秀的！不过，被你这么一个大男人夸赞，我只会起鸡皮嘎达就是了~~”伊藤悠摸了摸自己的手臂，有些受不了的说道，权当是没有听见，浅井成实说自己脑子可能有点问题的事情了。

    “.....”

    “好了，不开玩笑了！既然你现在肯真心实意的帮忙，我也就不跟你客气了。明天有一件很重要的事情，我打算去救一个愚蠢的女人，所以，我需要你明天.....”

    伊藤悠又立马收敛起了脸上的笑容，看着浅井成实认真的向他说明自己明天的计划。

    “我知道了。不过，我明天突然临时决定不开诊所，会不会....”听完自己的任务后，浅井成实语气担忧，把自己的困扰说了出来。

    “放心，你以为我刚才在那个老太婆面前现身是为了什么？所以这事后，你完全可以说和我去旅游的。”伊藤悠又收敛起了脸上的认真，嬉皮笑脸了起来。

    “.....”浅井成实很是无奈他的反复无常。

    “滴滴滴~”也就在这个时候，伊藤悠的手机突然响了起来。

    他随即掏出手机一看，是一个陌生号码发来的一条莫名其妙的简讯，只见上面写着：

    【明天17:00，XXX废弃仓库】

    “呵~”望着这条简而意骇的短信，伊藤悠冷笑了一声。

    ~~~

    时间稍纵即逝，翌日，下午17:10，当傍晚的余晖洒落在地面上，整个XXX废弃仓库似被一片金灿灿的光芒包围着，像是被镀上了一层金色的薄纱。

    很好看，却又显得有点凄凉！

    又过了好几分钟，在这罕无人烟的地方，一辆红色的桥车突然由远及近，最后停在了废弃仓库大门口。

    随后，只见一个漂亮的女人下了车，径直的走进仓库，目光十分坚定。

    “你们在哪里？快给我出来！”宫野明美四顾了仓库一眼，大声喊道。

    “辛苦你了！广田雅美，不，宫野明美！”伴随着宫野明美的喊叫，琴酒带着伏特加，冷笑的走进了仓库，目光充满戏谑的看着宫野明美。

    “我可以问一个问题吗？为什么要杀他们两个人呢！”明美精致的脸颊充满着愤怒，她不明白琴酒他们为什么要杀那两个，和她一起抢银行的同伙。

    “哈哈哈~”仿佛听到了什么天大的笑话，伏特加突然大笑了起来。

    “呵，这就是我们的一贯作风！”琴酒跟着冷笑一声，回道。

    “哈哈哈~琴酒，组织的一贯作风，就是杀自己人嘛？”

    突然，又是一道神经兮兮的大笑，一身黑衣的伊藤悠，脚步不紧不慢的走了进来，戏谑的看着琴酒，以及脸上瞬间闪过不敢置信的明美。

    “伊，伊藤先生，你，你为什么也会，也会在这里？”

    明美脸上充满了不可置信，脸色很苍白，就连说话也一下子结结巴巴了起来。

    为什么？为什么！？

    “因为啊~~唰！”

    伊藤悠一边说着，“唰”的一声，瞬间掏出了一把左轮手枪，才面带疯狂夸张的笑意，说道：

    “哈哈哈哈~背叛友谊，这也是我的一贯作风啊，明美小姐！哈呵呵呵呵！”

    “嘭！”

    伴随着癫疯的笑声，在明美绝望的表情下，伊藤悠手指一板，子弹毫不犹豫的打穿了明美的肩膀，鲜血四溅....

