
　　位于五一路的蓝林大楼，热闹非凡。

　　不远处是海沙最著名的步行街，接连道路拓宽，做了装饰绿化，让街道和大楼之间的空阔广场显得很上档次。

　　五一路可谓寸土如金，光是这个大广场，日后都会成为步行街客流的热点。

　　只现在广场周边全都围住了，等明天开业才会拆除，看不到里面情形，只隐约听到传出的嘈嚷和伴奏音乐等。

　　广场进去不，也看不到里面，但外围却挤满了黑压压人群，基本都是举着各种应援牌的追星粉丝，其中还有为数不少的记者，每当有车驶向蓝林地下停车场，闪光灯瞬间就把这里照得雪白一片。

　　姜真羽乘坐的车辆没提前登记，在停车场入口被拦住，后面还是毕颖联系到苏玉玲过来，才给放行。

　　停车场出来，可以直接从临时通道进入广场。

　　只见广场中间搭起一张华丽舞台，四周忙碌着的工作人员往来穿梭，舞台过去，到处搭着临时四方帐篷，是众多来彩排艺人的临时休息场所。

　　两旁音箱正播放一首动感的伴奏乐，两米来高的舞台上，有五、六个成员的女子组合正蹦蹦跳跳着，不知是对编舞不熟，还是太过紧张，这些青春少女不时就要停下自我纠正机位。

　　望着这个女子组合，姜真羽发怔，不由想到彩糖少女出道时，她们的第一次演出舞台。

　　记得当时宣仪姐和艺凡姐都非常紧张，跳着跳着就出了镜，宣仪姐还失误多唱了濛濛姐的。

　　她上台前其实也很紧张，可到了台上，看到宣仪姐她们就在身边，莫名觉得安心，紧绷神经也就跟着放松下来……

　　不知过了多久，陌生而熟悉的旋律忽然在耳边响起，站在舞台下方的姜真羽醒神抬起头。

　　穿着牛仔裤和黑色羽绒服的杨宣仪，几名伴舞围绕下，在舞台上走着机位。

　　宣仪姐手中话筒是关着的，所以唱出来后，歌声并不是很高，好在她离舞台比较近，能隐约听到。

　　“最近一直很好心情，不知道什么原因，我现在这一种心情，我想要唱给你听。看着窗外的小星星，心里想着我的秘密……”

　　难怪感觉那么矛盾，之前得知有新歌，在电话里缠过宣仪姐唱给她听过，所以记得大致的旋律，今天却是第一次听到伴奏。

　　这首歌从第一次在电话里听到，就觉得很好听，有种甜甜的感觉，很难想象这是那个大骗子写的。

　　如今有了伴奏，加上宣仪姐嗓音的清爽甘甜，更是甜蜜的不行！

　　“我们之间的距离，好像忽远又忽近，你明明不在我身边，我却觉得很亲。aHa~有一种感觉我想说明，我心里的秘密，是你给的甜蜜……”

　　或许，这首歌之所以让人感觉很甜，和演唱这首歌的人，和唱这首歌人的心情有很大关联吧！

　　此刻听这温柔欢快的旋律，甜腻无比的歌词，她马上会想到昨晚在卧室撞见的，大骗子和宣仪姐竟在秘密交往。

　　是了，这首歌不光是《我的秘密》，也应该是大骗子和宣仪姐两人间的秘密吧，瞒过了所有人，包括她！

　　想明白这些，再听这首歌，她觉得、觉得……

　　“真羽，怎么了，不舒服吗？”

　　喊声仿佛从极遥远的地方飘忽而来，倏然又在耳边炸响，姜真羽一个激灵的清醒过来。

　　转头看刚刚还在舞台上的宣仪姐站在身后，她放下捂着闷闷胸口的手，“宣仪姐，你唱得太好听了。”

　　“少来！”见又有歌手上台彩排，杨宣仪拉姜真羽走开一些，途中悄然扫视一圈后，脸颊不禁微微鼓起着，依然没有发现某个家伙身影。

　　这家伙，不是说被公司派到舞台这边帮忙可吗，怎么一上午都没看到，还说是临时被公司调去了别处。

　　“早上喊你，不是今天要留酒店好好休息，怎么又跑来了。”

　　“颖姐从溯州杀来了。”顺着杨宣仪很容易懂的目光，姜真羽也扭脸瞅了瞅。她之所以去找，可不像身边这个恋爱脑的姐姐一样，她反而是不想看到大骗子才找的！

　　杨宣仪听到，忍不住笑得花枝乱坠，“颖姐她人呢，好久没见了！”

　　“说是去找什么人了，等会就回来！”姜真羽不满的嘟起嘴巴，不依的摇着杨宣仪胳膊，往远处小青站在外面招手的那个帐篷走去。

　　过十点，外面天空，越发变得灰蒙蒙。

　　天气预报说近两天都没雨雪，但看这架势，怕是做不准。

　　当广场响起熟悉的旋律，虽然隔着密封落地窗，唐赫还是能隐约听清音乐。

　　站在五楼往下看去，充分考虑到了天气原因，昨天建好临时舞台后，又搭了能遮阳挡雨的灯棚。

　　所以，隔着灯棚，从这里看不到舞台上的情形，也听不到闭麦后的歌声，但他知道杨宣仪肯定在舞台上，因为这旋律是生日时送给杨宣仪的那首歌

　　当初对杨宣仪说，他所在的蓝叶工作室，这两天会有部分人手抽调去舞台那边帮忙，他也是其中之一，为的是能在这期间有充分理由见面，更想找机会相处一下。

　　可昨晚在酒店约会，后面情难自已，过火了点，怕受这影响，杨宣仪看到他会彩排时出差错。

　　另一方面，昨晚急匆躲进卧室，结果被姜真羽给发现。

　　关键不是撞破恋情，而是姜真羽当时正在换衣服，还是脱得只剩下最里面一件内衣。呃，作为时尚潮流标榜的明星，她应该不会那么保守吧，被看到只穿一件内衣就怎么怎么地……

　　昨晚回来，想过要不要给姜真羽打电话，可真拿起手机，又不知道说什么好。

　　总不能说昨晚不小心看到你换衣服，其实没看到什么，误会嘛，所以就当没这回事，大家当粉笔字给擦掉算了。

　　估计用这番说辞，他另一只腿也会被踢断！

　　当然了，他的这只腿昨晚也没被姜真羽踢断。

　　然而昨天疼得跟断了差不多，夜里不放心，甚至让许启花派人送他去医院拍了片子，才确定腿骨真的没裂开。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百六十七章 另一只腿也踢断免费阅读。https://xs.23sk.com 