    豁然，许昭玄无比心悸的睁开双眼，冷汗湿透了黑色玄衣。

    只要再过一息时间，自己心底最大的秘密就要暴露无遗，自己也将万劫不复。

    此时，许昭玄冷静无比，双眸幽幽。

    心中庆幸不已, 要不是自己神识强大，这次就要栽的彻底了。

    在幻境中像是过了漫长的时间，但在外界也仅仅过了一息而已。

    “醒！”

    许昭玄向许千横一口爆喝声吐出，随后神识开到练气大圆满，手指连动，大火球不断的砸向一团急速移动的黑影。

    同时祭出紫竹剑, 操纵着不断斩向黑影。

    通过神识发现，黑影没有实体，是由阴气凝聚而成无形物质。

    显然黑影是一只鬼物，依幻化的样子看生前是一位清秀的少女。

    只见鬼物快速躲避着火球术的攻击，拉开距离后发出一阵刺耳的鬼泣声，让许昭玄的法力产生异常的波动，施法都停顿了一下。

    显然鬼物没有下死手，它在警告他。

    这时许千横清醒了过来，一副心有余悸的样子，向许昭玄投去感激的目光。

    手上却是不慢，立即捏碎一粒黑色珠子，随后拿出一叠符箓，激发后向的槐树轰去。

    内院的槐树数量明显比外院的多，树龄也是高出很多。

    只要尽数将这些槐树击毁，到时阴气一卸，对付鬼物会轻松很多。

    “我的逆鳞你都触了一遍，可不是你想罢手就能罢手的。”

    许昭玄冷冽无比，对的鬼物的警告丝毫没有在意。

    只要不是筑基期的鬼物，许家众修士的种种手段就能将它灭杀。

    而他也有足够的底牌与她抗衡，刚才的一幕让他誓要将它打得魂飞魄散，连大道轮回都没有机会。

    许昭玄双手加快法诀的掐动, 五息过后，一条火龙在上空浮现，越来越凝实。

    李家宅邸外的许千彻看到手中的黑色珠子碎裂后，立即招呼手持阵盘的两位族人，三人一齐往阵盘中打入数道法诀。

    紫光破邪阵的阵法光幕灵光一变，幻化成一把把紫色的灵气法剑，在许千彻的操纵下斩向下方的宅邸。

    其余几人纷纷驾驭着紫竹剑，向宅邸方向轰去。

    像是对这些攻击有感应一样，宅邸上空突然出现一道漆黑幽邃的光幕。

    没有想象中的轰鸣声，有的只是无声的斩击。

    无论是灵气法剑，还是紫竹剑，斩到黑色光幕上后，一一被挡住，但黑色光幕的那抹幽邃明亮了一些。

    许千彻几人看到攻击奏效后，脸色一喜，加大法力的注入。

    “对阵法的克制很大，继续攻击！”

    一时间各种紫色剑光更加耀眼，裹夹着更为凌厉的气势斩向黑色光幕。

    宅邸内院，鬼物看到宅邸外有修士在攻击阵法, 而且是专克阴气的法术、法器, 而阵法宅邸内也有修士在攻击作为阵基的槐木，顿时焦急无比。

    鬼物只有修炼到鬼将期，才能长时间呆在阳气浓郁的地方。

    当然，阴气耗尽时还需要回到阴属性灵地。

    而它的修为只有鬼卒境界，这个阵法可是它生存的依靠。

    要是没有这个阵法庇护，它只会越来越虚弱，最后消散在这片天地间。

    只见它幽深的瞳孔开始变的狰狞起来，原本平和的气息也变得阴森恐怖，只是忽然又受到了什么影响，狰狞的瞳孔有恢复了一些清明。

    “人族修士，我并不想与你们为敌。”

    “我只是想安静的修炼到鬼将期就会离去，你们许家的修士我并没有将他怎样，我可以交还于你们。”

    许昭玄自然听到了鬼物的传音，但他没有要停手的意思，继续掐着法诀。

    “嗤~”

    许千横一边攻击着院中的槐树，一边嗤笑道：“你当我许家什么，想来就来，想走就走吗？”

    “你最好不让我许家之人出事，不然你将没有轮回的可能。”

    “真当我怕你们吗，什么时候一群练气中期的修士也这般自以为是了。”

    鬼物知道今天是不能善了了，也失去了耐心，尖叫一声，不再有所顾忌。

    它头上的长发明明没有实体，却飘扬起来，化作一根根透着冷芒的绣花针，瞬间朝着槐树方向击去。

    “轰~”

    绣花针后发先至，和符箓化作的斩击碰撞在一起。

    刺灭了斩击，余势未尽，继续向许千横刺去。

    许千横看到自己激发的符箓瞬间被破灭，还有极细的黑影袭来后，丝毫不敢大意。

    他拿出一张上品防御符箓拍在自己身上，同时祭出早已准备的上品防御法器抵在身前。

    接着又拿出一叠符箓继续打向槐树。

    这一番变故也就发生在几息之间，短暂而激烈。

    许昭玄法诀一变，火龙怒吼一声，带着滔天热浪向鬼物席卷而去。

    鬼物看到袭来的火龙，不敢硬碰。

    虽然它不是很怕火，但碰到也会比较麻烦，而且它隐隐觉得形成火龙的火不一般。

    它黑色遁光一闪，向许千横奔去，同时双手一伸，化作十把锋利的黑色利刃。

    “好快的遁速，不好！”

    许昭玄看到鬼物要向许千横袭去，立即法诀一掐，打出俩个火牢术罩住他，同时驾驭着火龙前去拦截。

    “族叔，小心！！”

    许千横刚应付完飞针的打击，符箓的防护罩被打破，同时防御法器的灵光也暗淡了一些。

    听到许昭玄的提醒后，没有丝毫犹豫，有拿出拿出三张防御符箓拍在身上。

    眼中闪过一丝狠厉，祭出早已准备好的一张闪烁着电芒的符箓。

    雷击符，激发后可以幻化成雷击术，打出三道雷电。

    每一击都比练气九层修士一击还要强上三分，对于鬼物的克制更加明显。

    这张雷击符是他的花费了不少手脚得到的，是他的底牌之一，轻易不会动用。

    鬼物有练气九层以上的实力，接近鬼卒巅峰，绝对不能让它靠近，为了小命，如今也管不了这么多了。

    他直接激发雷击符，三道雷击向着近在咫尺的鬼物轰击过去。

    鬼物本能的抗拒，想要躲避，但距离太近，时间太仓促，只能凝聚全身阴气抵挡。

    “轰轰轰~”

    “呜呜~嘎啊~~”

    三声雷鸣声后，一阵气流摩擦发出的啸声响起，鬼物的叫声凄厉无比。

    火龙呼啸而来，又猛烈的撞在鬼物身上。

