    苏晓霜更是俏脸微寒。

    他们可是华夏第五军区的唯一成员，个人资料和档案都汇入了国家的军区安全局。

    她不信，操纵这些无人机的人，会查不出他们的身份。

    显然，这是军区中的某些人，在给他们下马威！

    “鹰派？”

    夏木回想起陈道斌曾跟自己提起过的事儿，心里敲响了一道警钟。

    虽然华夏军区一致为民，是当代数一数二的人民子弟兵。

    但因为理念不合，军区中的各个官员，也是明显的分出了两派。

    尤其是当陈道斌发布了《人类第四次进化理论》后，这种矛盾也是激发到了极致。

    将黑暗生物带来的白色孢子视为邪物，盲目崇拜科技武器的鹰派军官，一直对异能者充满偏见。

    而夏木恰好就是以异能者始祖的身份，成为华夏第五军区的领导者。

    被鹰派军官敌视，也实属正常。

    现在不是和鹰派军官发生冲突的时候，一切都要以建设避难城为主。

    夏木在心里这样劝说自己。

    要顾大局，不能意气用事。

    深呼吸三次后，他努力露出一张笑脸，对准无人机缓缓说道。

    “报告，我是华夏第五军区，黑龙小队的队长，夏木。这两位是黑龙小队的成员……”

    “我怎么不知道，什么时候华夏有了第五军区？你们是不是别国派来的奸细？”

    夏木的话语被无人机里传出的声音粗鲁打断。

    “乖乖举起双手，将武器放在地上！否则格杀勿论！”

    此时，在军区驻扎地的中央营帐中，一个面容苍白，脸上挂着邪邪笑容的年轻军官，正看着无人机上传来的画面，一个劲儿的冷笑。

    “陈参谋，咱们这样不会把他逼急了吧？”

    一旁，参谋助理有些担忧的看着画面中已经撸起袖子的赵橘，出声提醒。

    被叫做陈参谋的白面军官，却是忍不住嗤笑一声：“他敢？我们也是奉命执行巡查任务，他不老老实实听话，还敢造反？我就是将他当场格杀，上面也不会怪罪下来。”

    “呵呵，我倒是想让他沉不住气呢。”

    参谋助理看着自家老大那阴森森的笑容，心里不由得为这三人默哀了一会。

    被陈华安盯上的人，很难有好下场。

    即便是被誉为华夏剑神的夏木，也不可能以一己之力，对抗整个华夏军队。

    严重点的，直接一个叛国罪压在头上，即便是陈道斌再有权势，也不可能护得住他。

    负责监控驻扎地周围情况的士兵们，此时都是无奈的看着夏木三人。其中不乏有华夏剑神的小迷弟，虽然有心想要提醒自己的偶像，但现在也是只能在心底祈祷。

    但愿剑神的脾气不要那么火爆才是。

    而夏木三人所在的位置。

    赵橘冷笑了一声。

    她之前还不知道这是怎么回事，现在算是看明白了。

    很显然，军区驻扎地里，有人在给夏木使绊子。

    她堂堂曾经的交涉组织领导者，何时受过这种委屈。

    虽然心中对华夏的军人充满敬意，但对于害群之马，她从来不惯着。

    “夏木，动手吧！”

    凭借着苏小小的能力，夏木三人的心声被链接到了一起。赵橘撸起袖子，隐晦的在脑海中说道。

    “快点！放下武器！接受关押！”

    当粗暴的声音再度响起的时候，夏木终于是微微眯起了眼睛。

    “动手！”

    命令刚一出口，三人瞬间齐齐做出反应。

    赵橘开启玉光领域，身形一闪，一脚飞踢已经蹬向了离她最近的无人机。

    苏晓霜刹那间身形消失不见。

    夏木更是对着无人机，伸出了一根朝下的大拇指。

    陈华安愣住了。

    监控室内的所有人也都愣住了。

    他们看着夏木脸上露出的笑容，以及那根朝下的手指，大脑猛地一僵。

    随后，一架无人机直接被踢爆，火光还没出来的时候，又一架无人机莫名其妙的中了一刀，歪歪扭扭的倒了下去。

    轰轰轰！

    一架架无人机在短短一秒的时间内，纷纷爆炸！

    “他竟然，他竟然！”

    陈华安的脸上，顿时露出了一抹病态的兴奋。

    “哈哈哈，这是你自己找死！夏木，我倒是要看看，你一个异能者，怎么和华夏的整个军队对抗！”

    他说完这句话，顿时将紧急报警按钮重重的拍了下去。

    监控室内的其他人，脸上面露死灰。

    他们没想到，剑神竟然真的敢公然对华夏军部出手。

    这可是天大的死罪啊！

    这次恐怕就连陈道斌真的来了，也很难解决了！

    当陈华安按下按钮后。

    顿时，军区驻扎地内，刺耳的声光报警猛地响起。

    一辆辆坦克在刹那间做出反应，齐齐将炮口指向了夏木所在的山头。

    一架架无人机纷纷升空，携带着大型火力武器的它们齐齐的向着夏木飞了过去。

    同时，负责警卫的部队，也及时的做出了反应。

    一辆辆战车出动，渐渐向着夏木所在的山头围了过去。

    “发生什么事了？”

    军区内，一个异能者小队走出营帐，迷茫的看向四周。

    当他发现军区部队全体出动，向着一张熟悉的面容包围而去后。

    一声震惊的尖叫声响彻整个异能者小队的驻扎区。

    “卧槽！剑神来屠城了！”

    惊呼声响彻整个驻扎区，前来支援军区的异能者小队们，一个个走出营帐。

    但他们看清夏木的面容时，每个人的脸上都写满了震惊。

    为什么！

    为什么剑神会跟华夏军区发生冲突！

    难道他真的飘了，想依靠一己之力，屠杀整个驻扎地吗？

    “走，快去看看！”

    越来越多的小队蜂拥而出，隐藏身形躲在步兵车后，向夏木围了过去。

    看着这密密麻麻全体出动的军区士兵，苏晓霜和赵橘脸上都是涌出一丝震惊。

    他们想不到，不过是干碎了几只无人机，怎么军区驻扎地的反应会这么大？！

    他们不知道的是，刚才陈华安拍下的紧急按钮，是军区等级最高的报警键。

    只要这个按钮被按下，所有部队都会出动！

    其重要性，基本上仅次于超级武器的启动按钮。

    凡是军人，都要在瞬间进入到战斗状态。

    夏木看着浩浩荡荡的大部队，内心中却是古井无波。

    当他绝对动手的时候，就已经做好了所有准备。

    要么不闹，要闹，那就往死里闹！

    闹大！

    闹得全世界都知道！

