    这一刻，除了那些莫缺曾经走过的地方外，他此行的目的地，莫家之内，也有无数双眼睛，在关注着这一战。

    当见到莫缺的实力强大至此，竟能和萧纪河交手，展现出了不弱于王境的实力，莫家之中，许多人陷入了沉默。

    战场所在，莫缺和萧纪河这场大战，波及的范围已扩大到上百里。

    萧纪河越战越惊，虽说当年他便没少以指点为由，和莫缺交手，但如他所说，当时不过是像逗小孩子玩一般，根本没有展现过真正的实力。

    可如今，他已施展王境之威，莫缺竟仍是能和他战到此处！

    体废之后，莫缺的实力，反而比当年更加强大！

    “你的进步，超乎我的想象，但你若真以为凭此便可胜我，便是大错特错！”

    萧纪河脸上的笑容终于收敛，认真起来，道：“莫缺，你可知，王境存在，为何会有无敌一州之称？”

    莫缺没有言语，只是疯狂出手，一具武体金光灿灿，碎星指和赤炎拳配合搏龙技，交替施展。

    他要借此机会，看一看他离王境，到底还有多少差距！

    “此州之内，我是无敌的，便是其他王境来此，我也不败！”萧纪河冷喝之间，身上浮出一层土黄色的元气。

    “轰！”

    下一刻，莫缺一指点出，无往不利的碎星指点在这层土色的元气之上，竟是被无声化解，指尖那可碎星辰的霸道力量，竟如泥牛入海。

    “我于此州称王，此州便是我的领域，便是其他王境，也不敢在我的领域之内与我交手！”

    萧纪河冷笑道：“你虽然惊艳，但到底未入王境，怎么可能真正与我一战？”

    “轰隆！”

    他话语落下，周边无数巨石浮起，组成一只巨大的手掌，对着莫缺，轰然拍下。

    这才是王境真正无敌一州的根本，此州之内，以其为尊，这一州的天地万物，皆在其领域之内，为其所用！

    “轰隆隆！”

    巨大的手掌，如比山还大，遮天蔽日，令莫缺避无可避。

    这一掌拍下，此州之内，所有人都能感受到剧烈的颤动，如同地震一般。

    真天境界，主宰三丈天地，而绝尘王境，一主掌一州天地！

    这便是真天境界与王境的差距。

    “咔嚓！”

    莫缺被比山还大的手掌覆盖，然而下一刻，他从乱石之中飞出，武体强大，并未因此被埋葬。

    只不过，他也受了不轻的伤，真正的王境，与他始终有着差距。

    “当年多次对你指点，与你交手，却从未动过真格。”萧纪河立于虚空之中，土色元气覆盖周身，一州之力加持自身，如神似魔。

    他淡淡道：“如今，你已逼得我动用王道领域，足以自傲了。”

    莫缺嘴角带血，直到此刻他才算真正感受到了王境的强大。

    不过，他并无惧色，虽然王境的实力远超他的想象，但在他看来，并非没有一战的可能！

    “嗯？”

    就在莫缺重整颓势，刚要再战之时，萧纪河突然脸色一变，望向远处。

    莫缺也回头看去，只见在那个地方，不知何时出现了一名男子。

    这人一身灰袍，面色木然，却是全无气息，仿佛与天地融为了一体，令人几乎察觉不到他的存在。

    “剑一？”萧纪河脸色微变，天剑宫剑一之名，响彻百州，他自然识得。

    “你要插手莫家之事？”萧纪河语气沉重，对方和莫缺不同，是不弱于他的王境人物，且是剑道中人。

    剑道主杀，历来将剑修到极致之人，都是十分危险的存在，若无必要，他不愿与之交手。

    “要战王境，对你现在而言，还早了些。”剑一没有回答萧纪河，走到莫缺身边，拍拍他的肩膀，道：“除非你能将武体修到骨法境。”

    莫缺亦知他和王境仍有差距，亦不反驳，只是想要突破骨法境，也非朝夕之事。

    “你可知自己在做什么？”见剑一无视自己，萧纪河脸色微沉。

    “知道！”剑一点头，越过莫缺，道：“百州王境，踏入他人领域，乃是禁忌。”

    各州王境，皆是在自己称王那一州无敌，因为那是他们自己的领域。

    因此，若有他州王者踏入自己的领域，那便可视为一种挑衅。

    而且，踏入他人领域，也会对自己不利，所以不到万不得已，各州王境都不会轻易踏入他人领域。

    这是一种禁忌。

    “你若现在离去，我可以不追究！”萧纪河心底，对于这天剑宫内，剑道最接近剑帝的存在，还是有着几分忌惮。

    “我既来了，又岂能轻易退走？”剑一说着，指尖透出元气，凝聚成剑。

    顿时间，万物呼应，此地周边百里，一花一草，一沙一石，在此刻似乎都化成了剑，周边万物，皆透出一股惊人的剑意。

    萧纪河神色大变，此州是他的领域，剑一来到此地，竟还能以万物为剑？

    这是何其霸道的剑意？

    “嗯？”

    就在萧纪河以为剑一将要出手时，剑一指尖的剑气突然暗淡下去，万物透出的人剑意，也瞬间消失。

    只见剑一收回右手，道：“看来不需要我出手了！”

    “轰！”

    他话音刚落，另外一股强大的气息，突然快速接近。

    “萧纪河，你找死！”

    一道身影，脚踏虚空，瞬息而至，人还相隔极远，便是先传来了一个满含杀意的声音。

    莫缺听到这个声音，顿时愣在原地，双眼也一下变得通红。

    “是她！”萧纪河同样脸色大变，眼见那道身影来势汹汹，他怒吼一声，催动元气。

    轰隆！

    一条汹涌奔腾的大河，被他抬手招来，悬于虚空，化为怒龙，攻向那道飞来的身影。

    轰！

    却见，那道身影抬手之间，一根长鞭挥出，将那条大河一分为二。

    随后，这身影去势不减，直奔萧纪河的所在。

    萧纪河震惊之下，手段尽出，借助此州领域，抬手镇出山河，却皆是被那道身影一鞭破之。

    “唰！”

    那身影冲到萧纪河面前，一鞭横扫，将萧纪河扫得吐血倒飞。

    停下身形后，这道身影也露出了她真正的面目。

    这是一名身穿红衣的女子，面带怒色，一鞭击伤萧纪河之后，她一步追上，踩在萧纪河的身上，怒喝道：“谁给你的狗胆，敢对缺儿出手！”

    莫缺远远看着那无比熟悉，连脾气也依旧火爆的身影，红了眼睛，口中忍不住唤道：“姑姑……”

