    话说完。

    江月瑶手里那簪子，竟然也不是冲着叶夭夭来的，而是转身对着那匹马去的。

    她一簪子扎进去。

    那匹马顿时吃痛，嘶鸣一声，拖着马车，扬起蹄子，就对着前方的叶夭夭，银沙郡主，傅云沁等人冲了过来，它这要是踩过来，在场的几个人，怕不被马踩死，也要踩伤。

    站在一边的晟颍国的皇子，也是吓得变了脸。

    那名车夫虽然是驭马的本事了得，但是却是没有本事，拉住眼下受了伤，已然完全无法被人控制的马。

    叶夭夭的手，已经抓了一把药粉，只要马靠近她跟前，她就能在第一时间把马给放倒。

    就在这个时候。

    忽然一人纵身跃来，腰间长剑拔出，扬手狠狠一劈，那匹马顿时就被折断了头颅，没了头的马自然是没本事继续往前跑。

    也没能踩到叶夭夭等人。

    来人正是叶宸风，他砍断了马的头颅之后，便回头看向叶夭夭，问道：“没事吧？”

    叶夭夭摇摇头，开口道：“没事！”

    叶宸风顿时蹙眉，四下看了一眼，问了一句：“怎么回事？”

    他奉召进宫，路过这儿，便正好见着一匹马，对着自家妹妹冲了过来，他也来不及多想，直接就斩断了这匹马的头，只是这个时候，心里还是一阵后怕。

    红鸾这个时候，赶紧上前来，把所有的情况，全部都给说了一遍。

    叶宸风顿时冷了脸，看了一眼江月瑶，开口道：“把她送到京兆府，不要脏了夭夭的手！”

    他话音落下，他身后很快就有士兵上来，把江月瑶给拖走了。

    江月瑶尖声道：“你们冤枉我，我不去京兆府，我不去！你们就是想害我，你们所有人都想害我，我是冤枉的……”

    但是没人理会她的喊冤，直接就把人给架走了。

    叶宸风这个时候，也看向晟颍国的皇子，拱手道：“皇子，万般无奈，才杀了你的马，还请见谅！”

    晟颍国的皇子这个时候，才正是惊出了一身冷汗呢，他开口道：“倒是多亏阁下，将这匹马斩杀了，不然这马要是真的踩伤天圣未来的太子妃，或者是踩伤了天圣的郡主，本殿下才不知道，应当如何是好，眼下倒是多亏阁下了，不知阁下是……”

    见着此人刚刚称呼叶夭夭，是直接叫夭夭的，如此亲近，想必此人的身份，也是不一般。

    叶宸风也没隐瞒：“叶宸风！”

    晟颍国皇子脸一僵：“原来是叶将军，久仰大名！”

    就是这个人，之前把他们晟颍国的大军，打了一个落花流水，半点反击之力都没有，又被迫老实了好几年，晟颍国皇子看见他，脸色能不僵吗？

    叶宸风也知晓，今日的事情，不算是晟颍国皇子的错，都是江月瑶搞出来的。

    所以也没给什么脸色对方看，只是开口道：“殿下客气了，陛下传召，本将军此刻要奉召进宫，不能久留，改日再请殿下喝茶，请！”

    晟颍国皇子也道：“请！”

    两人寒暄完了，叶宸风看向叶夭夭，开口道：“你且同郡主，一起去京兆府，把江月瑶的罪过都说清楚，别怕，哥哥进宫见了陛下之后，再回来接你！”

    叶夭夭笑着道：“哥哥放心，我没什么好怕的，就是今日傅郡主有点吓着了，但是所幸都没什么事！”

    叶宸风听叶夭夭这么一说，便也放了心：“那就好，我先进宫面圣！”

    叶夭夭：“哥哥去吧！”

    叶宸风离开了之后，叶夭夭便看了一眼傅云沁，开口道：“走吧，我们去京兆府，江月瑶这一回，这种事情都能干得出来，绝对不能轻纵她！”

    傅云沁：“好！”

    叶夭夭同傅云沁说完，也看了一眼，边上那个小孩子，开口问他的母亲：“这位夫人，您的儿子是很重要的证人，可否能让我带着，一并去京兆府，为我们作证？”

    那妇人立即便道：“当然可以了！我儿既然看见了真相，就应该去做这个证人的，更别说，那个江月瑶，刚刚还诬陷我儿，说我儿子被你收买了陷害她，我儿这么小的年纪，就要被她攀上品性不端的罪名，无论如何，我也是咽不下下口气的，自然也是要去京兆府，找官府的人分说一番的！”

    叶夭夭：“那好！我们走！”

    临走之前。

    叶夭夭也跟晟颍国皇子，打了一声招呼：“皇子，我还有事，先行告辞！”

    晟颍国皇子：“请便！”

    叶夭夭：“请！”

    话说完，叶夭夭就走了，完全没跟银沙郡主打招呼，因为刚刚被这人为难了，就算知晓对方是被江月瑶给蒙蔽了才会如此，但是叶夭夭依旧对她没什么好感。

    等叶夭夭等人一走。

    百姓们便也都已经散了，只是不少人散去之前，还给晟颍国皇子和银沙郡主，好几个白眼。

    晟颍国皇子：“……”我的心真的很累，而且觉得自己今天，特别倒霉，这锅背的……

    而银沙郡主还站在原地，没有回过神。

    眼见着百姓们都走了，她还在发呆，晟颍国皇子，走到了银沙郡主的跟前，开口道：“银沙，想什么呢？”

    银沙郡主盯着叶宸风离开的背影，开口道：“那个人就是叶宸风？之前在战场上，打败了我父王的人？”

    晟颍国皇子道：“嗯！”

    银沙郡主：“可是我父王为什么没跟我说，他长得如此英俊潇洒，武功又是这样高强？他刚刚拔剑杀马的英姿，我们偌大的晟颍国，竟然没有一个人比得上！难怪我父王在战场上，都不能赢他！”

    晟颍国皇子听出一点什么不对了，他开口道：“那个……银沙，你该不会是……”

    银沙郡主眨眨眼，看着晟颍国皇子，十分坦诚地道：“是的，我看上他了！叶宸风应该还没有娶亲吧？应该也没有定亲吧？”

    晟颍国皇子：“……！好像是没有！但是你冷静一点，他是天圣的重臣，你怎么可能嫁给他？”

    银沙郡主：“这个以后再说！我现在只知道，我很喜欢这个男人，等等……完了，他是叶宸风，刚刚那个叶夭夭，是他妹妹，这就是说，我看见心上人的第一天，就得罪了未来的小姑子？！”

