    “好啊，那也带上思琪姐姐！”

    秦语嫣美眸亮了起来，然后就将林思琪的手臂挽住！

    林思琪却是有一些紧张，俏脸都泛红了起来：“是去江北的公司吗？那个，我什么都不懂，跟你们一块去的话，会出丑，会给你们丢人的啊！”

    “才不会呢，思琪姐姐，我先给你挑选一身衣服，明天保证你把公司那些人都给惊艳到！”

    秦语嫣的兴致高昂，两三句话过后，这就拖着林思琪上楼去了。

    显然是挑选衣服了！

    叶莹莹见到两人走开了，这才凑近了叶皓辰身边，还将鼻子凑了上去，嗅了嗅！

    叶皓辰一怔，下意识地躲闪了一下：“你干什么？属狗的啊？”

    叶莹莹直接就给了叶皓辰一个白眼：“你还敢说，满身都是女人身上的香味，你是不是又在外面沾花惹草了？”

    叶皓辰嘴角一抽：“臭丫头，你还真的是胆子越来越大了，有你这么说自己哥哥的吗？再说了，我是那样的人吗？”

    叶莹莹又是一个白眼：“你以前可能不是，但现在就未必了，作为你的妹妹，我还是要劝你一句的，就算是你有钱了，那也不能跟古代的地主爷一样，什么三妻四妾的，思琪姐姐跟语嫣都这么喜欢你，她们也能接受你这么花心，那就不错了，你就不要去外面沾花惹草的了！”

    叶皓辰被叶莹莹这些话说得真的是无语了。

    不过，最后那句话还是让叶皓辰触动了一下的。

    林思琪跟秦语嫣都可以接受他的花心？

    这是什么意思？

    难道说，这两个女孩子现在不是情敌的竞争关系，反倒是想要都跟自己发生点什么？！

    这种想法实在是太过邪恶了一些，在叶皓辰的脑海之中闪现了一下，叶皓辰就赶忙是将其甩出脑袋！

    抬手就在叶莹莹的脑门上点了一下！

    叶莹莹吃痛，这才从叶皓辰的身边脱离开来：“痛哎！”

    “第一，你哥我没有沾花惹草，第二，你哥我也不花心，第三，我身上的味道都是化妆品的味道，我准备做这方面的生意，今天是跟人一块去做市场调研了，因为试了很多的化妆品，所以才会有你说的女人味道！”

    叶皓辰这时候是一脸的认真，一字一句地解释着！

    这种答案倒是让叶莹莹愣了一下，然后叶莹莹就兴奋了起来：“化妆品的生意？”

    “对，我今天接触过后，也才了解到，你们女人爱美起来，真的是有一些疯狂的，一点点的皮肤问题，就搞得跟绝症一样恐慌，对于个人的身材样貌形象，都是注重到了极点的，不过，这也证明了，化妆品，美容产品的生意是可以做的，这也算是让我医术有可以施展的地方。”

    叶皓辰随口解释着，一边往嘴巴里面塞着糯米团子，林思琪的厨艺真的是越来越好了！

    “那当然了，爱美本身就是女人的天性嘛！哥，你真的是太有眼光了，这个生意肯定赚钱啊，我之前在网上选了半天学校，我就是想要学习医美专业的啊！”

    叶莹莹更是亢奋了起来，凑到了叶皓辰的身边，仿佛是很久没有跟哥哥找到共同话题了！

    叶皓辰见叶莹莹这么来兴致，也是笑着说了几句。

    没想到叶莹莹是越说越兴奋，结果楼上的两人都被吸引了下来。

    从女人的皮肤问题，到形体甚至是大姨妈的问题都聊到了，几人热忱不减，跟叶皓辰之间的关系更加亲密。

    可是，叶皓辰感觉面对三人比白天面对一屋子的女人还要累人啊！

    最终还是林思琪心疼人，看出来了叶皓辰的状态不佳，这就带着叶莹莹还有秦语嫣去休息了。

    而叶皓辰却不能休息，到了二楼书房，这就开始调配产品方子。

    只是可惜，家里常备的一些药品还是不足够的，而且传统的一些工具也是不足的。

    要知道，中医上面有很多美容方子，都是要经过研磨，晾晒……甚至是发酵等等工序之后，才能进行最后的调配呢！

    所以，叶皓辰想要实践是不太可能了，只能是暂时将方子给弄出来了，另外就是上网查了一些现代化的制作工艺。

    很快，叶皓辰就确定了用现代化的方法，因为这种方法是更加适合量产的。

    要是用一些中医方子的话，那对于能够完成这一套工序的工人，或者说是匠师的自身水平要求还是很高的，那可以作为一些高端产品来做。

    所以，这一套研究下来之后，叶皓辰反倒是觉得一切并不繁琐了。

    只是这方子还是要保护好的，千万不能泄露出去，否则，很容易被人给盗版了去！

    凌晨两点多，叶皓辰这才回到了自己的房间开始修炼了起来。

    同时也是从纳宝囊之中拿出来了那闪烁着灵光的灵石，这对于叶皓辰来说绝对是修炼的宝贝，也算是目前为止，最大的收获了。

    这个青玄子积累的东西，多半还是钱财之类的，金银珠宝最多，价值不菲，另外就是一些单独放起来的盒子了。

    例如这般灵石，就是在一个很小的盒子里面放着，里面还有袋子，拿出来之后，里面就只有三颗灵石而已。

    而且，其中一颗的灵气已经是消耗殆尽了。

    很显然，真玄子平日里也是依靠这些灵石修炼的，只是那家伙比较吝啬，舍不得用。

    最终，这些东西也就是便宜了叶皓辰。

    唯一比较可惜的就是，这里面并没有发现什么灵药之类的东西。

    叶皓辰对于炼丹也是很有兴趣的，一直想要尝试一下，只可惜，手头上没有材料，而且炼丹的法器丹炉也是没有的。

    现在的话，也就只能是想一想而已。

    “这飞剑还是很适合我用的，传承法门之中剑修的修炼之法倒是有不少！回头可以练两招剑诀的！”

    嘀咕了一阵子之后，叶皓辰就压制住了自己亢奋的心情，一手一颗灵石开始进入到了入定状态之中。

    体内真元更是疯狂运转，三气聚顶，瑞光闪烁！

    叶皓辰从一开始修炼到现在，从来没有感觉到这么舒服过！

    这种状态，着实是太过难得了！

