    白发魔女的炮塔再次轰鸣，八门副炮开始射击，有辉煌城堡提供的操炮手，火炮的射击精度比原来提升了许多。发射的烈焰燃烧炮弹，如同烈焰流星，一颗颗轰在机炮卫士上，炸起了成片的烈焰火墙。

    连续的爆炸！坦克内的文森特，在剧烈的震动中，几乎站不住脚步。看到不断下降的耐久，他脸色狂变，被对方这样轰下去，要不了多久机炮卫士就会彻底毁灭。

    “靠近磁石战车！”

    对坦克人员下达了命令后，文森特用联系步话机喊道：“林奕雷，救我！”

    林奕雷，正是磁石战车的拥有者。本来想通过百炮全弹射击，给白发魔女一个下马威的文森特，见识到自己和对方的炮弹、装甲都不是同等级后，立刻大喊求救。

    听到求救声的林奕雷，暗骂了一声，下令道：“施展特殊能力，构造防御磁力墙！”

    这辆坦克上方除了两座炮塔，还有一只10多米长，不断旋转的巨型磁铁，这时磁铁上开始飚射电流，一股肉眼可见的透明波动扩散开来，前方的5只金属撞角，也配合一起闪烁出细小的青色闪电。

    电、磁力一起开动，大量电流在坦克前方蔓延，接着一只60米长，30米高的磁力墙出现了，这面墙壁由模糊的波动磁场构成，中间还夹杂着无数噼里啪啦的闪电。

    白发魔女已经填装上第二轮炮弹，正准备一鼓作气将机炮卫士击毁。这次发射的主炮，两颗烈焰燃烧炮弹在飞行途中，突然改变了飞射轨迹，从空中移转向了磁石战车的方向，撞击在磁力墙上。

    “轰！轰！”

    炮弹被磁场引爆，喷出了炫目若烟花的大蓬烈焰，烈焰和爆炸形成的弹片。受到磁铁和通电金属联合构筑的波动磁场影响，全部被隔绝在了前方。

    于此同时，黄金战神发出的烈焰燃烧炮弹。蝎子战士发出的集束弹，在飞行中也受到磁铁吸引，在这片小型磁场前爆开。一时间，到处都是通红的火焰和黑色的金属破片。

    趁着对方的攻击，全部被磁石战车吸引拦下，其他的三辆准传奇坦克，一起对远处的白发魔女等坦克发动炮击，地面被炸出一个个弹坑，火焰和泥土冲天而起。

    “居然有这种能力？”

    白发魔女被数颗炮弹轰中，坦克猛烈的震动着，王凌皱起了眉毛，磁石战车的这个能力。吸引周围的炮弹，同时用磁场隔绝爆炸伤害，实在是难缠。

    机炮卫士内的文森特大叫道：“对方的传奇坦克装甲太强，大家集火，攻击对方那辆金色坦克！”

    依靠磁石战车开启的磁力墙防御炮击。机炮卫士、猛犸巨像、古代机械兽，三辆坦克靠拢在一起，都在磁力墙的吸引保护范围中。听到步话机的传音，金刚、菲利普斯，随即命令坦克新一轮的炮击转变目标。

    “轰轰轰轰轰……”

    机炮卫士火箭炮般的百炮射击，另外两辆坦克主炮和副炮全开。战场上响起了连续的巨大轰鸣，猛烈的爆炸和火光顿时将黄金战神淹没！

    爆炸的火焰中，黄金战神横向开了出来，这辆坦克前方装甲被轰出了大量弹痕，还有破片镶嵌在上面、火焰蔓延。脱出之后，坦克继续横向开动，依靠运动闪避地毯式的集火炮击。

    在三辆坦克的联合炮击下，黄金战神的耐久值下降了不少，但白凤的表情仍旧平静，她下令道：“发动黄金瞳，击毁对方吸引炮弹的磁铁！”

    …,

    整辆坦克，像初生的太阳般放射出了耀眼金光，一只房屋大小的黄金魔眼，在金光中显出了体型，魔眼看起来只是灵魂状态的虚影，然而随即睁开的瞳孔，却射出了一道金光闪亮的实体射线。

    准传奇能力：黄金高热射线！

    高达上万度的金色射线，从空中平射过去，射在磁力墙表面时，明显受到了磁场的阻碍。

    但传奇生物灵魂和坦克结合，施展出的准传奇能力，哪里是容易就能挡住的！黄金高热射线射在磁力墙上，就像热刀插入了牛油，在波动磁场中推进着，仅仅三秒钟就穿破磁场，射在了旋转磁铁上。

    磁力墙，对金属外壳的炮弹有特效，阻碍其他攻击效果要差一些——炮弹爆炸，扩散的火焰是范围冲击，而黄金高热射线，是顶点穿刺的能量，能量极为凝聚。

    更何况磁力墙只是磁石战车的超级能力，类似白发魔女的极冻射线等级；黄金高热射线，是黄金魔眼灵魂和坦克联合，施展出的强悍准传奇能力，相当于白发魔女的炎魔之手等级！

    “滋滋滋滋滋滋……”

    一阵让人头皮发麻的闪电嗡鸣声中，磁铁前半部迅速融化，后半部出现了无数崩裂的纹理，伴随着闪电浪潮和气流波动，彻底炸成了碎片！

    制造磁力墙，需要磁铁和通电金属撞角共同配合，现在磁铁爆炸，波动磁场立刻消散，透明的能量罩崩溃了。

    磁石战车内的林奕雷，脸色瞬间改变，他没想到对方居然有定点打击的特殊能力，破坏了用来维持磁力墙的磁铁。随即坦克猛烈的震动，显然被大威力的炮弹命中，前方装甲发生了爆炸。

    黄金战神、白发魔女射出烈焰燃烧炮弹后，看见远处通红火焰笼罩的大地，王凌又下令使出炎魔之手。炎魔虚影升腾而起，在狂笑声中大片火焰喷射出去，在远处蔓延，这一下狂暴的烈焰火浪，彻底将磁石战士笼罩。

    失去磁力墙的坦克，汽笛大做马力全开，想从火焰的笼罩突出。但白发魔女上方，将手伸入法阵不断激发烈焰的炎魔，控制着狂暴的烈焰，一直跟随着坦克的移动身形。

    持续跟踪的猛烈打击！伤其十指不如断其一指，王凌决心彻底击毁这辆坦克。

    在炎魔之手的火焰巨浪中，磁石战车的耐久在迅速下降，坦克内的林奕雷心中大骂，他感觉刚刚救援机炮卫士，吸收炮弹的行为，引来了不低的仇恨值。

    “该死，这本来应该是机炮卫士挨烧的！”

    林奕雷的坦克，先挨了一番大威力炮弹轰炸，又被炎魔之手的火焰持续烧灼，看到短短的时间内，坦克的耐久值迅速下降，他红着眼叫道：“发动准传奇能力，变形分裂，我们逃！”

    坦克操纵室内的驾驶员，按下了准传奇能力的按钮，60米长的磁石战车，在一阵金属摩擦分解的刺耳爆鸣中，居然整体分裂开来，形成了4只体型较小的坦克。

    这四辆坦克，名为战车a，战车β，战车γ，战车核心。战车核心，是林奕雷等人的容身之处，其他三辆战车，是分裂后的战斗坦克，每一辆都有普通超级坦克的实力。

    也就是说，磁石战车变成了一个没有多少战斗力的乘坐核心，和三辆相当于原白发魔女、沼泽霸主的超级坦克！

    外部装甲变换而成的战斗坦克，内部只各有5名“敢死”队员操纵，受到炎魔之手的烈焰燃烧，三辆战车都已经变成了通红色，然而它们毫无顾忌，顶着烈焰，向白发魔女所在的方向冲来。

    …,

    林奕雷所在的核心战车，则立刻后退，从战场上逃脱。

    这个准传奇能力，在面对弱小的敌人时，是分裂用优势力量击毁对方，而面对强大的敌人，分裂后用战车a、β、γ顶住对方，核心战车就能趁机离开。

    被黄金高热射线破坏了核心部件磁铁，磁力墙崩溃，接着又受到对方炮弹和准传奇能力的打击，林奕雷感觉很不妙。再继续受到集火，坦克如果被打炸，他有可能会死在爆炸中，于是立刻使出了这样的能力。

    “变形分裂的能力？”

    见到对方分裂开的三辆坦克，急速向这里推进，王凌命令停止对炎魔之心能量的消耗。炎魔虚影隐去后，2门主炮，8门副炮持续轰击，发射出一颗颗炮弹，轰隆隆的爆炸中，一辆推进的坦克，很快被炮弹击成了废铁。

    接着，这辆战车a轰然炸开，居然发出了难以置信的超级爆炸！一团刺目的强光后，黑红色的蘑菇云升了起来，伴随着巨大的火球爆发，和扩散的气爆冲击波，大地在微微震动，空气在剧烈震颤！

    另外两辆坦克，仍然在全速推进，冒着炮火向白发魔女拼命撞击而来，看到这个场面，王凌面色微微一凛：

    “有古怪！”

    普通的爆炸，绝对无法造成那种程度的火焰爆，看那冲起的小型蘑菇云，简直能比得上电影中的铁血炸弹了！现在坦克又拼命推进，想要发动撞击，很可能这些坦克中，放着引爆的特制炸药。

    确实，战车a、β、γ的超级能力，就是“大爆炸”，通过内部放置的巫术炸药，引发爆炸的猛烈程度，绝对难以置信！即便王凌坦克目前的烈焰燃烧炮弹，10颗加起来，也远不如一辆坦克爆炸释放的威力！(未完待续)rq

