
    女修伸出一只手，拍了拍树根。

    竖起来的树根，顿时赶紧点了点。

    那个样子，犹如得到了主人夸奖的狗。

    女修的目光，看着躺在密密麻麻树根的那个大球。

    她知道，只要稍微等片刻，那些嗜血食肉的白花，会将那个修士吃成一副白骨。

    如那个觊觎她的师兄一样。

    到时候，自己只要让这些树根散开，然后取走对方的储物袋和天涯指心剑可以了。

    真是没有想到，自己的运气竟然这么好。

    刚刚进来还没几个时辰，已经拥有了五柄天涯指心剑。

    “多亏了家传绝学啊，要不然，真没有办法，让它们这么听话。”女修忍不住感叹一声。

    “我刚刚看到了很多尸体，他们都是当年被你杀掉的吗？”

    在这个时候，那大球之，突然传来有人说话的声音。

    静谧的院，陡然有人讲话，顿时让人觉得毛骨悚然。

    这女修刹那之间，只觉得背的汗毛都竖起了起来。

    下一刻，她反应过来，瞪大眼睛，望向那树根缠成的大球，眸满是难以置信的神色。

    从时间来推算，那人现在全身的血肉，应该至少被吃掉七八成了。

    连内脏，也都应该被啃食得差不多了。

    怎么他还可以讲话？

    而且听那语气，好像安然无恙的样子？

    女修的呼吸急促起来。

    她有一种要让这些树根散开，一看究竟的冲动。

    不过她强迫自己按耐住了这股冲动。

    或许，这是对方的诡计呢？

    “不可能的，那些花算是钢铁，都能咬得粉碎，没有哪一个地元境的修士，能抵挡得住它们的尖牙利齿，这个家伙，也绝对不可能例外！”

    她的心这么安慰自己。

    而这个时候，楚言的声音又从那大球里传了出来。

    他像是自言自语，又像是在和谁讲话。

    “哦，我明白了。

    重回之前的话题。

    你不是想知道我之前还有哪方面的提升吗？

    那是——这个了！”

    话音落下，陡然之间，一声轰鸣，犹如仲夏滚滚乌云的一记闷雷，凭空涌起。

    地面猛地一颤。

    虚空之，仿佛有一股能量，震荡着扩散开来。

    女修心脏猛地一跳，脸色泛白，只觉得全身气血，这一刻都涌向胸口，透出说不出的难受。

    而下一刻她惊讶地看到，大坑那些密密麻麻的树根，此刻像是见到了什么极为害怕的东西一样，潮水一般往后缩去，朝着泥土深处钻去。

    连那纠缠起来的大球，此刻树根也飞速解开、后撤。

    “呵，现在知道害怕了？”

    楚言的声音，再度传来。

    下一刻，唰，像是撕碎了一张草纸一般，楚言两手一扯，将面前的树根，扯得稀碎。

    树根的那张张脸孔，来不及缩回去，也被撕扯开来，此刻痛苦哀嚎着。

    而这个时候，女修惊惧地看到，那些原本应该攀附在楚言身，啃咬他血肉的白色小花，一朵都不见了。

    楚言的身，别说伤口了，甚至连一道白印子都没有。

    “那、那些花呢……”女修颤抖一下，下意识问道。

    “吃了，你信吗？”楚殿下反问。

    顺便还很配合地龇了龇牙。

    “我、我不信！”

    女修一边说着，一边后退。

    她不是傻子，所以现在已经看出来了，自己踢铁板了。

    眼前这个修士，也不知道什么来头，竟然在自己的术法下安然无恙。

    而且对方身的气势，让她感觉到阵阵恐惧。

    甚至让她有种感觉，要是再不跑，跑不掉了。

    “你想走？”楚言笑盈盈看着对方，“你刚刚那样子对我，现在什么也不付出走，实在也有些说不过去吧。”

    女修闻言，先是一愣，旋即像是明白了什么，深吸一口气，低下头来。

    片刻之后，她再抬起头来的时候，脸已经是楚言最开始见到她时候的那清纯动人的表情。

    而且此刻，她眉头微蹙，眼水波涟涟，更显得无柔弱，我见犹怜。

    “这位师兄，你要是想要我的话，请轻一点，师妹我、我还未经人事……”

    说出这句话的时候，女修的脸庞，还很配合地露出一丝红晕。

    轻咬下唇，娇羞无地垂下眉来。

    这娇艳动人的模样，要是普通男修看到，恐怕没有人能够把持得住。

    更有甚者，估计都会责怪自己，在这样清纯可爱的小美女面前，怎么能那么粗鲁呢？

    而这个女修也清楚，从来没有人，能够抵挡得住她的柔情攻势。

    眼前这个，必然也不例外。

    她的心，此刻甚至都得意地笑了出来。

    “哦？你未经人事？”

    听到楚言的问话，女修心笑得越发放肆了。

    臭男人，都是一个样子。

    一看到我做出这个姿态，想着tuōguāng我的衣服。

    今天我要你为自己的行为懊悔终生！

    心已经在发出恶毒的诅咒，不过女修的脸，依旧是那楚楚可怜的模样。

    “嗯……还请师兄怜惜……”

    抬起头来，水汪汪的眼睛，朝楚言望过去。

    结果，她看到楚言正抓着那棵怪树的树干。

    而那树干，此刻像是活的一样，在楚言手里瑟瑟发抖。

    女修眸闪过一抹慌乱。

    “既然是初经人事，那为什么你让这东西偷袭我的动作，做得这么熟练？”楚殿下笑了。

    只是这一次，他只是脸在笑，眼眸之，却是冰雪飘飞。

    女修第一时间感觉到了危险，她猛地脸色一沉。

    之前的娇滴滴和我见犹怜的姿态全部不见，面罩寒霜，眸寒芒爆射。

    一声娇喝，她急速往后退去，同时手握着一条黑色的长鞭，在半空猛烈抽打。

    啪啪啪啪啪！

    一连串的炸响声后，楚言陡然感觉到，自己手的那棵怪树，像是被注入了一股巨大的力量一般，悍不畏死，朝着他猛地砸了过来。

    而缩进地下的树根，此刻也仿佛是发狂的群蛇，从地下钻出来，尖锐如密密麻麻的长矛，扎向楚言。

    楚殿下站在原地没动。

    他看着那女修的眼神，这一刻让这女修感觉自己恍若一个白痴。

    “你想用这些木头戳破我的金刚之体？

    你以为我碎星楼的gōngfǎ，还不如这些破木头？”

    说到这里的时候，楚殿下显然生气了。

    哪怕是之前被这个女修偷袭暗算的时候，他都没有这么生气过。

    ——内容来自【咪咕阅读】
