    这边，叶青阳贱兮兮的笑着，和金美熙聊的很欢乐。

    那边，陈世雄紧张的直冒冷汗。

    他虽然是富甲一方的亿万富翁。

    但是，跟那些手握实权的军政界大佬比起来，不值一提。

    平时他都得巴结着那些人才行。

    太子张红星这种背景的人，他更是万万惹不起啊！

    “叶大师.......咳咳，叶大师......”

    陈世雄小声的在一旁提醒。

    叶青阳和金美熙约了个吃饭时间，大大咧咧的挂了电话。

    “干啥？没看我撩妹呢么？”叶青阳道。

    “叶大师，咱惹不起啊！”陈世雄一脸紧张道：“太子党耳目很灵通的，你竟然约金美熙出来吃饭，您是不要命了啊！”

    “哈哈，牡丹花下死做鬼也风流啊！”叶青阳笑嘻嘻说道：“别紧张，不会连累你的！”

    “唉！”

    陈世雄叹了口气，他知道叶青阳决定的事，他是改变不了的，心中颇为无奈。

    很快，到了陈世雄的家。

    这是一栋欧式风格的别墅，独门独院，十分气派，十分宽敞。

    别墅里面光保姆就三四个，分工明确。

    陈世雄引叶青阳来到三楼，用钥匙打开一间屋子。

    一开门，满屋的珠光宝气映入眼帘。

    “叶大师，这就是我收藏玉石的地方，您可以随意观摩，如果喜欢哪个，您跟我讲，我送您！”陈世雄十分慷慨。

    “谢谢陈董了！”

    叶青阳说着，便四处随意的观看起来。

    这屋子的墙上挂满了玉石、翡翠，桌上茶几上到处都是珍珠玛瑙，一时间看的人眼花缭乱。

    但叶青阳并非看表面，他通过望气，仔细的寻找有灵气的石头。

    遗憾的是，整间屋子的玉石，虽然价值不菲，但灵气稀薄，没有一件合格的。

    “唉！”

    叶青阳摇头叹了口气。

    “怎么，没有您看的上的？”陈世雄问道。

    “这些玉石，的确都不是我想要的！”叶青阳道。

    陈世雄也觉得很没面子，没想到自己满屋子的珍品，竟然没有一件能入叶大师的法眼。

    然而这时，却听楼下一阵喧哗。

    “刘姨，我爸回来了吗？爸！爸！”

    噔噔噔！

    上楼的声音响起，很快，陈傲出现在门口。

    “爸，您回来了！”

    “诶呦，叶大师，您怎么也来啦？”

    陈傲见到叶青阳，颇为意外。

    “不欢迎我吗？”

    叶青阳淡淡一笑。

    “欢迎欢迎，您看您说的，您来我家，蓬荜生辉啊！”陈傲马上一脸的惊喜。

    上一次在拍卖会，他是真真切切被叶青阳的本事给震慑了，他彻底服叶青阳了。

    “臭小子，你又去那闲逛了？”陈世雄一脸严肃的责备道：“一天天的，没个正事！”

    “爸，我去玄远街淘宝去了！”陈傲说道：“您看这块玉石怎么样？”

    说着，一块火柴盒大小的白色玉石，呈现在陈傲的手上。

    那玉石通体散发着淡淡的光泽，温润如水，里面仿佛有丝丝缕缕的日月精华流动着，十分神奇。

    顿时，叶青阳眼中闪过一抹精光。

    “好强的灵气！”

    叶青阳心中大喜，这块石头，是上等的灵石，陈傲拿出来的那一刻，充盈的灵气，扑面而来。

    自己制造聚灵大阵需要上百颗灵石，如果都是这等灵石，那制造出来的聚灵大阵，一定十分霸道。

    “你这块石头是哪里来的？”叶青阳问道。

    “玄远街的一家古玩店！”陈傲说道：“我特意找人鉴赏过了，是唐代的一块古玉！”

    见叶青阳双眼放光，陈世雄问道：“叶大师您喜欢这一块？”

    “我要的就是这种！”

    叶青阳毫不掩饰对灵石的喜爱。

    “臭小子，算你有点正事！”陈世雄破天荒的夸了陈傲一句：“这块石头既然叶大师喜欢，就赠送给叶大师吧！”

    “这怎么好意思？”叶青阳笑了笑：“我之前说要灵石，都是说笑的，你开个价，我可以买！”

    “叶大师您太客气了！”陈傲说道：“这东西虽然是古玉，但那古玩店老板和我很熟，他是直接从那些乡下人手里收来，转手卖给我的，没有加多少价钱，而且，您如果喜欢，他那边应该还有许多！”

    叶青阳顿时大喜，急忙道：“那感情好，能带我过去么，有多少我要多少！”

    “行啊！”陈傲见叶青阳如此看重这玉石，突然有种被叶青阳赏识的成就感，开心的说道：“我这就带叶大师去那古玩店看看！”

    三人下楼开车，很快便来到玄远街。

    玄远街的建筑古色古香，是京都有名的古玩一条街。

    无论是乡野村夫，还是达官贵人，只要是跟古玩玉器沾边的，必然都会来到这里。

    陈傲带叶青阳来到一家叫做“奇物斋”的古玩店。

    老板是个四十左右的山羊胡男子，他正百无聊赖的躺在躺椅上品茶。

    “罗瘸子，我来买玉石了！”陈傲进店便熟络的大喊起来。

    “诶呦喂，陈大公子您来了，刚走没多大会儿啊，您这是又想我了怎么着？”

    山羊胡从躺椅上下来，面带讨好的微笑，一瘸一拐迎上来。

    “你想多了，本公子只想娘们，不想爷们！”陈傲半开玩笑的说道：“我带人来买你的玉石了！”

    “哦？那感情好啊！我卖的物件儿，您放心，个保个的珍品！”

    罗瘸子京腔很重，说话的时候还猫猫腰，一副奴才相。

    “罗瘸子，我朋友只想买今天我买的那种玉石，你不是说还有许多么？”陈傲问道。

    “哎呦，不巧了，都是平时那个乡下人来卖的，每天都会带几块给我，但今儿个就一块，还被您买走了！”罗瘸子一脸歉意，然后突然想起了什么，马上说道：“诶对了，您等等，卖石头的那乡下人，正在对面菜馆喝烧刀子呢，我给您叫过来问问他还有没有！”

    “好！”陈傲道。

    不多时，一个衣衫不整的乡下人，出现在古玩店。

    他四十几岁的样子，常年的风吹日晒，使他的皮肤粗糙而黝黑，满脸挂着风霜和沧桑。

    面对陈世雄等人，他显得有些拘谨，眼神四处闪躲。

    “老乡，你今天还有石头卖吗？”罗瘸子说道：“我有个朋友想买你的石头。”

    “没有了，今天就一块，要再买，得明天了！”

    男子不敢正视别人，仿佛犯了什么错误，低着头说道。

    但是，叶青阳却是在他身上，看到了一丝诡异的气息。

    叶青阳眉头紧锁，问道：“你如果有石头，为什么不一起卖，为什么非要每天分开卖？”

    男子咬了咬嘴唇，欲言又止。

    “我朋友问你话呢！”陈傲大喊一声。

    顿时，吓的男子一哆嗦。

    叶青阳瞪了陈傲一眼，然后语气平和的对男子说道：“老乡，你别害怕，照实了说就行，我感觉你撞邪了，或许你说实话，我能帮到你！”

    男子一听，顿时抬起头来，一脸的惊讶。

    “您......您说我撞邪了？”

    “对啊！”叶青阳笑了笑：“或许你自己都不知道是怎么回事呢！”

    屋内众人顿时一阵懵逼。

    叶大师怎么好模好样的说人家中邪了呢？

    不是在开玩笑缓解气氛吧？

    然而下一秒，男子竟然噗通一下就跪下来，直接给叶青阳叩头：

    “您一眼就看出我有问题，您是高人啊，请高人救救我吧！”

