    商议的结果便是和之前一样，由李九霄来解决血雾。

    其余强者则解决深处蕴含的其他危险，诸如刚才的血傀之类。

    对于这个结果李九霄自然是没有任何意义。

    毕竟那浓郁血雾对他来说同样是机缘造化，就算不这样安排他也会去做。

    至于里边当真有宝物的话，那就是各凭本事争夺了。

    虽然现在这些家伙彼此之间都客气无比，但是见到宝物之后，怕是都会撕破脸抢夺。

    做出决定后，众人也不再犹豫，当即一起朝着面前的浓浓血雾走了进去。

    走进浓郁血雾的刹那，李九霄便立马催动九幽塔开始疯狂吸纳起来。

    这里的浓郁血雾中蕴含的生机能量比刚才那些血雾强出太多太多了。

    随着浓郁无比的血雾宛若海水倒灌一样被李九霄吸进九幽塔里边，四周的场景也慢慢变得清楚起来。

    四百多名强者并没有贸然往前冲，而是跟在李九霄四周。

    毕竟血雾里边视线受阻，一个不小心就会遇到麻烦。

    现在有李九霄来解决这浓浓血雾，他们也就没必要着急了。

    他们不着急，李九霄就更加不着急了。

    海量的浓郁血雾被吸进九幽塔之后，稍微炼化一番就变成了精纯无比的魔气。

    精纯无比的魔气又在李九霄的经脉内运转周天后汇入丹田。

    不仅及时补充了体内消耗的魔气，修为也在这样的过程中缓缓提升。

    这样的机缘造化平日里遇都遇不到，现在遇到了，李九霄自然不会着急。

    就在李九霄疯狂吸纳这些浓郁血雾的时候，这些浓郁血雾再次开始后退。

    眼看着浓郁血雾开始倒退，李九霄顿时加大了吸收力度。

    催动九幽塔吸收的同时，他也祭出了河图洛书。

    河图洛书直接变成千米大小，爆发出恐怖无比的吸力开始吸收后退的浓郁血雾。

    这样的机会可没有第二次，无论如何也要抓住了。

    看着如此疯狂吸纳浓郁血雾的李九霄，四百多名强者直接傻眼了。

    见过李九霄疯狂吸纳血雾的陆天辰等人倒是没有太大感受。

    但是后边赶来支援的所有强者看到这一幕，心里自然是震惊无比。

    毕竟血雾沼泽中的血雾是出了名的，根本无法吸收修炼。

    若是有用的话，血雾沼泽里边的血雾早就被吸完了，岂会等到现在。

    不过此刻看着李九霄如此疯狂地吸纳，所有强者心里不由开始思索起来。

    或许这些浓郁血雾并不是无法炼化，而是他们没找得到方法而已。

    就在所有人暗自猜测的时候，覆盖整个血雾沼泽深处的浓郁血雾终于全部退到了最后边。

    看着聚拢到一起的那些浓郁血雾，李九霄只能失望无比地轻叹一口气，将河图洛书收了起来。

    自己刚才吸收到的这点浓郁血雾怕是连十分之一都没有，实在太可惜了。

    而此刻所有人的目光从李九霄身上移开，看向了原本被血雾笼罩的地面。

    只见下方并不是和中层外层一样的血色花草林木，而是诡异无比的红色雕像。

    这些红色雕像赫然是阿修罗族的族人，男的丑陋无比，女的妖艳绝美。

    一眼看去，这里的阿修罗族人雕像少说也有数百个之多。

    就在李九霄打量着这些阿修罗族人雕像时，枯木大师神色凝重的沉声道：

    “这些雕像都是天外生物，古籍上都有记载，这些天外生物残忍邪恶，吞噬修士的血液来修炼，看来深处的存在就是这个种族的天外生物。”

    听到枯木大师这话，李九霄不由面露诧异，没想到佛门古籍中连阿修罗族的记载都有。

    若是有时间的话，自己倒是可以前往佛门圣地大雷音山拜访一下，将佛门的那些古籍浏览一遍，说不定会有什么重要的发现。

    目光从枯木大师身上收回，李九霄展开神识仔细探查着这些雕像。

    这些雕像里边有着很微弱的生机，不过时有时无，李九霄心里也暗暗警惕起来。

    阿修罗族强者的恐怖他已经见识过了。

    那一次若不是妖帝留下的后手救了自己一命，自己的尸骨都凉透了。

    一边踏空往前赶路，一边查探下方的诡异雕像，众人很快便来到了最深处。

    在所有人的注视下，笼罩最后这片区域的血雾也缓缓融入地下。

    当血雾完全消散之后，一个七八十米高的巨大祭台出现在众人的视线中。

    而在这个巨大的祭台上，赫然有一口黑色石棺。

    李九霄一眼便看出了黑色石棺的材质，赫然是万年阴冥石打造的石棺。

    之前那个差点杀死他的阿修罗族强者同样是在万年阴冥石棺中复苏。

    而刚才退回到这里的滚滚血雾如果不出意外的话，应该也全都涌入了万年阴冥石棺里边。

    看着高大祭台上的万年阴冥石棺，李九霄警惕戒备着，做好了随时遁入九幽塔的准备。

    至于其他人他就管不着了。

    毕竟这些家伙和自己非亲非故，有危险了他只需要顾好自己就可以。

    所有人都在看着万年阴冥石棺，但是没有一个人敢上前去。

    李九霄也没有贸然闯上去，和其他人一样站在百米外静静看着。

    就在所有人盯着万年阴冥石棺的时候，下方传来咔嚓咔嚓的声音。

    突如其来的动静顿时将所有人吓了一跳，连忙向下看去。

    只见下方所有的阿修罗族人雕像赫然出现了一道道裂纹。

    “什么情况，这些雕像不会要复活了吧？”

    当一名强者说出这话后，其余的强者也不由自主打了个寒颤。

    这里的雕像少说也有数百个，若是全部复活的话，那可就麻烦了。

    然而就在所有人面露惊惧担忧的时候。

    下方的雕像开始一个接一个碎裂，化成蕴含生机的血气融入地下。

    不到短短的片刻功夫，下方所有雕像全部碎裂，变成血气融入地下。

    随着所有雕像化成的生机血气融入地下，巨大无比的祭台顿时爆发刺眼无比的血光。

    众人可以清晰无比的看到祭台上有一道道血色能量从下往上涌入祭台顶部的万年阴冥石棺。

    看到这一幕，李九霄顿时脸色一变，赶紧急声喝道……

