

    一针见血啊，大姐！

    白鹭现在很清楚她跟白慕川什么关系，结果她老妈还明知故问。

    不就为了当面让她难堪么？

    向晚其实有点臊。

    但最近她内心强大了很多，唇角一勾，装没听见。

    问的是白慕川，又不是她——嗯，她只是来找熊孩子的家长要赔偿的人。

    白慕川视线掠过向晚平静的脸，挑挑眉，插裤兜的手慢慢掏出来，撩一下发，坐在沙发上，示意李妈给大家倒水。

    然后，他正视白慕斯，“大姐，你特地从京都过来，就为了这事？”

    不承认，不否认，基本是白慕川的风格了。

    白慕斯就白鹭这么一个女儿，她又在白鹭很小的时候就跟她父亲离了婚，一直觉得对女儿有亏欠，所以从小娇纵，舍不得女儿受半点委屈。

    闻言，白慕斯眉心紧拧，“既然不是你的女朋友，为什么偏袒她？由着她这么欺负鹭鹭？”

    欺负——谁特么欺负谁啊？

    向晚心窝口狠狠一扯。

    也不知道是因为被否认关系，还是因为被白慕斯指责，非常不爽。

    “这位大妈——”她挺胸微抬下巴，准备正面钢，“能不能先搞清楚情况再喷人？”

    大妈？白慕斯保养精致的面孔略崩。

    调头看向晚，她脸色更难看了，“你在叫谁？”

    向晚莞尔，笑得温柔可人，“这屋子里，除了您老，还有哪位受得住这尊称？”

    白慕斯呼吸一窒：“你怎么这么没教养？”

    “尊敬也是没教养么？”

    向晚一个写小说的人，平常只是脾气好，真要撕逼也不怕谁。

    她正准备搜罗几句损人的话，就被白慕川的眼神制止。

    他懒洋洋叫李妈过来，“你说说，那天究竟怎么回事？”

    “是的，小白先生。”李妈在旁边早听一耳朵了，局促不安走过来，她和事佬地笑着，支支吾吾地刚准备开口，就被白慕斯黑着脸打断。

    “我不用听！”

    “……”

    “这些都不重要！”

    她沉声吼完，不悦地盯着向晚。

    “我只想问问这位小姐，你借着赔电脑的事，死皮赖脸地住在川子家里，到底是想干嘛？准备就此赖上我们家川子了？小姐，能不能自重一点？”

    我靠！

    向晚长这么大，从来没有被人这么损过。

    双颊滚炭似的一红，她二十六年的好脾气都喂了狗。

    “大妈，眼睛瞎不要紧，要是连人都不会做，那我看你真是白活这一把岁数了。第一，我住在白警官家，是公务，而且是白警官强烈要求我来了。”

    她斜眼扫白慕川，以示证实。

    白鹭却在这时低下了头。

    显然，她对母亲撒了谎——

    偏偏，白慕川并不给这个外甥女圆谎。

    “嗯。”他俊眼微眯，“这跟损坏电脑并无直接关系。”

    “听见了吗？”向晚心窝一热，对白慕斯说话更硬气了，“第二，损坏别人财产就该赔偿，赖着不赔的家长才该自重！怪不得你宝贝女儿不干正经事儿，原来上梁不正下梁歪，有其母必有其女！”

    “……”

    白慕斯气得从沙发上站起来。

    拿着手机，她恨声问：“支付宝还是微信？多少钱，你说。”

    向晚懒洋洋一笑，“现金。两万。”

    白慕斯手一顿，气得七窍生烟。

    “小姐，你在敲诈？”

    “大妈，我的电脑很贵的，我的睡衣也很值钱。两万没算精神损失费，完全是看在白警官的面上便宜你的。我真心解决问题，你也别为了两万块钱让人瞧不起，好不好？！你女儿可说了，你们不差钱，啥都没有，就钱多！”

    白慕斯的火气，哪是为了两万块？

    更何况，她又哪可能带两万现金在身上？

    她认定向晚是故事找茬，气咻咻望向白慕川。

    这时她才发现，他眼窝里居然噙着笑。

    “川子！”她咬牙，“你怎么说？”

    “我？”白慕川像个局外者，闻言俊脸一懵，思考着点点头，正经说：“能私下解决是最好的，免得伤了大家和气。两万块，合理。”

    “呵！”白慕斯盯着他，突然笑了，“我算看明白了。你眼里根本就没有我这个大姐，没有你的外甥女，甚至都没有白家……行，今儿我算是白来了。鹭鹭，我们走！”

    她怒极而笑的话，让向晚听出许多疑惑。

    眼里没有她可以理解，什么叫眼里没有白家啊？

    客厅里，一阵凝滞。

    眼看老妈为自己跟舅舅生气，白鹭嘤嘤哭泣起来，眼巴巴望着白慕斯。

    “妈妈，我不走。我不想走嘛，我就要留在小舅舅这里……”

    白慕斯双眼几乎喷火，恨她不争气。

    “走！丢人现眼！”

    “我不嘛！”白鹭甩掉老妈伸过来的手，往后一缩，两只眼睛像小兔子似的红，苦着脸弱弱地撅嘴巴：“妈……我们就赔给她吧，反正就两万块……咱又不缺！”

    向晚微抬下巴，想笑。

    这外甥女对小舅舅，真是喜欢得可以不顾自尊了呢？

    白慕斯显然也看透了这一点，怒瞪女儿一眼，回头看向晚。

    “银行账号给我，转账给你。”

    向晚无辜地微笑脸，“穷人没有银行卡。只收现金。”

    凌晨一点，非得逼人要现金，在白慕斯眼里，可以说很过分了。

    她气恨向晚到了极点，正好向晚也没多待见她，咬死就不松口。

    “大妈，我这个人是很好说话的。你也甭急，我可以给你一个小时的时间准备。”

    呵呵！

    白慕斯冷笑。

    “厉害！算我看走眼。”

    她转身拎着包出门，看样子去取钱。

    白鹭迟疑一下，瞄一下板着脸的白慕川，知道小舅舅不高兴她，哼哼着叫一声妈就跟了上去。

    客厅里只剩下局促的李妈以及向晚和白慕川。

    向晚不跟他客气，“讲真，我也不是非要逼你大姐，是她说话太伤人。像我这种单身狗，最讨厌人家动不动就说我赖着谁了……”

    “不用解释！我知道的。”

    “……”

    说的是知道，怎么他的表情却不像那么回事？

    向晚莫名想到那天晚上因为害怕给他打电话“求住”的自己，脸稍稍有点儿发烧。

    “拿到钱我就走！”

    白慕川淡淡看她，慵懒地摆开他的长手长脚，似乎很享受这休息放松的一刻，漫不经心地说：“不用。你留下，她才会走。”

    向晚：“……”

    他啥意思？

    敢情她真的只是一把枪？

    就为了对付他大姐的？

    “李妈去弄点宵夜，给我大姐消消气。”

    白慕川又吩咐。

    这下向晚更不懂了。

    看李妈离开客厅，她压着嗓子小声问：“你到底站哪一边的？跟你大姐有矛盾啊？”

    白慕川眯起眼，“我是警察。”

    是警察，所以帮理不帮亲？

    呵呵！向晚觉着不像，但她懒得争论。

    “我还以为你不是白家亲生的呢，这么拾掇自家人。”

    白慕川阖上眼。

    听不到他的回答，向晚发现这货闭上了眼。

    大概太累了，眼皮都没有动一下，像是睡着了。

    ……

    案子发生这几天，他很辛苦。

    ……

    嗯。睡吧。

    ……

    向晚坐着等。

    不到半个小时，白慕斯就回来了。

    把两万块现金甩在向晚面前，她一眼都不再瞅她，只沉着脸问白慕川。

    “之前我还搞不清楚你为什么非得跑到锦城来，这天高皇帝远的破地方，一地刁民，有什么吸引你的呢？现在我明白了——”

    “大姐！”白慕川打断她，目光犀利澄清，哪像刚睡过囫囵觉的样子？

    “工作调动，是组织的安排。”

    “哼！”

    白慕斯坐下来，似乎没有要走的意思。

    但不论语气、情绪，还是神色，都比取钱之前淡定了很多。

    “老二，我看着你长大的，还能不了解你？看来当年那个案子，你还是没放下——”

    白慕川眼睛浮上一层阴霾。

    他慢吞吞从沙发上站起来，俊脸幽暗。

    “大姐，时间不早了，你要在这儿住，就跟白鹭凑合一下。还有，你该好好教她点规矩了。这里不是京都白家大院，你不管教，早晚有别人帮你管教！”

    说完他准备上楼。

    看向晚不动，又回头问她。

    “明早上不用更新？”

    向晚：“……”

    不是在说当年的案子么？

    她耳朵都洗干净了，就给她听催更的话？    

    ……

    