    我看着大家都站的板板正正，刚才转头的女生更是身体紧绷。

    “大家不用这么紧张，我没有那么严苛，平平常常的就好。”

    我开口想要缓解一下气氛，但忽视了自己身为领导的威慑力。

    大家都是笑笑，气氛还是那样。

    见此，我也不多说什么，赶巧电梯门打开。

    前面的人快步走了出去，还为我让出了一条路来。

    每个人的态度都是毕恭毕敬，没有一点冒犯的地方。

    我径直回到了办公室，继续处理那堆文件。

    没等翻开文件，办公室的门被敲响，小赵推门进来。

    “程总，楼下有位叫叶青青的女士想要见您。”

    我动作一顿，行动这么快，还是说前几天都已经做好了心理准备。

    既然都来了，就没有不见的道理。

    “让她上来吧。”我放下手中的文件，起身走向书柜那边，从一个茶盒中拿出了上回赵武升送来的上等好茶。

    在我泡茶的期间，办公室的门再次被敲响。

    “进。”我应了一声后，继续手中泡茶的动作。

    听着门口传来高跟鞋的声音，脑海中第一个想的竟然怀孕怎么还穿高跟鞋。

    转过头，叶青青一身淡黄色的旗袍，勾勒出姣好的身材，她似乎比之前更丰腴了一些。

    “程总，好久不见。”

    叶青青抿唇一笑，将手中的礼盒放到了茶几上。

    “坐。”我淡声道，拎着刚泡好的茶走向了茶几那边。

    叶青青缓缓坐下，手自然而然的放到了腿上。

    我倒了一杯茶，推到了她的面前。

    “咱们还真是好久没见了，哪股风把你吹过来了？”

    我轻笑着调侃，好像同叶青青又回到了之前的状态。

    叶青青眸色微动，脸上的表情僵了两秒，后垂眸笑了笑：“程总还是像以前那样，过了这么久，还是跟你在一起的时候最轻松。”

    我像之前那样，但你已经不是曾经的模样了。

    从叶青青的话语间，我似乎听出了一些惋惜的意味。

    “怎么？他现在对你不好？告诉我，随时帮你撑腰。”

    我这话说的是认真的，叶青青的反应却没有要相信的意思。

    只是淡淡的笑了笑，回应道：“他对我很好。”

    听到这句话，我将要说的话咽了回去，我给过她机会，但是她始终没有接受过。

    办公室内安静了一会，我缓缓开口道：“你幸福就好，今天过来是怎么了？”

    “程总，我要结婚了，今天过来是想要邀请你们参加我的婚礼。”

    叶青青的脸上扬起了幸福的笑容，如果祝愿的那样，她笑得很美好。

    看到她这个笑容，我心中那些猜测也少了很多。

    “好，到时候把请柬发给我，我会带着她们一同去祝福你的。”

    叶青青点了点头，从包里拿出几封大红色的请柬，放到了茶几上。

    “我已经带来了，这就是我的结婚请柬，你的，萧潇和大海的，至于小小我会亲自去邀请她，其他人就算了。”

    没想到叶青青说的这么明白，其他人就这样算了。

    我伸手拿起桌子上的请柬，上面是三份，叶青青都已经安排好了。

    “原来是这个周六，我们会准时参加的，新娘子。”

    快到下午，夕阳洒落进来，办公室内增添了些暖色系。

    “最近公司怎么样？我听说酷乐的情况不太好，你怎么接手了？”

    提到酷乐的事情，我下意识的多了分警惕，淡声说道：“酷乐的情况不算坏，现在还能处理好。”

    我刚说完，薇尼便推门走了进来。

    手里还拿着文件，振振有词：“程总，这份文件哪里出了问题啊，我怎么没看出来呢？”

    等薇尼走到我们的面前，才反应过来。

    “啊，程总有客人啊，打扰了，我把文件放着你等会告诉我一声。”

    薇尼还真是来的也快，去的也快。

    全程不到两分钟，办公室再次剩下我们两个人。

    我转过身看向叶青青，道了个歉：“是不是吓到了，薇尼总是这么火急火燎的，你别在意。”

    话音落下，叶青青脸色冷淡了许多，刚才还有些笑意。

    “想必这就是国外知名大学毕业，国内前十企业都在争抢的人才薇尼吧。”

    莫名，我觉得叶青青的话里话外多了一些妒意。

    正想着，叶青青再度开口：“怪不得当初那么轻易的放我离开公司，其实早就有了新的选择了吧。”

    听到这句话，我彻底明白了叶青青的意思。

    她的反应有些强烈，看起来情绪也激动了一些。

    为了她的身体健康，我便解释了一下：“青青，你可能是误会了，你走的时候，我还不认识薇尼这个热闹，没必要为了生气而找气，咱们好聚好散也是可以的。”

    叶青青咬了咬唇，目光满是深意的看着我。

    下一瞬，叶青青歪头笑了笑，开始收拾了一下东西。

    看样子就要走了。

    这么简单就完事了？就是过来送请柬了吗？

    面对叶青青的举动，我多了一些疑惑。

    这并不符合叶青青的性格，也不排除是怀了孩子发生了一些变化。

    “程总，我今天的任务完成了，那我走喽。”

    “怎么来的？我送你。”我应声起身。

    而叶青青摆了摆手，拎包站了起来。

    “不用了，我老公在下面等我呢，程总还是继续工作吧，希望我突然到来不会打扰你工作的兴致。”

    我笑着跟她走到了办公室的门口，看着她渐渐离去的身影。

    心情复杂了很多，相处了这么久，叶青青终于要结婚了，没想到我们还是对立的处境。

    视线中的叶青青消失在电梯中，我跟小赵说了一声：“去把萧潇和王荣海叫过来。”

    “好的程总。”小赵应声而动。

    我则是回到了办公室，拿起刚才薇尼放在桌子上的文件，翻开一看。

    第一页便是一张手写的纸条：“她目的不单纯，监控拍到她进来后走了三层的办公区。”

    看到上面的内容，我也明白了薇尼刚才奇怪的举动。

    薇尼向来最注重礼貌，我说刚才怎么连门都没敲就进来了。

