    看着鬼眼那一颗人头滚落下来，林天的内心也终于松了一口气，这老家伙带给他的压力实在是太大了。

    先是在仙蛮阵中做手脚，进行试探，随后又是那恐怖的一道黑色瞳光，以林天此刻的防御根本就不是对手，就连动用金蝉脱壳也要慢了一步，若非碧眼白狐阻挡了瞬间，恐怕也只能让剑魂出手了。

    看向鬼眼的那只竖眼，此刻依旧带着摄人心魄的妖力，实力差点的强者，哪怕是面对这件死物，恐怕依旧要遭了道。

    林天手上燃起一道纯阳真火，打算将这家伙的脑袋直接烧掉，以免留下祸患。

    不过就在他要动手的瞬间，白狐小铃铛跳到地上，转身对着他吱吱地叫了起来，明显是阻止他的这个举动。

    “你这是要做什么？”

    林天有些不太理解，路过下一刻他就明白了，只见白狐转身就跳到鬼眼的脑袋上，随后利索地将那只竖眼挖了出来一口吞了下去。

    “诶！”

    林天有些担心，毕竟那只竖眼太过诡异妖邪，怕白狐出了事。

    “不必担心，这对它没什么坏处。”

    剑魂的声音慢悠悠地响起，听到这话，再看看白狐那一脸满足的模样，林天也放下心来，以剑魂的眼光，自然是比他自己要专业得多。

    “那就好。”

    林天让白狐在那慢慢的吸收着，自己则转身看向玄巫蛮王的尸体。

    这尊古尸依旧悬浮在，破碎掉的祭坛之上，静静地悬浮着，仿佛一座石像一样，一切都与他无关。

    周围的火焰，噼里啪啦地燃烧着，同时还有那魇尸香木的味道混合其中，而这里再也没有人会阻止他了。

    “尘归尘，土归土，玄巫蛮王，你的时代终究是已经过去了，这里不需要你的打扰，还是彻底消散吧！”

    古剑出鞘，剑鸣之声嘹亮如同凤凰啼鸣，一剑断风雪，一剑寒九州！

    黑夜之中，一道锐利的白光应势斩落，直奔玄巫蛮王的脑袋，那道剑光迎风一变，随即化作一张剑网，要将蛮王尸身彻底斩碎。

    看着剑光落下，这一刻林天忽然感觉，剑光的速度有些慢，应该再快一点，否则心头的隐忧感，就一刻也无法消除。

    终于，剑网到了玄巫蛮王的脸上，下一刻就能让他彻底毁灭，不过林天内心的不安，却瞬间到达巅峰，猛然睁大了双眼，冷汗都快下来了。

    因为那玄巫蛮王的尸体，竟然张开了双眼，嘴角微微上扬，还在对他发笑！

    剑网斩在玄巫蛮王的身上，发出一阵金铁交加的响声，不过玄巫蛮王却没有受到丝毫伤害，反而一脸的享受。

    “这怎么可能？”

    林天毫不掩饰自己脸上的震惊，身形急退，与这个危险的家伙拉开差距。

    不过玄巫蛮王并没有急着动手，反而是饶有兴趣地看着他。

    “之前的表现不错，没想到这世间还有如此俊才，只是可惜了。”

    “可惜什么？”

    林天警惕地看着他，此刻的玄巫蛮王身上，完全看不出尸体的模样，比多少人都要有生气。

    “可惜，你非蛮族，终究不能为我族所用啊！”

    玄巫蛮王感叹了一句，不过漆黑的双瞳之中，却带着一股杀气。

    林天自然明白他的意思，非我族类，其心必异，这句话他自然懂。

    “你不是要经历八十一次尸气释放，才能苏醒过来吗？现在可还差两次！”

    林天的内心懊恼不已，谁也没想到这家伙会提前醒过来，这下麻烦可就大了。

    林天并没有从玄巫蛮王身上，感受到多少神通气息。

    但对方身上那股危险的感觉，却让他犹如在面对楚阳。

    “你说错了，不是两次，而是一次。”

    玄巫蛮王的脸上带着冷笑，同时又有些不甘。

    “原本本王的确无法苏醒，不过还得感谢你点燃了那些魇尸香木，让本王再次释放出一道封印尸气，强行醒来。

    不过这初次苏醒终究是不完美的，力量差了太多，只能以你的鲜血来弥补了！”

    说到最后，玄巫蛮王身上的尸体瞬间爆发，整个峡谷内，全都荡漾着浓郁的黑气！

    狂风袭来，磅礴的黑色尸气飞速席卷起来，将林天与玄巫蛮王紧紧包裹其中，犹如留下决斗的擂台。

    面对着这个强劲的敌人，林天心中虽然忌惮，但也不惧！

    身如利剑，意满天下！

    一道剑光从林天身上爆发，强烈的光柱通天彻底，硬生生挤散了周围的黑暗。纵然天下皆给，我亦独白！

    “你想要用我的鲜血来弥补，这恐怕得问问我手中的剑了！”

    林天声如洪钟，震散接近过来的尸气，俨然万毒不侵！

    “年轻人，你的确很让我意外，竟然在剑道上能有如此成就。不过你展露出来的天赋越是出众，本王就越不能留你！”

    玄巫蛮王悍然出手，没有丝毫前兆。

    庞大的身躯，犹如万吨黑色石兽，炮弹般撞了过来。

    光是他的速度，空气就被摩擦出激烈的火星，而强烈的音爆更是让人耳膜炸裂。

    周围的尸气也顺着他奔涌过来，恶鬼嚎叫之声不绝于耳，让玄巫蛮王俨然犹如降世魔王！

    爆烈，狠辣，果断！

    蛮横撞来的玄巫蛮王带给林天莫大压力，只是一出手就比鬼眼更加难以对付！

    “好快的速度！”

    林天立刻施展大鹏瞬身法闪避，此刻他还没有试探出对方的实力层次，贸然出手只会陷入被动，因此他并没有打算直接对抗。

    林天瞬间消失在原地，远远地出现在另一个角落。

    不过玄巫蛮王就好似有追踪器一般，竟然在如此恐怖的速度之下，改变了撞击的方向，一个转弯就到了林天的面前，几乎是在林天现身的那一刻就追了过来。

    这样的速度令林天的脸色一变，他自认现在的自己可无法做到这一点，玄巫蛮王的速度实在是太快了！

    “怎么？很意外吗？”

    玄巫蛮王笑得格外得意，露出满嘴黑牙，犹如张开嘴的黑曼巴蛇！

    粗壮的手掌，已经对着林天的脑袋抓了过来，这一下要是抓中了，那林天的脑袋，绝对会像西瓜一样碎掉。

    林天神色一凝，并未理会这家伙的嘲讽，连连施展大鹏瞬身法闪避，不过玄巫蛮王都会随之而改变方向，整个峡谷内都是震耳欲聋的音爆之声。

    “他是怎么捕捉到我的动向的？每次都是我刚出现，他就追过来了，这不应该呀！”

    林天不断思考着，若是这个问题无法解决，等到两人真正交手之时，自己必然落入下风。

    “怎么？想不明白吗？那就到下面去想吧！”

    玄巫蛮王猛然发力，速度竟然提高了一倍，提前站在了林天的下一刻出现点，等到林天现身的瞬间，轰天一拳已经打出来了，连空气都被这股气压冲得扭曲起来。

    玄巫蛮王的一拳，瞬间将林天的身影轰碎，不过这只是他的影子而已，真身早就利用金蝉脱壳离开了。

    虽然没打中林天，但玄巫蛮王这一拳，隔空将对面的山崖轰成了废石堆，霸道无比。

    “没想到你还有这种保命方式！”

    玄巫蛮王脸上闪过一丝诧异，连续几次都没能抓到林天，这让他有些沉不住气了。

    “我也知道了你，是怎么捕捉到我的飞行轨迹的！”

    林天负剑而立，气息更加从容，短短几秒，他就想通了一切。

    玄巫蛮王瞳孔一缩，漆黑的眼眸之中闪烁着寒光，饶有兴趣地开口。

    “是吗？我倒是想听听你发现了什么！”

    玄巫蛮王同样负手而立，只不过手心之中却开始不断酝酿着力量。

    林天并未说什么，身上燃烧起熊熊烈焰，下一刻，这些纯阳真火化作漫天火焰游丝，朝四周飞散，那些飘散的尸气瞬间被点燃，整个峡谷都陷入到火焰风暴之中。

    这一刻，林天身上的压力明显一松，那股被随时锁定的感觉终于消失了，刚才玄巫蛮王就是凭借着这些尸气，来锁定他的位置的，不得不说这一招狠辣，但林天却给他来了个釜底抽薪！

    “很好！”

    玄巫蛮王平静的看着这一切，下一刻，他的身体瞬间消失在原地，等到林天有所察觉之时，已经到了他的身后。

    这一刻，他才开启自己的全部速度！

    “就算没有那些尸气引导，你以为我就抓不住你了吗？天真！”

    玄巫蛮王的铁臂之上，燃烧着熊熊烈焰，黑色的火焰，比起纯阳真火也差不了几分，整个峡谷犹如熔炉，温度节节攀升。

    原本充盈的灵气，也在此刻被他的尸体清空，这里俨然成了他的领域。

    炽烈狂暴的拳头，引起天地轰鸣，不断龟裂的巨大裂缝，将两边的山崖全部震碎，这一拳，好似要将天地崩碎！

    面对背后汹涌的力量，林天不仅不避，反而转身刺了过去。

    四象真灵尽数浮现，同时阴阳二气相互缠绕，地绝剑势瞬发而至！

    这一剑，也是林天的绝地反击！

    剑意似苍龙，道心如磐石！

    绝境之中方显剑之凌厉！

    整个峡谷都被剑气占据了一半，而另一半则被玄巫蛮王的尸气占据，双方堪比真神之战，要将天地分开！

    青阳古剑与尸蛮铁拳狠狠碰撞，双方力量瞬间炸裂，爆烈的火星将整个夜空照亮，巨大的反噬让林天气血翻涌，四象真灵相继湮灭。

    不过玄巫蛮王也好不到哪里去，他的拳头上，出现一道深深地白痕，浑身尸气震散，没有讨到丝毫便宜。

    最后一道冲击散尽，两人各自退了几步，这一场交锋，谁也没有讨到便宜。

    林天心中暗自窃喜，还好没有让这家伙正常苏醒，否则自己铁定倒霉。

    而且这还只是它第一次苏醒而已，那些蛮族可是准备让它，经过三次苏醒的，恐怕到时候就算是李太白碰上了，也得头疼！

    林天很快凝神聚气，将所有心神都放在玄巫蛮王身上，这家伙手上的伤已经恢复了，气息反而还有所提升，当真是可怕无比！

