    第597章进击的狮族

    ……

    听完。

    长夏沉默半晌，强忍着喉间吐槽的冲动。

    “玛卡阿姆，辣椒烤肉是可以的。但是，三椒汤便算了，我们都喝不太惯。”长夏斟酌着，没敢多提三椒汤。喝三椒汤祛湿，她宁愿喝姜汤。

    三椒汤无福消受啊！

    那呛鼻的气味,别说喝下嘴，连闻着都能毒杀虫蚁。

    足见，三椒汤杀伤力何等惊人。

    “真的不熬一锅三椒汤？”玛卡狐疑着，问：“长夏，梦幻峡谷湿气重，你身子骨弱喝三椒汤有利于养身。”

    这一说。

    枫叶有些意动。

    三椒汤能养身，长夏是不是该喝上一碗？

    当然，她是打定主意不喝的。

    三椒汤有大恐怖,枫叶承受不住。队伍里，约莫就普康长者能无惧三椒汤的可怕。毕竟，他吃什么都是吃。

    “我有巫配制的汤药，三椒汤就算了。味重，喝不惯。”长夏僵硬着脸，顾不上失礼，直言婉拒玛卡推崇的三椒汤。再好喝，她也喝不下啊！

    玛卡一脸惋惜。

    三椒汤多好喝，长夏怎么就喝不惯？

    “玛卡阿姆，我觉得三椒汤挺好喝的。有时间，我想跟你学学如何熬煮三椒汤。”青荷微笑着，询问道。

    闻言。

    长夏枫叶呼吸齐齐一滞。

    这是什么虎狼之词？！

    狼族雌性都这样野的吗？前有跟森达长者学习捕猎蛇蟒，吃蛇蟒的格玛，后有青荷喜欢喝三椒汤，还想学习熬制三椒汤。

    天啊！

    长夏无法想象五指山上空飘荡着三椒汤气味时,狼族兽人的表情。

    她兴许不该把青荷带来天狮部落。

    青荷一席话，顿时让玛卡欣喜若狂,她一把抓住青荷的手,热切道：“青荷,你认真的吗？”

    青荷果断点头，三椒汤辛辣味重了点。

    但是，恰好饶到青荷的味蕾上。

    她说喜欢喝三椒汤不是有意讨好玛卡，确实是真的喜欢。

    刹那间。

    玛卡激动起来，急声道：“真是好孩子！等忙完早餐，我抽空教你熬煮三椒汤，狮族最正宗的三椒汤。”

    聊着三椒汤，玛卡亲切询问青荷有没有结亲？

    介不介意嫁入天狮部落？

    她可以帮忙介绍狮族最优秀的图腾勇士。

    长夏目瞪口呆，跟枫叶互视一眼。禁不住为青森掬一把同情的泪水，有人想拐走他相中的伴侣……

    一天，从热闹的早上开始。

    吃过早饭。

    森鹿族长一群兽人，跟着岸边族长和沉戎浩浩荡荡朝部落广场奔去。有昨天经验支持，沉戎开始分组，建房的同时挖建排水槽，并且制作门窗。

    刚来幻月谷的森鹿族长等兽人，打散编入不同的队伍里。

    一会儿。

    天狮部落忙得热火朝天。

    长夏啃着野果，腋下夹着规划图,头戴基拉草冒,悠闲的在幻月谷各处穿梭，指点众兽人动工。

    青荷跟在一旁,画图。

    修路固然重要，却不如建房令兽族激动。

    “青荷，画仔细些。这图稍后会让森鹿族长他们带走，你尽量画的简单明了。”长夏叮嘱道。

    长夏想偷懒，不想画。

    於是，就叫上青荷，让青荷帮忙画图。

    这图除石屋以外，还有木刻楞木屋。

    青荷画画的天赋真的很出色。

    她笔下的石屋和木刻楞木屋栩栩如生，别说成年兽人，连兽崽也能轻易看懂。

    “长夏，你瞧瞧——”青荷把画好的图递给长夏，让她审核。

    长夏接过一看，直接竖起大拇指。

    “青荷，很不错。”长夏道：“你劳累些多画两张，三族部落他们离开部落一次不轻松。”

    灰雾草原、霍鲁巴德盆地这两处她没时间过去，就算去…估计也是在通了路之后的事。

    长夏想帮他们做点力所能及的事。

    让他们跟着沉戎一起建房，顺带教一教。

    这样一来。

    能让他们少走一些弯路。

    长夏等确定建房这边不用她插手，就回石屋整理一份图鉴，等森鹿族长他们离开时，连同图纸一起让他们带走。

    “画图一点都不累。”青荷笑着说，“玛卡阿姆等下让我去找她，她叫我熬煮三椒汤。”

    “可以，你画好图随时可以去找她。”长夏道。

    她对三椒汤爱不起来。

    吐槽归吐槽，却不会真的阻止青荷找玛卡学习熬煮三椒汤。

    天狼部落和天狮部落挨得近。

    兴许，狼族和狮族口味相近？长夏怀着复杂的心情，思考着。跟斯曼长者聊了两句公厕的事，长夏直接返回石屋为森鹿族长他们准备些东西。

    修路和建房事宜。

    沉戎和岸边族长他们都会叮嘱妥当。

    长夏能准备的，自然是跟食物有关。

    灰雾草原三族部落是跟蔬菜瓜果有关的东西，霍鲁巴德盆地的三个部族，长夏简单整理了果脯、果干和罐头相关的资料。不过，资料归资料，想做出来，还得看人品。

    能不能成，长夏无法保证。

    只能说，她希望兔部族三部族能尽量尝试一二。

    实在不行，等通了路她亲自去霍鲁巴德盆地。

    再不济，让狮族和蛇族帮忙，前往霍鲁巴德盆地采摘些野果运去河洛部落，长夏动手研究研究。

    方法总比困难多。

    难的，无非是尝试的勇气。

    石屋，长夏怀里揣着白灵儿，面前摆放着长桌，石屋墙壁上放着光石。

    屋外炎热的天气，丝毫不影响石屋内的凉意。

    长夏边整理资料边撸着白灵儿，很是惬意。

    “离开狼族多日，也不知天狼部落进展如何？”长夏呢喃着，盼着尽快通路，狼族找三族部落雇佣些人手帮忙纺线织布。这事长夏私下和狼族聊过，雇佣兽人帮忙，最适合的自然是弱族部落。

    弱族部落的兽人打猎差了些。

    胜在手巧，像纺线织布这种事，弱族兽人做的比强族更好。

    只是。

    这件事必须等通路之后，才能尝试。

    今日，长夏看森鹿族长他们迫切的表情。

    雇佣一事，长夏感觉有门。

    弱族想获得强族的庇佑，通过交换部分人力，双方都不吃亏。长夏同样支持，兽族各族地盘意识太强，长夏希望通过雇佣等方式，促进兽族各部落之间的交流沟通。

    接触多了，领地意识什么的。

    自然而然就能弱化。

    (本章完)

