    而且，他们现在身上穿的这一套，是本来就收在空间里的，以前他们也穿过的衣服。

    昨晚出去，他们可没有带多一套衣服出去的，被他们发现了的话，要怎么解释？

    孟昔年呼了口气，“戴刚观察力还是很强的，他很有可能发现。”

    “那现在怎么办？你身上那套衣服昨晚吐脏了，现在洗了还没有烘干呢。”

    “他没有看到我，我们现在得去重新找套新衣服穿。”

    至少不能穿他们现在身上这种之前就已经穿过的，自己的衣服。

    “这么早，商场也没有开门啊。”

    “所以，先借借吧。”孟昔年有些无奈。

    姜筱挑了挑眉。

    借？

    去哪里借？

    戴刚奔了出去，在这一片四处找着。

    明明看到姜筱过来了啊，难道真的是他眼花了？

    也是，刚才的姜筱，只是脸是姜筱啊，身形怎么会那么臃肿？

    正在他有些疑惑的时候，姜筱和孟昔年从不远处的一柱子后面转了出来。

    戴刚果然第一眼就发现他们的衣服不是昨天穿的那一套。

    “团...老大，嫂子！”

    他赶紧迎了上去。

    “你们没事吧？这是......”

    姜筱身上的大衣是她刚才大衣类似的那个颜色，里面套上了她昨晚的衣服。所以，不同的只是外面这一件大衣而已。

    而孟昔年身上却是一套浅灰色的大衣，一看就略有点小，紧了，袖口也短了。

    一时半会之间，他们也找不到合适的衣服“借”。

    这等会还是要赶紧拿去还给人家的，否则人家一起床发现衣服不见了，闹的动静可就大了。

    所以孟昔年立即拉住了他，“先回房再说。”

    “是。”

    “你回去换衣服，我也去赶紧跟老师说一声。”姜筱把大衣脱了下来，塞到了戴刚手里。

    她快步回了房间。

    孟昔年也回了自己房间，把衣服脱了下来，打开自己的行李，换上了自己的衣服。

    “老大，你这是......”戴刚在旁边纳闷地看着他，怎么出去了一夜，他的衣服都不见了？

    “等会再说，我先把这两套衣服送回去还给别人，这是顺来的。昨晚我们掉水里，衣服全湿了。”

    孟昔年解释了一句，拿过他手上的大衣，又再次奔了出去。

    等到他们重新回到房间，坐定下来，已经是半个小时之后了。

    刘国英那边好哄，姜筱反正就说昨晚出去之后很快就找到了孟昔年，然后他正好遇到一个国内要查的人，跟踪人家去了，她也一起去了就行。

    至于是什么人，有什么要查的，反正只推说这是机密，不能说，刘国英也不能一直追问。

    但是，反正是免不了一顿训斥就是了。

    姜筱厚着脸皮，听他骂一顿，再哄一哄就没事了。

    戴刚这边要怎么说，那就是孟昔年的事了。

    “老大，你是说，你遇到了一个Z国人，一群外国人都听他的号令行事？”

    “嗯。”

    “因为这个你就去追查了一夜啊？”戴刚有些不能理解。

    Z国人在这里有一帮外国手下，好像也不是很奇怪的事情啊，不至于就得追查吧。

    