    在确定了要使用新的身份与云中城的天使一族结盟后，宁远他们便开始着手准备起了送给天使一族的礼物来。

    　　孤山矮人好酒，宁远他们可以投其所好，但天使一族喜欢什么，就没有人清楚了。

    　　不过这并难不倒宁远他们，因为对于天使一族来说，还有什么是比恶魔头颅更好的礼物吗？

    　　为了猎取恶魔族人的头颅，宁远专门组织了一支精锐的猎杀小队。

    　　这支小队全部由玩家组成，宁远亲自带队，率领他们从孤山和云中城的交界处绕了过去。

    　　虽然给天使一族献上那些精锐恶魔战士的头颅效果会更好，但宁远他们还是有自知之明的。

    　　这次他们是孤军深入到恶魔族的领地，没有任何的支援，稍有不慎很可能就会偷鸡不成蚀把米。

    　　所以宁远他们这次准备打着商队的名义混进恶魔族领地的边缘地区，然后找一个比较偏僻的恶魔村落去屠村。

    　　到时候他们只要将那些成年恶魔族男子的头颅给天使族送过去，就算是圆满完成送礼的任务了。

    　　恶魔族虽然侵略性比较强，但他们只与天使一族是死敌，与其他种族之间还是有一些贸易上的往来的。

    　　在得知恶魔族人喜欢吃榴莲之后，宁远强忍着不适和玩家们赶着十几大车装满了榴莲的马车进入了恶魔族的领地。

    　　由于恶魔族人一向出手大方，所以有很多商队都喜欢贩卖各种物资去那里贩卖。

    　　望着恶魔前哨站前那长长的车队，宁远等人是一脸的无奈。

    　　“老大，你不是说恶魔族人各个都凶残成性吗？怎么还有这么多商队来这里做生意啊？

    　　你不会是又骗我们了吧？”

    　　望着前面那长长的车队，精英小队的玩家们对宁远充满了怀疑。

    　　“我怎么知道啊，我又没和他们做过生意。

    　　不过我之前和他们交过手，确实是凶残成性，就连恶魔族的妇女都异常的凶猛。”

    　　对于眼前的情况，宁远也是一脸的不解。

    　　“行了，不差这一天半天的，都少说点话，小心隔墙有耳，都安静的等会吧。”

    　　看到玩家们还想要刨根问底，赵晨赶紧帮宁远进行解围。

    　　......

    　　恶魔哨站处大概有几十名恶魔战士，因为车队实在是太长了，所以他们并没有仔细搜查货物，只是稍微看了眼货物和商队成员就直接放行了。

    　　恶魔战士们的效率非常高，很快宁远他们的面前就剩下了两三个车队了。

    　　就在宁远他们以为很快就能过关时，一名恶魔战士在看到了宁远一行人后，径直朝他们走了过来。

    　　那名恶魔战士眉头紧皱，死死的盯着宁远，每往前走一步，脸色就会阴沉一分。

    　　看着那名恶魔战士的神情，宁远心中莫名的有了一种十分不好的预感。

    　　然而还没等他弄明白是怎么一回事呢，那名恶魔战士突然大吼了起来。

    　　“这个人类身上有恶魔一族的血煞，他手上一定沾满了我们恶魔族人的鲜血，快来人帮我将他擒下。”

    　　吼完之后，那名恶魔战士拔出弯刀就朝着宁远冲了过来。

    　　听到血煞两个字，宁远心里面顿时咯噔一下子，他立刻想起了那些惨死在他手下的上万名恶魔族老幼。

    　　“兄弟们，计划有变，给我杀。”

    　　看到那名恶魔战士拔刀，宁远一边提醒着身边的玩家，一边拔剑冲了上去。

    　　随着烈火剑出窍，并一剑砍下那名恶魔战士的头颅，整个前哨站顿时乱成了一片。

    　　“该死，是冰火王国的那些混蛋。”

    　　“快，点燃狼烟，呼叫援军。”

    　　看到烈火剑后，前哨的恶魔战士们顿时大惊。

    　　“该死，好重的血煞，这个火凤族的杂碎到底杀了我们多少族人啊？

    　　今天一定不能让他活着离开这里。”

    　　在感受到宁远身上那浓郁的血煞之后，所有恶魔战士的眼睛顿时就红了，他们纷纷怒吼着冲向了宁远。

    　　凭借着烈火剑的无坚不摧，宁远大杀四方，那些冲向他的恶魔战士根本就没人能挡住他的三剑。

    　　在发现宁远无人可挡后，剩下的恶魔战士立刻将目标对准了精英小队的玩家们。

    　　玩家们由于手中没有烈火剑，所以在面对着有着天生鳞甲的恶魔战士时，十分的吃亏。

    　　很快，便有五六名玩家被恶魔战士给直接生擒活捉了。

    　　“快住手，否则我们就杀死他们。”

    　　由于没有人是宁远的对手，而恶魔战士们又想留住宁远，所以他们就临时想出来了一个用人质威胁宁远的办法。

    　　“白痴。”

    　　宁远丝毫没有因为有玩家们被擒而就要停手的意思，他挥起烈火剑直接将一名玩家连同恶魔战士一起斩杀在地。

    　　很快，在其他玩家的配合下，前哨站的几十名恶魔，除了几名见势不妙跑掉的之外，其他人尽数被当场击杀。

    　　“兄弟们，赶紧割脑袋，虽然少了点，但也比没有要强。”

    　　没有理会那些被吓得四处乱窜的商人们，宁远在砍到最后一名恶魔战士后，立刻安排玩家们收集战利品。

    　　“老大，你快看远处。”

    　　“不好，是恶魔族的骑兵，兄弟们，赶紧上马逃命。”

    　　看到远方扬起的烟尘，宁远再也不敢有任何的耽搁了，解下一头拉车的马匹，上马就跑。

    　　宁远他们刚离开不久，一支骑乘着黑色独角战马的恶魔骑兵就赶到了前哨站。

    　　“追。”

    　　在看到前哨站的几十具无头恶魔战士的尸体后，一名高大的恶魔战士面沉如水，立刻下令骑兵进行追击。

    　　“老大，敌人追过来了，他们的战马好像比我们跑得快。”

    　　回头发现恶魔骑兵越追越近后，一名玩家立刻高声喊了起来。

    　　听到喊声，宁远回头望了一眼，然后立刻大声喊道：“往云中城的方向跑。”

    　　在发现胯下马匹的速度不如敌人后，宁远也顾不上非法闯入的问题了，现在是逃命要紧。

    　　“将军，那些人类逃进天使族的领地了，还继续追吗？”

    　　在发现宁远一行人直奔云中城而去后，恶魔骑兵的一名统领顿时犹豫了起来。

    　　“撤。”

    　　虽然满眼的不甘，但那名恶魔将军还是选择了撤退。

    　　

    　　

