    “那我不管，我就要去你们家玩，我还没有去过乡下呢。”李玉莲说道：“而且我知道你大哥根本就不在家，家里面只有一群小孩子。至于你说的仇恨，虽然你曾经得罪了我，但是看在你最近对我还算是不错的份上，我就原谅你啦。”

    看到李玉莲说的一本正经的样子，方如绣冷哼一声，道：“不要脸，你跟我没仇，我跟你有仇。”

    “那正好，那我要去你家里面好生的跟你赔罪道歉一番，让你原谅我才是。”李玉莲如此说道。

    方如绣瞬间无语。

    “你就不怕我将你给卖了？我告诉你，我家可是穷乡僻壤的地方，到时候你想跑都跑不了。”方如绣吓了吓这个姑娘。

    “不怕，我早就在信中跟我爹说了，我住在一位方姓的人家之中，她的弟弟方以直是一个秀才，我爹随随便便就可以查到你们家的底细，所以你卖掉我就是惹祸上身。”李玉莲并不怕。

    “那你这么机灵，一看就不是一个好惹的主，你这样，我更加不敢带你回去了了。”方如绣头摇的跟拨浪鼓一般。

    她不再跟李玉莲说话啊，而是跟李平川说道：“平川，你家是哪里的？我送你们回去吧。”

    李平川却是不上当，道：“我们家是府城的，不过我们不回去，姐姐在哪我在哪！”

    “那好吧，你们去了我家，一定要听话，否则的话，我随时就将你们扫出门。”方如绣说的狠辣。

    “嗯。”李玉莲跟李平川见到方如绣答应了下来，道：“我们不会给你惹麻烦的。”

    “还有，到时候你爹找上门来，你们可不要说我拐卖人口啊。”方如绣又道。

    李玉莲跟李平川二人听了之后，苦笑不得，道：“我们绝对不会给你添麻烦的，我们玩两个月就走。”

    “噢，那好，说好的两个月啊，减去你们在这里待的一个月零一十九天，还有十一天。”方如绣笑眯眯的说道。

    “不行不行，我们至少还得在你家待两个月。”李玉莲说道。

    “那你在我家可没有这么好玩的哟，你在我家，要干活的啊。”方如绣又拿活计吓他们。

    反正在她的眼中，他们两个就是麻烦，她喜欢小孩去她家玩，但是她不喜欢大小孩去她家玩，尤其是这种逃婚出来，有些骄纵又机灵的小姐，这些人最是让人头晕了。万一惹出什么来，她承受不起啊。

    “干活就干活，正好读书人不能够四体不勤五谷不分，到时候我会叫我弟下地干活的，让他多学点民生知识也好。”李玉莲笑盈盈的说道。

    呵呵呵。方如绣干笑不已。

    无论方如绣怎么想将他们撵走，总之，这两兄妹总是有办法留下来，最后没有办法，方如绣只能将这两个大拖油瓶带回家了。

    临走之时，她又再次的跟彭翰墨、李德才两个人交代了一番，告知自己的住址，让他们有什么事情拿不定主意的就找下方以直，若是有很么大事了，就让人来告诉自己。

    这样安排好一切的事情之后，下午时分，她才挥着鞭子往家赶。

    许久没有回家了，一路上，竟然有些激动，以前不知道什么是归心似箭，如今总算是体会道了。

    茵茵一路上靠着冯必安也是叽叽喳喳的说个不停，冯必安也是脸上带着笑容。若是去到乡下，不仅有方维成这个崇拜者陪他下棋、陪他上山采药，还有一群可爱的小孩子围在他的身边，整天乐呵乐呵的。

    虽然在郡城里面一切都好，但是方如绣整天在忙，也没有什么话跟他说，茵茵就算是再乖，但是毕竟年纪还小，就算是再机灵、有悟性，终究是贪玩。也不可能整天陪着他了。

    从前一个人倒是也不觉得寂寞，可是经过了有一大堆人陪着你的日子之后，再来过一个人的生活，就有些不太习惯了，来这里一个多月，心里各种不是滋味，如今终于又回去了，老人家一路上，也是乐呵呵的。

    李玉莲看到大家都一副很开心的样子，也被感染了起来，她一路上不停问乡下的一些事情，茵茵也不厌其烦的为她解答了。

    “乡下有什么？”

    “有鸡啊、鸭啊、羊啊、小兔子、还有大黄、大红、小红、大白、小白，一大堆的小伙伴。”茵茵一五一十的告诉她，道：“还有好吃的草菇跟鱼，夏天的时候还有荷花，还有村民送来的水果，好多好多的好东西。”

    “对，你们是小黄跟小蓝，嘻嘻。”茵茵想起那天方如绣给他们起的外号，一个人自顾自的笑成了一团。

    三个人都不明白她的笑点在哪里，就她自己怎么都止不住，一直笑、一直笑。

    方如绣坐在前面驾车，便大声问道：“茵茵，你笑什么呢。”

    “小黄、小蓝，嘻嘻，笑死我了。”茵茵说着就撩开轿帘，跟方如绣并排坐在一起，看着方如绣驾马。

    “你快进去，外面风大，等下把你的脸给吹皱了。”方如绣用围巾蒙着脸，头上还戴着帷貌，手中戴着手套，堪称是全副武装。

    “我不。”茵茵躲在方如绣的身后，道：“这里敞亮，我在这里，可以看到路边好多的小黄花呀，轿子里面可看不到。”

    “你可以撩开轿帘啊。”方如绣说道。

    “我不，我主要是怕姐姐你一个人孤独，所以特地出来陪你。”茵茵走过来，坐在方如绣的旁边，甩着腿。

    方如绣别无她法，便道：“那你去轿子里面，拿一块围巾出来，将脸给蒙住吧。”

    “好。”对于方如绣的这个吩咐，她倒是很快就去做了。

    她觉得围着这面巾，风呼呼一吹，向后飘着，十分的漂亮，威风凛凛。

    “还有什么时候到家呀？”一开始，她倒是还觉得新鲜，但是很快就有些不行了，毕竟一路颠簸，这马车头，比车厢里面自然又是要颠婆的多。

    方如绣便摸摸她的头，宠溺的说道：“那你先去轿子里面休息吧，睡一觉，睡一觉我们就到了。”

    一开始茵茵执意不肯，但是最后她竟然依靠着她睡着了，方如绣看到这种情况之后，便慢慢的放慢速度，然后将她抱回了马车。

    一路快马加鞭，两个时辰之后，就到达了县城，再又经过了两刻种的样子，一行人，终于在天黑之前回到了家。

    车子还是到门口，门房夏同和就迎了上来，见到是方如绣等人，他面露喜色，一边朝屋子里面大喊，一边过去帮着牵马车，并且扶轿子里面的人出来。

    此刻方家正刚刚吃完晚饭，孩子们都在院子里面消食呢，听到夏同和的大声禀报，方以诚第一个跑了过来，但是比他跑的更快的是两道白色的身影。

    “哟，大白、小白，算我没有白养你们，竟然还认得我啊。”这两条狗一见到方如绣就往她的身上扑，尾巴摇的可欢了。

    摇了一会尾巴之后，这两条狗放弃了方如绣，转而在冯必安跟茵茵的身边转起圈来，最后更是直接将茵茵扑倒在地，准备往她的脸上舔。

    茵茵一点也不怕，她咯咯咯的笑着，转头伸出手躲避这条狗的舌头，一边笑，她一边叫道：“姐姐，你快将它们给拉开。”

    “它们可喜欢跟你玩了。”方如绣说着就招招手，这两条狗，便又回到了她的身边。

    养了大半年了，如今它们也算是彻底的长大了，体型也比较庞大，一声雪白的毛不含丝毫的杂色，好看极了。

    当然，这个好看也是在方如绣等人看来。在李玉莲看来，这两条狗实在是有些骇人。

    这李玉莲跟李平川两个人还在轿子上面，他们刚刚伸出腿，这两条狗就大叫了起来，而且还往上扑，可把他们两个人吓得够呛。

    方如绣看到之后觉得好笑，便道：“你看，叫你不要来了吧，现在，我们家的大白小白都不让你们两个进屋来。”

    “你别瞎说，我不会上你的当的，这是由于我跟它们不熟，熟了之后，它们还保管向我摇尾巴呢。”李玉莲却仍旧是嘴硬。

    方如绣正想再说什么，方以诚跑了过来，见到她就眨巴着亮晶晶的眼睛，叫道：“姐姐，你回来啦。”

    “嗯，回来啦。”方如绣开心的抱起方以诚转一个圈。

    “还有我，小四哥，我也回来了。”茵茵走到了方以诚的身边，道：“小四哥，你给我准备了多少好吃的东西哪？”

    “好多好多，有花生糖、有蜜饯，你过来吃呗。”方以诚拉着茵茵就跑。

    这两个倒好，将我给忘了。方如绣看到两个人跑远的样子，不由得一笑。

    这个时候，叶氏跟方长福也走过来了，先是问候了冯必安一番，然后又对着方如绣嘘寒问暖。

    方如绣许久没有看到他们，还是挺激动的，握着他们的手，问道：“爹娘，我不在家的这段时间，家里面还好吧？”

    “一切都好。”叶氏点点头，说道：“你不用担心我们，倒是你们吃饭了没有啊？”

    “对，冯老太爷您还没有吃饭吧？”方长福走在冯必安的身边，便借口问了一句。

    “都没吃饭了，娘亲您快让人去准备饭菜吧，好久没有吃到家里面种的菜了，还怪想念的。”方如绣对着叶氏说道。

    “那我叫人去做饭了啊。”叶氏点点头，快步走了两步，又有些歉意的对着冯必安说道：“你们若是早点回来就好了，这我们刚刚吃完饭呢。”

    “没关系，随便做点什么就行了。”冯必安知道叶氏是实诚人，也不跟她说客套话。

    叶氏便转身去准备了，这个时候，大雅看到被方如绣华丽丽忽略的李玉莲两人，便很知事的扶着他们从轿子上下来。

    只是她虽然扶了人下来，但是这两条狗却是叫个不停。

    这两条狗不会咬大雅，但是她也不怎么叫得动，这两条狗还是最听方如绣的话。因为方如绣是食物跟武力并存，连动物都怕她三分。

