
　　“死！”

　　一道犹如从九幽地狱发出的声音从萧逸风的口中蹦出，他的双眼充斥着嗜血，残忍，滔天的杀意，更是有着一道道紫色的光芒闪烁着，犹如地狱的亡魂之眼。

　　轰！

　　下一秒，萧逸风浑身燃烧着赤红色火焰的身子爆射而出，瞬间出现在阎罗的面前，一拳轰出。

　　感受着萧逸风那可怕的气息，看着他如今的变化，这阎罗神情都是呆滞住了，直到萧逸风一拳即将落到他身上，浓烈的危机感充斥他全身的时候他才反应过来。

　　阎罗连忙聚集自己身上全部的力量轰出。

　　当两人的拳头轰击在一起的时候，萧逸风身体中那股赤红色的火焰直接朝着阎罗席卷而去。

　　啊！

　　顿时阎罗发出一声无比痛苦凄惨的声音，赤红色的火焰顺着他的手臂将他给吞噬掉了。

　　阎罗只来得及发出一声惨叫声，整个人就被燃烧的干干净净，连渣都没有剩下。

　　一位有着凝气境后的高手瞬间被秒杀，而且还是死在一位罡气境初期的武者手中，这要是传出去，足以轰动整个华夏武道界。

　　这简直是一个让人难以相信的奇迹，唯一见证了这个奇迹的刘全，整个人已经彻底懵逼了，眼神变得呆呆的。

　　这时萧逸风的目光再次扫向了刘全，后者被萧逸风的目光一扫到，就感觉双腿一软，直接瘫倒在地上，浑身都是被冷汗给打湿了。

　　刘全可以发誓，今天这一幕绝对是他见过最震撼，最让人恐惧的画面，如今萧逸风在他心中完全是魔鬼一般的存在。

　　而且这个魔鬼好像随时都要将他给吞了，让他大气都不敢喘一下，额头冷汗哗啦啦的流下，完全没有了之前在叶氏集团的那副气势。

　　不过萧逸风并没有对这刘全下手，而是快速的离开了这里。

　　等到萧逸风离开之后，刘全才深深的呼了一口气，感觉自己脸庞一片煞白，全身都是一层的冷汗。

　　与此同时，华夏某处山谷中，一个须发白眉的老者正在端着一个酒葫芦喝着，突然眉头一皱，目光闪烁着。

　　“竟然破掉了地火封印，这家伙又招惹到谁了？还真是让人不省心啊！”

　　老者摇了摇头感叹道，身形一动，诡异般消失在了这山谷之中，宛如瞬间移动。

　　天海天药阁所在，一道身影跌跌撞撞的出现在这里，倒在了这天药阁的门口，正是从龙魂分部离开的萧逸风，只是不知道怎么来到了这里。

　　不过此时的萧逸风面色惨白无色，气息虚若游丝，身体中更是有着极其严重的创伤，生命已经到了垂危的边缘。

　　“吴管事，这里躺着一个人！”

　　很快那天药阁的店员就发现了萧逸风的存在，连忙将这天药阁管事吴勇叫来。

　　“这不是他么！”

　　吴勇看着萧逸风眼中闪过一抹诧异的神色。

　　“好像受了重伤，生命垂危啊，赶紧抬进来。”

　　那吴勇查看了一下萧逸风的身体，几个店员就将萧逸风给抬了进去。

　　“这是怎么回事？”

　　云烟儿从那内堂中走了出来，看着萧逸风眼中闪过一抹诧异的神色。

　　“小姐，他就是我和你说的那个叶氏集团总裁未婚夫萧逸风，只是他好像受了很严重的伤势，已经快不行了。”

　　吴勇看着云烟儿开口说着。

　　云烟儿上前一看，黛眉紧蹙。

　　“马上送到房间中，我准备一些药材。”

　　天海叶家。

　　在这客厅中，叶天雄座位首位，眉头紧锁。

　　叶雅馨眸子中充斥着浓浓的担忧神色，突然其内心狠狠一颤。

　　“爷爷，我突然有一种不好的感觉，他好像真的出事了！”

　　原叶雅馨脸色一白，连忙说道。M.23sk.com

　　“雅馨你不要太过于担心，小风不会有事的。”

　　叶天雄劝慰道。

　　“可是我内心不知道怎么感觉很不安，爷爷你能想想办法救他么？”

　　叶雅馨看着叶天雄恳求道。

　　“哎，雅馨，不是我不想救，只是那小风乃是被龙魂的人给带走的，我根本无从插手。”

　　“龙魂在华夏拥有着极大的权利，就算是大官都可以随意带走，他们乃是直接受最上面那几位首长命令的，其他人根本说不上话，更不要说从他们手中救一个人了。”

　　叶天雄无奈的吐道。

　　“那现在怎么办，难道就这么等着么，万一他有什么事怎么办？”

　　叶雅馨脸上充满了担忧的神色。

　　“哎，现在一切只能听天由命了，不过我相信小风不会有事的。”

　　叶天雄沉声道。

　　而在沈家，沈老爷子坐在沙发上也是眉头紧锁，脸色沉重，在其面前站着沈云峰。

　　“你说的是真的？”

　　半响过后，沈老爷子开口。

　　“没错，我刚刚得到的消息，小风已经被龙魂的人给带走了，前往了那龙魂分部，而且那龙魂紫龙卫的阎罗已经出现了，估计就是为了对付这小风的。”

　　沈云峰脸色肃穆的说道。

　　“那这次小风就真的危险了，不行，我要去龙魂分部，无论如何都要保住他的命。”

　　沈老爷子目光闪烁，猛地说道。

　　“爸，你先不要冲动！”

　　沈云峰连忙说道。

　　“现在你就算前去龙魂分部也完全没用，小风他对龙魂做出这样挑衅的事情，还将阎罗的徒弟黑山打成重伤，无论是龙魂还是阎罗本人都不可能放过他的，就算你出面也根本没有效果。”

　　沈云峰面色沉重的说着。

　　“难道就让小风死在他们手中？他可是我的救命恩人，我沈云长绝对不能这么做！”

　　沈老爷子沉声道。

　　“爸，现在不是你救不救的问题，而是你根本救不了，龙魂的决定，我们谁也插手不了。”

　　“不过爸你也不用太过于担心，毕竟小风他拥有着萧家血脉，萧家应该不会坐视不管！”

　　沈云峰淡淡的说着。

　　“哼，萧家要是会管他，当初又怎么可能将他从萧家驱除呢。”

　　沈老爷子不屑的哼道。

　　“以我的眼光，我相信小风他不会有事的，我们先耐心的等待吧！”

　　与此同时在燕京萧家大厅中，萧鼎和萧寒两人相对而视，一股无比沉重的气息充斥在这大厅中。

　　PS：断骨新建一个书友群467568663，以后更新几章还有更新时间都会在书友群通知，加群的各位朋友还有机会得到龙套角色，有什么问题都可以在群里提问，希望大家踊跃加群！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第413章 秒杀阎罗免费阅读。https://xs.23sk.com 