    杨宇隐身在捷疾鬼王的大殿之内，早已将后者与其美妾的谈话听在了耳中，不由心中暗自窃喜不已g。

    又在暗中偷听了一会儿，见二人不再谈论此事之后，杨宇也便不再停留，径自小心翼翼的溜出了大殿的后门。

    出门之后，杨宇一路小心潜行，在行至一处拐角位置时恰巧撞见一头醉醺醺的老鬼迎面走来。

    “天助我也！”杨宇暗呼侥幸，立刻施展手段将这老鬼打昏后迅速的带入了无极界中。

    在领悟了世界之力之后，杨宇对于无极界的掌控已然达到了极高的水平，甚至于可以将其化做任何形态融入自身星海之内。所以一般情况之下，既便是面对高上两三个阶位的大能，也是不会轻易看穿他的这个秘密。

    杨宇缓缓抬起搭在老鬼头顶的手掌，目中不由泛起一丝异色。而那老鬼则是在此一刻颓然的倒了下去，永久的失去了气息。

    “幽灵鬼潭，果然是处凶险的所在呢！”通过对这头老鬼的搜魂，杨宇已然大致的清楚了这幽灵鬼潭的位置与危险程度。

    更为有趣的是他无意中撞上的这头名为玄英的老鬼更是有着相当特殊的身份，竟然正是之前大殿中那妖娆女鬼的老爹、捷疾鬼王的半个岳父，难怪其敢于这样醉醺醺的乱闯了。

    “幽灵鬼潭距此不算太远，刚好这头老鬼还算有些身份，不若扮成他的样子正大光明的一探究竟！”主意打定杨宇立刻动手打扮，时间不长便是变得与那老鬼一般无二。

    心念一动，杨宇悄无声息的重新出现在通道拐角之处，随后一路跌跌撞撞的向着洞穴深处走了过去。

    一路之上杨宇也遇到了不少的小鬼，但对方在见到自己之后无一不是敬畏的驻足行礼，由此可见这玄英老鬼在这捷疾宫中的确是有些地位。

    如此大约行了半个时辰左右洞穴陡然变宽，面前更是出现了一片漆黑如墨的小形水潭，显然那就是幽灵鬼潭了。

    不过就在此时，十数道鬼影却是突然的冒了出来，并齐刷刷的挡住了他的去路，看那气息竟然都是九阶巅峰的存在。

    “宫中重地，严禁乱闯，违者立斩不赦！”一个厉鬼之中，为首一名身材壮硕的家伙沉声喝斥道。

    杨宇见状心中微动，佯装醉态的斜睨了面前一干鬼物一眼后，怒声骂道:“大胆、放肆！尔等小鬼竟敢阻挡老夫道路，莫不是活腻了……”

    “啪！”

    然而还不待杨宇话语说完，对面那为首的高大鬼族挥手便是给了他一记重重的耳光。

    “别以为仗着捷疾鬼王宠幸玄姬，你便可以肆无忌惮。若是再敢在这胡闹的话，莫怪本将手下无情！”

    杨宇心中暗惊，这玄英在捷疾宫中身份特殊，另兼为人歹毒，所以一般人见到他都是如避蛇蝎，鲜有敢于招惹之人。

    可现如今对面这些鬼物对其根本就是不屑一顾，甚至于抬手便打，由此可见这些人的身份在捷疾宫中也是极为的特殊。

    不过既然已经到了这里，他自然不会轻易放弃。索性怪眼圆翻的大声骂道:“真是反了，竟然敢殴打老夫，我看你们真的是话的不耐烦了……”

    “啪、啪啪！”

    然而还未等他骂完，又是数个大嘴巴子无情的削在了他已然有些红肿的脸上，令得他跌跌撞撞的倒退了数步，直接摔倒在地上，口角之处更是淌出了两缕黑绿的血痕。

    “再敢挑衅王卫的尊严，立刻将汝投入鬼潭饲魂，永世不得超生！”那人再次厉声斥骂道。

    “好哇，真是反了天了，今日老夫与你不死不休！”似是被烈酒烧昏了脑子，两次被辱的玄英不仅没有知难而退，反而是一轱辘身子自地面上爬起来后直接一头撞向了那名出手的王卫头目。

    这小头目其实也知晓玄英在捷疾宫的特殊地位，所以也是不想真的斩杀了后者，以免惹得捷疾鬼王不爽，日后见面尴尬。

    但奈何这玄英今日实在是有些不识好歹，自己两次给他留脸他竟然还敢撒泼，实在是令他怒火中烧！

    因此，待得玄英一头撞来之际，此人只是微一侧身便是让过了前者，随后更是飞起一脚直接踹在了他的屁股之上。

    玄英一头撞空，本就立足不稳，又被人在屁股上重重的补了一脚，更是难以停下脚步，直接“噗通！”一声扑入了前方漆黑的幽灵鬼潭之中！

    “哼，自寻死路！”眼见这玄英竟然失足跌入了幽灵鬼潭之中，这小头目也是不由微一皱眉。

    不过他虽然奉命在捷疾宫内看守幽灵鬼潭，但却是受了双头鬼王的王命，所以对于捷疾鬼王虽然忌惮但却并不畏惧。

    因此对于这玄英自寻死路的跌入了幽灵鬼潭，他虽然也是有些后悔，但也并未太过的放在心上，仅仅只是轻骂了一声便也不再理会。

    但他有所不知的是，这“玄英”早已不是原本的玄英，在跌入幽灵鬼潭之后不仅没有立刻被潭水中的万千恶灵噬魂而死，反而还两腿一蹬的向着潭底深处潜入了下去！

    这幽灵鬼潭阴冷无比，并且寄居着无数的厉鬼灵体，但这对于杨宇这个变态来说虽然也是有着不小的影响，却是并不致命。因此，约摸只是小半个时辰的工夫他便是下潜到了这深潭的底部。

    这幽灵鬼潭上小下阔，表面上看只有百丈方圆，可在下降了一千多丈之后却是达到了上百里的面积，这不由令得杨宇眉头微微一皱。

    不过事以至此，杨宇也是没有别的办法，只得在潭底一点点的寻找。如此又用了一个多时辰的工夫，他方才在一处极为隐蔽的洞穴中寻到了已经昏迷不醒的神通鬼王。

    神通鬼王本无形体，所以一般方法根本就很难将其困住。但这双头鬼王倒也是相当了得的人物，不仅先以自身强横的法力给仙施加了数道封印，更是将他收入了一只硕大的水晶球内！

    更加令人头疼的是这水晶球被完美的镶嵌在一块一人多高的椭圆形黑色石头之上，不动用暴力手段根本就无法将其放出。

    “强行打破这珠子定然会对神通鬼造成不小的伤害，如此看来只能是先将这大石头一并带走再说了！”仔细的观察了一阵，杨宇终于是没有选择强行打破这水晶珠子，而是打算先将他连同这石头一同带走再说。

    “收！”想到此处杨宇取出一个储物袋，将装口隔空对准石头，便欲将其收入其中。

    然而令得杨宇颇为诧异的是在他的强行收取之下，那石头却好似山岳一般是纹丝未动！

    杨宇见状心中暗惊，先是围着巨石转了两圈，随后又用力的推了两下后终于是变了颜色。

    这块石头只有一人多高，虽然一部分没入了土中，但却明显是独立之物，并非和大地连接一处。

    而一般情况之下，这般大小的石头顶多也就是数千斤，在杨宇这种星海境强者眼里根本就不足为道，挥挥袍袖便可将其扫飞出数百丈远。

    但令得杨宇吃惊不小的是，这块黑乎乎的石头看以平淡无奇，但重量却是极为的变态，纵然是杨宇运足力气也是无法将其撼动分毫！

    “此石如此沉重，定然不是凡物，难怪双头鬼王会将神通鬼锁于此石之中了。只是这样一来又要如何将其带走呢？”杨宇心中暗忖，一时之间竟是无法处置这块石头。

    不过灵光一闪，他却是突然的想到了什么，立刻朝着虚空一划，顿时打开了一道尺许长的空间裂缝。

    “混沌石，给我出来！”

    随着杨宇的轻喝，一道褐光一闪之下便是自空间裂缝中飞了出来，正是一直在无极界中养尊处优的混沌石。

    “来了老大，今天又要打谁？”混沌石早在无极界中闲的蛋疼，才一出来便是大声叫嚣道。

    “低声！”杨宇见状顿时气的够呛，这里虽然深处一千多丈的潭底，但难保不会有捷疾鬼的眼线在此侦察。

    而一旦被这些人发现了踪迹，莫说是想要救走神通鬼了，恐怕就算是他自己也是难以脱身。

    出言止住了混沌石的呱噪，杨宇一指面前的石块道:“你身为万石之祖，可识得此石？”

    混沌石闻言绕着那石块之前缓缓的飞了数圈，而后又亲自落在上面感应了一会儿后，才压低声音道:“老大，这应该是一块含量极高的金属矿石，但具体是什么矿本王却是不知了。”

    “竟然连你这混沌石都不知道是什么，那可就有些意思了。

    如此看来也只能是先设法将其收起来，待得日后再慢慢研究了！”杨宇别有深意的看着那石块道。

    “这个不难，本王虽不识此石之名，但操控一下却也不是太大的问题！”混沌石大包大揽的道。

    杨宇闻言自是心中高兴，连忙夸赞道:“如此甚好！另外，你若是能够将神通鬼一并救出的话，将来必少不了你的好处！”

    混沌石听杨宇这样一说，顿时来了精神，连忙顺水推舟的道:“老大放心，这点小事本王手到擒来。至于好处么，本王就不要了，只须将这块破石头送我便可！”

    杨宇闻言暗笑这家伙狡猾，明明是看上了这块奇石，却还说的这般风轻云淡。

    不过，虽然猜出了混沌石的心思，但他却也是并不点破。毕竟若是这块奇石若是能对混沌石产生一些作用的话，他也是不会吝啬。

    见杨宇并没有出言反对，混沌石心中窃喜，连忙施展本命神通将那块奇重无比的大石头自地面上拔了起来。

    只是此石实在太重，纵然是混沌石天赋神通了得，也是相当的费力。如此使出了吃奶的力气，方才能将其提起了二三尺高，堪堪的离开了地面三寸左右便再也无法继续。

    杨宇见状不敢怠慢，连忙心念一动之下将一道空间门户开启在了石块的下方。

    眼见杨宇打开了无极界的界门，早就累的眼冒金星的混沌石顿时撤销了作用在石块上的力量，使其直接的落入了界门之中。

    而就在那奇石进入无极界的一刻，这原本还毫无波澜的幽灵鬼潭立刻是为之一震，旋即如滚油般沸腾了起来。

    “不好！”杨宇也是没有料到移动此石会引起如此剧烈的反应，因此立刻将混沌石收入无极界中并关闭了界门。

    处理好这些之后，杨宇也是不敢在这里久留。然而正待他准备尽快离去之时，身下的地面却是陡然大面积的崩塌了下去，从而使得四周的潭水打着漩疯狂的向下倾泻了下去。

    杨宇立身的位置正是地面塌陷的中央位置，因此猝不及防之下他也是被裹挟在漩涡之中迅速的沉了下去！。。