    在莫家给天鸠禅寺提供的一个基地当中。

    一个镜头正出现在了所有人的面前。

    那边是于枫露出了本来面目，变成了赵冯宇的样子。

    当他们看到了这一幕的时候，全都变得呆若木鸡，怔怔的站在原地，一动不动。

    不过，在下一刻。

    他们的神色大变，一股滔天怒意涌上心头。

    所有人都意识到，他们好像受骗了！    天鸠禅寺的觉尘皱起眉头，脸色无比阴沉的盯着前方。

    他的心里难以平静下来，带着一股十足的怒意。

    “这个混蛋！竟然是于枫！赵冯宇骗了我！骗了我们！”

    “怪不得他能够打败梵门佛子！原来他就是于枫！”

    “竟然让他在眼皮子底下，将龙头武馆发展成功！”

    “这个混蛋啊！”

    觉尘的气焰越来越鼎盛，越来越气，不断地辱骂道。

    这个时候，其他的人也都跟着开口，表现出了极强的怒意。

    “可恶！赵冯宇……于枫！还真是会耍人啊！”

    “我算是明白了，为什么这个人会在华夏有这么大的能力，原来不只是龙头商会的原因！”

    “哼！现在他成功到了世武大赛，宣告了自己的身份，他想要做什么？”

    “不管是想要做什么，这个人始终不会成功的！就算是死也要阻止他！”

    “于枫在世武大赛，必须要以死谢罪！”

    所有人都纷纷开口，表现出了极强的愤怒之意。

    他们的想法都非常简单，都想要让于枫去死！    尤其是他们看到于枫在世武大赛上面的亮眼表现，更是恼怒不已。

    谁都清楚，要不是于枫，他们这些隐世家族，至于只派林允南一个人去？

    在修罗城的时候，于枫可是斩杀了他们所有的天才武者！    手段惨烈，场面凄惨！    这也就导致了，他们的底气减弱，没有更多的人去世武大赛了！    所有的隐世家族都对于枫非常痛恨！    之前，于枫还将梵门佛子斩杀，让他们的盟友也没有了机会！    这一切的一切，全都是因为于枫！    一时间，所有人都变得气愤，越来越不淡定。

    他们都只有一个想法，就是将这个于枫立刻斩杀！    觉尘的眼眸犀利，注视着周围的所有人。

    他的眉头皱起，道：“各位，现在于枫已经出现，我们必须要想办法了！”

    “修罗城之仇，还有我们留下的那些江湖传承的仇！”

    “现在于枫要是成功夺冠，对我们都没有好处！”

    伴随着觉尘的这番话，所有人都变得更加气愤了。

    他们的脑海中，瞬间想起了曾经发生的事情。

    一幕幕，涌上心头。

    这让他们愈发的恼怒。

    一张张脸变得铁青，充满了怒意。

    也正是在这个时候。

    众人全都开始发表了自己的看法。

    “于枫既然已经表明了身份，那现在我们首要做的，就是去阻止最可怕的事情发生，那就是世武大赛的冠军得主！”

    “没错，于枫要是活下来，对谁都没有好处，并且我们的全盘计划都要落空！”

    “我们就算是去违背规则，也必须要阻止这件事情。”

    “于枫若是赢，我们必死！于枫若是死，我们上有一线生机！”

    “要不然就尽快通知那边吧，如果于枫真的活下来，我们恐怕都活不下来！”

    “于枫这样的，对于那些参赛者来说，绝对是一个最恐怖的存在，无法预知！”

    众人都心生忌惮，对于于枫充满了愤怒和担忧。

    他们都纷纷望向屏幕，看到了弹幕上，那些白花花的弹幕出现，顿时变得恼怒起来。

    尤其是看到了他们为了于枫，去调查当时于枫在寒山寺的事情的时候，心里更急了。

    “这是疯了吗？

    他们这些人闲的没事儿干了吗？”

    荒神宗领队的身上不断地散发出一股股寒冷气息，让整个大厅里的温度都跟着下降了。

    “想要给于枫翻盘，做梦！他永远都不能回到华夏！”

    破元教领队气急败坏的道。

    “就算知道了真相又如何，于枫只要是在了世武大赛上，一切都迎刃而解了！”

    风火城领队嚣张道。

    “现在，除了梵门之外，我们最好也和其他的武界联盟才好，这样才能将于枫彻底击败！”

    无妄界领队喝道。

    “哼！于枫真的以为自己自己就无敌了？

    华夏这边的人也只是徒劳！”

    邪光客栈的领队不屑道。

    “我现在就立刻让人调查，总会查到一些蛛丝马迹，锤死于枫的！”

    天网山庄的领队阴沉道。

    每一个隐世家族都开始想办法，想要让于枫叛国贼的罪名落实。

    也只有这样，他们才有机会！    本来对付于枫已经有些麻烦了，要是再让华夏境内施加压力，他们会更加难办！    可是，现在最关键的，就是想尽一切办法去杀了于枫才行！    众人全都在这里干着急。

    一个个心里都极其不安，下意识的想到了最可怕的事情发生。

    那时候，便是万劫不复！    正在这个时候。

    忽然有人从外面闯了进来。

    一个和尚跪在了觉尘的面前。

    “不好了，国派来消息了，说让我们迅速去国派请罪！”

    话音落下，场上变得一片沉寂，所有人都变得异常紧张起来，神色呆滞。

    他们都没有想到，竟然这么快！    这么快，国派就让人来找他们的麻烦了！    觉尘的双眼瞪得浑圆，冷声道：“他们这是要做什么？”

    那个和尚又道：“国派还说……让我们立刻去！”

    闻言，众人的脸色变得更加阴沉，他们都能够感受到国派的怒火。

    正是在这个时候。

    其他的隐世家族的人，也全都从外面进来了。

    他们的神色变得异常紧张起来，讲述了关于国派的命令。

    “国派传来消息，让我们荒神宗即刻启程，前往国派！”

    “我风火城得到消息，要让我们全都前去国派，接受审问！”

    “邪光客栈传来消息，国派加急，召唤我们过去！”

    “……”    一时间，场上的气氛变得越来越压抑。

    所有人都意识到，国派这一次，是真的急了！    要不然也不会如此着急，让他们立刻前往国派。

    一时间，他们纷纷将目光落在了天鸠禅寺觉尘的身上。

    似乎是在期待着什么。

    只见觉尘的双眸变得愈发凛冽，恶狠狠地看向国派的方向。

    一股嚣张而霸气的姿态出现。

    只见，他冷冷的说道：“不去！”

    “他能如何？”

    

