
　　十阶巅峰烈风豹十阶巅峰双头鳞蛇十阶巅峰独眼兽十阶巅峰噬金鼠十阶巅峰黄金狮，一共五头最强大的圣兽围噬凌笑。

　　每一头皆带有着独特的变异神能，比如烈风豹能有加速神能，几乎同阶无敌，这个优势足以秒杀许多强大对手；双头鳞蛇则是一冰一火双属性，一颗蛇首吐冰雹攻击，一颗蛇首吐火焰攻击，双属性夹击让人防不胜防；独眼兽则是那只独眼带有能让人静止的神能，一旦被它的独眼神光照射到，便被一股莫名力量束缚，在短时间内难以动弹分毫；噬金鼠那金牙能啃食万物，哪怕是最坚硬的万年神石也可以啃崩掉；黄金狮的狮子吼更是能震毁万物，让人无从防御！

　　各大变异圣兽，每一头都堪比一般半始神战力，它们一起对付凌笑，足见申坤豹对凌笑的重伤了。

　　五具庞大的身躯将凌笑围住，让他无路可躲。

　　那烈风豹朝着凌笑直接扑噬而去，那深深的獠牙充满了嗜血之意。

　　它速度快若闪电，一般半始神只怕都难以闪躲得了。

　　只是凌笑可不是一般的半始神，而且论起速度，他堪比一般至尊，又岂是烈风豹能对付得了的。

　　不过，凌笑在闪躲烈风豹的攻击之时，那独眼兽却是射来了一道纯色光芒，一旦被这光芒沾上了，他只怕也要受到影响无法再动了。

　　好在凌笑没有自视过高，在面临这些圣兽攻击当中，他也知道难以将它们统统杀掉，现在唯有逃跑才是正理。

　　他再躲过独眼兽的攻击之时，再想逃的时候那双头鳞蛇噬金鼠以及黄金狮的攻击纷纷而至，让他想躲也没办法了。

　　“是你们逼我开杀戒的！”凌笑终于不打算再忍了，他冷哼一声，帝龙灭天诀便被他轰使了出来，他必须要杀出血路。

　　金龙咆哮，金掌如刃，君临天下，轰杀四方！

　　数条金龙朝着几道圣兽冲击而去，它们的防线瞬间被冲跨掉了，其中那一头独眼兽更是被凌笑一掌打瞎了眼睛，让它难以再对他构成威胁，其他圣兽则是被轰伤，退到了一边去。

　　仅仅一招之间，凌笑便重伤了五头十阶巅峰圣兽，这份实力委实强大得可怕！

　　只是除了这五头圣兽之外，又陆续有七八头圣兽加入了战圈，对凌笑发动各种攻击，其中还有一头是毒圣兽，那浓烈的毒源无比地可怕。

　　凌笑本想突围而去就算了，可是这些圣兽仿佛是斩之不尽，而且都是要将他至于死地。

　　要不是他实力过人，只怕早就交待在这里了。

　　“既然你们想玩，那就好好陪你们玩！”凌笑真是怒了，他直接对那毒圣兽开刀，直接一拳将它给轰焚爆亡！

　　凌笑改变了突围的方向，朝着申坤豹冲了过去，那些阻拦他的圣兽根本是挡不住他的攻击。

　　那些圣兽必竟不是人类，配合起来可以用杂乱无章来形容，对凌笑构不成太大的威胁！

　　“居然敢来对付我，真是好胆量！”申坤豹却像是坐稳钩鱼台，一点都不担忧，他抬起了手中的号角，轻轻地吹了起来。

　　呜呜！

　　随着这富有节凑的号角之声响起，又有更多的十阶圣兽对凌笑冲击而来，其中对凌笑威胁最强大的是那十阶黄毒蜂后，它的蜂针可是世间最锋利，最毒的之物！

　　正所谓黄蜂尾上针，一针断人魂，又岂是浪得虚名的！

　　这黄毒蜂后率领着数百黄毒蜂对凌笑进行了围攻，一根根肉眼难见的细针如同雨点一般不停地朝着凌笑扎了过去。

　　这些毒针足以将任何人扎成马毒窝了！

　　凌笑神色也是首次变得严峻，他拉开了巨大的乱流空间，强行将这些力量转移开去，并且进行了强大的反击，灭杀了不少黄毒蜂。

　　尽管他在这里算是处于无敌的存在，但是在这么多圣兽围攻之下也要挂彩受伤。

　　好在他身体真是强得让人发指，才没有被直接轰死，要不然换做别的半始神，早已经是陨落当场了。

　　另一边炎族人的形势也是非常不妙，诸多炎卫突围而出，但是也陨落不少人。

　　好在炎族半始神人数不少，强行护送炎扬已经是退走了不短的距离，相信再坚持一会就能够出了万兽山脉了。

　　战况相当激烈，圣兽死伤无数，炎卫也是逐惭地减少，就连半始神也陨落了两人。

　　超级大势力之间的碰撞果然是非常凡响的。

　　凌笑已经是无从顾及别人生死，他要逃跑并不是很难，但是他已经是被彻底地激怒了，心中又有了新的计较。

　　拿下万兽盟盟主，以此来威胁天女拿始源石出来交换，想必是现在最好的办法了！

　　有了计较之后，凌笑不再隐藏实力，全力将帝龙灭天诀展现出来，轰得许多圣兽纷纷退避三舍，更有不少被轰杀或重伤。

　　而凌笑破绽大开之际，不少黄毒针刺到了凌笑身上，可惜破了凌笑的防御气劲，却是破不了凌笑那堪比古神器的肉身。

　　必竟这些黄毒蜂也不过是十阶或九阶的实力，没达到十一阶都难以伤得了他分毫。

　　“敢扎我，真是好得很！”凌笑肉身虽未被扎伤，但是却让他产生疼痛感，这让他非常生气。

　　帝龙灭天诀第五式：狂影撕天！

　　一道道龙卷风袭卷了起来，无数的毒蜂针朝着四周的圣兽反射了过去，而那些黄毒蜂以及其他圣兽的身子也被绞得翻飞了起来，数不清的脚影夹带着一阵阵浓烈的死煞之气蔓延而出，那些腐蚀的力量一点都不比那些毒蜂针的威力恐怖！

　　吼吼！

　　一道道圣兽嘶吼不停地狂啸了起来，它们不是中了毒蜂针就是被凌笑给踢破了肉身，被那些烈煞之气直接侵入了它们的体内，腐蚀它们的生机，痛得它们死去活来！

　　凌笑之所以在这里如入无人之境，皆因这里的圣兽实力与他相差太远了，而他又有速度和变态肉身，才让他在这些围攻当中得以冲击了过去。

　　他没用神魂分身，也正是因为他还没逼他到那地步，神魂分身现在可是他的压轴依仗，可不能提前爆露了。

　　那申坤豹看到这一幕心情变得阴沉无比，他没想到这突然杀出来的年青人居然如此恐怖，在这么多圣兽的围杀当中仍然从容撕杀，朝着他越来越逼近了！

　　“还当我万兽盟就这点实力吗？真是不知所谓！”申坤豹寒目散发着厉芒，号角之声再一次吹响了起来。

　　在他后方有一道庞大的影子正在急速地冲击了过来，那些阻挡在它之前的灵兽皆是被它那强壮的身躯生生地撞飞了开去。

　　来的赫然是一头十一低阶圣兽刺甲豹，这是申坤豹另一头能召唤而来的恐怖灵兽。

　　申坤豹拥有的两头十一阶圣兽，分别就是烈风豹与刺甲豹，那十一阶烈风豹已经前去助马严宽了，而这头刺甲豹镇守在山脉另一端，现在才急速地赶到。

　　看它周身竖起的一根根刺骨，让它显得无比地狰狞凶悍，看它冲过来的气势，这绝对是一尊难以憾动的至尊圣兽！

　　吼！

　　刺甲豹来到了申坤豹身边仰天狂啸了一声，惊拢得周边的圣兽们一阵恐慌。

　　在远方逃跑中的炎族的人也知道来了更恐怖的圣兽，逃跑的速度更加快了！

　　这时，凌笑也终于快杀到了申坤豹之前，这突然出现的刺甲豹确实让他感到意外。

　　“终于来了一头像样的了，不过……还不足以阻挡我！”凌笑喃喃地说了一声，身子急掠躲过了身后扑咬而来的圣兽，并且回身对着那圣兽的额头揣了数脚。

　　那圣兽惨叫了一声，额头之上凹现了下去，那庞大的身体朝后倒飞了。

　　凌笑也借着这一脚的反弹之力朝着申坤豹激射了过去。

　　“嘿嘿，真有胆量，刺甲豹将他给我拿下，我要活的，我要收服他为我的护法傀儡！”申坤豹轻拍了拍刺甲豹的额头说道。

　　在他的声音落下之时，刺甲豹便朝着凌笑扑噬了过去。

　　刺甲豹虽是金属性的圣兽，但是那速度却是快的惊人，已经是堪比风属性的至尊速度，眨眼之间便到了凌笑头顶之上，深深的盘口如同一只巨大黑洞一般朝着凌笑吞噬了过去。

　　凌笑看着它冷笑了一声，神魂分身终于是出动了。

　　砰砰！

　　神魂分身直接绕到了刺甲豹的身侧，帝龙灭天诀使了出来，一阵猛烈的攻击，直接将刺甲豹倒得翻飞了出去。天籁小说网

　　吼吼！

　　来势汹汹的刺甲豹立即被打懵了，它身上的不少肉刺都被打折了好几根，倒是它的肉身非常坚厚，没有被轰出血来。

　　在万兽山脉当中，刺甲豹不是最强大的，但是它绝对是最凶残的。

　　它听到申坤豹的召唤立即冲了过来，要替兽盟杀敌立功。

　　可是，现在连敌人的肉都没得咬上一口立即就被莫名轰来的力量给打得不知所措了，这让它狂抓不已。

　　它护身力量不停地莹绕着四周，豹目不停地警惕地扫视，可是却没发现敌人的下场。

　　在不远的申坤豹也是被吓了一大跳，他也不明白刺甲豹怎么突然就被轰飞了！

　　“莫非又有至尊降临了？”申坤豹心惊地想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1434章 ：十一阶刺甲豹免费阅读。https://xs.23sk.com 