    对方屹立在这沧海宗诸峰，仿佛一尊盖世的王者，又如同一尊神山一般，山峰之中，无数的宫殿建筑、瀑布河流、奇花异草、神兽古物，应有尽有。

    这里是至尊峰！

    作为整个沧海宗诸峰的王者，最强大的主峰，至尊峰的资源和条件，要优越于其他的主峰。

    “嗖”

    一道破空声出现。

    随后，天地为之一顿，无数璀璨光华闪烁，分光掠影般的游走。

    “轰！”

    随着一声急促的爆破声出现。

    整个的山峰都仿佛为之一阵颤抖，一只巨大的拳印，仿佛是一尊小山一般，震天动地的垂悬镇压下去。

    伴随着那疯狂的爆破声传遍什么办法，一人已经大步星雨的出现了。

    对方身材修长，面容俊朗，眼眸之中如同有着神光闪烁一般，背后一尊圣贤的虚影，抚摸书卷，含笑而立。

    正是有着霸王称号的至尊峰弟子，战霸天！

    “我的太古血脉终于的完全被激发出来，哪怕我的太古血脉是不完整的，但是凭借着自身的努力，却也已经激发了出来，战神血脉，这是为武道而生的太古血脉，浮屠峰的人，我看你这一次如何的嚣张，水无痕还有……秦风！你们都等着吧！”

    巨兽峰……

    钟灵峰……

    风神峰……

    诸多的主峰，似乎是因为秦风的出现，也有意无意的开始有了一些变化……

    悦华峰！

    依旧如往日的明耀，宛如一道孤傲的残月一般，高傲的处于群峰之间。

    “锵！”

    一声武器的摩擦声出现。

    随即，一道火焰般的身影散发着无边威严，朝着四周肆虐不止。

    无数的武器形态的痕迹，在这虚空形成，宛如是一个武器的世界一般，炽热到极致的温度，也缓缓地释放着，尽情散发着自己的热量。

    “呼”

    在那火焰之中，一道曼妙的娇躯若隐若现，一个充满着火辣气息的声音缓缓地传出：

    “回来了吗？”

    声音轻微，根本不足以被其他人所听到……

    对于这整个沧海宗的暗涌波动，秦风自然是不知道的。

    在回归沧海宗的第八天。

    秦风已经将自身的状态恢复完整，朝着一个方向赶至过去。

    不过只是短暂的飞舞。

    秦风已经停顿在一处黑色的巨塔面前。

    元气塔！

    沧海宗所独有之物！

    而这也是秦风所要来的目的！

    元气室！

    这一次，秦风想要去使用元气室，将自身的肉身重新的淬炼一番，自己的修为已经达到了真灵境六重的巅峰。

    只要再给他一个一次全新的淬炼，就足以达到真灵境七重！

    而这里的元气室，将会是一个机会！

    不过，寻常的元气室，秦风已经不放在眼里了，现在他想要挑战的是更加高等的元气室。

    虽然这半年的试炼没有去接受任务，不过，秦风这半年来，搜集到的诸多宝物，完全可以兑换积分。

    “唰！”

    身影闪烁。

    秦风信步而动……

    “咦……是你？”

    踏入到了这元气塔的瞬间。

    一声惊疑之声传了出来。

    这声音苍老的很，显然是一位老者。

    在那空间的一处角落之中。

    不知何时也多出了一道黑影，这一道影子和周围的空间完全的融合一体，让人难以察觉。

