    “这种能量的形态，以及它特殊的读数循环，我基本上可以肯定，这就是凤凰之力。”

    在泽维尔城堡被装饰成维多利亚风格的会议厅里，在光照会的成员们的倾听中，此地的主人，带着老花镜的查尔斯.弗朗西斯.泽维尔教授看着眼前的投影。

    片刻之后，他摘下眼镜，侃侃而谈的说：

    “在场的诸位，应该或多或少都对凤凰之力有所耳闻。毕竟在我们这个世界的历史里，有很多凤凰之力曾留下的传说故事，而且有很多版本。”

    “是。”

    黑豹王子特查拉点了点头。

    他用一种追忆的语气说到：

    “在瓦坎达的古老传说中，我们的先祖曾目睹如眼前投影一般的凤凰降临地球，他留下的手札里，详细的记载了那一日的景象。”

    “据说整个世界都如被放置在火炉中熏烤，非洲最大的一条河流在一天内改道，很多人认为那是世界末日到来的时刻。”

    “但那只凤凰最终被神秘的力量降服。”

    “降服？”

    小水晶眨了眨眼睛，这个年轻姑娘用一种听故事的姿态撑着下巴，她好奇的问到：

    “怎么降服的？如果是全状态的凤凰之力，全能天父啊...地球上有这么强大的人吗？”

    “有没有我不知道。”

    黑豹笑了笑，他说：

    “但我的祖先很肯定，他言之凿凿的说，那一日他于瓦坎达的高山之上，眺望到了东方天际升腾起的光晕。”

    “如巨蛇一样的怪兽自山川河流中冲入天际，与凤凰缠斗在一起，就如争夺世界主宰，在长达数分钟的战斗中，整个世界都被震动。”

    “最终，凤凰失败了，它发出了哀鸣，响彻世界，然后化作一团火光，重归群星...”

    “唔，听上去像是神话故事一样。”

    托尼饶有兴趣的评价道：

    “但这种说法不可尽信吧？”

    “不，这是真的。”

    杜姆用沙哑的声音回答到：

    “我对凤凰之力的研究并不多，但在卡玛泰姬的图书馆里，我曾读到过上一任至尊法师，也就是古一大师的笔记。”

    “她的笔记里，也记载了关于上一次凤凰之力以全盛姿态降临地球的场景，那是在16世纪发生的真实事件。”

    “特查拉阁下的叙说基本上是完整而且正确的，但当时击溃凤凰的，并非是巨蛇怪物，而是另一种伟大的力量，在东方，他们将其称之为‘神龙之力’。”

    “这个我知道！”

    小水晶像是回答老师提问的小学生一样，举起手，她说：

    “东方文明的图腾，神龙，与西方的巨龙截然不同，据说东方大地上，现在依然有神龙的存在。”

    “对，确实有。”

    神君杜姆点了点头，他说：

    “就在东方国度的另一处圣地里，名为‘昆仑’，那里是神秘的铁拳之力，也就是龙之力的发源地。”

    “那里盛产这世界最强大的武僧，可惜，那处圣地目的处于封闭状态，即便是我，也无法打开它。”

    杜姆的说法让坐在托尼身边的里德博士眼前一亮，这位世界上科学界里最聪明的人立刻反问到：

    “那么既然神秘的龙之力击溃过全盛的凤凰，那么我们是不是可以...”

    “很遗憾，不行。”

    杜姆摇了摇头，他长叹了一口气，很遗憾的说：

    “且不提昆仑愿不愿介入这件事，就说我目前掌握到的消息吧。”

    “在漫长的传承中，昆仑的龙之力的持有者，他们称之为‘铁拳’的勇猛斗士，一代比一代弱，虽然很不愿意这么说，但他们确实帮不上忙。”

    “我怀疑这很可能是因为在16世纪时，史上最强大的龙之力持有者，名为吴凤姬的铁拳女士击溃凤凰之力，导致神秘的龙之力消耗过大，在之后数百年的时间里一直没能补充的缘故。”

    至尊法师看了一眼众人，他说：

    “这条路，走不通。”

    “这可真让人遗憾。”

    主持会议的卢瑟摇了摇头，他看向身边的X教授，他说：

    “那么，教授，据我所知，变种人应该算是地球所有文明中，对凤凰之力了解的最多的一个族群，在数年前，你们还有过一位凤凰之力的宿主。”

    “琴，那是我的弟子。”

    教授抚摸着轮椅的扶手，他眼中闪过一丝痛惜。

    他说：

    “那是个悲剧。原本在梅林的帮助下，我们已经找到了让琴和凤凰之力完美共存的方法，但因为一些可耻的阴谋，导致琴失去了控制。”

    “那一次，她依靠不完整的凤凰之力化身为黑凤凰，差一点就毁掉了整个东海岸。”

    “她很厉害的。”

    托尼活动着手指。

    他也是当初和梅林一起参加过驱逐黑凤凰的作战的，他看了一眼沉默的克拉克，他说：

    “当时梅林用魔法进入琴.格蕾的心灵，从内部牵制黑凤凰。”

    “我和超人，还有雷神从外部攻击黑凤凰的躯体，但在梅林于心灵世界占据上风之前，我们甚至没有能伤害到黑凤凰一丝一毫。”

    “是的。”

    克拉克点了点头，他补充到：

    “那一战很艰难，而且最后赢得很侥幸，如果不是琴女士自愿牺牲自己，净化黑凤凰的邪灵，就依靠当时的我们，是无法击败她的。”

    “比起过程，我更在意结果。”

    卢瑟敲了敲桌子，他看着克拉克，他问到：

    “你们是怎么打败她的？我的意思是，通过什么样的方法，迫使凤凰之力离开了地球？”

    “很简单。”

    托尼做了个挥拳的动作，他说：

    “在琴小姐的帮助下，我们打碎了它！”

    “又是打碎？”

    卢瑟和里德同时发出了一声疑惑的质问。

    两个聪明的家伙对视了一眼，然后由里德博士问到：

    “不管是神秘的龙拳斗士，还是上一次和黑凤凰的对战，作战结果都是以凤凰之力破碎作为告终，那么我们是不是可以理解为...”

    里德盯着眼前的投影，他看着那投影上足以覆盖大半个星球的能量聚合体，他说：

    “它的弱点就在于能量体的不稳固性，如果我们能想办法击碎它，或者切割它，是不是就可以有效的降低它的威胁？”

    “就像是削弱。”

    卢瑟补充到：

    “如餐刀切开奶油，每一次的切割都会让奶油的总量减少，理论上说，只要切割的次数足够多，那么即便是近单体宇宙的凤凰之力，也可以被消弭到普通人也能击败的层次？”

    “这个...”

    在座的人都是有足够智慧的。

    在卢瑟提出了方法之后，一直在努力的降低存在感的不死女王夏坷垃便狠狠的拍了一下桌子，她大声说：

    “你们讨论的都是科学，但魔法的世界里可没有切割这种说法，这个邪门的凤凰之力，怎么看都更像是魔法力量吧？”

    “确实，不能用科学的理论去解释魔法。”

    老成持重的杜姆点了点头。

    但还没等发现了盲点，在大佬们眼前刷了一波存在感的夏坷垃女王露出得意洋洋的表情，神君杜姆的下一句话，就狠狠的打了夏坷垃的脸。

    带着面具的杜姆低声说：

    “但魔法的力量也是可以被通过切割来弱化的...只是需要极高的操纵能力，这个世界上目前能做到这种程度的，大概只有我和梅林两个人。”

    “梅林忙于其他事务无法分身的情况下，依靠我一个人，我没有太多的把握。”

    “旺达呢？”

    伊卡洛斯伸出手指，戳了戳自己的脸蛋，她对杜姆说：

    “我听梅林说过，他说旺达的混沌魔法，在某种层次上，是所有魔力中破坏性和优先级最高的那种，如果她能帮你的话...”

    “前提是旺达不失控！”

    神君杜姆加重了语气，他说：

    “以绯红女巫目前表现出的魔法控制力，她参与到这事情里的结果，很可能是我们要同时面对凤凰之力和失控的混沌魔法两种糟糕的对手。”

    “你可以教她啊！”

    眼镜娘面色古怪的朝着杜姆眨了眨眼睛，她就像是在做某种古怪的助攻一样，对气息微变的杜姆阁下说：

    “虽然说只有2天的时间，但依靠你手中的时间之石，在只有两个人的情况下，你完全可以将时间无限延长，直到旺达在你的‘调教’下，成长到可以帮助你切割凤凰之力的程度。”

    “啪”

    卡罗尔蜷起的手指狠狠敲在说的高兴的眼镜娘额头上，她低声说：

    “不许在这种场合说这种事...另外，‘调教’这个词用得好，说真的，杜姆阁下，不考虑一下吗？”

    面对主母的一转攻势，神君久久没有回答。

    好几秒钟之后，杜姆语气生涩的反问到：

    “梅林的女人们，都这么关心其他人的私人事务吗？”

    “哎呀，这是为了世界和平啊，杜姆阁下！”

    伊卡洛斯坐直身体，推着眼镜，用一种公事公办的语气说：

    “这时候可不是讲什么隐私的时候，如果旺达能帮上忙，那你必须要采取这种措施，毕竟，如果我们挡不住凤凰之力的话，你发誓要保护的这个世界，可就完了。”

    “确实。”

    不明内情的老好人查尔斯教授也开腔劝说道：

    “我觉得伊卡洛斯女士说的不错，杜姆阁下，如果你确实可以用时间宝石帮助旺达快速成长到足以参与到此次危机的程度的话，我认为你应该这么做。”

    “不需要有什么顾虑，我甚至可以帮你去劝说旺达。”

    这一记神助攻让杜姆狠狠的瞪了一眼查尔斯教授，让老好人教授有些不明所以。

    但在众人的注视下，神君最终还是语气冷冰冰的说：

    “好吧，我会考虑的。”

    “我也会去帮忙的。”

    一直没说话的克拉克伸手推了推眼睛，他对其他人说：

    “我应该可以依靠纯粹的力量打击到凤凰之力，所以，如果有需要的话，我愿意帮忙。”

    “我也是。”

    卡罗尔颇有些提不起精神的说：

    “宇宙能量在一定程度上可以免疫类似凤凰之力这样的异能效果，我可以和克拉克一起负责正面阻敌。”

    “嗯，魔法侧和异能侧的助力已经到位了，那么接下来就是科学侧。”

    卢瑟点了点头，他将两条建议写在备忘录上，然后扭头看着正在窃窃私语的托尼和里德，他看了看手腕上的时间，他说：

    “那么两位有什么建议吗？”

    “有。”

    托尼结束了和里德的悄悄话，他站起身，看了一眼与会的众人，他说：

    “我和里德讨论过了，也许我们可以设计一个巨型的能量发射装置，通过一次性向凤凰之力的本体投射巨量的能量，来迫使它内部稳定的能量结构出现紊乱，甚至是破裂。”

    “但目前有两个问题。”

    托尼挥了挥两根手指，他说：

    “第一，关于发射器的材质，为了避免能量损耗，我们应该将它制作成可以移动的装置，但这就有了个问题，要直面凤凰之力那种超规格的能量辐射，一般的材质根本抵御不住。”

    “瓦坎达可以提供特殊规格的振金。”

    黑豹王子挥了挥手，示意这一点不用担心。

    “我的老朋友埃里克和他的小女儿北极星，也就是小洛娜，可以帮助冶炼和铸造。”

    查尔斯教授也开口说道。

    “奥尼卡财团可以为你们提供各种机械元件。”

    卢瑟语气平静的说了一句。

    “机械神教这边对母盒的能量研究有了突破，我们可以提供给你两台最新型的母盒能量引擎。”

    眼镜娘推了推自己的黑框眼镜，她对托尼说：

    “但用完得归还，而且别想着再从我这里偷数据了。”

    “好吧好吧，你真小气，另外，那怎么能叫偷啊！”

    托尼反驳到：

    “那是逆向研究好吗？”

    钢铁侠伸手整了整自己的休闲装，他说：

    “材质的问题基本解决了，然后是第二个问题，我们目前的武器系统里，缺少可以一次性投射如此巨大能量的发射器，这个得重新开始设计，而且不一定能赶得上...”

    “等等！”

    卢瑟打断了托尼的问题，他犹豫了一下，然后抬起头，对托尼说：

    “实际上，关于投射武器，我们倒是不需要重新设计，我们可以用现成的。”

    “在开会之前，我和M.I.B沟通过，他们那里有一件被封存起来的最高级警戒物品，是一件来自外星的高科技武器...”

    “按照他们的描述，据说是可以歼星的那种！”