    定州，陈霄带着下面的官员这些日子一直在岛上视察，周玉柔也没闲着，借着年节的风，办了一场茶话会，将岛上官员，宗族家的后宅女眷全部请了过来，纷纷认识了一番。

    转眼间就到了过年，派去老家的周松等人还未归来。

    书房里，陈霄算了算日子，估摸着也快到了，也不知那陈秋生有没有同意去京城参加会试。

    院子里传来了叽叽喳喳的声音，陈霄放下了手里的文书，起身去了外面。

    “爹。”陈语嫣回头，见书房大门被打开，笑眯眯同他问好。

    其他的下人也异口同声的唤了一句，“老爷好。”

    定州这地方气候温暖一些，鲜少有雪，今年的春节倒是陈霄来到这个世界过的最温暖的的一次。

    “怎么忽然来我这了？”

    陈语嫣笑眯眯的道：“娘让我来看着下人整理院子。”

    再过两日便是年三十了，周玉柔这个后院女主人已经安排着下人开始打扫院子，陈霄这书房是府中重要的地方，周玉柔事情太多，就只能让陈语嫣来盯着。

    陈霄笑了笑上前，将她抱了起来，“不知不觉中，嫣嫣都长那么大了。”

    他捏了捏她的鼻子，笑道：“如今都可以帮你娘管家了。”

    陈语嫣清秀的小脸上，露出了羞涩。

    陈霄看了看院子里正认真扫洒的几人，笑道：“跟爹爹去书房下棋。”

    陈语嫣点了点头，环着他的脖子，笑眯眯的被陈霄抱去了书房。

    陈霄的书房面阔五间，左边放了满满的书架，还有放着博古架，上面大都是书本和摆件，另外一边则是做了休息的地方。

    二人来到塌上，面对面的坐下。

    陈霄整日里事务繁忙，如今倒是很少和陈语嫣接触，不知为何，小姑娘如今拘束了许多。

    陈霄见她这般端庄有礼，将黑棋递给她后说道：“在家里不必这般端庄，太拘束也不好。”见她面色有些惶恐，陈霄又道：“你还是个孩子。”

    陈语嫣闻言，抿着唇，下了一子在小目位置上，轻声道：“可是京城的闺秀都是这样的。”

    陈霄身子微顿，随后道：“你现在在定州，没人能越过你，爹爹不希望你在家里也这般。”

    “京城那里礼仪复杂，官家对后宅姑娘大多严苛，但是咱们家不是这样的。”

    “爹爹不希望你的童年过的这般样子。”

    陈语嫣抬头，眼神忽闪的看着他。

    陈霄慈爱一笑，“你娘教你的你要学着，先生教的那些书也可以慢慢学，但是不必那般拘着。”

    “岛上有很多好玩的地方，你可以去踏青，可以交朋友，将来再大一些，还可以去学骑马，打猎，打马球。”

    陈语嫣想了想，有些诧异，随后道：“就像张校尉家的姐姐一样吗！”

    张校尉，武将家的姑娘定是能松散一些的。

    陈霄点头，“是。”

    在京城呆了一年，活泼可爱的女儿如今竟然变成这般小心有礼，陈霄说不上什么滋味。

    外人看来，年纪这般小便已经知书达理了，实在是好事。

    可是陈霄却是觉得孩子的童年过成这般实在是没意思。

    “爹爹当初离京的时候不是答应你，带你去放风筝吗?”

    陈语嫣点着头，似乎还记得这事。

    “等到年后开春，爹爹带你去。”

    陈语嫣听到这话，甚是高兴，眼睛都瞬间有了神采，“好。”

    父女二人其乐融融的在书房里下起了围棋，忽然无为进了院子，在门口轻声报，“老爷，周松他们回来了。”

    陈霄闻言，放下手中的棋子，见陈语嫣想要退下，便道：“没什么大事，你继续下吧，若是不想下，也可以回去。”

    陈语嫣吐了吐舌头道：“下棋太难了，女儿先退下了。”

    难得露出了小孩子的娇态，陈霄笑了笑。

    “也罢，回去的路上小心些。”

    陈语嫣行了一礼，蹦蹦跳跳的出了书房。

    无为见陈语嫣来了一趟书房又恢复成以前那样子，也是惊讶的很，但是一想到还有正事，便等着陈霄吩咐。

    “让周松进来吧！”

    无为得了命令，赶忙让院子外的周松进来。

    书房大门被合上，周松恭敬的行了礼。

    奔波数月，周松看起来倒是萧条憔悴了不少。

    周松将老村长和陈秋生的信件奉上，随后等着陈霄发话。

    信中，老村长并未糊涂，已经选定了两个未来村长的人选，其中有一个还是陈霄的同辈，不过人家的年龄却是不小，如今也是有孙子的人了，并且此人与陈霄家也算有血缘，老村长信中还极力称赞此人为人正直，头脑聪明。

    陈霄要的就是聪明之人，看到此，也极为满意。

    另外一封信便是陈秋生的信件，对于这位新出的举人老爷，陈霄是极为欣赏的，年纪轻轻的，成就便是这般，日后若是入朝为官，也能互相扶持，他已经同意年后便去京城参加会试，信中感谢陈霄送来的书籍和试卷，还说自己绝不会辜负陈霄的期望。

    陈霄看完笑了笑，能够记得自己的情便好，若是此人中了进士，也是件好事了。

    “村里一切还好吧！”

    底下的周松瞬间来了精神，回道：“村里一切皆好，如今陈家村几乎每户都是砖瓦房了，大家都感谢老爷。”

    陈家村一切极好，蒸蒸日上，陈霄也高兴。

    “你也辛苦了，去账房那取一笔赏钱，回去好好休息几日吧！”

    周松咧着嘴唉了一声，轻轻的退了出去。

    到了过年这日，如同往年这般，一家人用完了年夜饭，便是拜年领压岁钱。

    今年过年，陈霄在各个城里的中间都让人摆了戏台子，百姓皆可免费上去听戏，陈霄刚到定州，走的又是亲民路线，随即带着林氏几人也去了城中听戏。

    陈霄这些日子整日在城里跑，不少百姓都认识他，见他这般和善，纷纷同他打招呼。

    周玉柔等人记忆中的官员都是极为尊贵冷漠的，对于陈霄走的这般路线有时实在是不理解，但是陈霄的官职升迁的这般快，也不得不信服。

    之前从易县那些地方走出去的读书人，如今做了官，也纷纷开始学着陈霄，纷纷叫着，寒窗十年苦读，做官当如陈大人。

