    第16章   

    除了菜地，温窈还特意划出一块地种水稻，没别的，就是想体验下育苗插秧丰收的乐趣。

    

    除此之外，她还划了一小块地种棉花，回头棉花里可以插着种西瓜和甜瓜，科学种田，充分利用每一片土地！   

    当然，面积最大，温窈最看重的，还是菜地，相比于五谷和棉花来说，蔬菜周期短，也是最容易产出的。

    

    萝卜、小白菜、大白菜、空心菜、韭菜、茄子、黄瓜、丝瓜……这些日常吃的菜，温窈统统都种了！   

    她还让人在假山和菜地中间的地方搭了个葡萄架。

    

    葡萄现在种上也得好几年才能吃上，不过却可以先让丝瓜和葫芦爬架子，到了夏天也一样绿莹莹的纳凉。

    

    出了五谷果蔬，内务府还送来了不少花花草草，珍稀的，寻常便可见的，种类繁多。

    

    温窈是本着，反正要不要钱，不要白不要的态度，统统收下，尽力营造出一种她是真的很爱种田弄些花花草草。

    

    内务府的总管太监私下里都感慨，他在宫里呆了这么多年，历经三代帝王，温才人这样爱种田弄花的，不说宫里，就是在满京城贵女中，都少见。

    

    内务府分拨来的临时帮着种田的宫人，再加上松翠宫的宫人，一二十号人，很快就按着温窈的规划把松翠宫的每块地都利用起来。

    

    哪怕是墙根的零碎地方，都种上了木耳菜这样喜阴的蔬菜或者爬山虎这样喜阴的观赏植株。

    

    仅仅六天，松翠宫就大变样。

    

    看着眼前摆脱荒凉整整齐齐的田地，虽然和她预想的装装样子佛系种田大相庭径，但她还是很开心的。

    

    有这些地，这些种子，至少新鲜蔬菜他们松翠宫是不缺了，不仅如此，她还可以储藏一些冬天吃，这样，即使哪天众人反应过来，皇上对她并不是偏爱，她也并不得宠，虚假繁荣散去，这些东西也能缓解一下吃食上可能会遇到的刁难。

    

    总的来说，就是百利而无一害。

    

    等过些天，再养点小鸡小鸭子，这样蛋白质营养也能保证了……越想温窈越开心。

    

    当然，最让她开心的是，除了刚搬来松翠宫的第一天容翦让安顺送了一袋萝卜种子，之后承乾宫的人就再没出现在松翠宫了，这正是温窈想要的，最好容翦忘了宫里有她这个人才好呢。

    

    安顺不再来，被油焖春笋一直困扰的神经也可彻底松懈了。

    

    她现在总算可以确定，油焖春笋里没毒，以这个时代的医疗水平，真要下什么慢.性.毒.药，没个三五月，定然是不可能有效果的，容翦能这么干脆就不再赐菜，也正好反过来证明菜是没问题的。

    

    用过午膳，温窈拿着鱼食站在阴凉地喂水缸的红鲤鱼。

    

    迁宫的时候，她只让带了她的私人物品，长信宫的一应物什都没动，除了这几只红鲤鱼。

    

    她原是要留在身边继续观察的，若容翦再赐菜，自然还有大用。

    

    现在总算放下了心，温窈看着欢快地游来游去的红鲤鱼，也不觉得它们可能是吃了某种不知名药物而亢奋，只单纯觉得这缸鱼活泼。

    

    她撒了点鱼食，在水草下嬉戏的红鲤鱼们，立马探出头争相抢食，因为抢的激烈，水缸里的水被激出水面，折射着阳光，把温窈都看笑了。

    

    竹星也乐了：“这些红鲤鱼可真灵性，一定是知道主子是个有福的，争相出来跟主子亲近呢。”

    

    温窈又撒了点鱼食就把鱼食罐子递给竹星，轻轻拍了拍手：“几条鱼还能被你说出花来，”   

    竹星嘿嘿笑了一声，抱着鱼食罐子跟着温窈往凉亭走。

    

    现在重头活都已经做完，内务府便没有再拨宫人来帮着种田，松翠宫一下就安静下来，但一点儿都不冷清，不仅不冷清打眼瞧着还特有生活气息。

    

    宫人捧了桃花茶来，温窈一边喝着花茶，一边好奇：“这松翠宫以前是做什么用的？”

    

    竹星把鱼食罐子交给了小宫女拿下去，刚摸了个核桃正在剥核桃吃，听到这话，不解道：“什么做什么用的？”

    

    温窈想跟竹星说让她去打听打听，但转念，还是放弃了这个打算。

    

    既然是公认的冷宫，想也知道可能发生过什么，还是不要去打听给自己添堵了，就当什么都不知道，住着也舒心。

    

    见主子又不说话了，竹星把嚼着核桃仁，说道：“这松翠宫也太大了，要顶三个长信宫呢！”

    

    温窈抬眼，哟，没心没肺也发现了，难得啊！   

    搬来第一天，她就觉得奇怪，为什么会在这么偏僻的地方建一个这样大的宫殿，占地足有二十余亩，假山亭台样样不少，一看就是用心建的，居然被当做冷宫荒废了这么久。

    

    正好奇着，宫人来报，叶才人来了。

    

    叶才人？

    

    温窈眼底染上惊讶。

    

    她不是没想过会有妃嫔不嫌偏远来松翠宫，但万万没想到第一个上门的竟然是叶才人。

    

    她不是很讨厌自己的吗？

    

    还是说她有什么目的？

    

    温窈笑着对宫人说快请叶才人进来，心里却把警惕提到了最高。

    

    无事献殷勤，她才不觉得叶才人和她会有什么姐妹情谊，哪怕是常、苏两位贵人，来絮姐妹情谊都比叶才人要可信得多。

    

    就连一向冷傲的江婕妤也比叶才人更让人觉得可信。

    

    她揣着满心的警惕，笑着把叶才人迎进正殿。

    

    两人见了礼，温窈就笑着道：“叶姐姐怎么得空到松翠宫来了？”

    

    叶才人笑得可真了，神色也特恳切：“我平日里哪有什么事，前几日就想来看看妹妹这这边住着可习惯，但妹妹忙着种田，又是刚迁了宫，想来事务多得紧，就拖了几日，今儿才来，妹妹可别怪姐姐是嫌远不走动。”

    

    今天上午刚收了工，不怎么忙了，叶才人就过来了，可见对她宫里的事有多了如指掌。

    

    不仅叶才人，只怕满宫里现在都盯着松翠宫呢，她在心底叹了口气，也不知道有多少双眼睛盯着她，但她面上不显分毫，她还冲叶才人露出一个极单纯的笑：“劳烦姐姐记挂，妹妹心里着实惭愧。”

    

    叶才人眼底闪过一抹不以为意的冷光，嘴上却说：“妹妹若真这么想着，也要和我们多走动才是。”

    

    温窈面露难色：“我也想的，但……但皇上前些日子赏了一大袋萝卜种子，让我好生在宫里种，种不完怕是一时半会儿也出不了宫……不过，我会记着众位姐姐的心意的。”

    

    话到最后，她又露出那种懵懂又纯真的笑。

    

    叶才人额角跳了下。

    

    也不知道这个温才人到底是真的蠢，还是故意装傻在她面前炫耀自己得宠。

    

    温窈满心警惕，想看看叶才人到底什么目的，结果，她就只是喝喝茶，顺便看了看她的田，略坐了坐就走了。

    

    面上就真的是个走动联络感情的，让人看不出丝毫破绽，但温窈就是觉得不对劲。

    

    尤其是接下来半个月，叶才人每隔两三天就会过来一趟，温窈便更加认定了，她绝对有所谋。

    

    难不成是故意跟她套近乎，故意到她松翠宫来，好借她的‘宠’和皇上‘偶遇’？

    

    可直到月底，在皇上将近一个月没有赏松翠宫，更没有再提过松翠宫和温窈一句，满宫里都认为她失宠了，宫人对松翠宫也不复往日的殷切时，叶才人依然雷打不动往松翠宫来，对她的态度还越来越和善，温窈对她要借自己争宠的猜测产生了动摇。

    

    看着明明不喜欢自己，还要装作和自己很亲近很熟络的叶才人，温窈的好奇和疑惑也达到了顶峰。

    

    她到底想干什么？

    

    容翦是在清算了工部付厚年贪污舞弊一案和修运河的各项事宜后，才想起来现在松翠宫种田的温窈。

    

    工部侍郎付厚年贪污舞弊一案牵扯甚广，真要动，那是要动摇根基的，但皇上还是以雷霆之势直接查了个底朝天。

    

    六部，一下撸了一半官员。

    

    又要清算，又要安排新的官员上任，这可不是小事。

    

    再加上修运河工程浩大。

    

    这一个月，皇上几乎吃住都在御书房，每日只得两个时辰的休息时间，安顺在一旁伺候着都担心得紧，哪里还敢提旁的事让皇上分心。

    

    左右后宫一向安生，安顺这个时候又觉得，后宫妃嫔少也不是全没好处，人少，事就少，皇上也不用为后宫的事操心——虽然皇上一向不怎么操心。

    

    “温才人近一个月来都在松翠宫种田，”安顺回道：“奴才听闻，才人种的菜蔬长势可好了。”

    

    积了一个月戾气和阴郁的容翦抬手捏了下眉心，嗓音冷沉：“她还挺忙。”

    

    安顺马上道：“这菜蔬只是栽种时忙了些，种下后，平日里就抽个时间打理就是。”

    

    言外之意，并没有忙得抽不开身，皇上要想召温才人，随时都可以！   

    容翦脸色却更难看了。

    

    没那么忙，怎么一个月连个影都没有？

    

    其他各宫里，都还送个补汤过来，她就窝在她那松翠宫，打算守着那几块地到老么？

    

    安顺想了想，帮温才人解释了几句：“不过要说忙也有的忙，田里的总有忙不完的活，叶才人近来常常去松翠宫，温才人有时都忙着照看田里的菜没时间陪，连叶才人的邀约都推拒了好几次了……”   

    容翦眯眼，黑沉沉的眸子，寒意凛凛。

    

    叶挽眉？

    

    常去松翠宫？

    

    呵。

    

    终于忍不住了？

    

    

