    “啊！啊！啊！”

    看到叶凡握着自己的手，把三十六名近卫军全部扫射在地。

    杨曦月止不住尖叫起来。

    她竭尽全力想要挣脱叶凡的怀抱，想要脱开握枪的手，但却被叶凡控制的难于动弹。

    她只能泪如雨下，只能歇斯底里：“为什么？

    为什么？”

    叶凡没有理会，只是把剩下子弹倾泻，干掉几个还有一口气的人。

    硝烟中，四营将士也是微微张大嘴巴，一时之间无法反应过来。

    他们也想不通叶凡为何对刚刚卖命完的近卫队开枪。

    只是他们已经领教过叶凡的手段，不敢张嘴说些什么或者站出来反对。

    其余近卫队精锐也是无尽悲愤，但也死死咬着嘴唇沉默。

    杨曦月对叶凡吼出一声：“为什么？”

    叶凡淡淡开口：“没有为什么。”

    “为什么杀他们，为什么杀他们？”

    杨曦月尖叫起来：“他们没有背叛你，没有忤逆你，没有叫板你。”

    “是吗？

    那你的意思，忤逆我叫板我背叛我的人，你就愿意替我杀掉了？”

    叶凡依然掌控着杨曦月的双臂，还让擎苍换了一支弹夹。

    接着，他又对剩下的近卫队喊出一声：“听我指令，转过身去！”

    剩下的六十多名近卫队身躯一颤，脸上有着愤怒，但更多是惊惧。

    他们下意识望向了杨曦月。

    杨曦月也是打了一个激灵喊叫：“殿主，你还要干什么？”

    “我只是想看看，他们是不是听话，是不是认可屠龙殿只有一个声音。”

    叶凡脸上依然保持着平静，看着六十多名本能靠拢抱团的近卫队开口：“我还想要看看，当他们不听指令的时候，杨队长你是不是如你所说，亲自出手杀掉他们！”

    他的声音低沉起来：“第二次指令，近卫队，转过身去！”

    “你们连转身的指令都扭扭捏捏，可见对我这个殿主是非常不服从啊。”

    “以后让你们执行任务，轻则阳奉阴违，重则捅我刀子。”

    “这让我觉得，留着你们很不明智。”

    叶凡风轻云淡说着，还微微偏头示意擎苍包围他们。

    近卫队头皮发麻，呼吸急促，眼里清晰可见恐惧。

    其余四营将士也都大气不敢出。

    近卫队转过去，可能被叶凡从背后乱枪打死，连一点反抗和逃跑机会都没有。

    不转过身去，也算是公然违背叶凡指令，以叶凡性子，肯定也是毫不留情干掉。

    生死一线之间。

    “你……你……”杨曦月声音颤抖想要喊叶凡不能太过分太没底线。

    只是偏头中，她看到叶凡冷漠的眼神，冒到嘴边的话又吞了回去。

    她知道，只要自己再梨花带雨说些没营养的话，叶凡肯定毫不留情干掉近卫队和她。

    想到这里，她猛地咬破嘴唇，放手一博吼道：“近卫队，听从殿主指令，转过身去！”

    “快！马上！”

    说完之后，她还主动扣动扳机，把一串弹头打在他们脚边。

    六十多名近卫队成员眼皮直跳，相视一眼后咬着嘴唇转身。

    很是惶恐，很是恐惧，很是绝望。

    这一转，很可能就是一辈子了。

    好几个镀金的纨绔子弟已经瑟瑟发抖，泪流满面，差一点要喊叫妈妈了。

    只是见识叶凡刚才的大开杀戒后，谁都清楚哭爹喊娘对叶凡一点都不好使。

    “立正！”

    足足一分钟，六十多人才全部转完，背对着叶凡和杨曦月。

    冷风中，全副武装的他们，身躯微微发抖。

    “很好！”

    叶凡淡淡点头，随后猛地抓去杨曦月的手臂。

    杨曦月下意识尖叫一声：“不——”“哒哒哒——”枪口喷出一连串的弹头。

    火焰在夜空中很是刺眼。

    只是弹头没有打在近卫队成员的身上，全部斜着射向了他们头顶上方。

    十几秒后，叶凡打完了子弹。

    他松开杨曦月，从容转身：“收队。”

    叶凡这一松，这一离开，近卫队成员瞬间瘫在地上，手脚抖动还眼泪四溢。

    吓死了。

    他们第一次感觉死亡距离自己是如此的触手可及。

    杨曦月也是一软倒在地上，看着叶凡背影情绪崩溃大哭：“魔鬼，魔鬼……”只是她也清楚，这一出之后，屠龙殿没有敢再忤逆叶凡。

    事实也如此，几千名已经站得笔直的将士，此刻更是昂起了脖子，宛如雕石。

    接下来的两天，叶凡不仅慑服了整个屠龙殿，还肃清了各方棋子。

    除了杨曦月这个杨家人留下之外，其余各家放入进来的人全部领了棺材。

    干掉他们之后，叶凡还让杨曦月一一给他们背后主子打电话，让他们掏钱把尸体领回去。

    各方势力看到夏昆仑灭掉战惊风，血洗几大战王和四营负责人，还把他们卧底都清洗干净。

    特别是每一个卧底精准到哪一家子侄，让他们震惊的无以复加。

    这让他们震惊夏昆仑强大战斗力之余，也恐惧他所掌控的情报渠道。

    他们还脑补夏昆仑这三年不是失踪，而是躲在暗中查看忠奸，然后冒出来一网打尽。

    甚至还有人认定这是国主跟夏昆仑下的大棋。

    事实也如此，战惊风一脉全军覆没。

    这让夏国各方重新尊重夏昆仑之余，也停止渗透国之利器的屠龙殿念头。

    威慑各方和清理掉棋子后，叶凡又让擎苍把屠龙殿老臣和骨干招揽回来。

    被战惊风和各家镀金的屠龙殿，虽然被叶凡整顿一番捏在手里，但战斗力实在太差了。

    除了擎苍几个之外，四千多号人包括死去的厉无踪他们，黄境巅峰都没有几个人。

    杨曦月这个执掌几百人的近卫队长也就是黄境大成水准。

    这简直是把屠龙殿当成了养老院。

    这样的队伍别说执行任务，就是扼守家门都有点困难。

    叶凡于是两手抓，一边召回夏昆仑的老臣，一边死里训练镀金子弟。

    叶凡也没有太多废话，只是让擎苍每天往训练场放十副棺材，昭示每天可以弄死十个人。

    如此一来，四千多人玩命似的训练，担心自己吃不到四个菜。

    在屠龙殿面目一新之余，叶凡却坐在主帅大营跟宋红颜通电话。

    “老公，那些镀金子弟，虽然不是天下商会棋子，但也是没啥战斗力的乌合之众。”

    “你何必耗费精力人力训练他们呢？”

    “还不如让他们拿钱把自己赎回去。”

    “一人一千万，也能赚个几百亿。”

    “如此一来，不仅能精兵简政，还能振奋老臣士气和改善装备。”

    坐在龙都华医门的宋红颜翘着腿给叶凡一个建议。

    

