    第362章二次审理

    九月，十四。

    香江高级法院，因为今天是二次公开审理，法院并不会禁止外人进入。

    所以和第一次空荡荡的法庭不同，今天这里来了很多人。

    有意思的是，上次作为审判长的黎永廉这次仍然在案件中扮演法官的位置，而在知道这个消息的那一刻，霍兆唐脸上不由多了几分笑容。

    时间来到上午的八点四十五分。

    距离九点的正式开庭还有十五分钟的时间，一切都在有条不紊的进行，原本还算宽敞的法院，很快就坐满了人。

    而作为这次案件的证人之一，隐隐感觉肚子有些不太舒服的霍兆唐，从休息室离开前往厕所。

    只是让他诧异的是，自己刚从休息室出来，迎面就碰到了陈长青。

    这让霍兆唐不由愣住：

    “陈老弟，你怎么在这？”

    在看到霍兆唐的时候，陈长青也不由楞了一下，随即他笑着拍了拍霍兆唐的肩膀：“这不听说你的案子被公审了吗？我特意过来看看。”

    心中隐约感觉有些不太对劲，但霍兆唐还是下意识说道：

    “老弟费心了。”

    陈长青笑着摇摇头，给了对方一个耐人寻味的笑容：

    “没事，我先过去，一会再。”

    霍兆唐这边也没多想，他现在唯一的感觉就是肚子很不舒服，仿佛有什么东西即将要喷出来一样，所以就没跟陈长青过多寒暄：

    “也好，一会见，肚子有些不舒服，我先去方便一下。”

    说完，便转身向厕所的方向走去，而等他走到一半，霍兆唐突然反应过来，随即眉头一皱，脸色不由多了几分阴沉：

    “不对，什么叫我的案子？”

    今天审理的是邱刚敖误杀绑匪的案子，自己是作为证人出席，跟他有个屁关系。

    但腹中的一阵绞痛，让霍兆唐没有精力去多想。

    毕竟在他看来一切是万无一失的。

    只要王焜一死，所有人就只会单纯的认为自己是一个被绑匪绑架的倒霉富豪。

    而想到自己这次找的东南亚第一杀手花斑虎，霍兆唐嘴角就不由划过一抹得意。

    这笔钱，花的值！

    时间过的很快，眨眼就半个小时后。

    双腿发颤，额头冒着虚汗，整个人脸色都显得有些惨白的霍兆唐，颤颤巍巍的从厕所走了出来。

    强烈的腹泻带来的后果就是脱水和虚弱，再加上霍兆唐吃了辣，他感觉自己现在离死只差一口气，整个人的脸色都泛着将死之人的惨白。

    而来找他的秘书，看着霍兆唐这幅虚弱的样子，慌乱的神色不由多了几分担忧：

    “老板，你这是怎么了，脸色好难看。”

    一手揉着肚子，另一只手则擦着额头不断冒出的汗水。

    霍兆唐摇摇头，虚弱的说道：

    “肚子有些不舒服，可能是吃错东西了，案子进行到哪一步了？”

    虽然很担心自家老板的状态，但秘书还是回答道：“正在梳理过程，一会就要到您上场了，老板，你这身体不要紧吧？要不先送你去医院看看？”

    感受着身体的虚弱无力，霍兆唐神情不由多了几分迟疑：

    “是有点不舒服，要不我们……”

    不过还没等他说完，便听到不远处响起黎永廉的声音：

    “有请原告证人霍兆唐上场。”

    霍兆唐：“……”

    看着神情尴尬，一副想说又不敢说的秘书，霍兆唐无奈摇头叹气：

    “算了，我抗一抗，也没什么大事。”

    说着，深吸了一口气。

    强撑着一股精气神，向法庭走去。

    无非就是腹泻，没什么大不了的，况且已经审理了一次，这次开庭不会用太长时间，只不过当霍兆唐走进法庭的那一刻？

    看着站在邱刚敖旁边这位西装革领，文质彬彬，一副高质量精英打扮的律师，他眼里不由闪过一抹惊愕：

    “简奥伟？你怎么在这？”

    简奥伟，法学院毕业的高材生。

    创立过一家简欧律师所，虽然只是小小的一家律师所，但却是香江无数律师梦寐以求的圣地。

    同时，对方也是律师界第一个月球人，第一个星球人。

    在无数律师心目中，简奥伟这三个字仿佛神明一般。

    凡是被他经手的案子，只要做的不是太过分，他都能给你洗脱罪名，曾经创下七年无一败绩的辉煌成绩。

    当然，简奥伟的能力好，价格自然也是更好。

    没有亿万身家，最好不要请简奥伟帮你打官司，因为他的律师费是真的高。

    而关于简奥伟的很多案子，甚至已经被编写到非正式的课文中。

    至于为什么是非正式？

    主要还是因为他的很多案件涉及到香江法律的漏洞。

    但要说影响力，香江十个律师里面，至少有九个律师都知道简奥伟的大名。

    但如果只是一名厉害的律师，霍兆唐还不至于如此诧异。

    真正让他此刻感到惊愕的，是霍兆唐知道陈长青的正牌女友就是简奥伟的高徒，而考虑到这一层关系？

    此刻简奥伟的出现，让霍兆唐心中不由多了一层阴霾。

    下意识想到两天前在游艇上，蔡元祺眉头微皱的画面——难道真的是一个局？

    霍兆唐有些不解，他眉头紧皱，眼神一阵阴晴不定。

    不同于皱眉沉思的霍兆唐。

    站在被告律师位置上的简奥伟眉头轻佻，他推了推黑框眼镜。

    气质独特，给人一种文质彬彬，同时又带着强烈精英人士的气质：“霍先生，你可真是风趣，作为原被告律师，你觉得我应该站在什么地方？”

    看着对话的两个人，隐约感觉一阵刀光剑影闪过。

    霍兆唐和简奥伟，这两人自己都不好得罪。

    一个是自己的合伙人，另一个是压了自己这么多年的同门师兄弟。

    在短暂的思索后，感觉自己脑袋都要大了的黎永廉，无奈的敲了敲法槌：

    “原告证人，对于原被告律师你有什么疑问吗？”

    霍兆唐反应速度很快，他轻笑着摇摇头，一副得体从容的模样，就是脸色显得有些苍白：

    “没有，就是看到了熟人，不由的有些惊讶。”

    看着现场再次恢复平静，黎永廉点点头，随口开口道：

    “那行，审理继续进行，证人霍兆唐，我现在问你，八月三十号当天晚上，你是否被绑架，而绑架你的人是否是死者何伟乐。”

    “是的，法官大人，我确定绑架我的人就是死者何伟乐，当时的情况……”

    “司徒华先生，请问你是否指使邱刚敖一行人滥用执行，从而达到破案的目的。”

    “我不承认，并且我不认为我……”

    “张崇邦先生，上个月三十号当天晚上，当你赶到老码头的时候，嫌疑人邱刚敖是否手持凶器，并且死者已经被打死？”

    “首先我须要说明，绑匪何伟乐是一名穷凶极恶的罪犯，而且以……”

    总的来说，如果不算令人气恼的态度。

    第二次开庭和第一次开庭本质上没有任何差别。

    霍兆唐表现出一个无辜受难者应该有的模样，司徒华则一个劲儿的甩锅。

    张崇邦这次倒是强调了何伟乐的危险性，但具体效果如何？

    没人知道，毕竟邱刚敖是真的杀了人，而关于公子的伤口报告也出来了，腰部被咬的伤口和何伟乐的齿痕完全相符，基本可以判定他袭警的可能性。

    邱刚敖有问题，但他的问题可大可小。

    严重点是过失杀人，不严重的说法就是为了救同事，采取了相应的措施。

    至于是关监狱？还是背重大处分？

    这就要看法官的安排了。

    表面上看，一切似乎很公正，对于第二次的审理，作为被告的邱刚敖一行人也没有太过愤怒。

    “咚咚咚！”

    法槌敲击着桌子，发出一阵代表着正义的清脆之声。

    案情接近尾声，作为法官坐在审判席的黎永廉整理了一下假发，看着面前的这些证词，神色思索的他准备宣判最终判定结果。

    可就在这个时候？

