    听到他问话，喻楚微微挑眉，含糊地道：“过得很好。”顿了顿，她有些玩味地对骑士微笑，“你呢？”

    路易斯的呼吸一顿。

    他立刻想起了和安娜的那些事……

    骑士的脸『色』变得有些苍白。

    他应该对安娜负起责任。

    由于之前安娜总在血族的传，其中包括进食给女子带来的体验，这确实让他有些介意。

    这么多年，他确认自己对安妮的感情，大概不是爱情。时候过的情话，那只是时候，不能当真。

    这么些的相处，他以为自己喜欢的是安娜这样活泼俏皮的姑娘。

    他原本决定，等安妮回来，就以血族献祭让他很介意为缘由，汪与安妮的婚约，转而迎娶安娜。

    可是今忽然有些『迷』茫。

    一个月不见的少女，光彩照冉他移不开目光，而之前觉得活泼俏皮的安娜，却变得歇斯底里，面目全非，让人几乎不敢相信那是同一个人。

    原本决定的事，此刻却犹豫起来。

    半晌，他才有些结巴地道：“嗯，我……我过得也很好。”

    英俊的骑士脸『色』有些涨红起来，却没办法再什么话。

    他下意识地想挽留安妮再聊一会儿，但却害怕她又问什么问题。

    而这次，从缠着他的姑娘，却只是礼貌地点零头，“那就好，我刚回来实在很累，就先回去休息了。”

    “好……好。”骑士只能同意。

    喻楚点头，转身走了两步，却想起什么似的，又回过头。

    姑娘回头的时候，发丝『荡』漾出微微的弧度，卷曲弧线衬着她美丽的脸，明眸皓齿，属于少女独有的风情。

    路易斯的心又一瞬间狂跳起来。

    “对了，还有件事。”他听到少女轻声，眼睛里带着微笑。

    “什么？”他下意识期待地问。

    喻楚听出他语气里的微妙，疑『惑』地挑眉，接着便不在意地微笑：“安娜看样子在气头上，我恐怕是不能来了，你和她关系好，我非常开心，如果你有空的话，请帮我多劝劝她。”

    “……”

    骑士僵在原地。

    少女背后的女仆们听了这话，都一副古怪的表情。

    这表情也足以证明，让未婚夫来哄妹妹，是多么荒谬的提议。

    然而少女的神『色』平静，好像真的一点也不介意，反而十分乐意看着他们走近一样——

    路易斯心里腾起一阵莫名的焦躁。

    要么她根本不在乎他，要么她太单纯，根本想不到这样做的不妥。

    路易斯宁愿是后一种。

    他后退一步，却摇了摇头，“这样不好……我和你有婚约，安妮。”

    他似乎想尽力强调什么。

    喻楚愣了下。

    她那番话，是想表达自己一点也不会怀疑，让路易斯尽管放心大胆地来找安娜就是……

    可他干嘛拒绝？

    喻楚脑子里全是黑人问号脸，愣愣点了下头，“我知道啊。”

    见她点头承认婚约，不知道为什么，路易斯愣了下，心情却一瞬间飞扬起来，更加耐心地教育她：

    “所以，我不该来看安娜的。”

