    严清雅看到何雨涵家里有三个孩子，长得都很可爱不由心生喜爱。因为知道自己不能生孩子，严清雅很喜欢孩子。

    这次她怕何雨涵不收她的礼物，所以就以给孩子买的礼物的名义让何雨涵收下东西。

    何雨涵问道：“严姐准备上班了？你的伤没事了？”

    严清雅点点头道：“我刚来县医院不久，请太长时间的假不好。我注意一下就是了。

    这三个孩子不都是你的孩子吧？”

    何雨涵看看坐在客厅一角垫子上玩儿的三个孩子笑道：“我哪能有这么大的孩子。这最大的一个是顾大哥的孩子，小一些的是我亲大哥的孩子，最小的这个才是我儿子。

    这两个侄子都没有妈妈，他们的爸爸又要上班，我就帮忙带着了。”

    严清雅羡慕地说道：“你儿子长得真可爱，还有你这两个侄子也长得很精致，看着就招人喜欢。每天面对着几个可爱的孩子一定很有趣。”

    何雨涵笑道：“你喜欢孩子将来自己多生几个不就得了。”

    严清雅苦笑着摇摇头道：“我是没有那个福气了。”

    何雨涵闻言一愣眉头皱皱问道：“怎么，你有什么难处吗？”

    严清雅难得遇到一个和自己投缘的朋友，也不想瞒着何雨涵就说道：“我不能生育，所以以后也没有做母亲的机会。”

    何雨涵一听有些震惊，随后握住严清雅的手说道：“对不起，清雅姐，提起你的伤心事了。”

    严清雅眼圈有些红摇摇头道：“我已经接受现实了。我就是为了躲避流言才到这千源县来。”

    何雨涵说道：“我还想呢，你为什么从一个大城市来这偏僻的千源县，还一个人在外面租房子住。”

    严清雅叹口气说道：“我住在舅舅家，我舅妈会不高兴的，她怕我的名声会影响到我表妹的婚事。”

    何雨涵皱着眉头说道：“这有什么可影响的，这又不是你的错。”

    严清雅叹了口气说道：“雨涵，你不知道，我之前有一个未婚夫，我们认识了很多年，我们两家也都很熟悉。

    本来我们已经决定要结婚了。可是去年我生了一场病，恰巧检查出我竟然不能生育。我未婚夫家得知了这个消息立刻就跟我家翻了脸要跟我解除婚约。

    我不能生育，我也能理解他们的心情，也不怨他们解除婚约。可是他们不但跟我解除了婚约，还到处宣扬，羞辱我，要把握踩到泥里。

    我那未婚夫不但转眼就另觅他人，甚至还推波助澜地羞辱我。我不知道我们几年的感情算什么，我不能生育他离开我也无可厚非，可是他为什么还要落井下石呢。

    就因为他们家的宣扬，我被人指指点点，说闲话。我父母觉得这样下去不是办法就接受了我舅舅的提意让我来千源县，至少这里没人认识我，不会有人说闲话、羞辱我。

    我也怕继续留在家里影响家里弟弟妹妹们的名声，也不想让父母继续为我担心，所以我就来了这千源县。”

    严清雅断断续续地说了自己的故事。何雨涵听了很心疼眼前这个优雅温柔的女人，也很佩服严清雅的坚强，更气愤她未婚夫一家的行为。

    何雨涵握紧了严清雅的手安慰道：“清雅姐，这不是你的错，谁愿意自己身体有问题呢？

    你那未婚夫就不是一个良人。经过这件事你也算是看清的他的为人，比以后结了婚再看清的好。

    即使你不能生育又怎么样，你有能力，可以养活自己，一样可以过的很好。

    你也不要对生活失去信心。人这一辈子会遇到很多事，也许将来你会遇到更好的人，遇到你的缘分。”

    严清雅摇摇头苦笑道：“谁会愿意娶一个不能生育的女人呢？而且我也不打算为了结婚而凑合，我这辈子就打算一个人过了。

    如果以后有机会我就收养一个孩子，一个是能陪伴我，也能有个人给我送终。”

    何雨涵现在越发觉得严清雅和自己的大哥很合适。大哥有了浩博，即使不再有孩子也无所谓。严清雅自己不能生育又很喜欢孩子，肯定也会好好对浩博。

    严清雅是一个温柔优秀的女人，配大哥绰绰有余。如果自己多多撮合他们，也许就能成就一段美好姻缘呢。

    大哥也是一个受过伤害的人，也许他更能理解严清雅的苦楚。

    何雨涵说道：“清雅姐，你这么优秀，将来一定会有人看到你的好，不会在乎你的问题。”

    严清雅跟何雨涵倾诉了一番心里好受多了。很多话她不能和家里人说，也没有可以倾诉的朋友，一直憋在心里。她遇到了何雨涵后渐渐和何雨涵熟悉了，感觉何雨涵是一个值得相交的朋友。她也很珍惜这得来不易的友谊。

    今天她把自己的事和何雨涵说了她也是相信何雨涵不会因此而嫌弃她、疏远她。现在看来她看对人了。

    两个女人聊的很投机，严清雅也知道了很多何雨涵以前的事，也觉得何雨涵以前很不容易。何雨涵也是经历了一番磨难才获得了现在的幸福。

    她们都是坚强的人，不会被生活中的磨难所打到。

    严清雅和何雨涵聊了之后对自己的未来也充满了信心。即使自己一个人也一样可以活得自在。

    何雨涵留严清雅在家里吃午饭，两个女人就一起做饭。

    何雨涵没想到严清雅的厨艺也很好。严清雅吃过何雨涵做的饭菜，知道何雨涵厨艺很好，她今天也是想露两手回报一下何雨涵。

    两个人特意做了孩子们爱吃的食物，午饭孩子们是最高兴的。

    严清雅发现何雨涵带着的三个孩子都非常乖巧听话，一点也不调皮闹人不说，两个大一些的孩子还会主动帮着姑姑做事，还会照顾弟弟，真是太招人喜欢了。

    她羡慕地说道：“雨涵，孩子们真是太听话了，还知道要帮你干活，你们教育的真好。我还是第一次见到这么可爱的孩子。”

    何雨涵听到严清雅夸奖自家的孩子很自豪。她觉得自家的三个小团子是世界上最可爱的孩子。

    她看严清雅这么喜欢孩子觉得把她介绍给自己的大哥真的可行。

    只要大哥喜欢，她一定把严清雅拐回来做大嫂。

    