    听到这话，陈凌眼睛微微泛红。

    突然之间，他想到了与班长相处的点点滴滴。

    当年，在3号地区，他原本有些沉默寡言，是班长一直关照着他，有什么好吃的第一个想到他, 有什么开心的事情，也是第一个分享给他。

    那个时候，生活很枯燥，他也没有现在这样的大格局，是班长一直陪伴着他。

    说实话，如果不是班长的激励，也许, 他早就坚持不下去，因为, 一开始，他是没有签到系统的，身体素质差地要命。

    在他的心目中，班长的位置无比重要。

    所以，当时，班长被残忍杀害后，他直接疯魔了，不顾一切，冲出去，杀死了那些杂碎。

    但是，后面他听说幕后主使另有其人，而且，实力更加强悍。

    然后，他带着要为班长报仇雪恨的决心, 才不断地努力，让自己变得强大起来, 才慢慢走到现在这一步。

    可以说, 班长不仅仅是他的兄长, 更是他的鞭策人。

    每到夜深人静的时候，陈凌真的特别怀念，与班长在一起的时光。

    不过，进入128团之后，他的眼界和格局都变了。

    从那时起，他就发誓，不仅要班长报仇，而且要保家卫国。

    而现在，他算是做到了。

    其实，陈凌很清楚，班长好战，非常羡慕那些特种兵，可以常常上阵杀敌。

    如果班长还在的话，他绝对会拉着对方成为地狱火的一员，带着对方一起浴血奋战。

    可惜，班长已经不在，无法亲眼看到这一切。

    陈凌的心情不由变得有些低落起来。

    不过，他毕竟是经历了腥风血雨的铁血修罗。

    片刻, 他的心情就恢复了原样，立刻开口道：“不错，老兵的传承永远不会断，对了，老首长，128团现在的战斗力如何？”

    张霆立刻傲然道：“这你大可放心，你们在进步，我们128团这几年也没落下啊，现在，我们可是不折不扣的重装机械化兵团，与38集团军的334团，是一个层次了。”

    其实，他并没有开玩笑。

    在陈凌走后，他一直关注对方的事情。

    知道对方成立了地狱火突击队，还打败了各大战区赫赫有名的特种突击队之后，他就下定决心，一定不能被拉下太远的距离。

    为此，他参照地狱火的训练办法，提高了所有士兵的训练难度，谁要是坚持不下去，直接卷铺盖走人就是。

    毕竟，当时，陈凌举办了全国特种兵大赛之后，就将那一套训练方法交了上去，让各大战区的部队都可以参考使用。

    就这样，在残酷的训练下，所有士兵的潜力都被发挥出来，实力都得到了很大的提升。

    闻言，陈凌脸色一阵大喜。

    这样的话，128团就不是普通的作战团那么简单。

    要知道，地狱火的士兵都有着特种兵的实力。

    他还担心，128团的士兵无法融入进去，更加不可能那么快适应战场。

    按照张团的说话，这些都不是问题了。

    接下来，他只要稍微做一些调整，128团的人很快就能融入地狱火，然后进行实战。

    这可是能节省不少时间啊。

    陈凌微笑道：“好，既然如此，老首长，你们先好好熟悉这边的情况，为后面的实战做好准备。”

    张霆点头道：“没问题，这样吧，我们先去将装备拿出来，然后，再到处走走，争取用最短的时间，熟悉这边的情况。”

    陈凌点头，没有耽误时间，转头看向柳山，开口道：“柳山班长，你来协助老首长他们，拿到装备后，就直接带他们去营地，然后，给大家说一下这边的情况。”

    “是。”

    柳山立刻点头。

    说实话，他巴不得这么做。

    算下来，他已经好多年没有见过那些战友，也想借此机会，好好炫耀一下地狱火的厉害。

    毕竟，地狱火不仅是炎国第一旅，更是全世界第一旅，凶名都传到全世界去了，其他国家的特种兵听说地狱火，无不闻风丧胆。

    最关键的一点，当时他都快退役了啊，那些战友也都是知道这一点的。

    可是，仅仅四五年的时间，他就摇身一变，成为了上校。

    这事要是放在其他任何一个部队，根本做不到啊。

    而在陈凌这个旅长的带领下，他做到了，而且其他兄弟军衔也都跟着晋升。

    如此牛逼的地狱火，柳山能不自豪和激动吗？

    蹬蹬。

    随后，柳山班长立刻向前几步，对着张霆敬礼道：“老首长，请跟我来。”

    “好。”

    随后，柳山与张霆等人，一起朝着后方运送装备的运20走过去。

    就在此刻，一个作战参谋走过来，对着陈凌敬礼，递过来一个文件，开口道：“首长，这是128团的人员名单，装备配置清单等，请您过目。”

    “嗯。”

    陈凌点点头，双手接过文件，然后打开，并仔细看了起来。

    刚才，他听了张团的话，还挺期待的。

    因为，他了解张团的为人，对方说一就是一，绝对不会夸大其词。

    当然，炎国军人都是这样的性格，不会胡说八道。

    而现在，地狱火就是缺少像张团口中这样，实力非一般的士兵。

    毕竟，这次交战，地狱火一营的战士损失太惨重了，必须尽快将人数补充上来。

    唰唰。

    陈凌收回心神，快速地翻阅手里的文件。

    看完后，陈凌暗暗点了点头。

    不愧是张团，对方说得不错，这些年，128团也没落下，进步很快，人员配备等都发生了天翻地覆的变化。

    陈凌确实很满意。

    按照文件上面的清单来看的话，重装机械化兵团的实力真的挺强悍的。

    如今，在128团里面，除了团直属的警侦连，工化连，通信连，修理等，竟然还足足配备了五个营，一个坦克营，还外加装备99A主战坦克31辆。

    三个机步营，装备04式步兵战车90辆，每一个机步营下属三个机步连，一个装备6门05式120自行迫榴炮的火炮连。

    最让陈凌咋舌的是，这个人员配备还不止如此......

