    说话间，老太太房里的丫头来请，凤姐儿只好停下话头。

    老太太已经起来了，在丫鬟们的服侍下坐着，无精打采，脸有忧愁之色。

    “老祖宗，亮哥儿来了，让他给您看看。”凤姐儿低声道。

    老太太抬起眼看向贾亮和王济仁：“我说我没病，只是头昏昏沉沉的，她们非不听，闹得兴师动众的。”

    话音有点沙哑，脸上憔悴，显然是没有休息好。

    贾亮上前道：“老太太，我先给你把脉吧，有病没病是大夫说了算。”

    “呵呵，说的也是。”老太太勉强一笑道，“上次多亏了亮哥儿你，要不是你和王太医，我早就没了。”

    “老太太严重了，说什么有的没的。”贾亮在老太太身边坐下，伸手把脉。

    这不过是走个过场，其实王济仁的诊断十分准确，老太太就是没病，心里不舒服而已。

    “老太太没什么大事，不过是没有睡好。”贾亮笑道。

    “我都说了吧。”

    “不过，老太太身体没毛病，这心里却有问题。”

    老太太神情一暗，不复方才强撑起来的勉强笑脸。

    “我给老太太扎几针，再开一副安神的方子。”贾亮取出银针给老太太针灸。

    原主的针法不俗，只不过贾亮没什么经验，即便是如此，几针下去老太太的眉眼舒展开来。

    王济仁看得暗暗称奇，这针法没见过，不比老周手段差...

    贾亮慢慢扎针，对凤姐儿使个眼色，后者心有灵犀，道：“老祖宗您也不要忧心，姑妈吉人自有天佑，不妨事的。”

    听闻凤姐儿提起贾敏，老太太好不容易好起来的心情又变差了。

    周边丫鬟不禁诧异，不让说那位的是你，现在主动说起的又是你，呵呵......

    凤姐儿哪管她们，她不过是得到贾亮授意，这才在这个当口提起来。

    “敢问府里可是有事？”贾亮假意道，“难怪老太太忧心，不知是什么事情让老太太担忧？”

    “说起来你也不是外人。”凤姐接话道，“姑妈远嫁姑苏林氏，前些日子姑父有信过来，说是姑妈身子不好，大夫也看不好，老太太让人去看，带回来的情况也不好，所以老太太这几日才忧思伤神。”

    贾亮看似无意道：“原来如此，只是苏州的大夫看不好，难道别的地方大夫也看不好？”

    他的话只能说到这里了，再说就过了。

    “老太太本想让人将姑妈接来，可没想到姑妈病重，怕路途劳累受不住。”凤姐儿解释道。

    再见了，林妹妹...

    贾亮心里叹口气，这个情况他不了解，没办法了，谋划落空。

    凤姐儿说的情况，老太太再清楚不过了，现在旧事重提，老太太看着贾亮，蓦然心生一个想法。

    何不让亮哥儿去一趟苏州？

    老太太原来是想请王太医跑一趟，只是一来王太医年纪大了，二来王太医是太医院中不可或缺的人物，宫中时不时的有贵人找他看病，所以不能成行。

    现在，贾亮的出现给老太太带来了新的希望，贾亮又年轻，医术又好，简直是在合适不过的人选。

    只不过，老太太现在没说，要等贾亮走了和凤姐儿商量商量。

    有了希望，老太太心情不绝好了起来。

    当即，王济仁被请去休息一会儿，老太太要和贾亮说说话，房里一群莺莺燕燕围着贾亮。

    凤姐儿又是一个会来活的，几句话就把场间气氛调动起来，只是老太太想着心事，没怎么笑。

    “亮哥儿。”凤姐儿对贾亮挤挤眼眸。

    贾亮会意，搜肠刮肚想了个段子，笑道：“老太太，我给您讲个笑话吧。”

    老太太就喜欢热闹，喜欢听笑话：“亮哥儿还会说笑话？你说我听着。”

    “话说，前朝有个书生，年轻的书生，饱读圣贤书的那种，书生与一位小姐相恋。一日二人相约同游，忽然遇到大雨倾盆，二人只好去一间空屋避雨，空屋之中只有一张床。

    “是夜，小姐怜惜书生，邀请书生同宿一床，却又在床中间拜访一个枕头，上面留有一张纸，上书：越界者，禽兽也。

    “没想到那书生却是个君子，真的一夜没动，未及于乱。次日小姐醒来，竟然绝尘而去，又留有一张纸，上书：汝连禽兽都不如。”

    一个很老的段子，贾亮之所以需要搜肠刮肚，是因为他知道的段子大多不合适，带颜色的段子很显然不适合在这讲，就连这个都有点那个意思在其中。

    段子讲完，那些个未经人事丫鬟早已羞红着脸不敢看他。

    “哎呦，活不成了，呵呵哈哈...”凤姐儿笑的喘不上气，好半天才说道，“禽兽不如，你这是什么笑话，要收买人命吗？”

    老太太这边，更是一个字都说不出来，身体直直往下溜，要不是丫鬟扶着拉着，估计已经躺在地上了。

    贾亮内心“呵呵”一笑，就喜欢你们这幅什么都没见过、没听过的样子，等有机会将可儿调教出来，讲点荤段子，岂不是秀色可餐？

    一想到秦可卿羞的浑身粉红的样子，贾亮忍不住心驰神往。

    有了之前的想法打底，再加上贾亮这个段子，老太太彻底好过来，屋里欢声笑语一片。

    荣国府虽大，消息却是瞒不住的。

    老太太被贾亮一个笑话治好病的消息不胫而走，丫鬟仆人奔走相告，这些日子老太太心情不好病了，荣国府也是愁云惨淡，他们大气都不敢喘。

    又过了许久，贾亮正要告辞，门口一丫鬟喊道：“老祖宗，东府大奶奶来了。”

    东府大奶奶就是贾珍之妻，贾蓉之母尤氏。

    却说那天在应天府，贾蓉被打了板子之后，贾亮乘机给贾蓉下了药。

    贾蓉被抬回宁国府，瞬间消息就传遍东西二府。

    宁国府自然不差上好的金疮药，哪知道金疮药用了之后，贾蓉非但不见好，伤口反而一日比一日严重起来。

    到最后贾蓉屁股上的伤口溃烂，整个人高烧不止。

    贾珍这才慌了，四处请名医医治，但却没有什么效果，就连王太医也被请过，同样是束手无策。

    只不过，王太医没有和贾亮说起这件事。

    现在贾珍得知贾亮治好了王太医都治不好的老太太，抱着死马当作活马医的态度逼着尤氏赶过来，贾珍自然是抹不开面子，尤氏又是一个没本事的，自然是贾珍说什么就是什么。

    “亮哥儿，以前都是我们不好，你行行好，救救蓉儿吧。”尤氏哭的稀里哗啦的。

    这也是一个苦命人，生性懦弱，嫁给了贾珍这个禽兽，搭上自己不说还害了自己的两个妹妹。

    听完尤氏的恳求，再将王太医请来讲了贾蓉的伤势，贾亮心中基本上有数。

    “自作孽，肯定是没有清洗伤口，不然就算涂了药粉也不至于如此。”

    贾亮腹诽，内心斟酌一番，最终还是同意了，背着药箱在尤氏千恩万谢中出去。

    贾亮出去后，凤姐儿看着外面道：“老太太，亮哥儿是个重情义的，要是我被蓉哥儿这样整治，我是不会出手的。”

    “你往日的精明哪去了？”老太太诧异道，“亮哥儿要是不去，蓉哥儿要是真有个三长两短的，你以为你珍大哥会善罢甘休？”

    凤姐儿之前太过代入贾亮的身份，因此上一时没有醒悟过来，不然以她的精明，定能看出贾亮出手的真实原因。

    现在老太太这么一点，凤姐儿悟了。

    “您是说他是迫不得已？”凤姐儿恍然道，“难怪，亮哥儿之前在东府受气不过才走，这次蓉哥儿受伤也是自找的，以他之前展示的性格，岂会救治仇人。

    “我说呢，亮哥儿怎么如此好说话了，仇人惦记他未过门的娘子，现在他反过来救仇人，原来是这样...”

    “别一口一个仇人的。”老太太不乐意了，“那孩子做事有分寸，是个恩怨分明的人，我估摸着他出手也不全是担心你珍大哥报复，其中也有和东府了断一段情的意思，我可是听说了，他现在和贤亲王有来往，锦衣卫四太保对他另眼相看。”

    东府和贾亮之间的事情，现在两府上下已经全部知道，事情闹到应天府，不算小事。

    然西府这边即使是看不过眼也没法，骂几句而已。

    “你说，让亮哥儿去一趟苏州如何？”贾亮不在，老太太找到机会说出自己的想法。

    凤姐儿是了解老太太的，不用老太太多说便明白老太太的想法。

    “办法是个好办法，只是亮哥儿未必会答应。”凤姐儿斟酌一番道，“亮哥儿方才说他最近忙得不可开交，到处找宅子开医馆，而且他身边又没有个人帮寸着，就连药箱都要自己背着。”

    在凤姐儿嘴里，贾亮被说成一个独自在外谋生的孤家寡人。

    “过几日请亮哥儿来家，从院里挑人送他，身边没个人服侍确实不像话。”

    凤姐儿一笑，应了。

