    “那你说，会不会下面，真的是有什么岩浆这些东西存在，所以，才会导致不断加热，而到时候，如果下面的这些东西，全部都配射出来的话，即便是一点滴落在身上，恐怕，我们根本就是承受不了的。”

    何明真的是无法想象，到时候，那种东西滴落在自己的身上，到底会是一种什么样的痛苦，难道，真的要被这样痛苦折磨死吗？

    “不行，肯定有办法的，肯定是有办法的，而且，我们现在来的时候温度没有这么高，现在，突然之间发展到这么高，难道，你不觉得这里面是有什么样的原因存在吗？”

    辛杰的一句话，他便一下子提醒了众人，试问一下，这到底是什么原因存在呢？为何好好的存在，突然间就过去了呢？

    “会不会，跟那些藤蔓有关系呢？”

    “你，你说什么？跟那些藤蔓有关系，难道说，这个藤蔓还能够控制这下面的岩浆吗？我觉得，他应该是做不到的。”

    “那如果是做不到的话，那为何，会突然之间发生这么大的改变？”

    “这个...”

    说到这里之后，这个何明也只感觉为难了，难不成，真的是这个样子吗？

    “那你说，那些藤蔓之前的时候，他一直都是守护在那个地方，而且，一生都没有离开过，现在，我们一下子想法给驱赶走，会不会，跟他们离去有什么样的关系呢？”

    “你说，会不会跟他们身上所跌落下来，那些黑色的东西有关系呢？”

    就在此时，这个小陈突然间想到什么事情一样，于是，便急忙走过来说道。

    何明认真的听着这句话，他仔细的回忆了一下，没错，但是，他们离开之后在地上，的确是留下了很多黑色的印记，如果是这样的话，难不成真的跟这个关系？

    “这个，我还从来没有想过，你是说，那些东西离开之后，导致这里的某些东西失去了控制，而且，到最后现在已经开始不断的加热，不断的翻滚，到时候整个山洞，都会陷入危险之中吗？”

    “我害怕的，就是这样一个结果，如果，我们的猜测是错误的话，那才是再好不过了，我就害怕，我们的推测是完全正确的。”

    “那，那如果是这样的话，那你说，我们现在该怎么去做？”

    “如果，真的是跟那个地方有关系的话，我们唯独可以做到，也只能是将那个藤蔓重新引到那个位置，只有这样的话，也许，才能够阻断出来的热量。”

    “让他们重新回到那个石壁的下方，然后，让他们全部的聚集起来，也许，只有这样的话，我们就能够达到这个目的，是这个意思吧？”

    “没错的，就是这个意思，所以，在面临这个情况之下，必须得有一个人做出牺牲，也就是说，这个人必须要想办法去到另外一个山洞里面，然后，将那些藤蔓全都给引诱过来，只有这样的话，才能够做到这一切。”

    辛杰提出了这个想法来，而且说实话，何明从来都不想面对这个结果，任何一个人，都不想在这个时候再去冒险了。

    “什么都不用说了，这件事情，交给我来做。”

    没有想到，这个时候这个何明再一次自告奋勇的站了出来，但是，辛杰只是微微的皱了一下眉头，他觉得，何明这个做法，并不是那么明智的。

    “何明，你不知道，以前的时候，你没有跟这个藤蔓打过交道，而且我当时单枪匹马把你一个人救出来，他们也丝毫没有伤害到我，所以，我做这个事情应该是再合适不过了。”

    “你开什么玩笑，你是不可能的，再说了，你以前的时候已经冒了那么多险了，我不可能让你再次冒险下去，所以，我绝对不会同意的。”

    “何明，你怎么就听不明白呢？我现在，有着丰富的荒岛生存经验，而且，现在这个情况之下，只有我能做这件事情，其他任何人，都是做不到的。”

    “唉，行了，这一次，我是绝对不会让你去冒险的，这也不要忘记了，这个团队我才是核心人物，我才是真正的领导者，所以任何人，都是反驳不了的。”

    “何明，你要这么说的话，那么，我也没什么可说的了，但是你放心，我是绝对不会让你离去的，我看你的力气大，还是说我的力气更大一些呢？”

    说着话，这个辛杰别轻松的伸出自己的手臂来，然后，在他面前示意了一下，当然，何明是明白这一点的。

    他知道，如果说是力气相比较的话，他根本就是比不过这个辛杰的，因为，辛杰真的是力气非常之大，单单他一个人的话，根本就应付不了这一切

    林琦琦跟许倩倩听着两个人之间的对话，谁都是不忍心让他们这么做下去的，不管是哪个男人离开这里，对她们两个人之中的一个人的打击，应该都是非常之大的。

    所以，在这一刻他们内心，也是非常的纠结的，在这里，一直是不断的试探

    突然之间，这个何明的脑子里面，好像想到了一个什么事情一样，于是，他便急忙走上前去，而之后，他便站到了辛杰的旁边。

    “呵呵，没有想到，我最终还是败给了你，但如果是这样的话，你到底能不能够完成这个任务？”

    “放心吧，绝对没有问题的，而且，对付那些东西，说实话，我心里面还是有一定把握的。”

    “那如果是这样的话，重新将这些东西聚集在这里，那么，就能够证明那个地方被重新封堵，而且，在这个情况之下，你是没有办法从那个地方跳跃过来的，到时候，你来这里的可能性，都已经消失了，你明白吗？”

    何明只是想到这一点，而且,他也知道，这是他们必须要面对的一个事实。

    当然，辛杰也不差，毕竟已经经历了那么多事情了，他当然知道吧，这一切到底是怎么回事了。

