    听到声音，姚杰一惊，倏然转过身。

    出现在他面前的，是一个衣衫褴，浑身沾满血迹的小女孩。

    她是什么时候出现的？

    姚杰的心中惊骇不已，因为他完全没有感知到对方的靠近，甚至哪怕现在对方已经站在了自己的面前，姚杰的感知中，对方所处的位置也是什么都没有。

    “你是谁？”姚杰盯着这个小女孩警惕的说道。

    “呵呵，我说是什么人胆敢破坏我的计划，原来是一个野生的小毛神，居然还是少见的冥神一系……至于我是谁，你不是已经猜到了吗？”小女孩露出了一个渗人的微笑说道。

    “……好吧，尊敬的莉莉丝女士，请问你有什么指教！”姚杰眯了眯眼睛问道。

    没错，虽然姚杰和对方素未谋面，但是从刚才对方的话语，以及能够在姚杰毫无知觉的情况下靠近自己的情况来看，却也不难猜出面前的这个小女孩，或者说，隐藏在这个小女孩身体里的家伙的身份——正是那本死亡之书的真正主人，地狱中的魔神之一，地狱魔女莉莉丝。

    “指教？看看你做的好事，你来告诉我应该怎么指教你？”莉莉丝冷笑着说道。

    “呵呵，莉莉丝女士说笑了，在下所做也不过是职责所在而已，并非有意冒犯。”姚杰眯了眯眼说道。

    “哦？杀了我的人就算了，偷了我的书，也是职责所在吗？”莉莉丝嘴角露出一丝不屑道。

    “怎么能说偷呢？这书就放在那里，我只不过是把它捡起来而已。”姚杰用满不在乎的语气说道，整个人却依然警惕无比。

    “好一个不过是把它捡起来，看来我这是沉寂的太久了，连一个小小的野神都胆敢肆无忌惮的冒犯我，你还真是不怕死啊！”莉莉丝的脸上闪过一丝怒容，目光从正常人的色泽瞬间转变成令人惊怖的浑白色，同时一股强大的神威涌现，朝着姚杰压了过去。

    “呵呵，如果是您的本尊在此，我自然是不敢轻易冒犯的，可惜的是，站在我眼前的不过是一尊分身而已。”面对莉莉丝的神威，姚杰却是调动起了自己的神力对抗，丝毫不怯的说道。

    没错，姚杰已经断定此时站在自己面前的，不过是莉莉丝的一个分身附体而已，而且还是没有多少力量的那种。

    看似磅礴的神威，也不过是虚张声势而已。

    要是真的本尊降临，根本就不用在这里和姚杰废话，直接一根手指头就碾死姚杰了。

    毕竟是地狱的巨头之一，可不是姚杰意外得来的这种小神系的冥神能够比拟的。

    “……呵呵，有意思的小家伙，我看得出来，你得到力量时间不长，不过胆识却是不错，怎么样，有兴趣做个交易吗？”莉莉瞪了姚杰半晌，原本满脸的怒容突然换成的嫣然的微笑，用充满诱惑的口吻说道。

    “……什么交易？”姚杰眯着眼问道。

    毫无疑问，在任何世界，任何时候，和恶魔做交易，都是一件极具风险的事情。

    这一点，哪怕对于神来说也不例外。

    从黑夜女神那里得到的知识当中，各个神系因为和恶魔交易而被坑死的神可不在少数。

    不过姚杰却并没有太过担心，因为他压根就不是这个世界的人，他还就不信了，拿到好处之后一个回归，莉莉丝还能追到现实世界去？

    更何况他现在也还没答应交易呢，听听莉莉丝的条件又不会少块肉。

    “其实很简单，就在这片北美大陆的地下深处，镇压了一个大家伙……你帮我把他放出来！”莉莉丝说道“这对于你一个在现世的神来说，并不难做到！”

    “嗯？什么大家伙？”姚杰闻言不由得起了好奇之心，黑夜女神所知道的知识里，可没有这条信息。

    “奥林匹斯众神知道吧？”莉莉丝问道。

    “当然，虽然我拥有神力不久，但也不至于孤陋寡闻倒不知道奥林匹斯众神的程度！”姚杰挑了挑眉道。

    “呵呵，知道就好，那我就实话告诉你，地底下的家伙，正是上一代的奥林匹斯神王，现任神王宙斯的父亲，泰坦之主，克洛诺斯！”莉莉丝轻笑着说出了这个被镇压在北美大陆之下的大家伙。

    虽然已经料到了莉莉丝说所的这个家伙肯定不是什么身份一般的家伙，但是真的听到对方说出的名字，姚杰还是不由得倒吸了一口凉气。

    嗯，这可是正宗的凉气，毕竟这里可是北极圈，而且还是极夜期，温度接近零下四十度，凉的不能再凉了。

    “你特么的再逗我？二代奥林匹斯神王，怎么会被镇压再北美大陆？而且就算这是真的，我特么要是把他放出来，奥林匹斯众神能放过我？再退一万步说，这货可是个神王，你确定他出来之后不会弄死我或者奴役我？”姚杰没好气的说道，这特么哪是交易，这根本就是要他去送菜好吧？

    “哎呀，不要急嘛，我既然提出这个交易，那肯定是有可行之处的，其实你的这些问题都是不是什么大问题”莉莉丝摆摆手道“先回答你第一个问题，除了那些小神系之外，最早降临地球的大神系，是奥林匹斯神族和东方的天庭，这个你知道吧?”

    “这自然是知道的！”姚杰点了点头，静待莉莉丝的下文。

    “那你知不知道史前大洪水以及大陆漂移说？”莉莉丝又问道。

    “……我明白了，你的意思是曾经的北美大陆是和欧洲大陆连接的？”姚杰一听，就明白了莉莉丝的意思，只不过这些东西，姚杰向黑夜女神学习“神学”的时候，并没有听说过。

    不过这也不奇怪，虽然很多小神系的神灵降临地球的时间比大神系的神灵要早，但是黑夜女神和她被姚杰夺取力量的主子冥神米克特兰堤库特里却是属于后来者，两者发现地球的时间也就在一两万年，而在那个时候，奥林匹斯的神王就已经是宙斯了。

    也就是说，宙斯击败自己的父亲克洛诺斯的时间还要早的多。

    “没错，对于人类来说，大洪水和大陆漂移都是传说和假说，但是对于我们这些活得够久的存在来说，却是真实的，而且也不算是什么大秘密。而导致大陆分裂的罪魁祸首，也正是奥林匹斯众神和泰坦之间的战争……这也是为什么，克洛诺斯会被封印在北美大陆的原因。”莉莉丝解释道。

    而听完莉莉丝得解释，姚杰也是一口老槽吐不出来，只能说，这个世界得历史，还真特么得离谱。

