    傍晚。

    天德医院的走廊里，一如既往地弥漫着一股消毒水的味道。

    林雪儿在秘书安妮的开路下，进入了医院。

    十分钟前，安父接到了虎岩的电话，说是让他来协商一下赔偿的事。

    奔波了一天，安父本身年纪就大了，再加上心里挂念着儿子，刚准备动身，就一阵晕眩，差点晕倒了。

    林雪儿见状，便提出让安父先行休息，和虎家的协商，由她一个人去出面解决。

    尽管安父十分不好意思让林雪儿这么操劳，但他实在有心无力，只好点头应了下来。

    来到电话里说的病房后，林雪儿发现，虎叔并不在这里，反而只有一个神似虎叔的年轻人。

    林雪儿上下打量了他一眼，心中猜测，他应该就是虎叔的儿子了。

    “你是安家派来协商的人？”虎岩倨傲地睨着林雪儿，故意刁难的说道：“怎么这么慢？你们到底有没有诚意啊！”

    他一边责骂着，一边就色眯眯地往林雪儿的身上瞟去。

    这个女人，简直是美得不可方物！

    浑身上下透着一股雍容华贵的气质。

    平日里，虎岩只顾花天酒地，结交的朋友也都跟他一样，都是一些吊儿郎当的富二代。

    他哪里知道，现在站在他面前的，正是林家的大小姐！

    林雪儿用双手提着手包，端的是一副高不可攀的贵族姿态。

    听到虎岩的话，她的美眸看了过去。

    林雪儿的声音很缓，但却十分冰冷：“你知道我姓什么吗？”

    “不知道啊！”

    虎岩来到林雪儿面前，露出一口大黄牙笑道：“嘿嘿，不如你告诉我，咱们俩交个朋友？”

    他神态自信，动作从容，俨然觉得自己十分的有魅力。

    安妮被虎岩那轻佻的语气激怒了，上前就挡在了林雪儿面前：“放肆！一个小小的虎家，也敢在我们家小姐面前嚣张！”

    闻言，虎岩这才注意到还有一个安妮。

    毕竟，在林雪儿面前，任何女人都黯然失色，他从头到尾都没注意到跟在她身后的安妮。

    虎岩不屑地瞟了一眼安妮。

    光看气质，他就知道，这安妮不过是一个没有话语权的小喽啰。

    赵高宇吩咐的办的事，最大的目标，肯定是眼前这个高贵冷艳的林雪儿了。

    一想到能拿到五百万的报酬，虎岩就乐得心肝乱颤。

    要是在帮赵高宇办事的同时，能在她身上揩点油，那就更好不过了。

    虎岩美滋滋地想着，脸上不自觉浮现了一抹猥琐的笑容。

    “哟，口气还挺大的啊？这是来求人办事儿的态度吗？！”

    闻言，林雪儿抬手示意安妮退下。

    她微微抬高小巧的下巴，无视了虎岩猥琐的眼神，问道：“虎叔现在的情况如何了？”

    林雪儿知道，虎叔在所有病人中，是情况最为糟糕的。

    “哼，我爸都一只脚迈进鬼门关了，你说呢？”虎岩大喇喇地就坐到了病床上。

    “那你先带我去看看他的情况吧。”林雪儿淡淡说道。

    听到这话，虎岩的嘴角微微翘了起来：“我妈因为照顾我爸，已经累倒了，现在家里，由我说了算。”

    紧接着，他话锋一转，戏谑地说道：“我听安家那老头子说了，你们准备赔偿对吗？嗯……我虎岩也不是个刁钻的人，很愿意帮你们安家这个忙，减少外界对你的误解。”

    “不过嘛，我们虎家也有一点儿小要求。嘿嘿，你放心，不是什么为难人的要求，不过是为了让你们安家长长记性而已。”

    林雪儿微微颔首，示意他说下去。

    像虎岩这种烂泥扶不上墙的人，脸皮自然是厚得很。

    并且，他自认为在中阳市，他们虎家也算是有头有脸的大家族了。

    平日里出去玩，没几个人敢轻易招惹他。

    加上这事是赵高宇让他办的，所以虎岩更加有恃无恐。

    见林雪儿点头，虎岩眼珠一转，当即狮子大开口道：“我要萧云亲自上门跟我父亲下跪道歉，并且，赔偿一个亿！”

    瞬间，林雪儿诧异了一下。

    她没想到，虎岩竟然会厚颜无耻到这种程度！

    事实上，他们在与中毒的病人协商赔偿之前，都会一一澄清，萧云写的药方是没有问题的，而是被竞争对手恶意篡改了。

    安父自然也在电话里提前跟虎岩说过。

    可怎么到了医院，虎岩却还在坚称是萧云的过错？

    林雪儿的脸色很难看，声音冷冷的说道：“现在还没有任何证据表明，是萧云写的药方有问题。”

    “哟，还在嘴硬啊？”

    虎岩说着，突然就伸出了一只咸猪手，轻轻拍了拍林雪儿美艳的小脸颊。

    一股细腻温润的触感，瞬间就从手上传遍了虎岩全身。

    极品！

    简直就是极品！

    才这么碰了一下，自己就觉得飘飘欲仙了……

    这要是真是自己的女人了……

    那岂不是神仙都不换的？

    虎岩猥琐地将手放在鼻子下深深一吸。

    瞬间，他就有了反应，看向林雪儿的眼神，更是如同一头饿狼般饥渴。

    面对虎岩下流的举动，林雪儿的眉头微微蹙了起来。

    “你知道，拍我脸的后果是什么吗？”她淡淡地问道。

    闻言，安妮微微侧头，一手按着耳朵里的蓝牙耳机，一边说道：“上来一下。”

    虎岩不以为意地笑了笑，压根没把安妮的举动当回事。

    “小美人儿，你是听不懂我的话吗？”

    “我说了，让萧云那个臭小子过来下跪道歉！否则，我们虎家要是生气起来，后果会很严重的。”

    虎岩笑得很猖狂，很阴冷。

    “这样吧，为了彰显你们安家的诚意，我可以给萧云安排一个帮我爸擦脚的画面，你们拍下来发到网上，到时候，网友们感受到他的真诚，肯定会原谅他的。”

    虎岩眉飞色舞地说着，脸上的笑意愈发戏谑。

    “够了！”林雪儿怒声打断了虎岩。

    “既然如此，我看也没什么好谈的了，你们虎家，这是在作死！”

    林雪儿的声音里，透露着浓浓的寒意。

    “喂，你不让萧云道歉就算了，凭什么还威胁我们虎家？”虎岩也是个戏中高手，顺势就装起了无辜。

    “萧云绝对不会道歉！”林雪儿异常认真的说道。

    此时，她完全没有察觉到，病房的角落里，一台微型摄影机，正拍摄着一切。

    “小姐！”这时，安妮恭敬地轻唤了一声。

    林雪儿微微侧眸，只见四五个黑衣保镖已经赶到了病房里。

    “把这个人给我处理一下。”

    林雪儿一边厌恶的说着，一边接过了安妮递来的湿纸巾，将虎岩刚才碰到的脸颊，擦了一遍又一遍。

    虎岩一听这话，再看那四五个人高马大的黑衣保镖朝自己逼近，瞬间觉得背脊发凉，腿都吓软了。

    “喂喂喂，你们想干什么？”

    “我警告你们啊！你们要是敢动我，你们仁心堂就完了！”

    然而下一秒，虎岩就被两个黑衣保镖，一左一右钳制住双手，死死地摁在了病床上。

