    德印联军的覆灭在死亡大陆引起了轩然大波，对其它国家震撼之大甚至超过了炎黄一举包围神权联盟。

    神权联盟陷入重围，还可以解释说炎黄耍手段，神权联盟运气不好等。但德印联军的覆灭却实在没办法洗——上千万大军，还都是两国精锐军队，在野战中被快速消灭，全程仅仅用了不到两个时辰。

    这已经是硬实力的碾压了，一切阴谋诡计都成了笑话！

    很快，登场的群雄具体身份就被其它国家以各种途径确定了，这更是令整个死亡大陆一片沸腾！

    刘备、曹操、孙坚、袁绍这些人的身份放在神话国区就相当于各大主神。而这些人无一例外全都是现阶段玩家需要仰望的存在，而华夏竟然直接将这种级别的大神成批量的召唤至死亡大陆，不少国区已经在大吼“bug”了！

    华夏区对外界的风风雨雨毫不关心，按部就班的收紧对神权联盟的包围圈，将神权联盟四千万大军挤在一处方寸之地！

    不过这个时候已经没人关心神权联盟的死活了，以现在的格局来看，神权联盟输定了，唯一的问题只是输多少而已。

    事实上，神权联盟也能看得清形势，在知道德印两军已经先他们一步覆灭了之后，神权联盟几乎没怎么犹豫，果断派出使者来商讨“和平”事宜。

    十五个国区，那自然就有十五个使者，毕竟任何一个国区都不能在这种事情上让其它国区代理行动。

    炎黄的大营中，华夏区与神权联盟代表分坐两排，神权联盟就不说，十五个国区代表与数倍的随从。

    华夏区的代表就有意思多了，首先坐在主位的是炎黄利刃，炎黄利刃左侧的是黄专员，右侧的则是商戢。在黄专员再左侧则是清一色炎黄的高级干部。而商戢身边只跟了戏志才、郭嘉两人。

    不过在商戢身后，典韦、赵云分立两侧，一副保镖的架势。

    炎黄倒是给这两人准备了坐席，不过两人坚决不受，炎黄也无奈，只能由他们去了。

    这是商戢首次参与到这种国际事务中，不过仅仅开始五分钟，他就感觉有些无聊了。

    实在是冠冕堂皇的外交词汇太让人犯困，如果不是顾忌影响，商戢都想在这睡一觉。

    东拉西扯了两刻钟，终于进入正题，只见炎黄利刃轻咳一声，神色冷然道：“对于这次十五国联军无故侵犯我国疆域的事情，我炎黄表示极大的愤慨。联军无视各国人民对和平的期待，悍然发动我国的侵略战争，至世界局势动荡，诸国要负全部责任！”

    见炎黄利刃义正言辞的样子，诸国代表心中一阵腻歪，可作为战败者，此时只能沉默以对。

    “对于此次的鲁莽举动，我代表西班牙国区表示忏悔。不过还请贵国能以世界和平大局为重，放开包围圈，方我军离开。为了表示诚意，我西班牙区可以向贵国赔付一亿金的战争赔款！”

    炎黄利刃冷笑一声：“加西亚先生，我这里有份清单，想请加西亚先生与各位代表过目！”

    炎黄话音未落，立即有勤务人员给十五国代表每人发了一份文件，同时也没忘了给商戢等人一份。

    商戢接过一看，只见封面上赫然写着：【十五国联军不义侵略战争对华夏区造成人员、物资、财产损失一览表】！

    随便翻了翻，上面记载的都是各类损失，包括平民、军队的伤亡，城市的损坏，装备物资的消耗，因为战争耽误的生产活动等等。

    厚厚的一大摞，记载的相当的详细，不过商戢还是一眼就看了出来，这份材料基本是瞎编的。

    比如说心月城部分，材料中记载心月城军民伤亡三百六十八万人，但实际上根据平州军自己的统计，心月城伤亡绝对不超过一百万人！

    而更让商戢瞠目的是，炎黄将亡灵军团的战损也算了上去，而且战损人数直接加了个零！

    直接翻到最后，商戢赫然看到炎黄统计的财产损失总数——48967899645！

    四百八十九亿六千七百八十九万九千六百四十五金！

    有整有零，有理有据！

    看到这个统计数字，联盟代表顿时脸都绿了！

    预料到华夏会狮子大开口，可没想到数字会这么夸张！

    “对不起，巴西退出谈判！”

    巴西代表将资料摔在桌子上，不屑的说道。

    “阿根廷退出谈判！”

    “意大利退出谈判！”

    “智利退出谈判！”

    看着四位代表一脸傲气的宣布退出谈判，炎黄利刃也不生气，反而非常有风度的做了个请的手势，示意送四人离开。

    四个国区已经全军覆灭，来谈判纯属凑热闹，没有“人质”在手，炎黄对几个国区也没威胁手段，自然只能放任他们离开。

    不过实际上，这四个国区离开的时候心中都在滴血，他们多么希望有资格继续谈判下去了！毕竟无论谈结果怎么样，都不可能比他们更差了！

    “将军，我认为贵方提出的这个赔偿总额是极其不合理，同时也是极其没有诚意的！”

    法兰西代表豁然而起，指着炎黄利刃怒喝道。

    不待炎黄利刃开口，旁边的黄专员不屑的笑了笑，用食指轻轻敲了敲桌子：“阿米西亚先生，请注意你们的身份！”

    听到这句话，法兰西代表明显愣了一下，然后脸色瞬间变得通红，紧接着又呈现出灰白色，仿佛瞬间被抽空力气一般，无力的瘫倒在座椅上。

    战败者是没有资格说不的，这个道理当初还是他们亲自教给华夏的，只是时过境迁，当初高高在上的胜利则现场成了阶下囚。

    旁边的葡萄牙代表咽了口唾沫，小心翼翼的道：“将军，您应该清楚，四百九十亿的赔偿金根本不现实。而且说句不恰当的话，包围圈中的四千万军队也不值这个价，还请贵方重新考虑赔偿金额！”

    炎黄利刃看着葡萄牙代表，满意的点点头：“看看，这才是应有的谈判态度！”

    众人气急，但却敢怒不敢言，葡萄牙代表脸上更是硬挤出一丝谄笑，低眉顺眼的看着炎黄利刃。

