    陈元昊点了点头：“子车书白的确深藏不露,我方才那般周旋,他竟以不变应万变,将我所有言语都阻了回来……”

    仇凃说道：“我说的是刚才那个人。”

    陈元昊的话堵在嗓子里：“那个……”他想了想，“……子车书白的贴身护卫？”

    仇凃说道：“他很危险。”

    陈元昊和仇凃相识虽然不久，但也是有些利益纠葛的交情了，尽管互相抬杠，但对他的话还是信的。

    思考片刻，他就问道：“你的意思是？”

    仇凃竖起两根手指：“冒着危险通过此人去接近子车书白，或者放弃子车书白这条有潜力的大鱼。”他说道，“你可以二者任选其一。”

    陈元昊皱起眉：“我需要人脉,需要尽快发展自己的势力。”

    仇凃点点头：“我有预感，跟那个人接触，可能会带给我们不一样的东西……当然，也可能会……”

    陈元昊闭闭眼：“有得必有失,不失不能得。”

    顾白完全不知道就那么一个要亓官锐送人的举动,就已经让他心里的变态主角和头号俩小弟搭上线了。

    他现在想的是……宿舍问题。

    毋庸置疑，以顾白高级武君的实力,必然可以进入内院，但是比较不爽的是，内院的宿舍是有标准配置的。

    可以带仆人,但男仆只能带一个,女仆上限八个。

    想当初顾白在这么设定的时候，当然是因为不能个男的来当电灯泡，但偶尔还是需要有人望风，于是才有了一个男名额，与此同时对于女人倒是没有这么多要求——毕竟这是种马文，女人越多越香艳越吸引人不是？

    就在擎天书院里，那变态主角跟顶尖的那些鲜嫩美人儿们几乎都有一腿，而且因为蛇性本淫（→无疑这是选择“吞天玄蟒血脉”的根本性原因之一）的缘故，基本一个女人是不能满足主角的x欲的。

    所以女人多的配置，纯属方便顾白描写主角的艳福无边大被同眠……就因为写了在书院里数度有好几个不同美人跟主角在一张床上**缠绵的露骨肉戏，那整整一个月时间里，差不多每天都有无数打赏，让顾白数钱数到手软。也奠定了他走向种马文道路的灿烂不归路……

    可是对于只爱二次元的顾白而言，女人多了反而是鸡肋了。

    他想了想，决定宁可名额不满，也不多招不信任的女仆→虽然目前他是连这四个全能的都快用不上了。

    这些都好说，顾白为难的，是女仆名额太多，男仆名额不够。

    ——总不能让四个死士男扮女装吧？

    顾白叹口气无限诱惑最新章节。

    要知道顾小山现在已经进化到所有侍女的活儿他都能干还干得很好的地步，可他这贴身侍卫还真就是挂名的，要让小山这么个高级武使来保护他，他的面子还要不要了？

    虽然那些死士也比他弱啦，但好歹也是中级武师，不需要顾白出手的时候，他们是很可以出面替城主打脸的。

    于是目前就是裁员跟不裁员差不多的侍女可以不必裁，需要的吧，非裁不可……

    算了，麻烦点就麻烦点吧。

    顾白想起平时他家顾小山那满满的不安全感，决定妥协。

    就算不能替他打脸，但跑跑腿还是没问题。

    要是有啥事需要死士解决的时候，大不了让顾小山去找人一趟呗。

    再说万一不成，还有这几个侍女呢——虽然她们比死士是弱上一些，但比起小山来，也要强上不少啊。

    仔细想想，这也是个刷时髦值的机会嘛！

    想定以后，顾白就不纠结了，他看向正从门外走进来的亓官锐，说道：“小山，如何？”

    亓官锐温柔地笑笑：“那两个人没有多话，看起来都是聪明人的。”

    顾白面瘫脸：“既是聪明人，小山要小心。”

    如果被骗了认识主角了哥也很危险的所以你离他们远远的就好千万别套近乎！哥现在这提醒了小山辣么听话一定会乖乖的不理他们的对吧！

    亓官锐果然很乖地点了点头：“是的，哥哥。”他的神情很无辜，就像是最纯洁的白雪，又仿佛是春日里初开的花，“我知道了。”

    子车书白刚刚明明已经拒绝了，为什么现在还特意提起他们？

    居然这么关切地叮嘱……似乎这样的情形，只有上一次提起“亓官锐”的时候才有过。

    这到底……是为什么呢？

    看起来仿佛只是简单的、在遇见某些事情的时候对他的提点，但如此郑重的态度，却让他始终觉得有些……微妙了。

    让他直觉地，想要探究起来。

    很快就到了报名日，严格说来这就是走个过场，测试的内容也就是看你的骨龄算计你的家世查看你的武道力量，只要达到标准，入学妥妥的。

    顾白仍然穿着白色锦袍外罩银纱，仍然顶着高高的玉冠戴着精细的手套，既威严又淡漠，简直是贵公子中的战斗机。

    但跟平常装【哔——】不同的是，他这回步行而往。

    顾白很明白，装【哔——】的确有利于形象的塑造，但是不管什么时候都装，那就很容易踢到铁板了。

    就比如招生报名的时候吧，看起来也没什么难的，可偏偏时不时就要有几个老不死的藏身围观。

    美其名曰这是招收徒弟，当然对于主角而言他也自然会受到老头们的欣赏。

    但老头儿们身为主角的金手指，对于他顾白而言，那不仅是鸡肋，还特么的让他更紧张了有木有第一上将夫人全文阅读。

    亓官锐还是跟在顾白身后一步处，四个侍女就更后头一些。

    而四个死士则已经被给了一坨钱后被安排在书院外发展势力了——小没关系，初期被人占便宜也没关系，只要能在这里站稳脚跟，那就万事大吉。

    这也是来自原著中某个小boss的发家手段。

    一路朝前走，路上碰到的所有看热闹的行人有如摩西分海，那是纷纷往两边避让。

    在无数人围观的视线中，顾白很快来到了擎天书院门口。

    路被封锁了，一座巨大的石门就横亘在道路两边，那结实得简直让人不忍直视。

    这必然是上品演武石建造的大门，果断地高端华贵奢侈。

    顾白很淡定。

    他可不是没见识的土包子。

    不就是必须用自己的力气推开吗？不是除此之外还必须有武君的实力把它打成蓝色才能进去吗？

    哥不怕。

    很快有八方人马都带着自己的狗腿子从各条道路汹涌而来。

    那气势汹汹的恨不得互相咬一口，真是一嘴毛啊好难看。

    顾白一眼瞟过就知道这群公子哥里就没几个上档次的，立刻决定恃强凌弱。

    下一刻，他周身的寒气外放，一下子就把方圆十米之内的空间全都冻出了细细的严霜。

    睫毛头发上都长出冰渣子的公子哥儿们一回头，就见到顾白负手而立。

    卧槽，那真是高富帅中的高富帅！

    羡慕嫉妒恨有木有，想打烂那张脸有木有。

    不过再一看那气势，也就消停了一下。

    ……还是先回家问问粑粑/谋士/叔叔伯伯长老兄弟姐妹再做决定吧么么哒！

    亓官锐跟在旁边，看着顾白这么威风的场面，眼睛里也闪过一抹激赏。

    不愧是子车书白，不管到了哪里，都有这样蔑视天下的傲然自信。

    让他忍不住想要把所有同样看到他风姿的人，眼珠子全都挖出来。

    顾白缓缓地迈步，当先一个走到石门前。

    随后他伸出手，连着银纱手套，一并按在了大门上。

    刹那间，石门就变成了浓郁的蓝色。

    这蓝色无比耀眼，无比纯净，自那掌印开始，几乎一瞬就蔓延到整座石门。

    此时石门如果一块无暇的宝石，又如天空一般湛蓝，一般纯净。

    “那人好腻害！”

    “这个是谁？这样的水准，应该有高级武君了吧！”

    “看来今年的新生里，也是藏龙卧虎啊……”

    围观群众议论纷纷，那些开始想抽他脸、一个抽不过决定找一群来抽的公子哥儿们，也按下了他们蠢蠢欲动的嫉妒心，决定再多观望一下搜集搜集资料再说了民国超级狂人。

    真是太可惜了……

    这必然要抢走无数妹子的小白脸哟！

    亓官锐眼里精光微动，他看着顾白轻描淡写地将那石门推开，默默地估算了一下自己的实力。

    似乎还差点。

    ……也许需要补品了。

    虽然不知道心里压抑着的是什么，但显然他有些不满足了。

    可是……不满足的是什么呢？

    亓官锐舔了舔唇，露出一个笑容来。

    没关系，现在不知道，总有一天会知道的。

    只要……他能超过子车书白。

    在推动石门的刹那，顾白收回手，前方门户大开。

    那浓郁的湛蓝色好像一瞬间被抽空了似的，立刻又恢复了本来的面目。

    眼前这条通道大敞，仿佛在欢迎着人们的踏入。

    顾白面无表情地开口：“小山，走了。”

    亓官锐快步跟上，弯弯嘴角，声音柔和：“好的……哥哥。”

    四名侍女紧跟而去，步伐异常一致。

    她们的脸上虽然戴着面纱，但从她们曼妙的身姿，仍然让人察觉到了内中的倾城之貌。

    公子哥儿们纷纷扭头捂脸。

    糟糕，看到这些绝色后更想抽那家伙了肿么破！

    很快顾白的身影消失在那通道之中。

    有个想投机取巧的看看周围，大义凛然地跨前几步，想要也跟着混进去。

    但是他刚刚到了门口，就好像被电击一般反弹回来。

    随后连续在地上打了是几个滚，只能灰头土脸地狼狈离去。

    就在这个时候，众人才发现，那石门竟然不知什么时候又关上了。

    严丝合缝的，就好像从来没有开过。

    而进入门内的顾白，看到的则又是另一番景象。

    静，极度的安静。

    四周无人，只有树木成荫，流水潺潺。

    顾白独自走在最前方，仿佛也被眼前的美景所吸引，静立欣赏起来。

    他就好像一座孤傲的高山，很快也融入这美景之中，显得那般和谐、自然。

    但忽然间，这美景被打破了！

    有一只手如同闪电，正是横空抓过！

    顾白反射性后退，心里顿时无比的狂暴。

    我勒个去的！为毛男人也要遭遇咸猪手！

    作者有话要说：于是从这一章开始正式开v，希望大家喜欢这篇文么么哒！

