    果然不出郑爽所料，女人偷窥了会儿，见郑爽顾自扒拉着稀饭没多理她，便笑着挑逗郑爽说：“我肚子也饿着呢，郑医生也米糊浆也不肯分杯给我喝么？”

    女人故意将稀饭说成米糊浆，郑爽心中自然会意女人的话语是指向自己下面射出来米糊浆似的东西，朗眉一轩，斜眼瞥了女人一眼，以极具挑逗性的声调说：“我的米糊浆多的是，你想吃呀？”

    “我饿了当然就想吃。不想吃米糊浆，我来找你闲聊呀？”女人眉角往上一挑，目光一闪朝郑爽放了一次电。郑爽接收到女人的电眼之光，垂下眼望着饭碗，说：“你家里没米糊浆吃呀？真这么穷么？”郑爽这是在确认对方是不是单身着。要是有老公在家的话，那再好也不是郑爽想要的菜！“家里断粮无炊，可怜的女人饿得半死了呀！不然，自家有得好吃好喝的，怎么会上你家要吃要喝的来呢？”女人心有灵犀地回应着。

    “可怜的人儿！进来吧。”郑爽装出很可怜她的样子，装模作样地叹了口气，转身引着女人进了餐厅，接着说：“你先坐着，我先把门关上，得防着小偷上门来呢！”说着，放下饭碗去关大门。

    关了大门，郑爽边往餐厅走回边说：“锦衣玉食侯王府，贫病交加苦命人。你是侯王府里的可怜人，还是无依无靠的苦命人呀？”郑爽想弄明白，这女人是不是已经离婚了峺，更想试试这女人是不是跟常思玉一样，很有文化根基。女人苦笑着说：“幽深府院谁惜顾，陌野荒村好委身。可怜终日无温饱，夜入豪门盗杯羹。”原来这女人还真的水平不低呢！既说明已经逃出活寡的府院大门，离婚后却未找到如意男人，又说明离婚后同样终日无男人不得饱，只好夜入郑爽这个大帅哥的豪门，来夜盗他一杯“米糊浆”的好羹。

    女人的情况摸清楚：离婚未再嫁，想男人了，所以才来夜找郑爽，想喝他射出来的“米糊浆”一小杯羹。

    郑爽笑嘻嘻地说：“庞村穷山恶水，象你这样饿着肚肠的可怜人多得很，我的米糊浆再多也分不过来呀！你怎么就敢肯定，我会分一杯米糊浆暖饱你饿肚肠呢？你既是来盗，为什么不暗着来呢？”

    女人轻叹一声，说：“正因为庞村穷山恶水可怜人多，我也不敢分两杯羹呀！再说，既是夜来，天已黑岂不是暗来的么？”

    女人将暗着来的来这个概念偷换成暗时来的暗。郑爽心中知道，也不点破，毕竟在庞村里也没几个女人可以这样玩偷换概念的事。心中暗笑，郑爽侧着斜倪着女人那起伏着的胸脯，温和地问：“你这可是明盗即抢呢！”

    “只要你肯赏残羹，便不是盗与抢。是不？”女人巧辩着说。

    要是郑爽愿意给吧，女人便不是盗与抢了；要是不愿意给吧，女人没分到羹，也说不上盗与抢。还别说，女人这么个巧辩法，却把郑爽给说住了。

    郑爽试探着说：“要是我不给呢？”女人嘻嘻一笑，说：“你是医生，医者父母心，总不会看着我饿死不救吧？”女人把她自己当作病患来说事，又把郑爽给说住了，想了好一阵，才笑着说：“你这不是病，岂能以患者论呀？”

    女人呵呵笑着说：“我若是饥肠不得羹暖饱，粘结在一块去，郑医生，这是病了么？”这女人辩思清晰，真是善辩！

    郑爽听了哈哈笑起来，指着女人说：“那等你饥肠粘结时，再来找我医吧！”