    黑暗的气流从加佐特的体内钻出，将它整体包裹了。

    林然没有趁机发起进攻，而是谨慎的摆出了战斗姿势，这个加佐特的身体里，有那股黑暗……

    “不妙了。”

    黑暗的球体逐渐破裂开，加佐特的样子简直和之前是两个不同的怪兽。

    那本来软捏捏的手臂变成了一双黑色的齿刃，腿部也变得粗壮有力，嘴中那密密麻麻的獠牙更加尖锐细长，就连身体的高度都被硬生生拔高了数米。

    而它的气息却是无比的暴虐，和之前的那些黑暗一模一样。

    “咻嗷！！”

    不给林然时间，黑暗化的加佐特挥舞着那锋利的手臂砍向了迪迦。

    林然侧身躲过攻击，同时带动身体就是一记强有力的鞭腿。

    但加佐特仅仅是被踢退几步，张开嘴一个黑色的闪电球轰在了林然的身上。

    “啊！！”

    林然忍不住惨叫出声，被这颗闪电球打飞了出去。

    他龇牙咧嘴的爬了起来，这个闪电球的威力直逼哥尔赞的一发超音波光线了。

    黑暗化的怪兽实力都这么强吗？

    “咻嗷！！”

    加佐特这次嘴里连续吐出几个闪电球飞向林然，他现在的速度并不能躲开，只能紧急撑起护盾，双手用力推在上面。

    不断的闪电球砸在护盾上，推着林然后退，他咬着牙死死支撑，在地面上留下了两条深深的划痕。

    关键时刻，一道激光打在了它的头上让闪电球在它嘴里炸开，不仅打断了攻势，还将它炸的倒在了地上。

    “好样的。”新城不由夸赞了丽娜的准度。

    早一秒，单靠激光的威力，可能被怪兽无视掉，很难救下奥特曼。晚一秒，闪电球就发射出去了，还会让怪兽注意到他们的存在。

    这个时机找的是刚刚好啊！

    林然喘着粗气放下有些颤抖的手，无力的半跪在地上。

    刚才到底有多少个闪电弹他是不知道，但要是再来几个，他手里的盾决对要破……

    不能这样下去了！

    林然费力的站起身，转变成复合形态，身体再次由红紫银三色出现。

    强力形态就交给大古玩去吧，那不适合自己，复合型和空中型才是永远的神！

    林然双腿一跃，在半空中飞踹在加佐特的头部，将它刚站起的身体又给踹了回去。

    他跨坐在加佐特身上，拳头狠狠的落在了它的头上，将加佐特打的哀嚎一声，同样狠厉的一镰刀也划在了林然的背后。

    “靠！”

    身后突然出现的剧痛让他被直接打了下去，光粒子也从那个伤口中流逝了出来。

    林然疼的在地上不断挣扎，一时缓不过来，能量指示器也变成了闪烁的红色。

    但加佐特没有等待，它张着那密密麻麻的獠牙，一步一步的走向倒在地上的林然。

    “这股能量不符合常理啊。”野瑞在基地里调出了加佐特展露的各项数据，和黑暗没有出现前的数据做了对比。

    “这股黑暗能量好像并不是这个怪兽本身就拥有的。”

    居间惠转过头不解的问道：“你是说，怪兽的能量是有人给它的么？”

    “不剔除这个可能。”野瑞没有否定：“但我觉得应该还有其他的怪兽也有这个能量”

    宗方咬牙指着屏幕：“稍等一下，奥特曼危险了！”

    “什么？”居间惠回过头，正好看到加佐特慢慢走向倒在地上的迪迦，赶紧命令道。

    “丽娜、新城，现在立刻支援迪迦！”

    丽娜着急的按动着发射按钮：“我没有办法攻击，设备失灵了！”

    就在加佐特的齿刃手臂要打在林然身上时，身旁一发未蓄力光线突然发出打在了那条手臂上，那条锯齿形的手臂被这一招炸的粉碎。

    而一个闪耀着光芒的脚也从侧面踹在加佐特身上，巨大的能量在它身上爆发出来，将它直接踢飞了出去。

    “林然，你没事吧？”

    关键时刻来救人的正是大古！

    他在乌云里的时候晕了过去，刚刚醒过来就看到林然被一个样子很恐怖的怪兽给砍伤了后背。

    眼看着怪兽举着齿刃走向林然，大古坐不住了，从衣兜里拿出神光棒直接变身成了迪迦。

    上来就是一招未蓄力光线打碎了手臂，随后将能量附在腿上把没有防备的怪兽踢飞了出去。

    大古看着林然背后的伤势，将光芒传递进林然的背后，阻止了光粒子的流逝。

    “大古？你来的太是时候了……”林然笑了笑，有些虚弱的站起身。

    这回没办法当前辈了，自己之前的战斗也是有些自大了……

    在无形中犯了很多的低级错误，导致了现在需要大古来救援的结果。

    “咻嗷！！”

    失去一条手臂的加佐特依然没有任何畏惧，在黑暗赐予它力量的同时，它也被沦为了黑暗的奴隶，只能一直战斗，直到战死。

    林然摆好战斗姿势：“大古，这个怪兽就是我当时和你说的那个黑暗，只是那会的是在宇宙人身上出现，这次竟然连怪兽都有了！”

    “这个就是你说的那个黑暗么……”

    大古也是准备好了战斗，当时还不能理解那个黑暗是什么，现在的话，这股肉眼可见的残暴就是很好的例子吧。

    “来了！”

    加佐特口中闪电球再次吐出，林然利用臂刃直接切开快速接近了它，架住了它仅剩的一条手臂。

    大古也是上前抓着加佐特的身子用膝盖狠狠一撞，转身将其一脚踢开。

    加佐特单臂发挥不出什么作用，只能惨叫挨着两个奥的毒打，就在林然用臂刃卸下来它另一只手后。

    大古的哉佩利敖光线已经打在了加佐特的身上，瞬间它的身体就被炸开爆出了了无数的残渣。

    林然见到怪兽死亡，终于是无力的解除了变身躺倒在地上。

    这回……真是吃大亏了……

    大古看到林然消失也是飞上天空消失不见。

    解除变身后的大古跑到林然边上搀着他坐了起来。

    林然呼出一口气，轻轻疏松着背后的疼痛：“大古，这次多谢你了。”

    “没什么。”大古摆了摆手：“但你要小心一点，这个黑暗化后的怪兽好像会比原版变得很强。”

    林然听到大古的话，嘴里苦笑道：“等你回去胜利队看看就知道差距有多大了。”

    这何止是强一点，这个加佐特分分钟吊打三个之前的它好吧。

    “好了，大古你先回去吧，你好像是坠机了吧，小心他们找你的时候，你不在哦。”

    大古神态有些急迫，点了点头：“既然这样那我先回去了，有事给我打电话。”

    “等一下！让我给你塞个好东西！”林然立刻叫停要走的大古，给了一团光芒进去，随后说道。

    “差点忘了说，水野博士的探测机被我救下来了。”

    “所有人，一个伤亡都没有！”

    大古瞪大眼睛，有点不知所措，不过反应过来后，他很是高兴的笑道：“林然，谢谢你救了水野博士以及所有人！”

    “崛井队员的恩师就是水野博士，他知道这个消息肯定也会很高兴的！”

    （感谢justSmile的打赏和月票，万分感谢！）

