 一个月，叶宇走出了荧惑星！两

    个月，叶宇走出了梵海走出的一半路程！三

    个月，叶宇走到了梵海所在的位置！梵

    海看着叶宇一日一变，他真的惊骇了，难以相信。

    他走到现在的位置，花了上百年的时间，可是叶宇只是三个月，就走到了和他相同的位置，这如何能让他接受。

    可是这还不是最不能让他接受的事，最让他难以接受的是，叶宇还在往前走。第

    四个月，叶宇又走出了一大截，距离地球又近了一大截。第

    五个……

    第六个月……

    第七个月……叶

    宇在稳步的往地球前行，已经远离梵海了。梵

    海看着，内心惊悚无比，心想这一位到底是什么人物，怎么能如此靠近地球。他不会遭受到道的反噬吗？叶

    宇自然能遭到道的反抗，但是同样的，叶宇感受到一种不一样的亲切。他往地球靠近，反抗远比自己想象中的要小。叶

    宇想到自己来自这个地球，难道是因为如此，所以这一方道才不那么抗拒自己？在

    这种情况下，叶宇借着造化决，又借着开天的感悟和这一方大道共振，让他不断熟悉这一方大道，他居然能不断的走进去。第

    八个月，叶宇站在距离月球不远处。

    第九个月，叶宇已经站在月球的的外环，已经能看到月球的地面了。

    第十个月，叶宇距离月球不到千米。

    第十一个月，叶宇终于站在了月球之上。只不过，站在月球的背面。

    第十二个月，叶宇站在了月球的正对地球的那一面，他能清楚的看到这颗星球。…

    …

    梵海盯着叶宇，内心的震撼越发难以想象。他居然走到了月球之上，这是禁忌强者都做不到的。

    梵海也看出来了，叶宇能走到哪里，并不是完全依靠自身的实力，而是有特殊原因、只

    是无论如何，他都想不到是什么原因。

    “难道他继承了这一位强者的传承？”这

    种可能到时能让叶宇走到这一步，只是这怎么可能，那一位不可能留下传承，因为留下传承，对这个世界就是毁灭性的。

    他要庇护这个世界，就不会留下传承。

    那不是留下的传承，叶宇是如何走到月球的？梵

    海不理解，但是想到一件事，他头皮有些发麻。叶宇走到月球，如此近距离的感受着对方的道，这种感悟滋养对自身的修行帮助何其之大，这无法想象。走

    到月球，几乎是能窥见对方的大道本源。这是一种怎么样的机缘？这是一位绝顶禁忌的本源啊，一位开天辟地的本源大道啊，能沾染一二分，也能强大到无边啊。梵

    海在这里呆了千年，他尽管无法登临月球，可是他也受益匪浅，觉得自己比起刚达到古帝境时强大了太多。

    他如此，那么这位走出更远的存在，他又会何其强大？

    叶宇不知道梵海想什么，他继续感悟着此处大道，不断的向着地球前行。走到月球，已经距离地球很近了，但是走到这里，他也走的十分的极难。

    在这里，叶宇越发的觉得自己受到庇护，要不然这些道早就辗压碎了他。叶宇越发的相信，因为他是出生在此处，所以才能承受这里的道、

    当然，这不断的感悟，他受益匪浅。特别是他开天成就帝路强者，这里的大道之主也是开天的存在。

    尽管叶宇远不能和对方想必，但是一些感悟，却能契合，很多东西让叶宇茅塞顿开，叶宇感觉自己走入了新的一条路。叶

    宇想着这些，他不断的靠近地球。叶宇发现，越是收敛自己的道的气息，越能往前前行。

    在登上月球后的第六个月，叶宇终于走到了地球的大气层中。梵

    海站在荧惑星上看到了这一幕，尽管他距离叶宇无比遥远，可是身为一个古帝，还是能清楚的看到叶宇踏在一个气旋上。

    “他真的走到了地球上？”梵海吞了吞唾沫，难以相信这个结局。

    此时的叶宇，身体也在颤抖，他真的降临到了这个世界。

    叶宇深吸了一口气，努力的平息着自己的情绪，继续往下走。越

    往下，叶宇越能感觉到大道的压制，这种压制甚至要把叶宇的道完全封禁在体内。

    叶宇一路走下去，下降到万米左右的高空。这时候，叶宇能看到一些飞机在云海中穿梭。叶

    宇此时站在一朵云彩之上，目光看着路过的一座飞机。叶宇隔着飞机的玻璃，看到了一个小女孩盯着他，见他踩在云朵上，嘴巴张的大大的，满脸震撼和兴奋。

    叶宇见此，笑着对他摆了摆手打招呼。…

    …

    飞机呼啸而过，叶宇并不知道在他摆手间，那个小女孩兴奋的转头对着坐在身边父母喊道：“爸爸妈妈，我看到了神仙了，他站在云朵上还对着我招手。”小

    女孩父母不信这个，对她说是看花眼了。

    “不……不……我真的看到神仙了。他还对我笑，还对我打招呼，爸爸妈妈，我不骗你们……”

    ……

    叶宇踩着云朵，不断的落下，在下降海拔六千米的时候，叶宇整个人道彻底被压制，完全施展不出来。

    叶宇现在能明白，为什么地球上再无一个修行者了，因为在这里，任何道都彻底被压制。就

    算是和它同出一源的开天道痕，叶宇都觉得被压制了，只剩下一缕气息。不

    过叶宇在降落感受到压制的时候，就做好了准备，他此时降落在一座海拔六千多米的高山上，到处都是积雪冰川。

    如此恶劣的环境，普通人在上面也是死路一条。但是对于叶宇来说，尽管大道被压制，但徒步也能走下去。

    叶宇一路往下走，六千多米的高山，走下去自然不轻松。他花费了不少心思，这才走下去。

    走下雪山，叶宇又走了很远，这才看到人烟。当然，叶宇也知道他降落在何处雪山了。

    西藏的太子雪山的主峰！

    见是西藏，叶宇也松了一口气，尽管距离他家有数千里路程，可这都不是什么问题了。 