    

    西夏边关。

    玉窑关。

    凤卿和西域的精锐连夜兼程，数十日方才赶到西夏边关。

    玉窑关关门紧闭，关外无敌军。

    城墙之上，有人喊了皇后娘娘……

    “小姐……”关门打开，楚泽身形虚浮，嘭的一声跪在了地上。

    “楚将军，您还重伤未愈……”

    凤卿走着的脚步有些发麻，安静的看着跪在她面前的楚泽。

    楚泽身上大大小小全是伤，脸色苍白，失血过多。

    城内外一片狼藉，残兵伤员到处都是。

    不难看出，玉窑关经历了多么惨烈的战争。

    “起来……”凤卿声音沙哑，扶着楚泽起来。

    可楚泽只是跪着，身形有些发颤。

    “小姐……楚泽，未能做出判断，导致玉窑关孤立无援，洛城将军战死……”楚泽握紧双手，呼吸发颤的厉害。

    “与你无关……”凤卿已经看到战报，用力拉着楚泽站起来。“我知道你尽力了。”

    “是楚泽的错……”这些天，楚泽一直都活在愧疚中。

    “那就打赢这场仗，为洛城报仇……”

    凤卿呼吸发颤的回头看着关外不远处，断情崖的为止铺满了红纱帷帐。

    整个关内也满是红色帷帐。

    “为何……”燕大的信件没能及时到凤卿手中，子婴公主殉情的事情，她还不知道。

    “子婴公主，一身嫁衣，八抬大轿而来……以身殉洛城将军。”身边，手下紧张开口。

    凤卿倒吸一口凉气，惊慌的回头看着断崖的为止。

    子婴？

    怎么可能。

    眼眶一瞬间红肿的厉害，凤卿有些忍不住的想哭。

    关外风沙很大。

    那断崖旁立着红色帷幔，在风中翩翩起舞。

    有那么一瞬间，凤卿似乎看见一个起舞的身姿，从崖边一跃而下。

    “他们……”凤卿别开视线，他们也许在山崖下相遇了……

    也许，他们在黄泉路上一起携手前行。

    一直以来，凤卿知道子婴公主不坏，可却并不喜欢她的刁蛮任性，可没想到，子婴公主……比任何人都要勇敢。

    她用自己的命，殉情洛城。

    “皇后娘娘……恒西部落来信，是洛毅将军。”

    凤卿颤抖着手指接过信件，洛毅自立为部落首领以后一直未曾和各国起冲突，他将那些游牧民众保护的很好，在恒西威望很足。

    这个时候来信，很明显是听说了洛城战死的消息。

    “在边关，唤我将军即可……”凤卿仰头，阻止眼泪涌出。

    她不知道要怎么和洛毅将军交代。

    洛城是他弟弟，如今追随离墨而战死……

    缓缓打开信件，凤卿终于忍不住扭头落泪。

    信是她姑姑凤华所书写。

    风华说：“卿儿，洛家忠烈，为国捐躯。恒西部落愿归顺西夏，与西夏共存亡。恒西虽只是个部落，但倾其所有，二十万兵马即刻赶往西夏边境，必然帮西夏拖住奉天，为西夏争取机会。”

    洛毅，要为弟弟报仇。

    ……

    玉门关。

    离墨与轩辕夜汇合，站在城墙之上。

    “有把握吗？”轩辕夜问了一句。

    离墨摇头，看着敌军阵营。

    他知道卿尘就在那里。

    “怕吗？”轩辕夜又问。

    离墨还是摇头。

    “你可知道，卿尘的杀手锏还没有放出，听说地下城六千毒人，这六千毒人意味着什么，你可知道？”轩辕夜与离墨对话，像是兄弟之间的对话，没有什么敬语，但却各自心中都明白。

    一个毒人抵得过百人，六千毒人……

    “你怕了？”离墨调侃。

    “我怕什么，对方又不是我兄弟。”轩辕夜翻了个白眼。

    离墨的身体僵了一下，心口又是一阵刺痛。

    兄弟？

    双生子……

    他在卿尘身上感受不到半点的亲情，除了杀戮，他们好像是天生相反的阴阳两极，一人生，一人死。

    “卿尘恨鲛人族，因他是凤鵉的后裔，君临陌的儿子，那你呢？你也是……你恨鲛人族妈？”

    轩辕夜有时候很想知道，卿尘这么对待鲛人族，虽然有私心，但也有历史遗留的仇恨在。

    那离墨呢？

    离墨就不忌惮鲛人族吗？

    “以前的事情我没有经历过，没有资格去说。不过，一开始我确实忌惮鲛人族，也很不喜欢你。”离墨看了轩辕夜一眼，因为这个男人要跟他争抢凤卿。“当然，我现在告诉你的意思，也并不是我就不讨厌你了。”

    轩辕夜笑了一声，离墨不在他面前摆架子……

    “可我居然开始不讨厌你了。”轩辕夜一拳打在离墨的肩膀上，眼眸透着坚定。

    他肯为了一个信念，付出一切，哪怕是生命了。

    “别太喜欢朕，朕对你不感兴趣。”离墨扬了扬嘴角，眼眸越发深意的盯着敌方营帐。

    卿尘……

    轩辕夜一脸你真不要脸的表情。“得，原来你也会开玩笑，还以为你只会冷着一张脸，除了凤卿……不会对任何人笑呢。”

    沉默了很久，轩辕夜再次开口。“我警告你，你最好学学我们鲛人族，一生挚爱一人，哪怕爱人离世我们都不会再找下一个。凤卿是九天翱翔的凤，不该被你困在深宫的胭脂水粉中。”

    凤卿不能和那些女人争宠，因为其他人不配。

    “你想太多，我有凤卿一人足以。”离墨坚定的说了一句，转身下城墙。“轩辕夜，管好你自己，挺说你做父亲了，恭喜。”

    “你知道的倒是早。”轩辕夜喜滋滋的喊了一声，终日被战争笼罩的阴霾在两人的拌嘴中减弱了些许。

    下了城墙，离墨走到了角落里，呼吸急促的低头看着自己的心口。

    那条黑线越来越深重了。

    这到底……意味着什么？

    ……

    西域边关。

    “师父，凤卿带着西域精锐回西夏了。”

    “保护好她……”君临陌的脸色也越发苍白，能力越发不稳定。

    痴傻的时间越来越多，君临陌强忍着疼痛咳了一声。

    “师父……”耶律齐紧张的扶着君临陌。

    那条黑线已经到了君临陌的心口了。

    君临陌没有多长时间了。“师父，做出决定吧，您若是不做决定，徒儿便要动手了……”

    君临陌蹙了蹙眉，摇头。“这是双生子之间的战争，顺应天意。”

    无论结局是什么，无论谁生谁死都是天意。

    他不能插手。

    也不想……让任何一方恨他。

    “师父，您有些偏心了。”耶律齐笑了一下，像是有些责备。“师父您昏迷前，明明更厌恶魔星一些，可自从凤卿选择了离墨，您便摇摆不定了。”

    君临陌，他完全有能力杀了双生子中的任何一人，何必……犹豫到现在。

    “胡说什么！”君临陌显然有些不悦。

    “师父！”可耶律齐却不管了。

    双生子的死活与他无关，他不想让君临陌出事。

    “师父……您当年和龙渊神女之间，到底发生了什么！到底是什么原因让您如此……”伤害自己。

