    “哈哈哈…”

    “那小屁孩刚刚说什么？一根手指就能将两米高的丹炉给举起来，确定不是吹牛？”

    “这特么的要笑死老子，还一根手指举起来呢，两米高的丹炉，足够将他碾压成肉渣子了！”

    “没想到现在的小屁孩，都辣么喜欢吹牛皮哈？”

    众人听到叶小凡的话后，一个个捧腹大笑，眼中尽是嘲讽之意，要是其他人这样说他们或许还会心，可叶小凡这个屁大点的孩子，打死他们都不信。

    “小弟弟，做人要诚实哦，不能吹牛的。”

    范佳佳也被叶小凡的话给吓到了，不由得细心的教导着。

    “我还用得着你个小女娃教我啊。”

    叶小凡翻了一个大白眼，心中嘀咕道，有些郁闷的想道：“本宝宝有着百万斤的力气，抬这个两米高的丹炉还不是跟玩似的？”

    “小姐姐，我没有吹牛，我说的是实话，你怎么不相信我呢。”

    叶小凡摊了摊小手，一脸郁闷的说道。

    “小弟弟…”

    范佳佳还想说什么，不过被叶小凡给无视了。

    叶小凡抬起白/嫩小短腿，在众人嘲笑下，淡定自若的走向两米高的黑色丹炉。

    “小心啊！”

    范佳佳看到叶小凡钻进丹炉下面去了，顿时就急了，这两米高的丹炉，采用的乃是黑玄寒铁打造，有着几千斤重。

    如果丹炉不小心翻了，叶小凡那矮小玲珑的身体，势必会被压成肉渣的！

    叶小凡蹲在丹炉下面，自信一笑，伸出小手指，抵在丹炉正下方，然后缓缓的站起身子。

    “呵呵，那小屁孩真是够狂妄，这丹炉有着好几千斤重，就算是筑基武者都要花费好多气力才能举起来，更何况是他一个小屁孩？”

    “这，这怎么可能？”

    “我…我的天啊，那…那小屁孩竟然！”

    众人看到眼前的一幕后，一个个目瞪口呆，眼中尽是难以置信之色，纷纷不敢相信眼前的一幕。

    黑色丹炉凭空而起，丹炉下面，正是叶小凡的小手指。

    庞大的丹炉，和叶小凡的体型相比起来，就好像是老虎和猫。

    众人不敢相信，叶小凡竟然真的举起了丹炉，而且还是一根手指，如果不是亲眼所见，打死他们都不信。

    “切，一群没见过市面的乡巴佬，小大人的实力岂是你们这些井底之蛙能够揣测的？”

    魏辰宇在两个手下的扶持下，挤进人群，看了眼目瞪口呆的众人后，鄙夷的说道。

    “这…难以想象啊。”

    “小弟弟，你太厉害了，竟然真的一根手指就举起丹炉了！”

    范佳佳震惊了一下，回过神后，忍不住赞叹道。

    她活了这么多年，可从没见过像叶小凡这么厉害的孩子。

    “举个丹炉罢了，用得着这么激动吗？”

    叶小凡脸色毫无波澜，淡漠的扫视了眼众人后，小手指动了动，黑色丹炉在叶小凡的小手指上，快速旋转了起来。

    “卧…**，这个吊！”

    “我的天啊！”

    “牛逼啊！”

    众人看到叶小凡手上旋转的丹炉后，一个个震惊无比，脸上哪里还有嘲讽之色，有的是无比的崇拜。

