    罗云：“啊？”

    蔡东凡偏头看了罗云一眼。

    笑着说：“那我去？”

    “我去我去。”罗云马上回。

    然后头也不回地就往手术室外走去。非常毅然决然。

    只是走出了门后，罗云才摸了摸自己头上的蓝色帽子，眉头皱的厉害。

    这可不是一件好差事啊，病人既然已经安排进了手术室，那患者和家属手术前肯定是和杜严军充分交流过，而且已经做好了要做手术的准备，已经签了字，交了手术费用。

    这时候你要再去和病人和家属谈，可以不手术了，那病人和家属还会以为你们出尔反尔，以为是不能手术还是咋的。

    这可是破费口舌去解释的事情。

    而且还不能让杜严军去说，他只是个下级医生，自己是上级，才好说更改手术方案的事情。

    唉！

    周成可真会给我找事儿。

    罗云离开后。

    杜严军错愕地看向了蔡东凡，问：“老师？打个石膏？就送回病房？”

    “不然你打算送去哪里？”蔡东凡反问杜严军，从语气里就感觉得出来觉得杜严军的这个问题颇为白痴。

    杜严军赶紧闭上了嘴，心里却在说，老师，不是说好了，这台手术让我做髌骨上髓内钉的口子的吗？

    那我做个寂寞的口子哦？

    “好的好的。”杜严军小鸡啄米似的点头。

    蔡东凡便对曾毅道：“曾主任，这台手术你们麻醉科正常收费就好了。巡回，等下给我们骨科收费的时候，就收一个骨折手法复位术+石膏外固定术吧。其他的就免了咯，这个消毒包反正下台手术病人也用得着。”

    巡回护士马上点头：“好的，蔡主任。”

    曾毅也只能无奈点头啊：“好的，蔡主任。”

    刚刚蔡东凡都说了，这个病人的手法复位做得太好了，再继续做手术的话，有点太可惜了。

    病人的‘手术’竟然就这么结束了。

    嗯，是的，骨折闭合手法复位，石膏外固定术，也是手术分类的一种。

    只是这样的操作，何必来这样一个正式的手术间啊。

    在麻醉科随便找个操作间，就干了啊！

    这样的意外，是所有人都没想到的。

    周成上过手后，直接就把病人给送走了……

    安若妹子默默地走进手术间，撕开贴在背上的、花费了比平时一倍时间才好不容易突破进去的椎管内持续麻醉的药管子，然后开始撤离连接心电监护的固定线及血氧分析夹和血压测量仪……

    再看了看手术室的计时面板。

    10:22！

    病人进手术室的时间是09:51！

    她打麻醉完成的时间是10:19！

    麻醉二十八分钟，操作三分钟。

    我丢！

    不过安若妹子是很敬业的，麻醉医生的职责是管理好麻醉事宜，并不会对临床病人的治疗选择指指点点。

    然后再和巡回护士一起把这个病人送回了病房，并同时通知下一台病人接进手术室。

    这个病人的手术专用器械都没有动。

    因此无需特殊的准备，甚至连进来打扫卫生的阿姨都不用叫，直接可以把下一台病人接进来。

    10:29分，下一台病人进手术室的时候，安若妹子和巡回护士都没回来，还是洗手护士兼职了巡回护士的职位，把病人从手术室门口推进来的。

    因为只有手术室的巡回护士才能够接手转接病人从手术室门口到手术室这一程。

    而手术室的洗手护士和巡回护士，其实是可替代的，只是值班安排不一样。

    病人进来了，安若妹子还没回。

    曾毅当时便抓了抓脑壳，然后默默地站起身，往麻醉准备间走去，亲自准备下一台麻醉的用品。

    推着小车车，一路上回头率不小。

    到了准备间门口，里面的一个人赶紧上来帮忙，主动推车。

    主动汇报：“曾主任，今天早上整个手术室有19台全麻，21台腰麻，目前……”

    他还以为曾毅是来视察的，赶紧汇报。

    曾毅打断了他，说：“我要准备椎管内麻醉的东西，你去给我拿一套。”

    那人一愣：“这？您？”

    接着浑身一颤地压低了声音问：

    “那小安，连主任您都要这么小心招待着吗？我上次骂过她了，我是不是得准备好辞职了啊？”

    “主任。”

    曾毅：“……”

    这TM什么和什么啊。

    “小安去送病人了，下一台病人马上就被接了下来，就在手术室里等着，我也不好干晾着病人，你不要瞎想。”

    “哦哦哦！”那个人顿时如蒙大赦！

    曾毅接着咳嗽了一声：“你刚刚说，你骂过我学生？”

    那人顿时双腿一哆嗦。

    “扣一百！”

    接着转过头，低声沉吟：“五十行不行？”

    “那就扣一百五。”

    那人：我淦！

    ……

    10:34分！

    曾毅被亲自护送到了手术间的门口，推车上摆满了已经配好的药，注射器整齐划一地堆在了盘子里。

    才把推车递给曾毅，小心翼翼道：“曾主任，您先忙着，我过去招呼着了。”

    “好。”

    “小朱你不错，下个月给你加工资，记得月底前和我提一嘴。”曾毅对着小朱的背影喊道。

    “欸，好嘞好嘞，谢谢主任。”

    转头亲自推着推车进到手术室，进去不久，安若就回来了，看到曾毅把东西都备齐了，小声和曾毅说了声老师对不起。

    接着便马上开始了打下一个病人的连续硬膜外麻醉……

    10:57！

    椎管内麻醉打完，病人躺平。

    安若推着车往麻醉机旁走，低声说：“老师，要不您先去休息一下吧？”

    “这个病人只是椎管内麻醉，我能照应得过来。”

    曾毅面色不动，看了看蔡东凡等人，小声说：“他们还没人去洗手，估计还要先手法复位。再等等。”

    啊？

    安若转过头。

    杜严军这回主动站了起来，问自己的老师：“老师，这个病人，周成哥也要做手法复位么？”

    “嗯！”蔡东凡应了一声，然后偏了偏身子。

    好吧，流程杜严军等人都熟了。

    周成和罗云两个人同时站了起来，也不用洗手，而且片子在打麻醉的过程中就已经仔细阅过，因此周成直接在了主操位，罗云站在了一助助手位……

    周成也早就和罗云商量过要怎么复位了。

    到了床旁，周成和罗云各自就位，周成说：“罗老师，你固定牵引啊。”

    “好！”

    牵引开始。

    牵引持续。

    复位开始。

    30秒后。

    “咔嚓！”一声。

    周成当时卸下力来，拍了拍手。

    罗云还在用力，因为他的作用力是往身体的头端，因此把病人往头顶方向耸了耸。

    罗云：我TM！

    蔡东凡等人听到响声都仿佛小学生听到了下课铃声一样，不等老师照应就站了起来，离开座位就往一个方向跑，一看。

    TM又直了。

    周成接着说：“罗老师，我去推C臂机，先透一个吧？”

    众人退下。

    两分钟后，C臂结果出来了。

    杜严军和张正权看完又沉默了……

    然后就等到了一句。

    “罗云！这个病人做手术是不是又可惜了啊？”

    “我去和家属谈！”罗云已经学会了抢答！

    转身就走，动作熟练得让人心疼……

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

