    凌晨。

    京城机场。

    平日里，即使到了凌晨时刻，京城机场依旧人来人往，人们行色匆匆。

    可今晚！偌大的京城机场却一反常态，一片空寂。

    甚至整个机场已被封锁！在机场附近五米范围内，拉起了警戒线，配有机场安保人员把守，气氛相当肃然。

    路过机场的人们只能远远观望，不敢靠近半分。

    今天难道有什么大人物来了吗？

    这是所有人心中都会升起的一个大大的疑问。

    这时，一阵狂大的螺旋桨转动的声音响彻天地。

    呼！呼！呼！一架飞机从南方而来，缓缓降落在机场上。

    仓门打开。

    一个身材匀称，面孔坚毅，棱角分明的青年缓缓走出来。

    走到他的身后的，是一个身穿黑袍、脸色淡漠的男子，以及一个气质妖艳的女子。

    这三人正是叶南风、老龙、花蛇！“时隔三年多，我回来了！”

    叶南风仰望着京城漆黑的天空，口中喃喃道。

    近四年，他没踏足过这一片土地。

    再次回到这里，叶南风心中有一种说不出来的复杂心绪。

    烦躁？

    没有！胆怯？

    没有！荣耀而归？

    也没有！他能肯定的是，自己心中有一口气！还有一股压力！三年多前，他如丧家之犬，被逐出叶家！一路被人追杀至澄江！从华夏的北方跑到华夏的南方！他并不知道自己为什么会被逐出叶家！就因为一个莫须有的原因，便被冠以如此之重的惩罚！叶南风早就认定，这其中定有猫腻在内。

    从与吴老接触，叶南风也明白了，这件事的背后定另有隐情！这一次，他回来，便是要查清当年之事！他要好好出一出当年这口气！还有叶天！虽说叶南风至今仍记恨他，但终究是血浓于水，他身为儿子，纵使叶天有万般不对，叶南风也无法做到对他不管不顾！叶南风要查清叶天为什么会受这么重的伤势，至今仍卧病在床！难道这跟他被逐出叶家有关？

    叶南风有想过，但没有得到确切的证据。

    他这一次回来需得想尽一切法子，让叶天醒来！最好是治好叶天的伤势。

    叶天一旦苏醒了，估计很多他想不明白的事情，都能得到答案。

    现在他已是神境天人，加上仙武诀的玄妙医治效果，让叶天苏醒并非不可能！最后，叶南风回来，还有一个目的！那便是叶家！他要安定住叶家，以及叶家的一切，比如叶氏集团！“估计我这一次回来，会让许多人不安吧。”

    叶南风扯了扯嘴角，笑了笑。

    他是叶天的亲儿子，如今正式回归叶家，那么便是正统的叶家继承人！几乎就没人，在先天条件上胜过他！那些对叶家虎视眈眈的内部人士，估计得好好考虑自身立场了！“终于回来了！三年多了呀！我都快忘记京城空气的味道了！哈哈！”

    花蛇贪婪的深吸一口气，哈哈一笑。

    “京城的空气就是不一样！”

    花蛇撇了撇嘴。

    “呵呵，有什么不一样？”

    叶南风呵呵一笑。

    “京城的空气没有澄江的空气清新啊！哈哈！”

    花蛇俏皮的眨了眨眼睛。

    叶南风微微一笑。

    而老龙则是面无表情，好像没听到花蛇的玩笑话。

    “老龙啊！跟你在一起真是无聊啊！”

    花蛇微微摇头，打趣的说道，“幸亏有少爷在身边，不然我得被你无聊死了！”

    面对花蛇的调侃，老龙依旧面无表情，他走到叶南风身边，说道，“少爷，齐老已在大厅等咱们。”

    “嗯。”

    叶南风微微点头，说道，“我们现在过去。”

    机场大厅中。

    此时，若是有人在这里，便会被面前的阵势震惊到！只见空阔的机场大厅中，整齐的列着两排黑衣人！这群黑衣人个个壮硕，眼含锋利的目光，身上透着一股血腥之气！让人心生畏惧！而在两排黑衣人的中间过道，一个瘦小的老头正心神不宁的来回走动！这个老者正是叶家的齐老！“少爷怎么还没出来？”

    齐老心绪不安宁的来回走动，低下头看了看手中的怀表，又抬起头看了看机场出口！几乎每隔几秒，就重复这个动作！可是齐老却不觉得有任何疲乏！“该不会出状况了吧？”

    齐老心中暗道，脸上露出担忧之色。

    他并没有把叶南风回京城的消息透露出去，就连叶南风的母亲，以及林倾城，齐老都没有告知。

    按理消息不会传开！就在齐老满心担忧之时，终于一阵脚步声从出口处远远传来！“少爷！”

    顿时，齐老心中安宁，如同吃下了一颗定心丸！他抬头看去，就看到三道身影缓缓从出口走出来…… 

