    那身披灰袍的小贼，显是对这通善坊的道路极熟。

    但周钧是什么人，前世干的是片警，抓人堵截绝对是个中翘楚。

    再加上有快马加持，周钧每次都能堵住那小贼的逃路，让后者越来越是急躁。

    只见那小贼慌不择路，翻过一道低矮的石墙，朝着一处荒废的大宅拼命逃去。

    这里地形开阔，明显更加有利于周钧的追击。

    周钧一踢马肚，马匹向前一跃。

    周钧伸出大手向前一捞，眼见就能抓住那可恶的小贼。

    没想到就在此时，一只脚从旁边伸将过来，将小贼绊了个狗啃泥。

    周钧手扑了个空，只能策马回转。

    一位身形瘦削的老人，先是一脚踹在那小贼的屁股上，接着他捡起周钧的钱袋，怒道：“又干这鼠窃狗偷之行！快滚！”

    那小贼从地上狼狈的爬起来，看身形居然是个年纪尚幼的孩童，只听他朝着那老人大声骂道：“含鸟老猢！又坏你阿耶的好事！”

    老人又是一声大喝：“滚！”

    看那小贼含恨而去，老人将钱袋递向马上的周钧：“小郎君，点一点，看看可少了什么？”

    周钧接过钱袋，打开数了数，一个铜板都没丢。

    翻身下马，周钧朝老人唱了个喏：“不知老翁如何称呼。”

    老人见周钧衣着华贵、器宇不凡，连忙还礼道：“小老儿姓屈名肇，家中排行老三，人又称屈三。”

    周钧：“原来是屈三翁。”

    屈三翁看了眼那小贼逃跑的方向，朝周钧说道：“小郎君，那盗你钱袋的孩童，无父无母，倒也是个可怜人。”

    周钧明白他话中的意思。

    适才，周钧策马前冲，眼见就要抓到那小贼。

    屈三翁那一脚，看似是在帮周钧抓贼，其实却是在帮那个孩子。

    倘若周钧抓到那贼子，将其扭送到官衙，判他笞刑那都是幸运的，万一是徒刑，那么小的孩子，怕是要吃上大苦。

    想通这些，周钧朝屈三翁笑道：“黄口无德，某自不会计较。”

    屈三翁听了这话，松了口气，忙向周钧行礼称谢。

    周钧看向屈三翁身后的那处大宅，开口问道：“这里是何处？”

    屈三翁笑道：“小郎君怕是很少来通善坊吧，坊内称此处为『浮萍舍』。”

    周钧：“浮萍舍？这名字……”

    屈三翁：“古怪是吧？这名字究竟是怎么来的，也无从考究了，只是有人这么喊了，大家便都这么喊了。”

    周钧又问道：“那谁是这浮萍舍的主人？”

    屈三翁：“我听说，这宅子曾经是隋朝一位大官的宅邸，后来也就荒了。小郎君若是好奇，不如进来瞧瞧。”

    周钧有心进去看看，但通善坊这地方，他又不敢把马就这样拴在门外。

    屈三翁看出他的犹豫，说道：“小郎君把马牵进来吧，不碍事。”

    周钧依言牵马入内，这浮萍舍的里面，如果要用一个词来形容，那当真是破瓦寒窑。

    倒塌的墙壁，散乱的杂物，遍地流淌的污水，甚至还有几只羊被拴在前院的空地上。

    周钧又向前走了一些，进了堂间，朝里一看，顿时被眼前的一幕，惊到愣在了原地。

    在那寻常大小的堂间之中，居然住着形形色色几十口人。

    只见到，那一群群的穷苦人，铺着席子，蜷缩在残破不堪的堂间之中。

    老人、孩子、妇人、婴儿，按照家户，各自占据着一块数米见方的空间。

    一家数口人，吃、喝、睡、活，就在那一小片的天地里，苟延残喘。

    淼茫积水非吾土，飘泊浮萍是我身。

    看到这里，周钧终于明白这宅邸为何要被称作『浮萍舍』，他也从未想过，在这长安城中，原来还有这样的困苦之地。

    屈三翁见周钧满脸惊诧，便说道：“小郎君，现在这里的人，已经比去年入秋的时候少多了。”

    周钧转过头来，问道：“为何？”

    屈三翁：“冻死的，饿死的，还有一些是病死的。”

    周钧握紧拳头，低声问道：“官府不管？”

    屈三翁：“管了，但那么多人，哪能顾得过来。”

    说完，屈三翁一边朝前走去，一边说道：“小郎君随我来，小老儿就住在前面。”

    跟在屈三翁的身后，周钧又向前走了一段路。

    一路看下来，数个厢房和堂间，皆是如此。

    贫苦者聚落而居，朝不保夕，挣扎求生。

    来到靠里间的一间厢房，屈三翁抬脚跨过地上的杂物，一边和同屋的邻人打着招呼，一边走到最里方的一处，掀开布帷对一个躺着的年轻人喝道：“去，帮小郎君看着马，莫要看丢了！”

    那年轻人连忙爬起身，应了一声。

    周钧跟着进了帷布，却发现里面还有一位十二三岁的女子，正在哄睡一个婴孩。

    屈三翁向周钧介绍道：“这是小女柔杏。”

    “那婴孩是我的孙子，他的父母，我的大儿子和大儿媳，都出去帮工了，太阳落山前才能回来。”

    “哦，对了，刚才那个躺着的小子，是我的二儿子。”

    柔杏看了眼周钧，脸红了起来，连忙转过身去，将身子对着了里方的墙壁。

    周钧见状，有点犹豫是否该坐下来。

    屈三翁倒是没在意这些，他先是收拾收拾地上，给周钧腾出一块干净的地方，接着还倒了碗水。

    周钧无奈坐下，看那水上还飘着浮尘和杂絮，只是推脱不渴。

    见婴孩已经入睡，周钧刻意压低声音，向屈三翁问道：“屈翁是一家六口人？”

    屈三翁话语中含着几分萧索：“本来是九口。”

    周钧叹了口气，又问道：“你们是哪里人啊？”

    屈三翁：“关中，靠着新丰那里。”

    周钧越来越觉得奇怪：“关中地处京畿道，乃是富足之地，为何你们会背井离乡，流落到长安来了？”

    屈三翁摇摇头：“越是富足，越难过活。”

    周钧不解：“此言何解？”

    屈三翁：“关中郑、白两渠，灌溉四万余顷，权豪之家，竞相占夺。”

    “王公、百官及富豪之家，比置庄田，恣行兼并，莫惧章程。”

    周钧听着咋舌，问道：“这种事情，难道就没有人去阻止他们吗？”

    屈三翁：“开元之前，兼并尚有顾忌。天宝之后，法令驰宽，富者万亩，贫者无容足之居，只得转徙他乡。”

