
　　到了上岭村，张谦修挺好车。

　　纪银瑶虽然着急，却还不忘礼节。

　　纪银瑶从大门后面的墙上取下一个煤油灯点上，在前面带路：“张小弟，葛老，寒舍简陋，可别介意。”

　　现在天色已暗，但这宅子很大，大多数的地方都是没有的点灯的，所以得用煤油灯。

　　一路往里，当纪银瑶推开房门，里面有一盏昏黄的白炽灯泡，何道勋躺在床上，呼吸中似乎都带着轻微的呻吟。

　　“老婆子，张老板来了吗？”何道勋虚弱的生意传来。

　　“来了！来了！你感觉好些了没啊？”纪银瑶忍不住有些哽咽地问道。

　　“无事！别担心。”何道勋跟着有说道：“张老板，这么晚，还要你跑一趟，着实对不住啊！”

　　张谦修走到床前，这才看到，何道勋那虚弱的脸色没有丝毫血色。

　　何道勋年纪本就大了，脸上的皮肤褶皱犹如一道道沟壑，这才几天的时间没见，连眼窝子都开始往里塌陷。

　　“何老，您客气了，我给您介绍一下，这是我师傅，我师傅的医术高超，让他给您看看病。”张谦修说道。

　　何道勋一直没有发现葛青山，张谦修这么一说，才看到站在后面的葛青山：“老先生，劳烦您跑一趟了。”

　　葛青山仔细打量着何道勋：“为医者，应当的，我先给老哥你号号脉。”

　　何道勋缓缓伸出手，张谦修让开了位置。

　　何道勋苦笑一声，说道：“老先生，我这是湿邪入脾胃，气机郁结多年所致，估摸是无救了的。”

　　张谦修有些吃惊，没想到何道勋居然还懂医术。

　　纪银瑶找了一把椅子过来给葛青山。

　　葛青山闻言，也有一些吃惊，和纪银瑶道了谢，坐下伸出手给何道勋把脉，仔细思量片刻说道：“湿邪已染至五脏六腑，以后多静养，虽然不能治愈，却也能延缓。”

　　“老先生，我还有多长时间好活？”何道勋问道。

　　葛青山神色凝重的说道：“短则三月，长则两年。”

　　“三月！也过年了，够了，多谢老先生。”何道勋吃力的说道。

　　“静心养着吧！莫要想太多，对身体有好处，我去给你开个方子。”葛青山说着起身去开药方。

　　纪银瑶也跟了上去，估计是问葛青山自己老伴的具体病情去了。

　　何道勋倒是很泰然，对张谦修说道：“张老板，我拜托你的事情，以后就要劳烦你多费心了。”

　　对于何道勋面对生死的坦然，张谦修心里暗暗的佩服，虽然他两世为人，如果他到了何道勋这个地步，也不知道是否能坦然面对生死。

　　“何老，您放心，答应您的事，我一定办到，而且我师父的医术很厉害，说不定他有办法治好您的病。”张谦修安慰道。

　　何道勋勉强挤出一丝笑容，说道：“我一把年纪了，就算没有这病，时间也差不多了，只是我这心里始终是放不下我那孙儿，我老伴身体也不好，只能厚颜求张老板帮忙了。”

　　“何老，您以后叫我名字就好了，您愿意把那些珍贵木材卖给我，也是看得起我，又送了我一套瓷器，我这已经是占了便宜，可不敢说麻烦。”张谦修轻声说道。

　　何道勋不知道想起了什么，发出一阵轻笑：“那我就不客气了，有谦修你这话，我也就放心了，还有个事，我想求你。”

　　“您说！”张谦修说道。

　　何道勋收起笑容，说道：“谦修，我孙儿的事麻烦你，我心里已经过意不去了，我老伴啊！年纪大了，我如果还活着，出个什么事，也有人知晓，不至于一个人暴毙屋里。”

　　“但我万一走了，我属实是放心不下她，你能不能留个号码给我老伴和隔壁邻居，我会叮嘱隔壁邻居，我老伴要是出了个什么事，让他们给你打电话，你帮我照料一下。”

　　“我知道，这个事情太麻烦了，我提这要求，有些过分，但我已经没有人可以嘱托的了，等我老伴走了，我留下的那一套瓷器，会转交给我孙儿，至于这宅子，就留给你，这宅子里面还有一些紫檀木和黄花梨，值不得几个钱，但你知晓这些木材的珍贵，我那孙儿对这些不懂，交给你也不至于暴殄天物。”

　　何道勋这话完全就是在交代后事了，张谦修心里有些不是滋味：“何老，您放心，我一定照办，这宅子是何家的老宅，还是留给你孙子吧！”

　　何道勋见张谦修答应，脸上照此浮现笑容：“不留给他了，他以后可能回来得也少，留着也无用。谦修，麻烦你了，我们认识不过几天时间，你能答应我这些要求，我心中感激，却无以为报，若真有转生，我来生再报这恩了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到最后，何道勋挣扎着坐了起来，张谦修赶紧去扶何道勋。

　　何道勋坐好以后，却是抱拳，微微鞠躬。

　　张谦修不管是上一世，还是这一世，现实之中，都没见人行过这样的礼节，赶紧学着电视里的模样，还了一礼：“何老，您可别这么客气。”

　　“应当的。”何道勋说道。

　　这时，葛青山走了过来，说道：“老哥，我再给你坐一个针灸，可能会有一些难受，但能把肠胃之中堵塞污秽之物吐出来，往后我每隔三日回来给你针灸一次，我给你开的方子一日两顿，按时服用就好。”

　　“麻烦了！”

　　针灸张谦修知道，但他以前见过的，大多都是用于疗养，很少有那种对病症立刻见效的。

　　但葛青山给何道勋施针以后，很快就见效了。

　　何道勋吐出了很多污秽之物，还好葛青山一早就让纪银瑶准备了接这些东西的盆，才不至于吐了一地。

　　等到治疗完，张谦修又帮忙烧了点水，让何道勋和纪银瑶吸了一下脸和手，然后房间里打扫了一下，安顿好何道勋和纪银瑶两老才离开。

　　车上，张谦修问道：“师傅，何老的病情具体怎么样？”

　　“不太好，用西医话来说，是肠胃淋巴瘤，而且已经有一断时间了。”葛青山说道：“何老哥应该早就有反应了，只是他一直硬撑着，这些天实在是撑不住了。”

　　张谦修对于这些病并没有太多的了解，问出了他最关心的问题：“那治好的几率有多大？”

　　“几乎没有。”葛青山叹了一口气，说道：“像何老哥这样的人，如今已经很少了，要是能早认识两年就好了。”

　　张谦修沉默了片刻，问道：“师傅，你连癌症都能治好，治不好何老的病吗？”

　　葛青山微微摇头：“刘彪他媳妇的癌症能治好，那是有运气的成分，中医治的是人，不是病，我给刘彪媳妇开的那个方子给别人吃，癌症也未必能治好，我开的那个方子，根本就不是治癌的，只是一个调理身体的配方。”

　　“大概的原理就是，我用尽量用药物，让她的体内阴阳达到平衡，治愈她癌症的，不是我的药，是她自己身体的免疫功能。”

　　张谦修不懂这些，但也听明白了。

　　说白了，不管大病小病，在中医的眼里都是身体出问题了，中医只是把人的身体尽量调整到正常状态，吃下去的那些药物，根本就不针对病。

　　张谦修心里有些难受：“那去医院能行吗？”

　　葛青山摇头：“不行，何老哥身体情况太差了，根本就经不起手术的折腾，即便手术成功了，他这情况也未必能好。”

　　张谦修长长吐了口气：“我明白了。”

　　“谦修，生死有命，有些事情，明知改变不了，可以去做，但心里不能有太大的压力。”葛青山安慰说道。

　　看张谦修这个样子，葛青山的心里其实也是很欣慰的。

　　张谦修有向善之心，不管怎么说，都是葛青山乐意看到的。

　　先把葛青山送回树德堂，张谦修开车回家。

　　回到家的时候，父母已经睡觉，倒是苏雨薇还没有睡，穿着睡衣，坐在阳台上正在看书。

　　“正好没睡？明天还要去上课。”张谦修问道。

　　苏雨薇放下书：“看你还没回来，等你！听阿姨说，买你木材的老人家生病了？好点了没？”

　　张谦修深吸一口气，摇头：“我带师傅去给看了，师傅也说不怎么好治。”

　　苏雨薇见张谦修的神情，问道：“你很尊敬那老人家啊？”

　　张谦修一愣：“是很尊敬何老，他这样的老人值得尊敬。你怎么看出来的？”

　　“看你神情就知道，而且你和那老人家，认识的时间也确实不算长，这些木材买回来的时间也不算长。”苏雨薇说道：“你买木材的时候，明显就不认识那个老先生，你和那老先生认识的时间不长，这次那老先生病倒，你去帮他，那就只有两种可能，一是处于怜悯；二是出于尊敬。”

　　“如果是因为可怜老人家才去的，即便情况不好，你最多感叹，不会像刚才那样，感触量多的样子，甚至还有一些难过。所以我觉得你很尊敬那个老先生。”

　　张谦修听苏雨薇这说得头头是道，忍不住称赞道：“你倒是聪明，何老那人怎么说呢？有一些传统，但他身上的那一种传统，是非常正面，现在的人身上已经很少能看到他那种气节了。”

　　苏雨薇想了一下，说道：“下次有时间，能带我去看看那位老先生吗？我挺好奇，这位老先生，到底是一个什么样的人。”

　　“其实，我也说不上来，只是他说话跟别人明显就不一样，他看待事务也跟别人不太一样，传统而不守旧。”张谦修说道。

　　“你这就说得我更好奇了。好了，时间不早了，你快去洗澡睡觉，我睡觉去了。”苏雨薇说着拿着书起身，朝着自己的卧室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第187章 委托后事免费阅读。https://xs.23sk.com 