    “二比零！这是值得庆祝的时刻！RNG距离约定好的仁川之旅仅有一步之遥！”

    台下的LPL粉丝们早已按奈不住激动的心情，欢呼声在整座场地盘旋。

    几名解说之间分别对视一眼，他们都是说不出的激动。

    四年了，LPL终于能重回决赛了吗？

    “现在RNG的任务很简单，他们只需要再赢下一小局，最后一小局！”

    记得的声音慷慨激昂，“全球总决赛这么多年以来，从未出现过让二追三！”

    LPL的解说与观众们此时都是一副其乐融融的模样，但是欧洲观众那边却是一片哀鸿遍野。

    【Hero刚吊打了Perkz，又要来吊打Caps了吗？】

    【我们欧洲中单什么时候才能站起来？】

    【如果三比零就别回来了，留在韩国吧】

    “Caps，第三局大胆一点可以吗？”FNC休息室，教练一脸无奈的看着自己的中单。

    Caps此时露出了和Perkz同款的垂头丧气表情，他知道自己上一局的问题确实有点大...

    金身冰拳，外加第一个进化Q，如果队友顺的话，这套半肉流维克托其实强度不低，毕竟这个英雄只要有等级，伤害不会低。

    问题是他们这局并不顺，最后导致他这个维克托成为了笑话。

    但当他意识到这个问题的时候，装备已经出了一半，无法改变了。

    RNG休息室中

    “MVP是小虎？”陈源满脸的难以置信，“就凭那个只打了一千伤害的五杀？”

    8-1-8，数据确实华丽，但伤害占比只有21%，承伤占比23%，从数据上看，这不是纯**混子？

    小虎在一旁眉头一翘，刚想开口争辩一下，但是确实找不到什么点可以说...

    “这都是小问题。”风哥笑着说道：“这个MVP又没啥含金量，回到比赛吧，下局我们...”

    ...

    现场，三位解说还在疯狂交谈，活跃现场气氛。

    “通过前两局我们应该不难看出来，Caps这两场比赛的表现并没有如同想象中那般好。”

    记得话音刚落，管大校开始接话道：“确实，FNC这个队伍想要打出优势，Caps的发挥是必不可少的，当他隐身的情况下，FNC就会陷入一个无事可做的情况。”

    不少弹幕听到这句话也来了劲。

    【大胆点，直接说Caps被源子哥吊打就行了】

    【他那出装就不配Carry】

    【金身冰拳维克托，还第一个进化Q，纯混子一个】

    “如今FNC已经濒临淘汰，如果他们想将比赛继续延续下去的话，Caps就必须站出来了。”

    双方选手已经再度上场，摄像师此时蹲在台前，将镜头对准双方队员。

    台下此时欢呼声不绝，陈源的心情还不错，他也乐得抬起手挥了挥，又额外收获了不少的欢呼与尖叫。

    当主持人的激情报幕结束后，双方选手回到自己的座位上。

    “BP开始了！”记得大声道：“这局是FNC的选边权，他们依然还是选择了蓝色方，并且第一个禁用了吸血鬼！”

    RNG作为胜利方，自然不会随意变阵，小虎轻车熟路的找到阿卡丽，将其ban掉。

    第二个ban位，FNC送给了青钢影，风哥则是将刀妹封印。

    “还有最后一个ban位。”记得看着屏幕两侧的BP画面，“此时洛和剑魔都还在外面，双方会ban吗？”

    最后没有任何的意外，FNC这边果断ban了洛，RNG则是ban掉剑魔。

    这时候，蓝色方的FNC第一手会做出如何选择又是一个问题了。

    霞洛组合被拆分，此时外面单剩一个霞的情况下，再选的意义就不大了。

    此时外面还有卡莎，维鲁斯，螃蟹这三个版本T1英雄，其中卡莎的战术地位是最高的。

    但几乎是可以预见的，如果他们一手拿卡莎的话，那螃蟹和维鲁斯就将都会让给对面。

    FNC教练没有办法，只能一手选出螃蟹。

    “SKT一手拿到厄加特，”记得点了点头，“给Bwipo拿到顺手英雄，不过这样一来，卡莎就放出来了，RNG会选吗？”

    “卡莎牛头，可以吗？”风哥这边小本本都懒得翻开了，此时双手背在身后，颇有一番卧龙凤雏的味道。

    “可以可以！”乌兹和小明都点了点头，这都是他们最喜欢的英雄之一，强度又高，当然不会有什么异议。

    紧接着，FNC的二三手英雄也分别确定。

    “FNC第一轮选出了厄加特，维鲁斯，布隆的组合。”管大校眉头微微一皱，“好扎实的阵容，“对面此时还剩中野尚未确定，想把队伍的关键节奏点留在后面选。”

    “先选个好打螃蟹的上单？”风哥问道：“奥恩，塞恩，小虎你自己选吧。”

    TOP虎扭头斜睨了一眼风哥，狭窄浑浊的眸子中满是怨念...

    “给我亚索吧。”陈源直接插嘴，“对面这几个被亚索克制的，如果不选的话对面肯定ban了。”

    风哥听了这话稍微犹豫了一会，“对面中路可还没选...拿亚索不会出问题吗？”

    “没事！”源子哥爽朗一笑，“反正我们二比零。”

    风哥听到后面那句话，脸色瞬间冷了下来，这是什么话？

    不过他仔细一想，这话也确实有道理，于是在第三手锁定亚索。

    在陈源亮出疾风剑豪的一瞬间，台下的观众瞬间陷入疯狂。

    就算不是LPL的观众也知道，陈源是当之无愧的世界第一亚索，选出来必C的那种。

    再加上这个英雄本来就是十分有梗，所以掀起了欢呼格外多。

    “源子哥的亚索！”记得发出激动地声音，“这局，又是源子哥的个人秀了吗？”

    管大校也笑出了声：“想必源子哥是一定不会让我们失望的。”

    第二轮BP，因为RNG这边还剩上野没选，在加上今天的打野是karsa，所以FNC这边反而有些不会做BP了。

    犹豫了许久，他们选择禁用盲僧和酒桶，这都是亚索的好搭档。

    风哥这边则是以中路亚索的安危为重点，将加里奥和武器大师全部禁用！然后在第四手，他直接选择德邦总管赵信！

    不得不说，风哥的BP经验确实相当足，虽然在BP第三手超脱了他的掌控，但他却很快调整了过来。

    无论是ban还是pick，都是十分的合理。

    而对面就不太一样了，FNC的教练此时眉头紧皱，在这种情况下，他还真不知道该选什么英雄...

    “沙皇吧。”Caps此时主动给出了答案，选出了一个AP大核。

    沙皇和亚索一直是一组挺有趣的对决组合。

    在RANK里，亚索能凭借多段位移快速贴脸，对线沙皇时能打出不错的克制效果。

    不过在职业比赛，这个情况又会反过来，沙皇凭借手长保命强的特点，能把亚索压得死死的。

    “FNC这边最后两手锁定沙皇和挖掘机！”记得再度摇了摇头，“FNC这一局的阵容太硬了！”

    昊凯也接话道：“确实，就看RNG的上路会拿出什么选择了...”

    “最后一手了，小虎你要么补AP伤害，要么就选带强击飞的英雄。”风哥开始翻看自己的本子，“凯南，瑞兹，塞恩，奥恩都可以。”

    “为什么不选一个AP伤害的击飞英雄呢？”TOP虎有些疑惑地问道。

    “我也想选啊，但是哪有这种英雄...”风哥下意识的说道，然后他忽然愣住，好像还真有...

    “你们会输的！”

    一个憨头憨脑的英雄出现在大屏幕上，而且瞬间锁定，再度引起了观众们的欢呼！

    熔岩巨兽墨菲特！

    “石头人！”记得大声道：“石头人亚索，经典组合来了！”

    “这么看上去，RNG的阵容也挺扎实的啊！”管大校笑着说道：“石头人，赵信，亚索，牛头，两边这是要硬碰硬吗？”

    双方阵容至此确定。

    蓝色方FNC：上单螃蟹，打野挖掘机，中单沙皇，下路维鲁斯加布隆。

    红色方RNG：上单石头人，打野赵信，中单亚索，下路卡莎加牛头。

    RNG语音频道中。

    风哥看着自己选出来的阵容，怎么看怎么不对劲，但你要说哪里不对劲，他又说不太上来...

    他笑着说道：“小虎这局别出纯肉，出半肉补点AP伤害，卡莎一个人AP伤害不够的。”

    “都别太紧张，好好打！实在不行我们还有第四局，到时候我们是蓝色方！”

    风哥在一旁滔滔不绝的讲着，显然对于这场比赛的结果极为看重。

    不过他这个情绪也能理解，毕竟去年倒在四强，粉丝因为他“不ban加里奥”这件事，足足喷了他大半年，直到赢下MSI冠军才渐渐平息。

    “四强”一直是他的一个心结，如今突破四强近在咫尺，他怎么可能不激动。

    “我们紧张啥啊？”乌兹笑着说道：“是你一直在紧张吧？没事，回休息室等我们好消息就行了。”

    风哥这边伸手擦了擦额头上的汗，然后笑着点了点头，将耳机摘下，与对面教练握了握手。

    此时摄像机镜头跟随着两边教练的行动慢慢拉远，下一刻画面忽然切换，召唤师峡谷降临！

    “源子哥这一局还是带了迅捷步伐，而且天赋带的是引燃。”记得开始分析道:“显然他还是想打对线的。”

    “而且对面Caps也很凶哦！”管大校接话道：“沙皇在这局带的是电刑！对线压制力比常规的致命节奏要强上一个档次！”

    三名解说对视一眼，对这一场针尖对麦芒的中单对决充满了期待。

    双方选手全部买好了装备，奔向野区。

    此时，现场观众们开始了他们照例的日常助威环节。

    比赛场地中，本就高涨的情绪被再一次引燃，“FNC”与“RNG”的应援声此起彼伏，渐渐地形成两股力量，在体育场的上空盘旋，厮杀。

    最终，“RNG”的那股力量赢得了这场搏斗，渐渐占据了整个体育馆，对着FNC的选手大声咆哮！

    ...

    陈源购买了多兰剑加一瓶红，操作着亚索走向河道。

    他没有出多兰盾，因为迅捷步伐，血之滋味和贪欲猎手的回血已经够了，再出多兰盾，那就是纯混了，与他打对线的想法大相庭径。

    对面虽然有布隆，但他们还是没有什么一级团的想法，选择正常开局。

    “小虎的石头人去对面蓝BUFF给了个眼，用来判断对面的开野路线。”记得点头道：“这个眼很重要，毕竟对面是螃蟹和挖掘机，六级前的石头人很容易被抓。”

    陈源这边则是不慌不忙，操作着亚索去对面中路亮了个牌，提莫对着Caps高高竖了个大拇指。

    不过对面Caps显然也相当乐观，反手也亮出了这个提莫点赞表情。

    兵线很快上线，Caps的沙皇打的很凶，与近战兵站到了同一水平线，显然是不想让亚索补刀这三只兵。

    不过陈源自然也是不慌，隔墙站在F6的旁边稍微等了几秒，等时间差不多了，一个Q精准击中墙后的小鸟。

    这是亚索打劣势对线的常规开局，通过F6来积攒一个吹风补三只近战兵。

    不过对面的Caps也是一个顶级的亚索使用者，他看到对面线上一直没人，当然猜到发生了什么。

    沙皇直接越过了兵线，隔墙对着亚索所在的位置按下W。

    一个沙兵出现在亚索身边，并且戳破了他身上的盾。

    陈源此时稍微皱了皱眉，不过这问题倒也不大，身上盾破了，陈源干脆也就破罐子破摔，直接朝着沙皇走了过去。

    因为沙皇的站位过于靠前，而且有平A的动作，所以他这一下吸引了小兵的仇恨，Caps因此不得不撤退。

    陈源则是趁机走上前，一Q一A，三只近战兵全部收入囊中。

    紧接着，Caps又压了上来，沙兵放置在亚索与兵线中间，只要亚索走上来补刀就得被戳，一边推线，一边压人，打的相当凶。

    陈源也很老实，知道自己一级肯定打不过沙皇，干脆退到后面去吃经验。

    “源子哥这个对线可有些难受了...”管大校看着屏幕说道。

    “没办法的。”记得也不禁点头，“毕竟沙皇手很长，一级的亚索很难对他造成什么威胁。”

    很快，两波残兵被压进了亚索的塔下，陈源操作着亚索微微上前，一个AQ收掉了最前面的近战兵。

    Caps当然不会放过这个消耗的机会，一个沙兵放置在亚索的脸上，一个Q戳破了他的盾。

    陈源看到对方如此急于压制，内心陡然开始火热起来，亚索放弃了塔下的四只远程兵，一个E直接冲了上去！

