    通往预备队方面军的道路实际上并不好走。

    整个苏联西部地区落后荒芜到近乎等于没有程度的公路交通网，固然给作为入侵方的德军造成了极大的机动不便，一定程度上迟滞了德军装甲部队的推进速度，起到了一些为苏军争取时间的作用。

    但眼前这种一望无际的越野土路，却也同样给没有使用铁路交通网进行机动转移的马拉申科一行造成了极大的不便。

    坦克在越野条件下所能跑出的极限越野时速远不如理论最大公路时速。

    坎坷崎岖的越野土路不但会极大地拖延坦克部队的行进速度，漫天扬起的沙尘飞灰更会阻塞坦克滤清器、造成发动机本身及传动机构的磨损，最严重的情况下造成坦克直接原地抛锚也不是没有可能。

    刚刚从叶利尼亚战区热点地带退下来休整的第一重型坦克突破营，其中有很大一部分坦克身上都是大毛病没有小毛病不断。

    连续多日来的持续白恶化战斗和德军反坦克火力的攻击，使得这些装甲巨兽们就像是患上了风寒湿病的垂垂老者般不尽如人意。

    一些因战况激烈而造成配件短缺的坦克变速箱及传动机构部件齿轮，只能继续勉强凑合而无法更换。在越野土路上跑起来的传动机构噪音在咔咔作响中令人心生担忧，这样糟糕的情况即便是马拉申科本人所指挥的营长座车也仍不例外。

    “这新发动机转起来简直就像是我奶奶的拐杖！听听这声音，简直糟透了！”

    “嘿，谢廖沙，别抱怨了。毕竟这发动机只是一台报废KV1上拆下来的临时替代品，你还要指望多少，它做的已经够好了！至少没让我们抛锚在这里，不是吗？”

    手握着望远镜将上半身探了出去而匍匐在炮塔之上观察着四周的情况，从身下车体内传出的机电员尼可莱与驾驶员谢廖沙的吹牛打屁声并未让马拉申科插嘴发言，心事重重的马拉申科身为一名少校营长显然有更多的事情需要去关心考虑。

    以匀速前进档摆开长龙正在向着地图上标明的目标地点一路飞驰前进，为了保证坦克发动机寿命和无故障时间可以维持地更久一点，以确保在遭遇到敌人时不至于因动力系统故障而丧失战斗力，整个第一重型坦克突破营眼下均是在用最高时速的一半档位保持着匀速前进。

    但即便是如此，以接近每小时二十公里的越野时速在草原上机动转移中的第一重型坦克突破营，依旧难以避免地扬起了漫天的灰尘而如一条土龙般在草原上不断前行。

    这样的糟糕情况，不光会对马拉申科心中一直以来所担心的坦克发动机问题造成可以预见的严重影响。

    从另一个角度上来说，如此明显而又晃眼的飞沙扬尘即便是隔着一两公里外都能清晰可见，如果突然遭遇敌军的话这就等同于是在拿着喇叭向德国佬高呼“嘿，伊万们在这儿！”。

    “为了赶时间直接从战区边缘穿插而过还是有些太冒险了，应该选择一条更安全一些道路的......继续走下去保不准会和察觉到踪迹的德国佬撞上，还是通知下去先做好战斗准备。”

    思前想后的马拉申科总觉得再这样像游行一般继续走下去有些不妥，即便是接下来的前进路线附近真的没有德军也理应做好战斗准备以防万一，否则一旦出现遇袭情况的话没有战斗准备的坦克纵队无疑会极为被动。

    正当打定了主意后的马拉申科准备弯下腰来重新回到自己的炮塔当中用通讯器开口下令时，一阵由远及近的突然枪响却在此时撕破了草原的宁静。

    “是枪响，就在西南面！”

    出于自身职业的特殊性而对枪声极其敏感，浑身上下瞬间便像来了电一般的马拉申科立刻停下了自己的动作重新将上半身探出了炮塔外，并同时举起了手中的望远镜向着枪声响起的方向放眼望去。

    遗憾的是，枪声响起的方向似乎处于地势较低的坑洼地形内，所处地点的地形高度要稍微高出一些的马拉申科因为山丘地形的阻挡，即便是手握着望远镜也并不能看到枪声响起方向的具体情况。

    就在马拉申科举起望远镜循声望去的这十余秒时间内，这阵由远及近而从远方传来的枪响却是愈发密集中而有愈演愈烈的架势。

    打一枪上一发子弹的栓动式步枪似乎已经不足以满足激烈战况的需要，伴随着时间的推移，全自动武器那更加激烈的大肆开火做响声随即开始回荡在马拉申科的耳畔。

    “听起来像是德国佬的MG34......好像还有MP38冲锋枪的声音。步枪声反倒很杂，应该是毛瑟和莫辛纳甘都有，看来是德国佬的火力更占优势啊。”

    连续多日来的阵地突袭战和残酷巷战，早已让马拉申科这双在战火中淬炼出来的耳朵，能够清楚地分辨出苏德两军制式轻武器那各有不同的枪声特点。

    犹如注满燃料链锯一般的德军MG34机枪那特有高射速连射开火声，明显是这阵杂乱激烈交火声的主导旋律。

    枪声清脆而明显带有易分辨特点的莫辛纳甘步枪声在这其中明显处于下风，但德军MG34机枪那放弃了短点射而改为疯狂开火的连射声，却又好似说明了战况并非是对德军一方完全有利。

    匆匆响起的急促交火声中除了时不时偶尔响起的小规模爆炸声响外便再无其他，没有听到大口径重炮与中小口径迫击炮呼啸声的马拉申科，结合着这突然打响的轻武器交火声很快便做出了敏锐的判断。

    “不出所料的话应该是两群轻步兵爆发了战斗，烈度较低且没有重武器和火炮支援。”

    “.......不能这样继续放任不管下去，说不定还是德国佬大官的卫队遭遇到了袭击，现在过去兴许还能功劳一份再捞到些好处！”

    打定了过去参一脚注意的马拉申科当即回到了炮塔内，抓起了手边的通讯器向着整个营级通讯频道开口下令，尘土飞扬中的第一重型坦克突破营当即调转车头向着枪声响起的方向全速驶去。