    “怎么样了，你的武魂进化了吗？”

    看到正抱着自己手臂的火舞，不断地雀跃着，还带着一丝微红的俏脸上满是兴奋和激动，林夜不禁问道。

    “嗯！成功进化了！”

    火舞满脸兴奋地重重点了点头，在后退了几步后，俏脸微微一凝，然后深吸了一口气，娇喝道。

    “火影，出！”

    随着火舞的娇喝，一道火红的身影顿时从火舞的背后浮现而出。

    这是一个和火舞相貌几乎一般无二的身影，身材高挑，穿着一身赤红色的华丽长袍，上面满是片片羽毛状的金色纹路，在头顶还戴着一顶赤红中带着金色花纹的王冠。

    相对于进化前的火影武魂，在进化后，现在的火影武魂，不但身上的衣服发生了变化，变得更加华丽了，头顶多出了一定精致的王冠。

    在面容上，进化后的火影武魂和之前的火影武魂相比，也有了根本性的不同！

    以前的火影武魂，虽然面容上和火舞一样，但通体都是赤红色的，很容易分辨。

    但进化后的火影武魂，脸部却变得和人类一般无二，不再是火红色了，而是身上裸露的所有皮肤看起来都如同人类。

    和火舞相比，乍一看上去，几乎就像是一对双胞胎姐妹。

    只是进化后的火影武魂是火舞的放大版，并且衣着要更加华丽，头顶还多出了一顶金色的王冠。

    “你的武魂进化后，有什么改变吗？”

    看了看火舞背后进化后的火影武魂，林夜再次看向了火舞，问道。

    “改变很大呢！”

    火舞有些兴奋。

    “在进化后，除了每个火属性魂技的效果和威力都有了巨大的提升外，火影武魂还多出了一个非常厉害的属性，那就是不动用魂技都可以实体化了！你看！”

    说着，火舞便开始操纵着火影武魂，向着林夜飞了过去。

    而在火影武魂来到了林夜身前后，火舞顿时心中一动。

    随着一阵淡淡的红光从火影武魂的体表泛起，火影武魂的身体顿时仿佛凝实了起来。

    然后在火舞的操纵下，俯身张开了双臂，抱向了林夜

    火舞的火影武魂，身高足足有三米左右，虽然林夜身高已经超过一米八，但是在火影武魂面前却就像是小孩子一样。

    火影武魂在俯身抱住了林夜后，林夜顿时感觉，仿佛被真正的人类抱住了一样，只不过火影武魂的身体有些热，但触感是一样的，特别是前面，很是柔软。

    虽然火影武魂的身材和火舞一样，胸前的峰峦大小肯定比不上朱竹清。

    但火影武魂相当于火舞的放大版，身体放大了两倍多，胸前也是一样。

    所以这种情况下，火影武魂胸前的规模自然是要超过朱竹清。

    “武魂实质化了，那岂不是如果你可以一心二用，那就能够同时操纵武魂一起对敌人发动攻击了？”

    在火影武魂松开了怀抱后，打量着眼前的火影武魂，林夜问道。

    “这个理论上可以，不过我现在还做不到一心二用，特别是在战斗中，现在只能给让武魂跟我同步攻击。”

    火舞犹豫了一下，想了想，说道。

    “这个需要慢慢练，不过你的武魂实质化后，武魂所感受到的感觉是不是也和本体同步呢？”

    林夜说着，不禁有些好奇地抬起了头，伸手戳了戳，正在身前站着的火影武魂胸前的挺拔峰峦。

    林夜的这个举动，让火舞的脸色不禁顿时刷的一下，变得通红起来。

    “不……不同步！”

    “不同步？”

    听到火舞的话，看到火舞俏脸突然变得殷红似血。

    林夜也不是傻子，不禁顿时闭上了嘴，将手放了下来。

    看来是同步了……就算不是，也应该是能够选择同步感觉，或者不同步……

    林夜心中默默地得出了结论。

    不过刚才他真的不是故意的，只是从未见过有谁在峰峦的规模上超过朱竹清，他一时间被其吸引，没多想就戳了上去。

    毕竟面前的只是武魂而已，他是知道的，没太当回事儿。

    不过现在好了，尴尬了……

    “那个……火舞，你的武魂进化后，还有其他的能力吗？”

    感觉气氛一时间有些不对，林夜连忙转移话题。

    “还有一个！”

    听到林夜的话，火舞也从失神回过了神，连忙点了点头。

    说完，林夜只见面前的火影武魂突然缩小起来，变得和火舞一般无二，而且衣服也变得跟火舞一样。

    “怎么样？林夜，进化后，我的火影武魂现在还能缩小，并且改变身上的衣服，只要变得和我穿着一样，在我发动了第一魂技后，敌人根本就不会知道哪个是我，哪个是我的武魂了！”

    火舞很是高兴地说道。

    “这个很厉害啊！”

    林夜有些惊讶。

    在所有种类的魂师中，虽然控制系魂师要比辅助系更具有战斗力，并不是很惧怕战魂师，但这其中的条件是，不被战魂师近身！

    如果被战魂师近身，就算是控制系魂师，一般来说，也绝对不是战魂师的对手。

    至少火舞是如此。

    但是现在，火舞的火影武魂却可以将身体变得和火舞一模一样。

    这样战魂师好不容易冲到了火舞身边，却突然发现火舞变成了两个。

    这绝对会让其很崩溃，将能够大大增强火舞的保命能力。

    让火舞能够在战场上提供更多的控制。

    “小舞，你这武魂进化后，简直是发生了质的变化，现在你的火影武魂，我感觉丝毫已经不逊色于那昊天锤、蓝电霸王龙和七宝琉璃塔武魂了。”

    “如果这大陆第一攻击器武魂是昊天锤，第一兽武魂是蓝点霸王龙，第一辅助系武魂是七宝琉璃塔，那你现在的火影武魂就可以称之为最强控制系武魂了！”

    一旁，突然传来了一个很是惊叹的声音。

    听到声音，林夜循着声音传来的方向看去。

    却是火啸天已经结束了冥想，站了起来，正满脸惊叹地在开口说道。

    其实，在刚才林夜开始询问火舞，火影武进化后有什么改变时。

    火啸天就已经吸收完了九品火芝的力量，从冥想中醒了过来。

    不过火啸天并没有打扰林夜和火舞的交流，直到现在。

    “父亲，你醒了，突破魂斗罗了吗？”

    看到父亲火啸天醒来，火舞不禁顿时俏脸上满是惊喜，然后问道。

    “呵呵，当然成功了！”

    火啸天负手淡笑着，一副云淡风轻的表情。

    “你都武魂进化了，为父要是还没有突破魂斗罗之境，那岂不是太废了吗？我和那水无痕竞争了这么久，终归是老夫先一步突破！”

    在女儿火舞面前装了一波逼。

    再次看向林夜，火啸天顿时几步上前，半跪到了林夜面前，抱拳沉声道。

    “按照约定，既然公子让火舞武魂进化，也让老夫突破了魂斗罗之境，那以后公子就是我火家的主公了，以后有什么事，但请主公吩咐！”

    “火院长不必多礼，不用叫主公，听着还把我叫老了，以后只要叫我公子就行！”

    看到火啸天半跪到了自己面前，林夜顿时几步上前，将火啸天从地上扶了起来，淡笑道。

    “那……那老夫以后就叫公子了！”

    听到林夜的话，犹豫了一下，火啸天也抱了抱拳，说道。

    不过他倒不觉得是林夜不喜欢主公这个称呼。

    而是林夜给他面子，所以让他叫公子，这样他脸上好看点。

    毕竟他都五十多岁的人了，叫一个十三岁的少年为主公，这实在有些难为情，这让火啸天心中不禁对林夜很是感激。

