    香江九龙油尖旺区，佐敦道。

    虽然这里被称为“道”，但是道路宽阔，道中央足以容纳五辆巴士车并行。

    不仅如此，由于佐敦道四通八达，这里小巷极多，走不了几步就能看到一处后巷，或是通向隔壁上海街，或是通向不远处的宝灵街。

    这会儿，雷万霆就走进了一处不知名的小巷。

    这处小巷十分狭窄，只能通行一个人，小巷中还有左右巷道，一眼看不到头，也不知道能通到哪里。

    雷万霆此时面无表情，眼皮甚至有些不自觉跳动，那是气愤后压抑的结果。

    毕竟，雷万霆也不是超人，怎么可能不生气。

    谈好的大厦被人截胡，自己还要被侮辱成狗，这些种种，莫说是一个年轻人，就算是一个常年修身养性的和尚，也未必能忍下。

    可世间事就是这样，势比人强，雷万霆只能“避其锋芒”。

    “妈的！”

    拐入巷道中的巷道，四周都没有了耳目，雷万霆猛然一记鞭腿，狠狠抽在水泥墙上。

    嘭………！

    一时间整面墙都好像震颤了一下，墙灰石屑以肉眼可见四散，使得能见度都有些受阻。

    操………！

    雷万霆也不停手，手肘作枪，再一次撞在墙上。

    呼呼………！

    两下之后，雷万霆双手撑住墙面，背也靠到了墙面，低着头颅，深深呼吸。

    叶荣晋今天对自己的侮辱，雷万霆不会忘记。

    叶荣晋这个名字，也被雷万霆记在了心上，实是自己重生以来，第一次讨厌上的家伙。

    若非身处和平时代，雷万霆先前就已经动手了。

    论武力，一百个叶荣晋都不够雷万霆打的。

    也正是在雷万霆发泄之际，一道浑厚的男声从巷道出口处传来：

    “怎么不打啦？兄弟，你的力道不错啊，竟然能打得墙颤！”

    “嗯？”

    雷万霆抬头看去，只见巷道口不知道什么时候站了一个人。

    那人是一个男人，二十七八岁年龄，寸头黑发，身材高大强健，下身蓝色牛仔长裤，上半身黑色背心，粗壮手臂暴露在外。

    他的左眼角下有一细长刀疤，非常显眼。

    他明显是经过这里，脚边还放着一个沙袋，看样子就是他扛来的。

    雷万霆没兴趣认识这个男人，更不愿意被人当“猴”看，站直身子，整了整衣服，回身就走。

    “哎，等等………！”

    身后那男人却是紧追不舍，只见他一只手就拎起地上沙袋，快步跑动着跟在了雷万霆身后。

    “兄弟，你混哪儿的，怎么没见过你？”

    “喂，我问你话呢，你哑巴？”

    “喂……站住！”

    男人就好像八婆一样，一直说个不停，见雷万霆不答，更是探出大手，从后面按上雷万霆的左肩。

    雷万霆吸气同时，左肩一缩，瞬间就脱离了男人的手。

    也不回头，雷万霆继续动步，冷冷道：

    “大家萍水相逢，别没事找事，我今天心情不好，会打人的。”

    “哦？”

    身后男人听得大笑，声音中尽是欢喜：“打人，好啊，我同你打！”

    “神经病！”

    雷万霆暗骂晦气，连说话兴趣都没了，加快脚步往外走。

    “我从来不会后面偷袭。”

    身后男人却是又道出一句，随即肩扛沙袋，双手双脚撑住两边墙壁，如同壁虎，很快由雷万霆头顶通过，站到了雷万霆面前。

    “嗯？”

    雷万霆眉头大皱，看着一点没有让路意思的男人，冷冷道：“你到底想怎么样？”

    “我要和你较量一下，小心了！”

    男人一句提醒，下一刻立即动手。

    只见他肩膀顶了顶，肩上沙袋速度不快亦不慢，飞砸向雷万霆。

    雷万霆伸出右手，随意一推，沙袋比来时更快，又返了回去：

    “让路，我没兴趣和你较量。”

    “哈哈哈………！”

    男人单手接回沙袋，由于惯性，退了半步。

    但他不仅没恼，更是双眼大亮，激动大笑：“好强的力道，够劲！”

    “要走啊，行，路就只有一条，赢了我不就能走了。”

    “是你自找麻烦，怪不得我。”

    雷万霆被这个男人莫名其妙缠上，也有些恼了，平日养气的功夫，也因为今天买楼的事被破。

    心中郁结灌注拳头之上，雷万霆猛地一拳打出，直击男人面门。

    “好快！”

    男人似乎没想到对方来势这么凶猛，想要躲闪，偏偏又身处巷道，避无可避。

    常年的格斗经验，让男人近乎本能动作，顺势用沙袋抵挡拳头。

    嘭………！

    一拳准确打中沙袋，发出炸雷般声响。

    拳头停住了，停在了沙袋里面。

    男人愣住了，双手依旧拿着沙袋。

    破损的拳洞，沙沙沙不断流到地上的沙子，无不述说着这一拳的凶猛。

    一拳而已，对方竟然打爆了沙袋，若是继续突进，自己挨上这一下，恐怕当场就要倒下。

    “好大的气力，不过力大不是一定赢！”

    双手松开沙袋，男人虽惊，斗志却是更燃，双手探出，紧紧抓住雷万霆没有收回的手臂，双脚踏地，腾空而起，如剪刀般架上雷万霆脖子。

    “这是巴西柔术的招式！”

    雷万霆眼力过人，被男人用双脚架住脖子，站立却依旧如同松柏，稳似泰山不动。

    “怎么可能？”

    男人身在半空，本想借用全身力道，将雷万霆撂倒，没曾想无论他怎么用力，竟依旧是僵持。

    此时的他，是真的“惊”了！

    “格斗技巧千变万化，但归根究底，也不过是力与速而已，你力量不如我，速度不如我，看似制住我，又何尝不是被我反制，小心头！”

    雷万霆眼见男人执着，倒是有了一分欣赏，特意提醒之后，方才动作。

    雷万霆动作也不大，腰部与肩部、手臂共同发力，顺势往左边转。

    可怜那男人腾在半空的身子，立马就撞到了墙上。

    若非提醒，男人多了些小心，这会儿连头都该撞上了。

    “你赢了！”

    没有你死我活，也没有死缠烂打，短短两招之间，男人已然意识到他与雷万霆的差距。

    被撞之后，他缓缓落地，同时双手松开，钦佩话道。

    “你可以让路了吧？”

    活动了一下，雷万霆也算得到发泄，心情缓和不少，看着面前男人，平淡道。

    “我叫甘子泰，尖东太子拳馆馆主，兄弟怎么称呼？”

    男人自报家门，敢情还是一位名人，江湖上赫赫有名的洪兴战神，太子。

    “雷万霆！”

    雷万霆简单报出名字，丝毫没有谈话的兴致，转身选择另外一条路，走出巷道。

    “雷万霆？”

    太子看着雷万霆的背影，念叨着这个名字，复又看了看地上已经报废的沙袋，心生疑虑。

    这个名号对太子实在太陌生了，无论是武术界还是江湖上，都从没听过。

    问题是拥有这样身手的人，怎么会籍籍无名呢？

    难道是江湖中新出头的猛人，自己没听过？

