    第36章 激烈争吵

    章台宫内，已经是一团乱哄哄的。

    号称秦国朝野的三根支柱此时吵得不可开交，驷车庶长同时兼任国尉的秦柱气的脸红脖子粗，向来和善的目光也变得如鹰隼一般凌厉。

    在他面前，则是老气横秋的柳昀，此时他脑袋的发髻已经混乱了，面庞倒是平静的很，只是一根拐杖死死杵在地上，丝毫不顾他礼仪姿态了。

    看得出来，两人爆发出很激烈的争吵，甚至一度到了动手的地步，但好在秦柱理智还在，没有贸然打人，这可是在章台宫，若是大人，不仅是对秦王的不敬，更是会惹怒老太师身后那些穷儒。

    赵靖站在秦王身侧低声耳语，以至于那两人快打起来的时候，秦王都没有发现。

    良久，他才挥手，让赵靖下去，继而站起身，面色威严。

    秦柱与柳昀都是多年老臣了，即便是此时秦王不动神色，但仍是能从细微之处感受到那股愤怒。

    “一个是寡人的叔叔，一个是先王的老师，都是秦国的重臣，你们现在闹成这个样子，在给寡人看吗？”

    “臣不敢。”

    秦柱连忙跪下，“大王，秦国绝对不能委曲求全了，现在魏国新王登基，尚是主少国疑的时候，我们何不趁此机会攻打，一举夺回失地，一雪前耻，也可以震慑东方诸国的狼子野心。”

    那柳昀也不甘示弱，他年至耄耋，刚准备跪下时，秦王眼神示意不必了，他这才直起身，拄着拐杖道：“大王，秦国年年征战，已快至穷途末路了，许多村庄，十户九空，已无足够青壮年耕种，大片土地荒废，这个时候若是继续打仗，则国不将国，家不成家，还望我王三思啊！”

    一番话，说的那叫一个情深意切。

    秦堰闻言，深深的吸了一口粗气。

    他自然明白这些。

    这实则也是秦国目前面临的最危险的处境，一方面，秦国由于年年征战，青壮年大都被调上了战场，再加上数次大战的失利，大量秦军被杀，人员骤然减少，无奈征兵继续，以至于现在到了十室九空。

    不过，另一方面，雍城始终处于魏军之手，其兵锋随时可能指向秦国权力中枢咸阳城，威胁到国都，那就动摇了秦国的基本，朝发夕至，有可能某一天晚上魏国的军队就会出现在咸阳城下。

    如果不收回雍城，那秦国必将处处受到魏军桎梏，甚至可能慢慢沦为魏国属国，这是秦王绝对不能允许了。

    两者将较取其轻，他已经做出了选择。

    到底是多年的兄弟，只一个眼神，秦柱就明白了秦堰的心思，他抿着厚重的嘴唇，拱手道：“大王，我秦姓族人无一人是贪生怕死之徒，自先祖在这西界打下这一片基业，何曾像今日这般屈辱过？大王，老夫请命，率我秦军十万锐士收复雍城，斩杀那魏王小儿的人头献给大王。”

    一番话，说得雄赳赳气昂昂，老秦人古朴坚韧的气质在此刻展现的淋漓尽致。

    秦堰并没有贸然答应，而是走到秦柱身前，抬手拍了拍后者的肩膀，沉声问道：“秦公之勇，秦人皆知，只是，敢问我秦国目前尚有多少军士？朝中领兵之将，又有多少？”

    秦柱脑海内的热血在这番话的作用下逐渐冷却，作为国尉，他只管秦都之兵，以及王宫护卫，其余的因不在他管辖范围，他也只知道一个大概，当秦王如此问起，也不敢鲁莽回答。

    这时，作为百官之首的丞相赵靖站了起来，拱手道：“大王，我朝存兵，秦军锐士约莫有十三万人，蓝田大营、骊山大营，栎阳大营有兵约三十万，共计四十三万。”

    秦柱眼睛一亮，“大王……”

    秦堰挥了挥手，示意秦柱坐下，他面向众人，缓步走下来，“这四十三万兵甲，其中有老卒十余万，还有二十余万设在边疆，以应对南方楚国，北方蛮夷的威胁，若是动用这二十万兵甲，则牵一发而动全身，不可。”

    说着，他看向一直未曾言语的柳昀，“老太师，十三万秦军锐士皆是由你门生统帅，你来说说吧。”

    柳恽城府极深，心思极为缜密，很快便明白，话语的深层含义，淡淡的威胁忌惮之意已经流于表面了，这说明秦王对他，已然有几分不满了。

    他面色微变，但又很快恢复平和，“大王，老朽认为国尉所言乃秦人心性，应为应允，十万秦军锐士出征，另外调动三万拱卫秦都，以防不测。”

    “你们可知，那雍城驻地有多少魏军吗？”

    忽然，一道雄浑声音自外面响起。

    继而有内侍声音传来，“启禀我王，陆炳陆老将军求见。”

    众人皆是一愣。

    秦柱知晓内情，脸上已然露出几分笑容，那赵靖有所耳闻，但没有想到秦王会在此刻召见，多少有些诧异，毕竟，这陆炳的退隐可是这位秦王一手造成的。

    相比之下，柳昀就要显得平静得多。

    这陆炳与他是同一时期的人，毫不夸张的说，从陆炳做一个无名小卒一直到威震一方的大将军，他皆是见证者，眼见高楼起，眼见大厦倾，有陆炳的教训在，他这十几年尤为小心谨慎，生怕一步出错惹得秦王不满。

    不过近些年来，他的小孙女挺争气，勾引到了秦川，虽说未做成正妃，只是个侧妃，但只要有这层关系在，他便是皇亲国戚。

    “快，快请进来，把，寡人亲自来。”

    秦堰脸上焕发出灿烂笑容，连忙起身亲自下来，并且亲自开门，这让在外面跪着的陆炳一脸震惊。

    “陆老，许久未见，你这般苍老了。”

    秦堰满眶热泪，一把扶起陆炳，那陆炳受宠若惊，抿着厚重嘴唇道：“我王……”

    在秦王亲自搀扶下，陆炳缓步出现在众人面前。

    “老将军，将你所了解的情况说来听听。”

    秦王迎进陆炳，一阵寒暄后，便将他推到了众人面前。

    陆炳沉沉点头，一一环视众人后，朗声道：“根据最新的军报，雍城驻军已达二十五万之巨，并且还有三万魏武卒。”

    “什么！”

    赵靖震惊的瞪大眼睛。

    (本章完)

