    五百多万人浩浩荡荡的进入黑暗之森内。

    其中神境强者达到了两百多人，如此强大的实力，完全能够横扫整个黑暗之森。

    但在面临妖邪大军的情况下，这仅仅是第一次试探接触，第一次正面碰撞。

    北域联盟对于魔窟的信息并不是很多，因为他们也不知道一个魔窟内，到底会涌出多少的妖邪出来。

    “小心一些，我们对于黑暗之森的了解毕竟不如其他势力！”

    王仙的声音传遍所有龙宫成员耳中。

    北域联盟说是联盟，除了目标一致之外，其余人根本不顾其他势力的死活。

    一些信息，有可能不会告诉他们。

    还好龙宫成员的实力比较强，没有弱于半神八阶的，大部分都在九阶与巅峰。

    一个人能够媲美对方几百个，甚至更多！

    虽然其他势力对于龙宫出言嘲讽，但王仙都没有放在眼中。

    真打起来，哪怕是北伐商行的那两百万弟子，都未必是龙宫一万多名成员的对手。

    “吼吼吼！”

    一路前进，咆哮的声音时不时的传来。

    一只只黑暗之森内的妖兽发出咆哮。

    随着时间，咆哮的声音越来越多，有的从周围传来，有的从对面的位置传来。

    今天，无论是妖邪，还是北域联盟，对于黑暗之森内的妖兽都是一场巨大的灾难。

    王仙悬浮在黑暗之森的上空，目光扫视着周围。

    很快，龙宫遇到了一些妖兽存在，一些弱小的妖兽被轻易地斩杀！

    妖兽也懂得趋吉避凶，北域联盟的出现，对于妖兽是一场灾难。

    并且，因为妖邪的出现，很多强大的妖兽早已经提前逃入了茫茫的虚空之中。

    王仙他们前进的速度并不是很快，他没有让龙宫弟子快速前进。

    他的速度，与两旁北伐商行与禹化神宗的速度差不多，避免突然遇到妖邪大军，被吸引过来。

    随时他们的深入，强大的妖兽越来越多，龙宫遇到了一个神境级别的妖兽，被龙宫强者出手镇压！

    “吼吼吼！”

    越往深处，剧烈咆哮的声音越加的响亮，甚至前方的咆哮之声有些不绝于耳！

    “咆哮越来越密集，妖邪的大军的距离应该越来越近了！”

    王仙心中暗道，眼中紧紧的盯着前方。

    “大家小心点！”

    与此同时，在另外四个势力的位置，一个个带头者警惕的盯着前方，朝着所有人弟子警告道。

    不同于龙宫，另外一些势力十几个弟子一起行动，看起来比龙宫那里安全很多！

    “那种属于妖邪的蛮荒气息越来越重了！”

    王仙目光盯着前方，微微皱起眉头。

    与当初地球上妖邪的气息一样。

    当初在地球上，如若不是神山显光，九龙升空，这些妖邪恐怕要屠杀整个地球了。

    而前方那妖邪的气息，比地球上的更加浓重。

    “吼吼吼！”

    当王仙他们进入黑暗之森五百公里左右的时候，咆哮的声音由远及近！

    “有妖兽在朝着我们这边飞过来！”

    王仙瞳孔一凝，盯着前方的位置。

    大量的妖兽朝着他们的位置飞过来，王仙目光扫去，仅仅他们这一方，便有几十万妖兽飞过来。

    这群妖兽很多身上带着伤势，血腥扑面而来。

    它们在逃亡！

    “不能放过这些妖兽，黑暗之森的妖兽充满了野性，进入生命星球也是一个威胁，动手！”

    中央的位置响起一个神明怒喝的声音，方圆上千万公里听得清清楚楚！

    “动手！”

    王仙没有犹豫，立刻朝着龙宫所有成员命令道。

    与此同时，王仙目光锁定两名神境级别的神兽，直接飞过来。

    两只全身漆黑的蟒蛇，身形万米左右，身上散发着强烈的血煞之气！

    它们虽然为神兽，但因为生存在黑暗之森，不通人性，兽性比较多。

    “龙擒爪！”

    王仙伸出手臂，两个龙爪直接朝着两条神兽抓去。

    仅仅只有五缕神火的神兽被他轻易的斩杀。

    “嗷嗷！”

    两只神兽发出一声凄厉的嘶吼。

    其余的妖兽，在龙宫一众强者的出手之下，被快速的斩杀！

    “两只五缕神火的妖兽，至少能够令龙宫增加四五名神境强者！”

    王仙脸上露出一丝微笑。

    “哗啦啦啦！”

    就在这时，突然一声声树叶碰撞的声音传来。

    密密麻麻，好似无穷无尽一般。

    王仙立刻朝着下方的森林内看去，一眼望去，前方几百公里内的树叶全部都在摇晃！

    好似有密集的妖兽在黑暗之森内奔腾。

    “不是妖兽！”

    很快，当王仙看到那一只只拥有着镰刀一般手爪的黑暗生物在森林内奔腾的时候，王仙立刻认出。

    这是妖邪。

    还未达到八百公里的距离，就与之碰到了！

    情况完全出乎了所有人的预料！

    “准备战斗！”

    王仙眼中迸射出强烈的斗志，他目光盯着下方的位置，阴阳五行龙眸锁定一只只神境级别的妖邪！

    每一个神境级别的妖邪后方都有一个巨大无比的黑暗神国。

    在那黑暗神国内还有没有妖邪，不得而知。

    “五十多只神境级别的妖邪，八缕神火的有三只！”

    王仙看着他这个范围内的妖邪，微微吸了一口气，眼中露出冷冽的神色！

    “妖邪大军出现，准备战斗！”

    一声厉喝从中央北伐商行那里传来，这一刻，所有势力心中一凛。

    “进入黑暗之森里面，所有妖邪都在黑暗之森内部！”

    王仙轻喝一声，所有龙宫成员进入黑暗之森的内部。

    万米高的树木扎根在虚空中，看起来犹如漂流在空中一般。

    前方的位置，一只只妖邪在树上奔腾着，血红色的眼睛朝着这边盯过来。

    “准备！”

    王仙眼中充满了斗志！

    “嘶，好多的妖邪，这简直太多了，天呐，密密麻麻覆盖方圆几百公里，几乎无穷无尽，这到底有多少妖邪！”

    “至少有一半的妖邪拥有半神级别的实力，大家小心，等会众神大人不一定顾得上我们！”

    其余的位置，北域联盟弟子看到这一幕，脸上露出震撼的神色。

    密密麻麻的妖邪，一望无际。

    其中神境级别的妖邪咆哮，背着魔窟，血红色眼睛盯着前方。

