
　　罗晟看到对方有所意动，但没有明确表态，于是趁热打铁的说道：“蓝星科技即将推出新的音乐服务产品[MusicSpace.com]，我们愿意以每年拿出2000万美元现金加音乐商店[MusicSpace]60%的销售分成给唱片公司，五年的协议。”

　　这几乎是无法拒绝的价格，蓝星科技的线上音乐商店还没有推出呢，能不能成功还都是两说呢，但签了这个协议，每年都能白拿保底2000万美元。

　　有钱不拿是傻子，真的无法拒绝。

　　此时此刻，双方互相对视着，貌似各自都在心里互骂对方是傻子，莫里斯在背地里嘲笑这个来送钱的华国傻子，而罗晟也在美滋滋的盘算着，通过音乐商店[MusicSpace]，成为中间商赚差价，抽成40%的中间商有点狠，现在看是血亏，但将来就是血赚。

　　末了，道格·莫里斯顿时笑哈哈对着助手说道：“你看，我不会相信靠几台电脑和乔布斯的那大白色‘香烟盒(指iPod)’这类电产品就能搞垮整个唱片业，五年能白赚1亿美元，所以为什么不呢？”

　　说到这里，莫里斯转头看向了罗晟并伸出了手，露出了一个职业式的微笑：“我同意签约，据我所知互联网界很少有公司能够撑过三年，希望你的公司能撑过五年。”

　　罗晟亦是伸手与之一握，笑道：“相信我，环球唱片从我这里绝对不止赚走1亿美元。”

　　莫里斯轰然一笑，道：“但愿如此。”

　　罗晟表面憨笑可掬，内心却再说：五年之后，有你哭的，当然那时候还得看老兄还是否依然执掌环球唱片。

　　事不宜迟，当天谈成功之后，下午就把合同签了，罗晟这次把秦微木等十一人带过来，都是清一色的法务人士，莫里斯本来不想这么快签的，怎么也得审计个半星期。

　　但罗晟一句话就把环球唱片的掌门人顶回去了：按合同签订日算起，三天后今年的2000万美元的款项立马就汇入环球唱片的账户上。

　　道格·莫里斯耸了耸肩：签！

　　值得一提的是，乔布斯虽然比罗晟提前拿到了各大唱片公司的数字授权，但90%以上的歌曲并非独家授权，唱片公司也不傻，对于独家授权这种事情是相当谨慎。

　　而即便是苹果公司也拿不出包揽全部独家音乐授权的资金，而且真这么干了，第二天反垄断机构就得找上门来。

　　罗晟拿下环球唱片音乐，第二天就奔往索尼音乐娱乐公司，在他提出蓝星科技的协议条款之后，索尼音乐的时任CEO管拉克在不到15秒的时间里，就在心中决定把索尼旗下的音乐下载权卖给了蓝星科技。

　　第三站就是华纳唱片。

　　五大唱片公司罗晟花了一周的时间全部都被他拿下。

　　谈判期间，跟五大唱片巨头的掌门人都说了同样的一句话：我们知道音乐作品来之不易，我们一定要保护好音乐作品的知识版权。

　　诚意十足，关键是钞票的量很足，几大唱片公司的掌门人包括北美唱片业协会沃克在内，罗晟的话对他们非常的受用。

　　能够如此顺利，是因为罗晟一方面抛出了实打实的美钞，另一方面也表现出了作为一个狂热的音乐迷所展现的热情，在音乐界人士看来，简直就是少有的能跟科技界人士对上眼的人。

　　拿下了五大唱片公司的版权之后，罗晟总算是消停了，这十天他几乎北美四处奔走，连“西餐”都没有时间吃，本来是想吃一顿的，毕竟好兄弟跟着一起出来受苦也不容易啊。

　　不过，结果是喜人的，可谓是大丰收。

　　罗晟以[MusicSpace音乐商店]销售分成60%和每年7620万美元的代价拿下了五大唱片公司大约225万首歌曲的数字音乐授权，但并非独家授权，基本上囊括了当下全球的当红歌曲。

　　但也得有独家授权的歌曲，而独家授权的费用极为昂贵，为此，罗晟额外拿出了1.16亿美元拿下了当红的说唱歌手埃米纳姆(Eminem)、布兰妮·斯皮尔斯(BritneySpears)、艾薇儿·拉维尼(AvrilLavigne)、酷玩乐队(Coldplay)、林啃公园(LinkinPark)等15名当下爆红的歌坛巨星或组合的数字音乐独家授权五年。

　　除此之外罗晟还签下了包括蕾哈娜(Rihanna)、泰勒·斯威夫特(TaylorSwift)、凯蒂·佩里(KatyPerry)等多名歌手的数字音乐独家授权十年，在这个年代，这些歌手都是妥妥的新人，没有什么名气。

　　例如凯蒂·佩里这位被国内网友称之为“水果姐”的女歌手，现在都还没有被唱片公司签约，罗晟给她“翻牌”，最终签约成为了哥伦比亚旗下艺人。

　　签下这些“艺人”的数字版权花的代价并不大，尤其是想到这些歌手今后爆红，简直血赚的节奏。

　　反正现在的这些唱片公司感觉罗晟有点人傻钱多，没什么好说的，签！

　　有钱不赚王八蛋。

　　但是罗晟知道，他签下的这些还没有红的艺人的数字音乐授权，是未来歌唱界的当红歌星，也许会因为自己带来一些蝴蝶效应，可能他们在今后没有大红大紫。

　　可罗晟并不在乎。

　　这些新人的独家数字音乐授权总共才花了不到3000万美元，就算全都打水漂了也能接受，而万一全都无一例外的像原初世界那样火了呢？

　　捆绑了10年的合约，简直要血赚到爆炸。

　　签了之后，这些艺人怎么发展，罗晟不会去管，他也没有那个权能管，但不管怎么样，这些艺人在接下来的10年之内，出的新专辑或单曲，其数字版权由MusicSpace独家。

　　拿到时下当红歌手的独家授权才是最昂贵的，就那么15名当红歌手或组合的独家数字授权就花了将近1亿美元，而且只有五年的授权，要是运气不好，说不定有的歌手5年之内都不一定出一张专辑出来。

　　不过合同条款有特殊的约定，级优先续约条款，除非这些歌手自斩前途。

　　消息终于在4月中旬曝光了，蓝星科技花费了1.922亿美元的天价与世界五大唱片公司签下了一份授权协议，这让罗晟又一次在北美怒刷了一波存在感。

　　欧美的娱乐媒体也进行了广泛报道，就连华尔街都进行了重点关注。

　　北美唱片业协会的沃克在接受媒体采访的时候就表示：“协议的达成是因为罗晟异于常人的意志力，他十足的魅(mei)力(chao)和他的热情绝对起了很大的作用。这位来自大洋彼岸的互联网之子就是一个狂热的音乐迷。”

　　可谓高度称赞，那可不，罗晟这时找上门来送钱的，不说几句好话，唱片界的业内人士都觉得说不过去了。

　　各大唱片公司觉得自己狠狠的大赚了一笔而高兴，罗晟同样也为此而高兴万分，但最终谁才是真正的大赢家，现在是看不出来，笑到最后才是真正的赢家。

　　各大唱片公司现在笑哈哈的，等五年八年后就有的哭了，到时候他们就会发现这特么就是白给啊。

　　真白给。

　　值得一提的是，在协议期限内罗晟每年要给几大唱片公司总计7620万美元的现金，包含了在国内音乐市场的磋商，罗晟明确表示眼下想要让大中华区进行音乐付费是不可能的，蓝星科技也不会让旗下即将推出的音乐播放器在大中华区市场收费，依然是处于免费状态，培养用户为主。

　　对此，各大唱片公司表示谅解，因为就算是现在，白度的MP3音乐都是盗版，各大唱片公司也只能对大中华区市场干瞪眼，罗晟主动给一笔钱，而且价格还不低，怎么看都是非常有诚意的合作伙伴。

　　所以就同意了。

　　大中华区市场的数字音乐全权独家授权给了蓝星科技，并且同等价格之内有优先续约权。

　　罗晟其实完全可以忽略，但他仍然为此花了数千万要了一纸合同，现在不管用，但在以后版权逐渐建立起来，这一纸合同就是能让竞争对手下架音乐。

　　版权问题全部谈妥，该是时候回家了。

　　搞定了版权授权协议，公司的产品推出便是顺理成章，就在罗晟启程归国的前一天，也即是在4月21日这一天，国内版[蓝星音乐]和国际版[MusicSpace]同步上线。天籁小说网

　　……

　　(Ps：查阅的资料显示，当年当年乔布斯为了拿到授权给了65%，主角的产品刚刚出来，谈判的话语权并不高，对于唱片公司，数字渠道还是个可有可无的，何况已经有iTunes在前，这也是为什么现实中影音网站只有背靠大集团才能玩得起的原因，烧钱太厉害，前段时间企鹅天价买断周董的歌不知道有人了解没有……)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第080章【笑到最后才是真赢家】免费阅读。https://xs.23sk.com 