    景老爷子闻言，脸上虽然露出了嫌弃的表情，但眼睛里却是笑着的，一看就是十分的开心。

    “住就住，反正我景家家大业大，不差你一张吃饭的嘴。”

    闻言，白斯言也笑了起来，“景叔，还有我呢，是两张。”

    听到他的话，客厅里的人都笑了起来。

    景老爷子早就让人备好了饭菜，等到他们来了以后，便叫人端上了桌。

    两个老爷子好久没见，虽然一直吵吵闹闹的，但仿佛却有着说不完的话，景深便坐在了白斯言的旁边，和他聊着公司的事。

    白斯言知道他二十岁的时候就接管了景氏，到现在景氏已经是国内的顶尖企业，一定经历了不少的苦，他那个时候想回国帮助他，但是被自己这个侄子拒绝了。

    景深说，景氏姓景，如果舅舅再来插一手，那那些不服他的人肯定会给白家泼脏水，他不能让白家的名声毁在自己的手上，就没让白斯言回国。

    而如今，当年那个临危不乱的年轻已经成长为了一颗参天大树，就是他白家，也不能与之匹敌，他的心中更多的，就是欣慰。

    “舅舅这次回国，有什么打算？”

    “你外公想落叶归根，白家的产业我正慢慢的往国内转移，到时候，我们就定居在国内了。”

    闻言，景深的脸上也浮现出了笑容。

    两人继续聊着关于公司的事情，白斯言说起了白家在国外的发展，说着说着，就说到了夏家。

    “这个夏家在国外的势力很大，我和他们交手过两次，都落入了下风，夏家这一代的继承人是个女孩儿，年纪不大，手段倒是异常的狠辣，听说已经弄垮了好几个和他们对着干的企业了。”

    听到夏家这两个字，景深的眉头皱了起来。

    “舅舅，你说的夏家的那个继承人，是不是叫夏琦玉？”

    没想到景深居然知道这个名字，白斯言当下露出了吃惊的表情，“你是怎么知道她的？难道夏氏也要回国？”

    “没有。”他摇了摇头，“只是有一个和国外合作的项目，听说过而已。”

    “那就好，如非必要，最好不要和夏家扯上关系，我知道以你现在的能力，他们对你并不会造成什么威胁，只是他们夏家太过于复杂，虽然现在掌权人是个女孩儿，但有多少人想把她从那个位子上拉下来。”

    “我明白的，舅舅，目前景氏还没有什么是需要和夏家合作的，您放心就好。”

    听到景深这么笃定的话语，白斯言才把一颗心放了下来。

    ……

    片场。

    《我》还有一个星期就要杀青了，也到了整部电影最精彩的地方，但拍摄起来却最是磨人，苏晚晚最近一段时间都住在了剧组附近的酒店。

    上次孟晓生日宴会上的事文霜什么都没有查出来，苏晚晚也竭尽所能的离孟晓远点，而孟晓也几乎不往她跟前凑，还让小意惊讶了几天。

    让苏晚晚惊讶的时候，孟晓最近也在和季陈景保持距离，她记得之前还看见孟晓进到了他的休息室，还以为这两人之间发生了什么，现在看来，是她想错了？

    但是季陈景……

    苏晚晚摩挲着手里的剧本看着不远处他笑着与人说话的背影，陷入了深思。

    那天在房间里，那个人给她的感觉让自己有些熟悉，她这几天细细想了一下，却是和季陈景给她的感觉很像，难道这两人有什么关系吗？

    季陈景进组的时候是直接带资进组，身后应该是有资本，那个人难道就是季陈景身后的资本？

    要是这样的话，那季陈景进组以后对自己之前的那些冒犯，还有那个男人的动作，都说明了他进组的目的不简单，而这目的，很有可能就是自己。

    想到这里，她就更加的摸不着头脑。

    自己身上，到底有什么是让他们需要这么费心去接近的。

    看了半晌，季陈景似是感觉到有视线一直落在他的身上，他转过头，苏晚晚正好把头低下。

    他看着垂眸的美人露出的半截白皙的脖颈，眼中眸色深了几许。

    接下来的几天，电影顺利的杀青，在参加完杀青宴之后，苏晚晚又开始了休息的日子。

    她现在还有一部电影将在十月份上映，《我》这部电影王青导演想让它在元旦的时候上映，接下来的几个月的时间她都不会缺曝光度，更何况之前云裳的热度还在，所以她才想好好歇一歇。

    但是人刚在家里待了一天，就被文霜打电话叫到了公司，说是有事儿和她说。

    到了公司以后，苏晚晚熟门熟路的从文霜的抽屉里拿了点儿零食出来，然后又坐在了沙发上，给自己倒了一杯茶。

    “叫我来干什么？”

    文霜看着电脑里的文件，也不知道是该开心还是该担心。

    “是有一件事……”她有些欲言又止。

    看到文霜这个样子，苏晚晚也有些好奇，“怎么了？”

    “是一个代言。”她把电脑拿了起来，坐到了苏晚晚的旁边，“T家的代言，国际上顶级珠宝品牌，邀请你做华国区的总代言人。”

    “T家？”听到这两个字，苏晚晚的表情有些惊讶，T家怎么会找她来做代言人？他们家的代言都是在国际上知名的演员明星，她也只是有了一点的成绩，怎么说也够不到T家的。

    “他们为什么会找我来代言？”

    “我也不清楚。”文霜皱着眉头，“所以我今天叫你过来，你问一下温以凝是不是她给你找的资源。”

    闻言，苏晚晚思索了一下，摇了摇头，“不是，如果是以凝的话，她会提前告诉我的。”

    “那就奇怪了。”

    突然，文霜不知道想到了什么，猛然转头看向苏晚晚，“会不会是那个人？”

    “那个人……”

    苏晚晚想到了那个房间里的男人，他说让自己期待下次的见面，就说明他还会找机会见自己，如果是他的话，也确实有可能。

    但……他的资本竟然这么大吗？竟然能决定国际顶尖品牌的代言人吗？

