    第435章真是傻人有傻福

    杜潜一直留意他俩，无意中听到两人的对话，很是无语。

    姓裴的果然阴险，看样子是把妹妹吃得死死的。

    杜潜今日要招待客人，杜婉从旁协助，也是忙碌了一天。

    裴灏不知从哪里藏了块绿豆糕，塞到了杜婉的嘴里，“今天辛苦了，饿不饿？”

    “不饿。”杜婉心里美滋滋的，“你呢，饿不饿？”

    “我是客人，闲得很，饿不着。”

    “……”

    恰在此事，大管家匆匆过来，走到杜驸马身后，低声说了什么。

    旁人听不见，杜婉听清了，惊讶地小声说：“皇帝舅舅来了。”

    “皇上一个人来吗？”

    “不止，是一家子来了。”杜婉有点意外。

    裴灏扯了扯她的袖子，“你不去迎接吗？”

    “大管家偷偷来禀报，还特意声明皇上不想劳师动众。”杜婉看到杜驸马站了起来，再喊上杜潜一起。

    杜潜走了几步，忽然回头，冲着角落出声，“妹妹，出来。”

    “嘻嘻，大哥。”

    杜婉从角落里拐出来，笑嘻嘻的。

    杜潜朝她招来，“跟我来。”

    “好哒。”杜婉走之前，还朝身后挥了挥小手，当是跟裴灏告别。

    裴灏想笑，小姑娘总是这样没心没肺。

    皇帝被杜驸马领去主院的书房。

    杜潜和杜婉招呼皇后，还有跟来的秦鱼鱼。

    秦鱼鱼见到杜婉，就想起了中元节那天画舫上的事，脸色不太好。与之相反的，是杜婉笑靥如花，仿佛早忘记了先前的事情。

    杜婉礼貌地问候几句，就带着两人去见长公主。

    长公主还在卧室里坐月子。

    杜婉把人领进去，再让下人上茶上水果点心。

    服下了养气丸的长公主，恢复得很好。

    长公主和皇后寒暄，杜婉和秦鱼鱼凑一块。

    秦鱼鱼手中的丝帕沾了沾嘴角，含笑道：“听说表妹犯错被禁足了，是不是真的？”

    “……”杜婉笑容一僵，“没有的事儿。”

    秦鱼鱼笑道，“那是我听岔了。”

    杜婉见她只剩下半碗茶水，叫来下人添上，“表姐可有去望月楼看热闹，据说美男如云，京城好些姑娘说等他们落选就选一个嫁了。”

    “不曾去，婉婉表妹去看了？”

    “没时间呢，忙着。哎哟，我还听说驸马的竞争激烈，现在已经临近尾声，最后只会留下前十名。”杜婉说到这里看向秦鱼鱼，“在这十人当中，有一人会成为驸马，嘿嘿，表姐高兴吗？你的驸马可是千挑万选出来的。”

    秦鱼鱼脸色黑了一瞬，很快又恢复过来。

    杜婉知道她不乐意提起此事，偏要提起膈应她。

    文嬷嬷去把婴儿抱过来，让皇后看了会儿。

    有小孩子过来，两位姑娘也消停。

    杜婉上前去看着弟弟，小小的一团，皮肤黄黄的，有点丑。听说想要玉雪可爱，还要养上一些时日。

    文嬷嬷没多久，又把孩子抱走。

    皇帝和皇后没呆多久就回宫，倒是秦鱼鱼留了下来，杜婉都不知道她想做什么。后来都没管秦鱼鱼，由着她去逛。

    杜婉让人守着婴儿房，不允许出意外。

    她防着秦鱼鱼，谁知道她会不会脑抽对孩子不利。要知道世上有些人的脑回路是很难理解的，仅是一些无关紧要的问题都可能会酿成血案。

    接下来杜婉也没得空，还要招呼小辈，就是露个面，有个主人的样子。

    直到一天下来，把客人都送走。

    杜婉总算松了口气。

    “来，喝口茶水。”旁边的裴灏递来一碗清茶。

    杜婉接过来一口气喝光，“你怎么没走呀？客人都走光了。”

    “我是客人吗？”裴灏挑眉问。

    “你……”

    杜婉脸蛋一红，羞恼地瞪着他，“你现在就是客人，不容狡辩！”

    “行行行，你说是就是。”裴灏拿过她手中的空碗，“还要喝吗？”

    “不喝了。”

    杜婉这时想到了一人，“秦鱼鱼何时走的？”

    “她早走了，在公主府没待多久。”

    秦鱼鱼没有随着皇帝和皇后回宫，说要留在公主府，其实也就等了小半个时辰，然后跟长公主告辞离开。

    裴灏道：“在这段时间里，她秘密去见了一个人。你肯定想不到她去见谁。”

    “谁？”杜婉好奇。

    “苏澈。”

    “咦？他们认识？”杜婉惊讶。

    裴灏点头，“不像是初识。”

    “哦。”

    “婉婉不奇怪吗？”

    “这有什么，秦鱼鱼身份没有暴露之前，认识的京城权贵子弟就不少了。再多一次苏澈也不算什么。你那个发小陈留不是一直和她关系不错嘛。”杜婉不琢磨不知道，一琢磨还真是这么回事。

    原著中秦鱼鱼是女主，身份未掀开之时就能结识不少权贵子弟。

    苏澈曾经是风头极盛的状元郎，根据主角的定律，当时活跃在京城的秦鱼鱼，意外结识苏澈还真不是稀奇的事儿。若不是家族遭遇变故，苏澈成为男配都正常。

    裴灏听她提起陈留就一言难尽。

    可那个傻子，还真是傻人有傻福。

    杜婉想到了关键，“可知秦鱼鱼寻苏澈何事？”

    “监视的人距离略远，没听到谈话内容。”秦鱼鱼带来的人守着，暗中盯着的人靠近不了。

    裴灏道：“正好，我去找苏澈谈一谈？”

    上次他有这个想法，还没实施又碰到秦鱼鱼的问题。

    杜婉摇头，“再等等。”

    “好。”

    裴灏再坐一会儿，便起身告辞。

    客人都走多了，剩下他一个就显突兀了。他对着小姑娘可以理直气壮说自己不是客人，可面对杜驸马他们，他可不敢这样说。

    送走了裴灏，杜婉就转去见杜驸马。

    在书房的外面，意外碰到了苏澈。

    苏澈朝杜婉行礼，“见过郡主。”

    “嗯。你认识秦鱼鱼？”杜婉直接问。

    苏澈先是愣了愣。

    不是奇怪她的问题，是没想到她会直呼公主的名字。

    苏澈很快回过神，低头应声，“是的。在苏家还没有出事之前，曾与公主殿下有过几面之缘。”

    “帮过她的？”

    “都是些举手之劳。”

    “哦。”杜婉没有仔细问。

    秦鱼鱼以前经常被针对，又经常遇贵人。

    (本章完)

