    乔律很快便返回到了流浪地球中央科学院，此时已经有一大群学者聚集在研究宇宙魔方的实验室，其中就包括丁仪、罗芸、李一一等人。

    看来他们确实是研究出什么成果来了。

    “结果怎么样了？”乔律向其中资历最老的丁仪问道，毕竟从各方面来说，他都是流浪地球的物理学权威。

    丁仪回答道：“我就直接从结果上讲吧，在塞尔维格博士的帮助下，我们已经掌握了宇宙魔方的基本用途，能够在宇宙空间中开启传送门，随后进行无视距离的跨星域传送。甚至我们经过测试，这道传送门甚至可以连接到超空间。”

    也就是说到下一个世界依然可以正常使用，这可就十分厉害了。

    真正意义上的跨位面传送门！

    “那还有什么问题吗？”乔律接着问道。

    一旁的李一一抢着回答道：“问题就是，想要传送地球这么大的目标，仅靠普通的传送装置还是办不到的，我们需要给它更大的容器，足以发挥出其全部能量的容器才行。”

    确实，流浪地球的体积与重量都不是齐塔瑞人的星际舰队可以比拟的。想要依靠同样的装置达成目标，恐怕还是有点困难。

    “那该怎么办？我们要造更大的传送机器才行吗？时间上还来不来得及？”

    虽然现在还剩下大概两个月的时间，但如果是要造出行星发动机那种规模的传送装置出来，那肯定还是来不及的。

    乔律不得不担心这个问题，总不会好不容易拿到了宇宙魔方却没办法继续穿越吧？

    丁仪摇了摇头说道：“问题不在大小上，而是我们的技术能不能造得出来。宇宙魔方在运行时会泄露出极其庞大的能量，严重时甚至会引起传送门塌缩，以目前我们所知道的元素，还没有任何一种材料可以完成承受得住宇宙魔方全功率运行时的能量而不至于引起塌缩的。”

    实验室里到处都是被烧毁的仪器，恐怕就是为测试宇宙魔方全功率启动时的威力而损毁的。

    如果人类的科技造物并不足以完全发挥宇宙魔方的作用，那还有什么东西可以呢？

    乔律马上就反应了过来：“你们该不会是想······”

    丁仪无奈地笑了笑说道：“恐怕也只有那玩意了。”

    他们想到的自然是——火种源！

    火种源是上古赛博坦文明遗留下来的神器，一切变形金刚的起源，其本身就几乎无法被损坏，只有通过牺牲擎天柱或威震天的领袖模块才能被摧毁。

    因此要作为宇宙魔方的容器，火种源应该是完全不用担心承受不住其能量的。

    别说宇宙魔方一颗无限宝石，就算把六颗无限宝石全部嵌上去，火种源也不会有任何问题。

    可以说，它就是流浪地球的无限手套，而且效果可能比真正的无限手套还要强得多。

    这件事情有搞头！

    乔律摸着下巴说道：“火种源确实可以变形出一个凹槽把宇宙魔方镶嵌上去，不过这样真的会有用吗？”

    丁仪解释道：“火种源目前也是属于Moss在管理，因此我们只需要和Moss交流一下，把宇宙魔方的使用方法告诉它，应该就能让Moss知道如何利用火种源来激活宇宙魔方了。”

    没想到丁仪他们都已经考虑到这一步了，这几天的研究果然没有白费啊。

    只不过因为Moss是隶属于自己这位少数种族常任理事代表管理的，所以他们才这么急着征求自己的意见吧。

    想到这里，乔律便果断地点头说道：“那就去做吧，目前也没有别的办法了不是吗？”

    “明白，那就请随我们来地球驾驶室一趟吧，这个宇宙魔方还是由你来亲手装上比较合适。”

    无论是火种源还是宇宙魔方，都是由乔律亲手带回来的。因此由他来完成这个仪式也合情合理，这也是丁仪把他找回来的一大原因。

    火种源加上宇宙魔方，会创造出怎么样的奇迹呢？

    乔律也有些等不及了。

    一行人来到了地球驾驶室，除了乔律以外，其他几位常任理事代表也都被分别通知到场。

    这可是见证奇迹的时刻，当然不会有人希望错过。

    丁仪等物理学者先是把研究得到的资料以及他们制定的方案全部上传给Moss知悉，然后还要一再核对数据，最终确认无误之后才把现场交给乔律处理。

    乔律带上了专门的防辐射手套，小心翼翼地从手提箱中取出宇宙魔方，拿到地球控制台的火种源前面。

    此时Moss也开始让火种源变换形态，在其中一面上变形出了一个宝石凹槽，准备把宇宙魔方这颗空间宝石给镶嵌上去。

    正好火种源有六个面，分别对应六颗无限宝石，这件事就是天作之合。

    这个新的无限宝石容器，正准备迎来第一颗无限宝石的镶嵌。

    乔律把宇宙魔方轻轻地放到了火种源凹槽前面，神奇的事情便发生了。

    只见火种源的无限宝石凹槽上突然产生了一道强劲的引力，让宇宙魔方自动脱离了乔律的手掌悬浮在半空中。

    随后宇宙魔方忽然浮现出一丝裂痕，这些裂痕越来越多，并最终让宇宙魔方整个碎裂！

    就在众人以为实验是否失败了的时候，从碎裂的宇宙魔方当中冒出了一颗极小的蓝色宝石，依然被火种源的引力给牢牢捕获着。

    这才是宇宙魔方真正的本体——空间宝石！

    没想到丁仪就连这种事都已经识破了，否则不可能让Moss仅仅制造出如此之小的宝石凹槽出来。

    空间宝石散发出的蓝光被火种源给完全捕获，其自身也在引力的作用下不断地被吸向火种源。

    最终，这颗蓝色的无限宝石被稳稳地镶嵌在火种源的其中一个面上，顿时有一股冲击波从上面散发出来，把周围的人都震退了一步。

    随后，地球驾驶室控制台上才传来了Moss的提示语音：

    “宇宙魔方安装完毕，正在对行星发动机进行二次改造。”

    什么，行星发动机？

    乔律还没意识到是怎么回事，即地球大炮，蔽世天屏之后，行星发动机的第三形态便已开始显现。