
　　好似在比拼着彼此的耐力一样，看谁可以坚持到最后，令人哭笑不得的同时。也是感到很无语的。

　　为什么原本一直很聪明的石榴他当下就像是脑筋缺根筋般的，对于这样的对视游戏似乎玩上瘾了一样。

　　没有任何理头的跟眼前的李晓彤她死磕了的情况下。

　　而对此，是一直都面对着石榴他那一双一直发动着光明之眼能力的淡金色双瞳，好似可以直接看穿自己的内心一样。

　　那是坚持着强行忍耐了一会之后，就再也忍受不住对方那一双诡异的双瞳注视下的李晓彤，是几乎下意识的瞬间别过了脑袋去。

　　好似不愿意再接着看到石榴他的那一张脸一样。

　　随着她的率先战败撤退下，就连原本略显凝滞尴尬的气氛也随之瞬间烟消云散下，多少是恢复到了正常的同时。

　　因为没有了李晓彤她再继续跟着自己死磕下去的不停对视着。

　　眼下这场在石榴他看来异常有意思的瞪眼游戏就这样结束下，略显的无聊的石榴他也是随之收回了自己的视线。

　　似乎也多少该明白自己一直都盯着人家看，尤其还是一个漂亮女孩来的行为多少有些不适合下。

　　那是脸上也随之做出了一个略显抱歉意思的表情之后，然后是顺势的打算松开对方的身体来。

　　随着石榴他将那一只环绕着李晓彤她的细腰而过的手臂收回。

　　也就是在这个时候，那是才发现了自己原来一直是都在对方的怀抱当中的李晓彤她。

　　脸色虽然不变，心中却是翻起了惊涛骇浪下。

　　是到了这时候才明白，原来那一股打从梦境当中就一直亲身体验到的温暖且充满了安全感的感觉，并非是完全梦到的虚假的感觉。

　　而是因为自己在眼前这个至今为止，是都不知究竟为何者的家伙怀抱中的缘故。

　　难道说，在至今为止，自己一直都处于昏迷状态的时候，对方是都一直将自己抱在他的怀中吗？

　　对此，心里突然之间有一种说不出的复杂情感蔓延下。

　　是对于李晓彤她来说，在完全不明白对方的来意跟用意到底为何之前。对方所做的事情，无论是好是坏，自己是都无法感到任何的信任来。

　　因为在这个无法无天，只有混乱跟灾难的末日世界当中，每个活下来的人是都不简单。

　　起码在李晓彤她看来。每一个幸存者都是带着一张面具活着的。习惯于做着表面一套，背地里一套的事情。

　　说白了，其实都是一群人面兽心，充满了危险的家伙，完全不可信任！

　　虽说这样的想法多少有些偏激，不过就她多经历的那些不好的事情来说，似乎会这样想也不是不能理解啊！

　　所以眼下，对于石榴他格外亲切的亲密，甚至是有点暧昧的举动。

　　李晓彤她本应该第一时间内所联想到的是图谋不轨的流氓，又或者是手脚不干净的色狼之类的。

　　按理来说，在这样颇为老套的剧情套路下，接下来的情况应该是这样的。

　　李晓彤在充满了羞愤的尖叫一声过后，直接下意识的伸手就送给对方狠狠地一耳光，然后再非常鄙视跟不屑的送给对方一句“流氓，人渣”才是。

　　可是不知道为何的是，上述的这一切都很可惜的并没有发生！

　　因为在二人的目光在半空中交接的一瞬间，虽然很遗憾的，是并没有一见钟情的爱情火花迸溅而出。

　　可是从石榴他那一双转变为了光明之眼之后，淡金色的双眼中并没有任何的一丝杂念跟欲望在其中就好似明镜止水的湖面一样清澈明朗。

　　甚至它所倒映出来的完全就是自己的面孔跟双眼下。

　　就好似刚出生事后的婴儿的双瞳一般。说不出的清澈明亮，堪称世间上最最纯洁无暇的宝石。

　　而眼下那却是拥有着这样的双瞳的石榴他，却是透出了一种说不出的不可思议跟诡异来。

　　虽然它们也确实很清澈无暇，完全不像是当初那些觊觎着自己的身体，想要对自己图谋不轨的人渣那样。

　　是被自己的欲望所彻底的扭曲面孔丑陋无比下，一双眼睛当中更加充斥的数不尽混的沌不堪色彩下。

　　好似完全由欲望组成的黑暗深潭一般。

　　而那是将这一切是尽收眼底的李晓彤，打那个时候起，就像是得到了可以洞穿人心的能力一样。

　　有一句话说得好，正所谓“眼睛是心灵的窗户”。

　　这句话倒是不假，很多时候，一个人的眼色就能表达出来很多的信息，眼力厉害的，也确实可以从中读取出来这些信息。

　　甚至是可以直达对方的内心深处，看到对方的内心想法来。

　　对此，李晓彤她虽然做不到这种读心的程度来，但是观察力敏锐，且很会察言观色的她。

　　却也是可以单依靠着这一点就看穿这个人的本质来。

　　是好还是坏，是真的心地善良还是包藏祸心，心怀不轨，嘴巴说出的言语，肢体做出来的动作都可以骗人。

　　可唯独只有眼睛不会说谎！

　　而眼下，在石榴他那一双光明之眼当中，却是什么也没有看到的李晓彤她。

　　按理来说，拥有着这般透彻眼神的人肯定不是什么坏人才是。

　　那是喜欢通过观察这一点来明辨是非的李晓彤她，也应该很清楚这一点才是，可是在眼下却不知为何的是。

　　李晓彤她并没有由此开始，是轻易地放下自己内心中对石榴他的戒备来。

　　这种感觉跟做法并非是来自于李晓彤她对石榴他人品的不信任跟恐惧。

　　而是很正常的，出于自身对第一次见面的陌生人所会拥有的那种，本能的想要跟对方拉开距离，然后处处防备的心情下。

　　说白了就是对石榴他完全的不熟悉下，甚至是陌生下，很难产生好感跟信任感。

　　因为石榴他的存在对于李晓彤她而言，除了单纯的突然出现的路人身份，还有顺手救了自己好几次的救命恩人的身份以外。

　　就再也没有其他的了。

　　这就像是你走在路边上，因为出现了一点意外危险的情况下，有一个挺身而出的陌生人顺手救了你一下。

　　哪怕你本能的对这位对你而言是恩人的陌生人心存感激。

　　可是彼此之间完全不相识的陌生关系，以及对方未知的一切这一些未知的情报问题，还是会让你本能的想要选择敬而远之对方。

　　只是在你心存道德素质的理智压制之下，你知道自己是绝对不可以这样子做，一旦这样做了就就背负忘恩负义的罪名，甚至最后搞得自己是身败名裂来。

　　而也就是在这样理智的压制之下。哪怕你心底里想要这样做，但是理智跟实质上，你是绝对不会这样做的。

　　而眼下的李晓彤她就是这样。

　　虽然明白眼前之人跟自己以前所遇到的那些个表里不一，人面兽心的人渣完全不一样。

　　严格意义上说，就冲对方三番两次的救下来了身处玉危险关头的自己这件事来看，就算说对方是个真正的善良好人都不为过。

　　可是大概也是因为她的内心已经被这残酷末日带来的悲伤痛苦，以及过去所经历的那些充满了黑暗跟罪孽的人性之恶给伤害的遍体鳞伤下。

　　也是很难再对人轻易地产生了信任来去，包括眼下也是！

　　哪怕知道对方是自己的恩人，可就是因为彼此之间的陌生感跟对方一直以来所表现出来的那种强大跟危险。

　　以及对方身上好似笼罩一层迷雾一般完全看不透的，是充满了未知的一切。

　　在这一系列因素的影响之下，还是会让李晓彤她情不自禁的感觉到一种可怖跟想要远离对方的冲动来。

　　而眼下，就是在这种充满了自我矛盾，是自我的理智跟本能之间相互较量下做出着选择跟行动的李晓彤她。

　　无从选择的情况下，就仿佛得了精神病学里头所谓的心理应激障碍一般。

　　是因为个体的个别原因，导致了无法正常的应对现实当中的一切。从而也就难免会表现出来眼下这般的矛盾跟犹豫来。

　　不过她的担忧跟犹豫不决却不代表着石榴也有，就在李晓彤她还在为此而有些发懵跟不知所措的时候。

　　那是已经将手臂抽离了李晓彤她的腰间，同时也是一言不发的直接转身就走。

　　眼下是对于石榴他来说，无论是为了帮助李晓彤她从那一头胆大包天的变异体变色龙口下死里逃生。

　　还是顺手帮她治疗了严重的伤势，这些麻烦的无聊事都已经耗费了他不少的宝贵时间来。

　　虽然在现在这个终日处在了漆黑天幕跟血色之日的照耀之下，好似魔界一般暗无天日下，已经是没有原先所谓的白天黑夜之差来。

　　时间什么的更是毫无意义，因为没有人知道现在时间的流逝到底是快还是慢。

　　也同样没有人再在乎它，困了就睡，睡到了睡不着就起来，饿了就去寻找食物。

　　在这样浑浑沌沌，恍恍惚惚的末日生活下，好似突然之间就从文明社会降到了原始社会一般无二。23sK.com

　　时间什么的对于这样的世界跟幸存者们来说，显然并不重要！

　　不过眼下不同的是，那是需要周围被杀的血流成河，尸堆如山的变异体们身上正在消散着的灵魂的石榴他。

　　按理来说，本该是在杀死他们之后就立即将灵魂吸收回来才对。

　　因为身体一死，寄于肉体之中的灵魂便是会直接从整体慢慢消散分解之下，直到彻底的变成了灵魂粒子状来。

　　而这样一来的话，变成粒子状的灵魂就会很容易的离开肉体不说。

　　更是会随着时间的推移其中蕴含的能量，也将是重新归于天地之间，成为滋润这颗星球的养料来。

　　这里说的通俗易懂一些，就是说变成为粒子状态的灵魂会很快就在空气中消失不见来。

　　而如此一来的话，石榴他至今为止的所作所为跟屠杀之举，都将是“竹篮打水一场空”，变成了一场徒劳无功的事情下。

　　其实之前是就在石榴他为了李晓彤她医治着双耳的时候。

　　他也是非常明显的能够感知到，周围堆积如山的变异体尸骸当中的灵魂开始化整为零的消散之下。

　　虽然以寻常的肉眼来看是压根看不到灵魂这种虚无缥缈的存在的。

　　但是好在的是，拥有着赫尔阿克帝它赋予的光明之眼的能力，可以看透这世间万物一切的瞳孔能力。

　　即便是那虚无缥缈的灵魂也可以看得见，然而就是因为看得见，现实跟石榴他眼中的世界完全就是两个样子的。

　　表面上的现实四周什么也没有发生，而在石榴他眼中的世界。

　　那是正在漫天遍野飘荡着的蓝色灵魂粒子，正不断的从那些堆积着的变异体尸骸当中飞散流逝之下。

　　就像是黑夜之中的萤火虫一般显然无比，而随着时间的推移，越来越多。

　　那是最先被石榴他所杀死的变异体的灵魂，如今是都快要从这天地之间彻底消失不见了，所以心中也是多少有点个慌跟不痛快的石榴他。

　　却偏偏也是碍于灵魂誓言的缘故，而不得不救下李晓彤她来。

　　不过好在的是，眼下随着李晓彤她的苏醒，时间还不算多么的迟的石榴他。

　　在转身朝着那是先前他所站着，同时也是用最多的变异体尸体构建而成的的尸山之上，一步步的踏步而来。

　　感受着脚下那是用无数尸体搭建而成的道路之上，却是心底里无比的平静跟冰冷之下，似乎也是已经逐渐习惯了这样的不断杀伐一般。

　　而在已经完全恢复了身体伤势跟疲倦的李晓彤她，在石榴他松开了双手之后，那是就独自屹立在一旁一言不发下。

　　哪怕也是多少感觉到了自己身体的变化的她，是已经堆积了一肚子的疑惑跟问题想要询问眼前之人，想要得到他的回答来。

　　可是那压根就不给她机会的对方，在毫不留恋的转身离开下，是碍于对方身上散发着的那一股专属于强者才会拥有的强大气息压迫之下。

　　那是一肚子的疑惑只能被强行压下的李晓彤，包括眼下，她也是只能在远远的注视对方来。

　　虽然从她的角度来看，是就只能看到石榴他的背影来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第540章 回收灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 