    叶辰闻言，呵呵一笑：“徒儿，你难道以为，师父就这两下子吗？”

    恶元笑了笑：“弟子当然知道，师父的手段，不止这两下子，但是弟子的手段，也不止这两下子，在师父陨落之后，弟子改了魔道，也自己悟出了几门功法，如果师父非得跟弟子试试，那就试试吧，看看到底是师父的压箱绝活厉害，还是弟子的压箱绝活更牛！”

    “唉！”

    叶辰叹了口气。

    “徒儿，你若非得执迷不悟下去，那么为师，可真要对你动真格了。”

    叶辰的实力，没有提到所能提到的最高不错。

    但是，他的法宝众多，再加上他的功法也多，何况还有道骨加身，恶元想杀他是不可能的。

    当然，他也知道，自己未必杀得了恶元。

    但打败恶元的自信，还是有的。

    “那就来吧！”

    恶元猛然催动魔法。

    “万魔屠仙阵！”

    话音落下。

    他周身一缕缕魔气冲击而出，犹如一道道光芒，快速将叶辰与他自己，困在这片空间之内。

    叶辰并没有闪躲。

    任凭他恶元动用功法。

    作为师父，要是连徒弟的功法都怕，岂不是太掉价了？

    很快，叶辰便与恶元，处在一个陌生的空间之内。

    这个空间内，昏暗无比，到处都是鬼哭狼嚎一般的声音，令人闻而毛骨悚然。

    “哈哈！”

    恶元的笑声，在这片空间内彻响。

    “师父，你在里头好好待着吧，弟子先出去杀了混元先再说，等你破阵出来，混元肯定已经身死道消了！”

    “看来师父，获得心生后，变得没那么聪明了，竟然还中了弟子的圈套。”

    “弟子当然知道，师父有道骨加身，以弟子的实力，顶多打的过师父，不让师父打死打伤弟子，至于打死打伤师父是不可能的，弟子就故意诈师父一下，师父便中了弟子的圈套。”

    “这下弟子出阵，去杀混元，师父又该如何帮得了混元呢？”

    “至于师父，就别想着一念能够破阵了，只要师父十个眨眼的功夫之间，破不了阵的话，弟子足以将混元斩杀！”

    “哈哈哈！！！”

    他笑的非常开心和狂妄。

    “好好待着吧，弟子去也！”

    话音落下，恶元化作一道流光，消失的无影无踪。

    叶辰坐怀不乱，只是暗暗摇了摇头。

    数秒之后。

    恶元回来了。

    他一脸愕然的看着叶辰，问道：“阵外之阵，是师父设下的？”

    “对。”

    叶辰点点头。

    恶元眉头皱起。

    “师父何时在阵外加了一重阵？”

    叶辰扶须回答：“在你喊出万魔屠仙阵的时候，为师就将一缕神念，释放出去，在你的阵外，加设一道法阵。”

    “否则你以为，为师就那么傻，会入你阵内，给你杀混元的机会？”

    恶元闻言，眼角剧烈抽动。

    原以为自己聪明，没有想到，在这个老家伙面前，自己还嫩了一点。

    并且也知道，这下有点麻烦了。

    如果能用万魔屠仙阵，将师父打败的话，那还好，要是借用万魔屠仙阵，也打不败师父，反倒被师父打败的话，到时被师父的法阵所困，无法出去，可就被关门打狗了。

    “看来师父，非得逼弟子与你撕破脸了。”

    “既然如此的话，那弟子就真要得罪了！”

    说到这，恶元掐起一个指决，大喝一声：“阵启！”

    话音落下。

    原本平静的法阵内，顿时闪烁起，几万个光点。

    而后，这些光点，越变越大，越变越大。

    紧接着，有震耳欲聋的野兽狂奔的声音，彻响叶辰双耳。

    赫然是前后左右各个方向，都有数量众多的野兽，狂奔来袭。

    这些野兽，个头巨大无比，身上魔气狂涌，是他所未见过的妖兽，不难想象，应该是恶元，自己创造出来的物种。

    缥缈境创造物种很正常。

    大道境就可以创造物种。

    就如女娲，就是大道境的修为，创造人类这个新的物种，使得天上地下，全都是人类，甚至人类，都成了天地的主宰。

    因而，恶元是具备创造新物种的资格。

    正常而言，修炼之人，是不喜欢将时间和精力，花费在创造新物种上，没太大的意义，都是花在修炼之上，因为新物种创造出来，也不能给修炼者带来什么好处，正常而言，修炼者都是懒得去创造新物种的。

    女娲是例外。

    那是太一发话，让神魔大阵后的天，生机勃勃起来，虽然没有专门点女娲，但女娲把太一的话放心上了，为了让天界恢复勃勃生机，她冥思苦想很久，最终创造了人类。

    “师父，你好好对付这些魔兽吧，弟子先去试试看，能不能破了你加设在外面的法阵，如果能，就等着混元被弟子所杀吧，哈哈！”

    说罢，恶元再度消失。

    而外面。

    混元老祖，冷冷看着鸿钧，说道：“鸿钧，你这个逆徒，为师该与你算算账了。”

