    拐跑了？

    私奔？

    周毅的表情，瞬间变得万分精彩。

    他忽然感觉，那个王壮好像不怎么靠谱，否则一个大老爷们，怎么会随随便便就被拐跑了？

    “周毅，还有个情况。”程浩看到周毅掏出手机，苦笑着说道。

    “还有什么？”

    “王壮那小子不出手则已，一出手简直快狠准到极致，他把他们家老爷子，以及他大哥收藏的古董古玩，全都给卷跑了，甚至他们家保险柜里所有现金珠宝，金银财物……反正所有值钱的东西，也都一卷而空。”程浩苦笑道。

    “这……”

    周毅不知道该说什么了。

    日防夜防，家贼难防。

    看来那王壮是铁了心要跟苏小妹私奔了。

    周毅拨通苏小妹的电话，还没来得及开口，就听到怪笑声传来：

    “哇哈哈……毅哥儿，姑奶奶我有本事吧？师父让我拐个男人回去过日子，这才多长时间啊！我就把男人拐到手了？厉害不？佩服不？有没有想跟我磕一个的冲动？”

    “磕你妹！”

    周毅听着苏小妹嚣张的声音，忍不住大翻白眼，佯怒问道：“你们去哪了？给我滚回来。”

    “不回去，我们已经到了火车站，直接坐火车回苍狼山。”

    “真回去？”

    “当然。”

    周毅沉默了片刻，苦笑道：“罢了，既然你想回去，那就回去吧！反正以后什么时候想来了，再直接过来。另外，告诉王壮那浑蛋，以后他要是敢欺负你，我扒了他的皮。”

    “舅哥，我保证不欺负小妹。”手机里忽然传来王壮的叫声。

    舅哥？

    这狗东西倒是不知道见外。

    周毅哭笑不得地摇了摇头，随手把电话挂断。

    “怎么说？”程浩好奇问道。

    “还能怎么说？小妹真把王壮给拐跑了。”周毅苦笑一声，随着一根香烟点燃，默默抽了几口后，苦笑道：“麻烦你再跑一趟吧！把……把王嵩邀请到天堂俱乐部，我跟他聊一聊。”

    “行，我这就过去。”程浩痛快答应到。

    一旁。

    陈安琪怔怔看着周毅和程浩。

    她没想到，周毅竟然还有个妹妹，听他们两个的意思，好像周毅的妹妹还把一个男人给拐跑了。

    这么牛吗？

    陈安琪忽然想起一句话：撑死胆大的，饿死胆小的。

    如果自己也像周毅的妹妹那么勇敢……

    “安琪，我们先走了，过几天我再来找你。”周毅说道。

    “我送你们下楼。”陈安琪说道。

    “不用，你好好在家休息，我们这两个大老爷们不用送。”周毅笑道。

    “那你什么时候来，记得提前跟我说一下，我做好饭在家等你。”陈安琪急忙说道。

    “呃……好。”

    周毅本想让陈安琪不用麻烦，但看着对方希翼的眼神，最终只能硬着头皮答应。

    只是，他转过身的时候，脸色有点不太自然。

    甚至在这一刻，他隐隐觉得自己要教陈安琪修炼，好像也不是一件正确的选择。

    如果陈安琪还是普通人，自己治好她的病，以后就可以不用再出现在她面前。

    可如果陈安琪变成古武者……

    算了。

    以后的事情，走一步看一步吧！

    如果可以……尽量躲着。

    晚上七点。

    周毅来到天堂俱乐部。

    此时，黄海涛和李宏毅已经坐在包厢里喝酒，跟他们在一起的还有满面红光的倪安红。

    倪安红此时很兴奋。

    尤其是黄海涛和李宏毅对他的热情程度，让他有种错觉，自己的段位升高了。

    是的！

    段位！

    以前在冰城的时候，他虽然狐朋狗友众多，但身份地位都不高，不是某家的公子少爷，就是些小老板。

    现在则不同。

    为什么？

    因为身边对他格外热情的，是金陵城黄家家主黄海涛，还有这天堂俱乐部的大老板李宏毅。像他们这种大人物，以前只会跟他父亲那种级别的人物结交，哪里会跟他坐在一起谈笑风生？

    “砰砰……”

    包厢的房门被敲响，随即一名中年男子推门而入。

    下一刻。

    倪安红发现黄海涛和李宏毅同时站了起来，并且满脸笑容地迎了上去。

    这又是谁？

    倪安红露出疑惑神色。

    他隐隐觉得这个到来的中年男子有些面熟，却一时间想不起曾经在哪里见过。

    “海涛，宏毅，没打扰你们吧？听说你们在这里喝酒，我就从隔壁过来凑凑热闹。”杨孝航笑眯眯的说道。

    “没有没有，杨哥你过来，咱们这里就更热闹了。”李宏毅满脸笑容的说道。

    “没错，正巧等会周毅和程浩他们也要过来，咱们很久都没凑到一起喝酒了，今晚可算是能真正热闹热闹了。”黄海涛嘿嘿笑道。

    “周毅和程浩也要来？还真巧了，我正打算明天找周老弟呢，没想到今晚就能见到，算起来，过完年后我还没见过他们呢！”杨孝航爽朗一笑，问道：“隔壁包厢有我一位朋友，等会把他叫过来一起？”

    “行啊！”

    黄海涛和李宏毅同时点头。

    “杨哥，是哪位？”黄海涛好奇问道。

    “胡金荣，郑城那位。”杨孝航笑道。

    胡金荣？

    郑城首富？

    黄海涛和李宏毅同时动容，就连一旁的倪安红心底都为之一震。

    忽然！

    倪安红想起眼前这位中年男子的身份了……金陵首富杨孝航。

    “乖乖，今晚这局……逼格也忒高了吧？就算是自己老爹过来，在他们面前那都是弟弟啊！”

    “我倪安红，这是要走上人生巅峰的节奏吗？”

    “这趟金陵行，赚大发了。”

    倪安红心里想着，隐隐激动起来。

    “对了，杨哥我给你介绍一下，这位是冰城来的倪安红，周毅的贵客，今晚我们聚在这里，主要目的就是给他接风洗尘。”黄海涛笑着介绍道：“倪老弟，这位是杨孝航杨哥，金陵城的大哥大。”

    “海涛，别闹。”杨孝航哑然失笑，然后对着倪安红客气伸手说道：“倪老弟好，欢迎来金陵，今晚周毅的局，我就不抢着买单了，你要是不太忙，就在金陵城多待几天，改天我来做东。”

    “不忙不忙，谢谢杨哥。”倪安红受宠若惊陪笑道。

    人生巅峰！

    今晚就是自己的人生巅峰！

    等自己回到冰城，跟自己那群朋友可有的吹嘘了。

    不说别的，单单是一句“我在金陵认了一群哥”，铁定会让那帮家伙羡慕得流哈喇子。

    哈哈……

    倪安红心里乐颠颠地想着。

