
　　凯主导的这次支援战争非常成功，一举将那个名为瑞安士的国家击溃。

　　凯于一众骑士接受了廖德宽王的接见，两国高层亲切交流，并就不列颠边境安全问题交换了意见。

　　廖德宽王信守承诺，从自己的宝库之中拿出了那面坚不可摧的盾牌。

　　盾牌足足有一米五高，呈中心为圆形的十字架造型，通体黑色，给人一种厚重感和安全感。

　　凯尝试提起，发现这面盾牌重的惊人，如果要使用这面盾牌的话，估计就要放弃另一只手持剑了，需要用双手来使用。

　　就凯的评价，这面盾牌确实贵重且防御力惊人，但是如果为了这面盾牌而放弃锋利的长剑，在凯看来就得不偿失了。

　　总而言之，这是一个象征意义大于实际意义的鸡肋。

　　不过也说不定，谁知道未来会不会有骑士拿起它呢?

　　同时，凯也如愿以偿的见到了那位廖德宽王掌上的明珠——廖德宽王国的公主，桂妮薇儿。

　　“这份美丽与端庄，是不列颠王后的最佳选择。”凯面带欣赏的赞叹，一改往日的毒舌风格。

　　“那联姻……”廖德宽王是一位又高又胖的中年人，他面带渴望与小心，紧张的看着这位不列颠的年轻骑士。

　　凯回应以微笑：“这不是我一个人可以决定的事，但是卡美洛王庭的那位王可以，我只需要见到王并提出意见与建议就可以了。”

　　“剩下的，就要看廖德宽的诚意了。”

　　廖德宽王恍然大悟，急急忙忙的想要掏出点什么，却被凯阻止了。

　　凯似笑非笑的看着廖德宽王：“并不是对我的诚意，而是对，不列颠的诚意，对亚瑟王的诚意。”

　　说完这句话，他就利落的站了起来：“既然如此，廖德宽王阁下，我和我的骑士就不再继续叨扰了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　廖德宽王回过神来，来不及继续思考，只得按照贵族礼仪，回应以笑容：“那么凯卿还请慢走，桂妮薇儿的事情，还要多拜托卿。”

　　凯只是挥了挥手，亚瑟王义兄的身份让他可以和安诺一样站在这些小国家王的平等面而无需繁琐的礼仪。

　　然后他就带着毫发未损的五十名骑士以及基本上没什么伤亡的步兵军队回卡美洛去了。

　　留下踌躇不决的廖德宽王和知晓了自己命运的桂妮薇儿。

　　桂妮薇儿明白自己将要嫁给那位充满传奇性，富有魅力且正直风格强硬的亚瑟王了。

　　不过她并没有伤心于难过，反而充满了向往和兴奋。

　　出生在小国王室的公主是无法决定自己的命运的，这一点桂妮薇儿自打记事起就明白。

　　她没有选择自己丈夫的权力，只能等待自己的父亲安排自己的婚事。

　　不过幸运的是，她生有一副美丽的皮囊，也没有染上贵族名媛的糜烂私生活。

　　在她的父亲廖德宽王告诉她要和卡美洛的那位亚瑟王结合的时候，她简直欣喜若狂。

　　亚瑟王自加冕登基以来的这两年，不只是不列颠，甚至爱尔兰罗马，法兰西都流传着这位王者的故事。

　　强大，正直，无畏，仿佛他就是世界上最具魅力的男性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五十一章 将嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 