    第731章

    傅尘寰回过神来，跟上脚步，回了王府。

    因为这大半夜的，王府里的动静很大，引洛月盈起身来到了院中。

    于是便看到了洛清渊与傅尘寰并肩回府。

    那一瞬，洛月盈脸色煞白，“你！”

    洛清渊目光冰冷的看了她一眼，没有理会，径直前往了暗牢。

    洛月盈被吓得后退了一步，是人是鬼？

    洛清渊难道还没死？

    “王爷，她......”洛月盈不知所措，神色慌张。

    傅尘寰安慰道：“她没死。”

    “你也可放心了。”

    “夜已深，回去休息吧。”

    说罢便派人将洛月盈给送了回去。

    洛月盈大受打击，回到房间里便气得呕了一口血。

    -

    暗牢。

    洛清渊特地让所有的侍卫都退下，也无需用刑，单独审问顾鸿丙。

    而傅尘寰就在隔壁的牢房里坐着喝茶，静静听着。

    “我见过你在清渠县放的棺材，我知道你想做什么，你们三兄弟应该过了不少苦命日子，三人共用一个身份，便注定你们三个要死。”

    “活一世，却连一个名字都不配拥有，也是悲哀。”

    “只要你说出所有的事情，我可以给你留个全尸，将你葬入你为自己准备的棺材里。”

    “正好，我还知道一个风水宝地，我可以将你们三兄弟的坟都迁到风水宝地去，这样，你们来世的命或许能好一些。”

    顾鸿丙眼神黯然，面无表情的缓缓讲述了起来：“我大哥顾鸿甲，在离宫之乱后就死了。”

    “原本，他应该按照计划，将傅尘寰也留在离宫，傅尘寰也会死于离宫之乱。”

    “但他心软，受了黎妃恩情，便背叛了我们，离宫之乱时，救走了傅尘寰。”

    “所以他被主子杀死了。”

    “二哥顾鸿乙，顶替了大哥的身份，留在傅尘寰身边，获取他的信任，蛰伏多年，如今本该顺风顺水。”

    “但一切的计划都因你的到来而打乱。”

    “我医术和武功都不如大哥二哥，原本是用不着我的，却因死在你手里，不得不去让我出马，顶替了这个身份。”

    听到这些，洛清渊若有所思的点点头。

    原来如此。

    跟她猜想的差不多。

    “所以，最开始摄政王府的那些影响风水的摆件，以及聚煞阵，引雷阵，都是你二哥顾鸿乙做的？”

    顾鸿丙点点头，“是。”

    “原本完成那些任务，摄政王府的气运会一路下滑，他和我，都能获得自由。”

    “但却被你一再破坏。”

    “他早就想杀你了，但因王爷对你厌恶，对他没有太大威胁，也因动过几次手没能成功，就放过了你。”

    听到这个回答，洛清渊十分满意，她就是故意要问这些，好让隔壁的傅尘寰好好听一听，如果不是她，摄政王府早就完了！

    隔壁的傅尘寰，的确不自觉的抓紧了椅把。

    洛清渊又问：“那你的主子是谁？”

