    第91章 一剑斩杀加刑天（求推荐票！）

    “死开！”

    美杜莎女王望着陈墨被两名斗皇围攻，脾气顿时有些暴躁了起来。

    全身斗气运转到了极致。

    速度更是快到没影。

    二星斗皇的袁衣直接被碾压，若不是有韩枫用海心焰帮衬，让美杜莎女王有所忌惮。

    不超过两个回合，袁衣就得被美杜莎女王击杀。

    袁衣浑身冒着冷汗，不敢有丝毫大意，也不敢再主动发起进攻，只需同韩枫拖住她便可。

    ...

    陈墨催动人皇血脉，直接和范痨硬憾了一击，如闷雷般的低沉之声，在半空中响起。

    空气陡然炸开。

    陈墨退后了七八步，范痨也是退后了三四步。

    硬碰硬，陈墨只是稍逊色于范痨。

    “怎么可能？”范痨面色大变，他万万没想到，一个将修为仅仅是提升到五星斗灵的小子，竟然能和自己硬憾。

    而且还只是稍稍弱于下风。

    他的实力在沙漠中再怎么被压制，也是斗皇修为。

    两人之间可是相隔着一个大段。

    “唰！”

    在范痨呆滞的片刻，加刑天也向陈墨发起了进攻。

    范痨虽然有些难以置信，但事实已经发生，不得不接受了，只好和加刑天配合，朝陈墨夹击而去。

    美杜莎女王虽然和韩枫、袁衣在应战，但余光却时刻关注着陈墨那边。

    见陈墨能应对，顿时松了口气，也更加专心对付韩枫两人了。

    ...

    面对着再次凌厉袭来的两人，陈墨手持魔魇，倒不先着急使用技能，而是想看看目前在人皇血脉的加持下，极限是如何。

    鲲鹏之翼一振，迎战了上去。

    加刑天和范痨没有留手，释放着无匹的杀意与血腥，因为杀死陈墨，也能带走异火。

    而不是顾及着异火在陈墨的体内，束手束脚。

    三方交手了数个回合。

    陈墨虽然是处于下风，但却没有落败，有来有回。

    这让下方指挥蛇人士兵对战的月媚等人，满是震撼。

    范痨阴森森的狞笑了一下，苍白如枯树般的手爪猛然探出，旋即快若闪电的结出诡异印结，只见得那涌出的血红斗气一阵翻腾。

    最后，一杆自有手臂粗壮，通体暗红的血矛，瞬间凝实而出。

    血矛凝实，范痨手掌一探，便是将之牢牢握紧，旋即身形犹如御风而行般，化为一道极其模糊的血影，闪电般的欺近陈墨，手中长矛带起森冷劲风，极为狠辣的直刺陈墨的心脏部位。

    “鸠！”

    淡黄色的斗气自加刑天的体内汹涌而出，旋即在身前凝聚出了一头三米大小的斗气玄鸟，爆发出一道尖锐的啼鸣，朝着陈墨暴掠而去。

    “看来，常规的手段是对付不了你们...”

    陈墨一笑，脚掌之下，一缕青色的火焰突兀闪现。

    五指紧握，然后那青色火焰瞬间暴涨，并迅速缭绕其上，将陈墨的整个身体都包裹了起来，冷笑道：

    “你们不是想要异火吗？那我便让你们见识见识，异火的真正力量！”

    话落！

    “嘶！”

    一条数十丈大小的青色火蛇，在陈墨的身后咆哮而出，其吐着蛇信，对范痨和加刑天嘶吼着，所散发而出的气息，丝毫不弱于两人。

    这条数十丈大小的青色火蛇，是陈墨目前实力所能将异火施展到的极限。

    “去吧！”

    陈墨手持魔魇，脚踏在火蛇蛇头上，朝着两人对撞了上去。

    望着那破空而来的斗气玄鸟，青色火蛇直接张开大嘴，将之吞噬了进去，旋即和范痨硬抗在了一起。

    在异火的面前，范痨的血气功法和属性，被狠狠的进行了克制，他三星斗皇的修为，现在只能发挥出二星斗皇的实力。

    “嘭！”

    两者相撞，青色火蛇炸开，青火席卷天际，眼望之处，空间在此刻都是出现了阵阵扭曲之感。

    一股炙热温度，顺着空气的传播，将半个王城都是笼罩其中。

    一道身穿血袍的狼狈身影倒飞而出。

    正是范痨。

    巨大的动静，惹得周围无数道目光扫射而来，无比震撼的望着那几乎呈燎原之势席卷而出的青色火焰。

    这就是异火的真正威力吗，也太恐怖了些吧？

    满天青色中央之处，陈墨独处与火海之中，他炼化了青莲地火心，只要不是想佛怒火莲那样炸开，这火根本伤不了他。

    而韩枫的目光中有着一抹难以掩饰的震惊，当初他为了得到异火榜排名第十五的“海心焰”，几乎差点丢掉小命。

    而且后面的吞噬炼化，更是令得他吃尽苦头，并且由于所修行的焚决残卷的缘故，导致体内异火压制不够彻底，时不时的体内异火会出现暴动，让他大为伤神。

    因此，如今见到陈墨这般年龄就将异火掌控到这种地步，不免有种嫉妒的感觉。

    陈墨可不知韩枫一下子想了这么多。

    望着倒飞而出的范痨，正要乘胜追击时，加刑天朝着他闪电般掠来。

    “流沙漩涡！”

    加刑天一声厉喝，下面的黄沙突然暴动了起来，片刻后，形成一道庞大的黄沙龙卷，妄图把陈墨吞噬进去。

    “既然你找死，那么就先拿你来祭剑吧！”

    陈墨双眸微眯了起来，背后的金色羽翼微微震颤着，手持魔魇，其身形一动不动，可却有一股滔天般的剑意自他的体内、剑中，散发而出。

    当黄沙龙卷临近的那刻。

    陈墨动了。

    没有任何华丽的招式，有的只是一道看起来毫不起眼的拔剑姿势！

    可就这简简单单的拔剑姿势，也没有其他招式那么花里胡哨的特效，却带来令人心悸的气息。

    来自死亡的威胁！

    “斩天拔剑术！”

    陈墨提剑挥出。

    霎时间，一道璀璨的百丈剑芒裹挟着无可匹敌的滔天剑意，朝着前方劈砍而去。

    速度之快，连肉眼都无法捕捉。

    其轻易的将那黄沙龙卷给切割开来。

    然后在加刑天震惊的目光中。

    他身体与剑芒接触的那刻，瞬间湮灭于剑芒之中。

    当一阵微风吹来，加刑天整个人，就这样彻彻底底的消散于天地之间。

    静！

    死寂般的安静！

    四周一道道目光扫视而来，然后皆是吸了口凉气。

    堂堂的斗皇强者。

    就这样一剑被人给屠了！

    ?  ?看橘猫这么晚还在更新的份上，把你们的票票都砸过来吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

