    “你的意思是说那些非人并且是独特的强大存在，很大的可能性就是女性？”郑逸尘有些不确定的问道，这一点雪山之主没有明说，可她话里的意思却和这一点的关联很大。

    “恩。”雪山之主稍稍的点了点头，为什么知道这一点，那是她在产生意识后，出现的相关知识，初生的她并非是一无所知的，相反那个时候的她就知道了很多，毕竟死在雪山的人不少了，那些残留的碎片也足够她在初生的时候获取到足够多的信息。

    而不是在那个时候就是懵懵无知的婴儿状态。

    至于非人并且是独特的强大存在多半是女性的说法也没错的，像是她这样的独特存在，整个大陆仅仅只有一个了，在这样的情况下她就是女性的，因为这样的身体才具备着孕育的条件，至于不是男性……好吧，整个世界的规则中，女性才会正常孕育后代的，所以为了保证这一点，她就和男性无关了。

    男女不影响她什么。

    “魔女也可以吗？”

    雪山之主摇了摇头：“魔女不行，魔女曾经是人类，不具备我这样的特点，所以她们缺少了另一个必要的条件依旧无法像是我这样，可以直接孕育后代。”

    郑逸尘没有去问雪山之主明明能够自主的孕育后代，但是为什么不那么做，不依靠异性就可以做到这种程度，这已经算是有点犯规了吧？所以她虽然能直接那么做，可这里面必定有着某种极大的限制，并且看雪山之主这样，似乎没有什么必要之下，也不会闲着没事弄出来个孩子玩玩才对吧？

    是女性是为了保证孕育的可能性，而且女性也不像是老爷们那样，只要想当种马，一天播种十几个都没关系，女性肯定不能那么做，在一定时间内，女性更显得唯一一些。

    “还有问题吗？”

    郑逸尘摇了摇头，虽然没有别的问题了，心里却多了不安的因素啊，全是雪山之主这话带来的，雪山之主的话让郑逸尘直接就联想到了魔女，从最早的时候郑逸尘就很好奇了，为什么魔女这样的存在只是魔女，魔女纵然是人类觉醒而成的，但凭什么都是女性而没有男性呢？

    单单有魔女未免显得太过的单一了，多出来魔♂男这样的存在，才能显得公平不是？可是至今出现的只有魔女这样的存在，而魔王……以前就说过了，就是一些和这个世界关联的某些异世界里穿过来的某些高魔生物罢了，觉得很叼，然而因为起名太刁被魔女做掉的也不少。

    这个异世界并非是郑逸尘所到来的世界，而是和这个世界本身就有关联的，相当于一个大泡泡上面连接着的密密麻麻的小泡泡一样，虽然有着隔离，但联系依旧有的，只要穿过了那层膜就行了，郑逸尘的貌似是完全不相干的泡泡产生，因此是一个例外。

    “没事的话你可以离开这里了。”雪山之主说道，直接开始赶人了，郑逸尘立即站了起来，将泽尼娅背起了走出了冰屋，回头看去，里面的雪山之主已经没有了踪迹。

    他抬头看着天空的天色，暴风雪完全的停滞了，现在抬头可以看到天空那受到了雪山影响，光面显得并不强烈的太阳，不知道是泽尼娅得到了雪山之主承认的原因，还是别的原因，这一路走回去的时候，郑逸尘没有遇到任何的极寒现象的干扰，所经过的地方全都是正常的雪地。

    雪山之主的庇护吗？回头看了一眼，没有任何狗血的看到一道白色的身影默默关注他的情况，他看到的除了雪之外就是雪了，拿出来了一副墨镜给自己戴上，视线变得舒服了很多，之前没有用这玩意是极寒环境太冷了，墨镜拿出来咔嚓一声就碎裂了。

    走了半天的时间，泽尼娅睁开了双眼，她疑惑的左右看了看：“大人，我们是往回走的吗？”

    “恩，你现在感觉如何？”背着泽尼娅的郑逸尘问道，小女孩眨了眨双眼，她看了看自己的手掌，轻轻的拉起了一撮头发看看，颜色又变了啊，自从被救活了之后头发的变化她就发现了，现在头发的颜色再一次的变化，泽尼娅有种见怪不怪的感觉。

    至于别的感觉，她现在感觉很奇妙的，在雪山中她有种和环境融为一体的感觉，哪怕是不用双眼去看不去用耳朵去听，都能发现附近的‘事物’，雪地下面隐藏着的一些在独特环境中的特殊产物，以及厚厚积雪活动的冰兽等等……

    甚至她有一种轻轻的一个念头就可以掀起一阵风雪的强烈感觉，这样的想法刚一产生，一阵气流就吹了过来，她不怕冷，却能感觉到冷……恩，就像是感觉一样，所以这一阵强烈的气流产生后，她立即就感觉到了冷的现象，真是接近极寒的冷！

    赶紧睁开双眼，面前的郑逸尘身上已经蒙上了一层厚厚的积雪。

    “……大大大……大人，我错了。”

    “不错。”抖掉了身上的积雪后，郑逸尘微微的抽了抽嘴角说道，刚才突然产生的雪爆很显然就是泽尼娅的影响，安慰了一下要哭出来的小女孩，他没有在说什么继续向前走去，在雪山这里耽误了很久了，要赶紧出去了，说起来之前一路暴风雪，现在却风平浪静的，也是奇怪的很，哦，暴风雪这玩意啊，是在深入到雪山的一定范围内突然遇到的。

    回暖地区没有所谓的暴风雪。

    “说说变化吧。”

    “恩。”泽尼娅点了点头，讲述起来自己的身体变化了，首先是体质上面的，现在的体质变得更加的细腻了，之前被自家的邪神激发的体质虽然也是这样，但是细腻的程度却远不如现在，就像是山寨和真正的正品那样，无论是怎么相似，终究是有着一些差异的地方。

    现在她就是从山寨变成了原装正品。

    同时在雪山这里活动的时候能够感觉到额外的加成，就好像是雪山是自己真正的家一样，而这个家并非是一个名词，是动词……在这个家里的时候，家也在庇护着她。

    “嘿，雪山圣女啊～”郑逸尘闻言不由的笑了笑，带着几分调侃的语气说道，按照一些教会势力的定位，泽尼娅目前的特殊变化，在雪山一族这里称之为雪山圣女丝毫不过分。

    泽尼娅微微的张了张小嘴，没有反驳，重活之后，她因为身份变化，已经在教团学习到了很多的知识了，那些知识中有战斗的，也有和教会的运作有关的知识，自然知道圣女这样的存在，圣女是能打的同时也是一种类似于偶像的象征。

    只是这个象征要更严格一点，不是单纯的花瓶，是必须有着某种别人不具有的独特地方，她现在的独特，说是雪山一族的圣女，没毛病！

    “总之，这一次回去后，就见见你的家人吧。”郑逸尘认真的思索之后说道，泽尼娅现在虽然是和魔兵邪神共生的状态，可她现在的体质将共生的邪神隐藏的更好，被当做是正常人活着一点问题都没有，况且魔兵邪神这样的存在并非是需要时时刻刻的出现的。

    只要自身存在着，响应一下信徒就好了，没有必要各个事情上都处处亲自完成，就像是莉莉那样，平常绝大部分的时间里，都是她主导者身体的，只有在极少数的时间，里模式的莉莉才会显现出来，泽尼娅这边同样如此，既然是邪神了那就要有一个邪神的样子，所谓的共生体是一个更好的发挥自己力量和隐藏的途径。

    没有会怀疑到一个邪神的会完全的融入到一个人类的身体里，要知道邪神的力量污染性太大了，普通人的话被邪神融入进去，天知道会被扭曲成什么鬼样子。

    总之虽说是为了发挥自己的力量和隐藏，但邪神更多的时候都是不用直接战斗的，邪神不是狂战士，遇到了什么事都是亲自上阵。

    郑逸尘的出现引起了不少在雪山探索的冒险家的注意力，那些人看到了郑逸尘的时候同时看到了被他背着的泽尼娅，外貌异于常人，宛如雪女一样的泽尼娅立即被关注了起来，郑逸尘？啊啊，那条龙虽然也是大名人，但早就看的习惯了，他们没有记错的话，之前的小道消息中，郑逸尘是孤身一人去雪山的吧？

    而且还是仗着炼金化身各种作死，直接冲着雪山深处去了，之后一些厉害的人也发现了雪山深处出现的暴风雪，有胆大的尝试接触了一下暴风雪，后果就是自己需要去用魔法修复肢体去了，暴风雪中每一片雪花都蕴含着极寒力量，沾染一下的刺激感觉别提有多么的爽了。

    虽说现在暴风雪消失了，可极寒现象依旧存在了，这样的一个小女孩怎么能在雪山深处存活？难道她和雪山之主有关系？毕竟雪山回暖什么的，本身就是一种难得的异常现象了，现在郑逸尘又带出来了这么一名奇怪的小女孩，能说没问题才怪呢！

    就算是真的没问题，人的多疑性也会将整件简单的事情说的有问题，特别是正当八经的话题在瞎传的之后的扭曲和妖魔化。

    郑逸尘一点都不怀疑，关于泽尼娅的传言在之后被扭曲成为自己将力量衰弱的雪山之主从雪山那里带出来的程度，至于别的版本，相信他吧，异界的流言变质的速度不比地球慢多少。

    “泽……泽尼娅？”随着关注着郑逸尘的人越来越多，一些队伍中突然有一名雪山之民带着惊愕以及疑惑的语气走了出来，不怎么确定的开口问道。

    “泽尔叔叔？”

    “啊……真的是你啊！”这名带着棉帽的中年雪山之民有些激动的说道：“你不是已经……不，你怎么变成了这样？”

    他基本上能确定面前的女孩是泽尼娅了，除了眼睛和头发的颜色有很大的变化外，剩下的外貌特征一点都没有变化，而雪山一族的族人或多或少都认识的，就像是一些小村里的人，走到路上的某个摊位上买给东西，老板看到了买东西的可能就会闲聊到XXX是不是你爷爷什么的，本来就是这种关系下，更别说那些无法承担‘恩赐’的雪山后代了。

    对于泽尼娅，不少雪山之民都感觉到很可惜的，明明只要多坚持一下就能回归正常人的生活了，可她就差了那么一点点，泽尼娅的雪葬过程中就有他的参与，坑还是他挖的呢！可现在这小女孩竟然再次活生生的出现了，从队伍中的冒险者对话里，他最初还不相信，毕竟已经死了的人，怎么会被人从雪山深处带来……要知道那些地方是雪山之民都无法进入的地方啊。

    泽尼娅本来就体质不行，出现在那种地方，死的只会更加的透彻，可现在他看到的却是一个活生生的泽尼娅啊！心里的那份震撼别提有多高了，难道说是雪山之主显灵了？也是觉得泽尼娅死的太令人惋惜了，因此才拯救了她？

    “我……我从雪山里醒过来就是这样了。”她低声说道，说谎她并不会的，只是知道这事后，她现在不得不这么做，说完了这一句话后她就没有继续再说别的了，身体里处于共生的邪神也说的很清楚，这么一句话就足够了，再说别的只会让话里的漏洞更多，一句话能让别人联想脑补的内容是开放式的。

    完善的越多别人能想的范围就越是狭义，最后发现了矛盾之处，找到漏洞认定这是谎言……回答这样的一句话，然后别的所有问题一概不知往雪山之主身上推就行了，无论是为什么会在现在出现亦或者是别的什么原因，都说不知道！！

    凭着雪山之主的大旗，暂时没有人敢对她做什么。

    “雪山之主在上。”泽尔看了一眼郑逸尘，稍稍的犹豫了一下，他经常给一些来雪山的人当做是领路人的，因此对外的消息不陌生，郑逸尘的身份也知道，更别说他还是雪山一族的大恩人了，那样独特的炼金道具效果到现在都没有任何的问题，甚至有人都想要高价收购他们这里的这类型炼金道具……

    哪怕是雪山一族已经说得很清楚了，那东西仅仅只对雪山之民有用的，对别人而言根本没有多大的作用，就是一件有点攻击性的魔法道具，市场上就能买来的那种，真的没有多么的特殊，卖这种东西？

    那才是真的不智的行为啊，纵然现在那些魔法道具数量还很充裕，之后也能一直传承下去，毕竟带着的人不可能永远活下去，死了之后那些东西还会被回收或者交付给新的体质有些缺陷的雪山后代。

    为了一时的利益放弃族人的未来？雪山一族才不会那么做了，当然他们为了避免一些麻烦，经过商讨后，也拿出来了小部分的魔法道具，一种被命名为寒冰守护的戒指，至于郑逸尘随口说出来的防寒戒指的名字，实在是太敷衍了，这东西对他们的族人带来的帮助极大，一个草率的名字他们都觉得别扭。

    本来打算是命名为巨龙守护的……不过这玩意是冰系的魔法道具，而且也没有和龙有关的地方，所以最终的决定就是寒冰守护了，那些体质有缺陷的雪山后代死亡后，身体基本上都会逐渐的寒冰化。

    起这个名字一方面是很合适，一方面也是为了不遗忘曾经的死亡现象，不得已拿出来了少部分的寒冰守护，让一些人研究之后，除了独特的结构外，其他的部分基本上都没有任何的特别的，那些打算高价购买研究的人也就放了心思，同时那部分被雪山一族主动拿出来研究的部分，也没有让这些人花费什么钱。

    本着雪山一族的这般行为，这些人彻底没有了别的什么心思，甚至还额外的公开了一下他们的研究结果，证明这东西真的是除了结构外，没有多少可取的地方，买这种东西甚至不如去买正当八经的魔法道具！

    于是关于寒冰守护这种基本上就是和新手戒指挂钩的东西引起的波澜基本上消弭无踪，不能带来实质性利益的东西，想方设法的弄过来有什么意义呢？费心费力不说还没有多少好处，傻子再去继续折腾呢。

    不得不说，雪山一族这一手做的也是很好的，没有顽固的死死捂住寒冰守护这种对外人其实真的并不贵重的东西，而是选择了部分公开，让人都了解到了这种东西，彻底杜绝了可能爆发的隐患。

    他们对郑逸尘的感恩之心到现在都依旧和最初一样。

    “去吧，回家看看。”郑逸尘将泽尼娅放了下来，泽尼娅看了郑逸尘一眼后，向自己家的方向跑去，她早就忍不住想要回来看看自己的家人了，可她也跟清楚自己在雪山就是一个已经死掉的人，没有特别的原因回去，只会带来灾厄，现在有了合适的理由，光明正大的回去一点问题都没有。

    “康纳大人……让泽尼娅这么回去真的没问题吗？”泽尔有些担心的问道，泽尼娅身上表现出来了很大的特殊性了，外加是‘死而复生’，又从雪山深处出来，难免会被一些人关注。

    “有什么问题？我在雪山深处遇到了被暴风雪保护着的她，你知道这意味着什么吧？”郑逸尘轻哼了一声说道，不仅仅是泽尔惊呆了，一些竖着耳朵听这边对话的人也惊得不轻，在雪山深处，被暴风雪保护着的？这意味着什么？

    意味着谁在这个地方对泽尼娅敢有想法就是自寻死路啊！！雪山是公认的属于雪山之主的领地，甚至可以说整个雪山都在雪山之主的注视之下，只是雪山之主平时没有那么闲的全程关注着雪山里的一切。

    但被特例关注的存在若是遇到了点什么，那么雪山之主能不知道吗？哪怕雪山之主的表现从来不像是火山之主那么暴躁，动不动就是丢火球什么的。

    这一句话，让很多心理有想法的人顿时就绝了各种的想法，还是不不去做这个死了，对了哦，刚才郑逸尘说什么来着？雪山深处对吧，这条龙凭着炼金化身就进入到了雪山深处？这身体有那么厉害吗？

    “这……原来是这样啊，可如果是这样，泽尼娅应该是留在雪山之主身边吧……”泽尔语气有些异样的说道，这一刻在泽尔看来，泽尼娅是受到了雪山之主的庇护，在雪山一族中已经算是从未出现过的圣女，同时更是雪山之主的真正仆人吧？

    那她离开了雪山深处，未免有些冒犯雪山之主了！

    “我怎么知道啊，我进入雪山找东西的时候被困到了暴风雪里，遇到了沉睡着的她之后暴风雪才消失，之后把她带出来也没有遇到什么麻烦。”郑逸尘耸了耸肩，没有说的太详细，至于说找什么东西，这个更不用解释了。

    是人都知道，雪山这里越是深入的地方越是能够找到好东西，不说冰石这种冰系的材料了，跟深入雪山的地方还能找到冰晶呢，甚至冰魄的产地都在雪山，几乎来雪山的人都梦想着淘到一丁点的冰魄。

    哪怕是一丁点的，带来的价值也足够他们放弃任何的冒险和淘金的生活，大富大贵的过一辈子甚至余荫泽后，所以有能力去雪山深处需要理由吗？总不能说是觉得雪山之主很漂亮，所以想要去雪山深处看看雪山之主的尊荣？亦或者想要得到所谓的雪山之主的恩赐？

    自古以来这么做的人，除了在深渊魔灾时期有过特例外，其他的都死了！

    所以去雪山深处的行为基本上都是为了利益，他们看来‘康纳’这条小龙也不例外，甚至他能凭借着炼金化身和自己手里的资源更加单刀直入的这么作死，坏了也就是坏一个炼金化身，找到了好东西，不还是赚的吗？

    至于转移的方式？往自己的网店上扔啊，就算是不扔，也能通过魔兵召唤书间接的操作转移出去，至于那点手续费什么的，算是什么事？可惜炼金化身的造价颇高，以前也不是没有炼金师尝试过用炼金傀儡进入雪山探索的。

    可极寒的影响让炼金傀儡进入雪山后基本都失去了作用。

    “真的是雪山之主的庇护啊。”泽尔呼了口气，没有受到阻止吗？那这就是雪山之主的意思吧……如果雪山之主真的不满，何必在那个时候散掉暴风雪？至于为什么是郑逸尘，他曾经也是雪山一族的大恩人嘛……

