    等李洋结了帐出去时，厂子里的几个工人还在走廊上等着她。

    李洋笑了一下，“走吧！”

    “厂长，他们没为难你吧？”其中一个低声问李洋。

    李洋笑了一下，“没有。”

    回去后，文员许美晴告诉李洋，办公室里来了好多客人。

    李洋诧异，往厂区院内看了一眼，才发现停着三辆车。

    京A的牌照。

    她赶紧往办公楼内走。

    刚上二楼，就看到了顾云和顾明凡正在走廊上看着一些宣传口号。

    见到她回来，两个人赶紧恭敬行礼，“李洋小姐。”

    李洋笑了一下，“你们进办公室坐啊，小许，给他们安排热茶。”

    “是，厂长。”后面跟着的许美晴应了一声。

    李洋赶紧进了自己的办公室，见人果然不少，师傅胡娜和姐夫李子龙，顾君澜和谭萍嫂子，还有顾父顾母陪着老爷子。

    此时，顾子昂在顾母的怀里。

    李洋看到这么多人来了，竟然感动的有些眼睛涩了，他们竟然都来了！

    “爷爷，干爸干妈，嫂子，干哥，你们竟然都来了？”李洋吸了吸鼻子，轻声问道。

    “嗯，反正现在都没事，来看看你这边。”顾父呵呵一笑。

    “洋洋，你这厂子建的很好啊！”顾母也笑呵呵的说道。

    “还行吧，小厂区，一共才四十多个工人。”李洋谦虚一笑。

    “不少了，好好干，现在全国各地开始兴起了建民营厂子的热潮，你赶上好时候了，要是前几年，哪有这便利条件？”老爷子也呵呵笑。

    军人出身的他，身子骨竟然还越老越强健了，也感觉到自己确实越活越精神了。

    “是啊，”李洋也笑着说道。

    谭萍和顾君澜就笑呵呵的看着长辈们和李洋说话。

    说了一会话后，李洋接过顾子昂，逗了一会。

    之后，李洋亲自陪着他们参观了一下厂子里，今天工人们已经不生产了，正在厂子里到处收拾着，准备着明天的开业事宜，拉彩绸花的，吊红灯笼的，贴大红对子，大红喜字的。

    看到那么夸张的大红喜字，谭萍忍不住笑了。

    众人也忍俊不禁，笑了起来。

    “洋洋，你和雷鸣什么时候结婚？”老爷子笑问。

    “看明年吧！”李洋笑着说了一句。

    看完李洋的厂子，老爷子说要去旁边看看赵雷鸣的厂子。

    李洋就笑着点头，带着他们去了。

    门房看李洋去而复返，而且还带了很多人，有些诧异，不过，知道是来找厂长的，他们一边接待进来，一边给赵雷鸣打了内线。

    接到门房电话，他赶紧去窗边看了一眼，这一看，他开心了，竟然是师傅来了，还有君澜他们都来了。

    所以，李洋他们还没到了办公楼门口，赵雷鸣已经快步出来了。

    今日门房是保安们在，自家爸爸休息了，没来上班，不然也应该是能认出师傅来的！

    赵雷鸣接了顾家人后，也像李洋一样，在办公室接待了他们一会，又带着去车间看了一圈。

    之后，李洋和赵雷鸣陪着顾家人去了阳城宾馆定房间休息。

    晚上，两个人又在宾馆一楼的餐厅请顾家人吃的饭，霍霆江也来了，李洋让去把雷宁夫妻俩也一起叫来，和顾君澜夫妇认识了一番。

    顾子昂成了在场唯一的小朋友，一群人抢着抱小朋友。

    顾老爷子和顾父顾母从进了餐厅后再没能抱到一下顾子昂。

    顾君澜看到自家儿子这么受欢迎，笑的像个傻子。

    他还亲自查看了一下赵雷鸣的肩膀上的伤口处，确定没留下大疤痕，才放心了。

    第二日，是1986年的1月28日，也是李洋和霍霆江的江洋服装厂正式开业的日子。

    李洋早早的就来了厂子里，见到霍霆江和很多工人已经来了，他们还准备了很多的塑料花的花篮摆在了主席台上。

    主席台也布置的差不多了，上面还有从学校里借来的桌椅，上面也已经铺上了红色的丝绒布，整个厂子里一眼看上去，更是布置的喜气洋洋。

    主席台下面，也摆了很多长条板凳，让来参加开业典礼的人们坐着观赏。

    “霆江，县委送我们的红旗拿出来了吧，护旗手安排了吗？”李洋走到霍霆江身边问道。

    “安排了，这升旗手你来做吧？”霍霆江笑眯眯的问李洋。

    “不，你来吧，我劲不够大，时间也怕把握不好，这个艰巨的任务交给你了！你升旗，我剪彩。”李洋笑着说。

    “哈哈，那好吧！”霍霆江笑着点头应下。

    “对了，霆江，你让两个店里的人今天也过来了吧？”

    “嗯，说了。”霍霆江应了一声。

    李洋放心了，又去检查要剪彩用的彩带和彩花，因为顾老爷子和顾父顾母也来了，李洋昨晚让把剪彩用的彩花和彩绸多加了五朵，剪彩的人变成了九个人，除了之前的四个人，改成了九个人，除了顾老爷子，顾父顾母外，再加了顾君澜和李洋自己，一共九个人。

    上午九点多，金县长给李洋打电话，说郝书记昨天也回来了，今天会一起过来。李洋就跟他说了一下，京城顾家人都来了，她准备加剪彩的人，让县长跟郝书记说一下，也准备给剪彩。

    金县长一听顾老爷子一家人都来了，立刻答应了，说他会跟郝书记说。

    李洋赶紧让人再多编织加上去了一朵彩花，这一下子，剪彩的人变成了十个人，彩花则是变成了十一朵。

    李洋心里庆幸，幸亏霍霆江准备的主席台够大，站十个人，没问题。

    “洋洋，捧彩花的礼仪人员不够了吧？”霍霆江找到李洋问道。

    李洋一拍脑袋，“对，你赶紧去工人里挑几个来，找身材瘦一些的，得凑够十一个人，我去找玉兰，还得多准备那个红裙子。”

    “好！”霍霆江应了一声，往车间走去，这个时候工人们已经都来了，知道几天开业，大家都穿上了自己最好看的衣服来参加厂子的开业仪式。

    李洋骑了霍霆江的摩托车准备去店里，正好一出大门碰到方玉兰和店里的几个人来了，李洋说还得多准备几条那个红裙子。

    方玉兰直接上了李洋骑着的摩托车，两个人去店里拿衣服去了。

