    陈新在陆上航母上装了这些厉害的东西，舰长自然是要向上级汇报的。

    而3D打印设备这么逆天的东西高层在得到消息之后，又怎么会不关注呢？

    “3D打印设备并没有你们所想的那么厉害，这东西主要是为欧洲战场应急用准备的。”面对高层和军方派来询问这件事的代表，陈新也没有多费唇舌去解释，带着他们来到一台他重新做的3D打印设备前，向他们做着展示。

    “我现在用这台机器打印一套动力装甲，另外我这里还有一套之前我让人从工厂拿过来的动力装甲，你们可以对比一下二者的不同。”陈新说着，便启动了设备，让其工作起来，打印着动力装甲。

    因为这台设备的内部空间很大，打印的时候可以大量的零件一起打印，因此打印速度很快。

    但来自高层的代表却看出了一些端倪，不过他并没有在这里提出来，只是沉默的看着整套动力装甲以零件的形式被打印完成。

    零件打印出来被陈新叫来的工人们迅速开始了组装。

    本来以整套设备的设计来说，是有设计配套的机械臂和生产线自动组装的，不过现在只是展示，所以陈新就让工人来组装了。

    一台动力装甲结构复杂、零件众多，想要将其组装起来并不是一件容易的事情，如果只有一个人的话将会花费大量的时间。

    不过陈新显然不可能让军方和高层的人等那么久，所以陈新叫来的是一群熟练工，他们也带来了各种辅助的工具，所以只花了大约两三个小时，就将整套动力装甲组装了起来。

    将3D打印的动力装甲组装完成，又将一旁事先准备好的另一套动力装甲推了过来，两套看似一模一样的动力装甲摆在了军方和高层的代表面前。

    “你们平时组装一套动力装甲需要多长时间？”已经大致上明白了陈新所要表达的意思，于是主动向一旁的工人询问了一句。

    工人也没有多想，很快回答道：“如果是在生产线上的话，在不考虑零部件供给，就这么单纯组装的话，我们一天十四个小时可以组装二十套动力装甲。”

    这个数字其实是有点夸张的，正常情况下，工厂生产线是没有办法做到满负荷运转达到这个生产效率的。

    毕竟动力装甲所需要的零部件相当多，需要不同的工厂进行生产，最终运抵组装工厂进行组装。

    然而就算国家现在集中了大量的资源投入其中，工厂生产线的运转效率也只有80%多一点，因为缺少足够的零件让生产线运转起来。

    而这主要还是因为资源紧张的关系，现在国家处在战争状态下，按理来说应当把所有的资源都集中到这样的战争物资的生产上来。

    但是随着目前局势的变化，需要投入资源的地方相当多，除了战争物资的生产，还有许许多多的地方需要用资源。

    再加上炎国本身资源分布的不平衡，大量的资源需要经过转运才能够汇聚到生产工厂，为了避免大量的资源因为运输而造成浪费，国家只能尽可能的采用就近分配的原则，这也同样导致了大量的工厂得不到足够的材料来满足满负荷生产的需要。

    高层的代表自然也明白这一点，所以在工人说出单纯组装一天可以组装二十套动力装甲的时候，心中已经自然换算成了实际的产量。

    只是即便是以实际的生产速度来评判，3D打印的速度也还是有些慢了。

    当然，这并不是问题的关键所在。

    “陈院士，一套完整的3D打印设备生产一套动力装甲，需要多长时间？”高层的代表向陈新询问着这个问题。

    而在他询问这个问题的时候，军方的代表却走到了两套动力装甲前，伸手敲击着两套动力装甲，检查起了它们的质量。

    “事实上就是这么快了，3D打印设备的优势不在于它的生产效率，而是在于有足够原料的情况下，它什么都可以生产。”陈新向高层的代表解释着，同时也看向了军方的代表，解释道：“我所采用的3D打印技术和现有的打印技术略有不同，并不是采用激光焊接式的粉末打印，所以可以多种材料混合打印，但这也带来一个问题，那就是打印所需要的材料变得更多了，而不仅仅只是需要一种。

    生产效率是一个很大的问题，它注定不能替代现有的生产线，所以3D打印技术可以用在陆上航母上，它们需要在欧洲战场坚持很长时间，同时还要为欧洲各国提供援助，带这样一套设备是很有用的。

    但是国内生产用这项技术就有些不适宜了，这就好比有一台可以造所有东西的机器，却把它拿去只造一种东西，这是一种浪费。

    适合3D打印技术使用的，还是研究部门，它们有的时候需要生产一些非标的东西或者临时加工的东西，这种时候，只需要往3D打印设备里输入图纸和尺寸，就能够获得想要的东西，比起专门去找人生产加工定制来说，无疑要好很多。”

    其实这也是3D打印的优势与劣势所在，能打印所有东西固然好，但这同样也限制了3D打印在生产上的应用。

    毕竟，生产一种产品的时候所需要的工序、流程都是固定的，需要的是让生产效率发挥到最大，能够快速且大量的生产所需要的东西。

    这种时候，与其使用一台什么都能造的机器，不如建一条专门用来生产这种产品的生产线。

    这其实就和用工业母机直接生产产品，以及用工业母机做一条生产线出来生产品之间区别的概念是一样的。

    不是不能这么做，只是显然后者更能发挥生产效率，也更能发挥出3D打印技术的优势。

    而经过了陈新的这么一番解释，高层代表显然是理解了陈新的意思，只是又更详细的了解了一番陈新所拿出来的这种3D打印技术的各种细节之后便心满意足的离开了。

    反倒是军方这边，看着套3D打印设备，忽然有了一点骚操作的想法。

