    石室之内。

    赤炎，灼烧在唐凌的全部视野当中。

    在这尽数充斥着狂暴火属性能量的石室当中，却有着让唐凌都感到震撼的精纯能量。冰蓝色的斗气缭绕在其周身，将周围那赤红色的能量尽数隔绝而开。

    “难怪以天山血潭的功效，仅仅只会有底蕴不足的四阁弟子前去……”

    焚炎谷作为三谷之一，更是曾经有着一位达到九星斗圣的老祖，其会选择落脚在这炙火山脉，怎么可能没有类似天山血潭那样的地方。

    而且，这种能够帮助斗皇巅峰突破斗宗之处，在焚炎谷内可不仅仅只有这么一处。

    想想如今白漓疗伤的那座阴泉泉眼，唐大小姐在数月之前，可就是在那泉眼之旁，成功的突破到了斗尊之境。

    “可是，想要将这些火属性能量尽数祛除，不是那么容易做到的啊……”目光再度在石室之中扫过，唐凌的脸上却浮现出少许的苦恼之色。

    这里的能量充裕不假，但是却夹杂着为数甚多的火属性能量。

    这些火属性能量可不是那种可以让人直接吸收的能量，而是如同焚炎谷之外，炙火山脉之中那种狂暴的能量。

    不过，单单是这些还难不倒他。

    冰河谷虎视眈眈，天目山上白漓造成的景象，也不知道会在什么时候就传到天妖凰族内，现在的他必须要尽快的提高实力。

    至于净化这石室内的能量，唐凌之前经过尝试，以他现在对寒冰斗气的掌控度，还有达到灵境中期的灵魂力量来说，其实并不是太过困难。

    不过，这却是一个相当枯燥和耗费心神的事情，但是，为了能够成功突破斗皇，早一日达到斗宗，他能做的也仅仅只有这么坚持下去了。

    毕竟能够突破斗宗的机缘，放在加玛帝国，即便是再难上数倍，恐怕云山和加刑天等人都会不惜一切的去试。

    何况，若是能够突破至斗宗，日后即便遇上高阶斗宗，有着神胎九转的秘法在身，唐凌有着绝对的自信，绝对不会弱于对方。

    而不是像在天目山上，面对天蛇，只能靠着金石金谷两人的保护。

    想到达到斗宗的种种好处，唐凌一向沉着的心也是变得炽热起来。看了眼将他与那赤红能量隔绝的冰蓝色斗气，深吸一口气，体内玄天冰录开始运转的同时，那冰蓝色的斗气瞬间收回。

    登时，在这石室之内的赤红能量，仿佛在这刹那找到了宣泄之处，疯狂的向着唐凌所在的位置涌去。

    不过，就在这些能量马上就要进入他体内之时，一道蓝色电芒猛地自唐凌体内浮现而出，那达到地阶强度的神胎冰轮，第一次被唐凌召唤出了体外。

    神胎本就有着精纯能量的功效，如今在这里倒是可以让他省却下不少的麻烦。

    不过，哪怕有着冰轮相助，这个时间也绝对不会算上太短。

    就这样，随着唐凌进入修炼状态，室内再度变得寂寥无声，不过，唯一有所不同的是，这石室之中的狂暴能量，经过唐凌的一缕缕净化之后，不断的被其吸收入体内……

    在这种不断的吸收，夯实，提升自己的实力的过程当中，唐凌也是渐渐地将心神全部收拢体内，完全忘却了时间的流逝。

    三天，十天，一个月，两个月，三个月……

    ……

    在唐凌为了斗宗不断地沉心修炼之际，中域北部的一片冰原深处，一座仿若寒冰雕砌的大殿之中，却是隐隐有着淡淡的森冷弥漫而出。

    “冰河，这已经过去三个月了，你说的唐震和唐素可是没一个人来你这冰河谷，这本尊的时间，可不是用来在你冰河谷做客的……”

    冰凉的大殿之中，邻近首位的坐位之上，一个身着灰色衣袍的老者，百无聊赖的摆弄着自己的衣袖颇为随意的说道。

    “辰天南，你少说两句!”

    灰衣老者对面，一位同样身穿灰色衣袍的老者呵斥两句，旋即又转头看向冰河，面带笑意的说道：“冰河，你为了一个不到斗宗的小子布下这般大的阵仗，可真的是让老夫有些好奇。不知，可否跟老夫说一说？”

    闻言，就连老者口中的辰天南都是眼中精芒一闪，颇感有趣的看向了那坐在寒冰王座上的冰河。

    不过，出乎他们的意料，冰河闻言之后只是默默的摇摇头，笑道：“五长老，还有辰兄，一个不到斗宗的小子哪里有什么值得我动手的，不过是一些陈年旧怨，倒是天目山一战，委实是有些丢人了。”

    目光扫过两人，冰河心中也是有着无奈。

    正如唐凌所想，知道其身上的秘密到底有多么诱人的情况下，冰河怎么可能将他和白漓的消息告诉他人。

    此番谋划，也不过是想引唐凌和唐素等人上钩，为此，冰河还不惜代价的请来了两位实力同样达到斗尊的帮手。

    第一个说话的辰天南，是天冥宗的附属玄冥宗的宗主。玄冥宗传承千年，其名声虽然没有冰河谷这么响亮，但是玄冥宗的实力比之冰河谷还要略胜一筹。

    至于后开口的五长老，则是冰河从天冥宗邀请而来的一位长老。

    两人的实力，前者同他不相伯仲，那位五长老倒是比两人还要强上一些，达到了四星斗尊。

    本来在他的计划当中，有着两位实力不比他弱的斗尊相助，唐震或者唐素只要敢来，绝对不会活着离开冰河谷。

    可是，距离他伪装前往兽域，早已经过了三个月的时间，可是预计之中的人，根本就没有一个人影来此。

    对此，冰河也只能心中无奈，当年他的一丝灵魂印记没有得手，他就应该想到，想要擒下唐凌几乎已经没有了可能。

    可是，想到唐凌能够为他带来的东西，他真不不忍心将那足以让他推到一个极强程度的机缘，就这般告诉他人。

    何况，唐凌关系到的可不仅仅只是他的实力变强，他们这一族当年选择了背叛，虽然得到了难以想象的好处，但是那些只存在于老一辈人口口相传的宝物与传承，却是根本没有得到任何的核心内容。

    就比如灵阵师的传承、高等阶的功法斗技，还有那飞雪枪上所隐藏的秘密！

    白漓，对冰河来说，更称得上是惊喜至极。

    传承了神兽血脉，那是意味着对方想要成就斗圣，不过只是时间问题罢了。

    至于告诉天妖凰族，冰河心中确实有着这个念头，但是却并不是现在。

    “五长老，不知冰河前段时间向宗主提议的对焚炎谷宣战一事，宗主的意下如何？”想到自己心中的谋划，冰河的脸上挤出一丝笑容，开口问道。

    闻言，五长老摇了摇头，叹息道：“唉，不瞒你，宗主其实甚是心动，但是却苦于没有足够的理由说服宗内的其他长老……”

    冰河脸上笑容不减，但是心中却是忍不住的冷笑。

    以天冥宗的行事风格，拿下焚炎谷怎么会得不到好处？不过是想从他这里知道，两个月前冰河谷那般大动静的真正原因罢了。

    那些好处他又怎么会告诉对方，当年选择依附在天冥宗之下，也不过是权宜之计。只是，为今的冰河，却也只能依靠着对方去对付焚炎谷了。

    “呵呵，五长老说笑了，焚炎谷传承近千年，其门内的功法斗技自然不会少，而且，那九龙雷罡火可是位列异火榜的第十二位，可是一件对所有人都有莫大吸引力的至宝啊……”

    闻言，那五长老眼带深意的笑着瞥了冰河一眼，却只是笑笑没有说话。

    都是老狐狸，他不信冰河会不知道他话中的意思。何况，在来这冰河谷之前，宗主可是有言在先，只要冰河不将其动手的原因说出，那么冰河想要借助天冥宗的事情，那就根本不用理会。

    焚炎谷的情况，冰河或许不太清楚，但是天冥宗可是知道一些的。

    唐震唐素两位斗尊强者，或许在旁人眼中，焚炎谷已是极强的势力了，但是不要忘了，即便是外貌老态的唐震，对他们而言都是一个后辈。

    传承数百年的焚炎谷，怎么可能只靠两个百岁以下的后辈撑起来？

    冰河图谋什么他天冥宗不知，但是他天冥宗有的时间等下去，冰河的时间可是没有想的那么多……

    同样，冰河的心中也在不断地衡量着，但是，他终究还是舍不得将这机缘拱手相让。而且，即便是真要做出选择，他宁肯和天妖凰族合作，也不会选择告诉天冥宗。

    因为白漓和唐凌相比，对冰河来说的话，后者的价值要远远的大于前者。

    思及此处，知道了天冥宗的想法的冰河，倒是放平了心态，笑着对五长老说道：“对付焚炎谷这种大事，冰河确实有些激进了，这些事便交给宗主他们定夺吧！”

    说着，冰河缓缓地自那寒冰王座上起身，边走边道：“三个月的时间，恐怕焚炎谷他们是不会来此了，五长老还有辰兄可随时离去，当然，两位想要在我冰河谷游览一番，那也是自无不可……”

    “哦，冰河兄的意思是，放弃计划了？”辰天南闻言眉毛一挑，话虽然是对冰河所说，但其目光却是看向了天冥宗的五长老。

    五长老眉头一皱，旋即便猜到了冰河的心思，不过他却没有什么失望，反而是心中更为好奇。那个叫唐凌的小子身上到底有什么秘密，居然能够让冰河这么重视……

    但是，冰河这明显送客的话已经说出，他也不会再次深问，当下便是起身说道：“好，既然冰河你都放弃了计划，那么老夫也不再久留了，毕竟宗内事物也是不少。”

    “给五长老，还有辰兄添麻烦了，这点些许心意还望二位收下。”冰河脸带笑意，挥手间两枚纳戒已是向着两人飞去。

    “哈哈，这一趟倒是没有白来，冰河兄若是以后还有这等美事，可要想着老夫。”辰天南接过戒指，感知只是往那里面那么一扫，脸上当即便涌上不少的喜色。

    “不错，老夫也多谢了。”五长老也是脸带笑意的点了点头。

    公归公，私归私，冰河给他们的心意，可是完全归属于他们自己的东西。

    ……

    “天冥宗不动手的话，想要拿下唐凌就有些难了啊！”望着两人消失的背影，冰河脸上的笑意，缓缓的冰冷下来。

    “谷主，天冥宗不肯出手吗？”

    就在冰河思考问题时，一道稍显虚弱的声音缓缓的响起。而随着声音的响起，一身白袍，面色极为苍白的天霜子，缓缓的自冰河身后走来。

    闻言，冰河点点头，回头看了前者一眼后，道：“伤势如何了？”

    “还死不了，唐素那个贱人下手倒是真的狠，如果当日不是谷主把我带回来，恐怕老夫这把老骨头就真的留在那天目，咳咳……”话语间，天霜子似乎扯动了身体的伤势，脸上突然涌上一丝红韵，忍不住的咳嗽了两声。

    不过，其却没有停下口中的话，待咳嗽声停下之后，继续说道：“谷主，唐凌关系甚大，不知谷主接下来有何布置？”

    “现在还为时尚早，一切还要等到你伤势养好之后，明日，你便入祖地修养吧。”冰河闻言淡淡的点点头，但其说出的话，却是让天霜子的脸上涌上不敢置信的狂喜。

    “谷主，老朽突破斗尊便入了一次祖地，这一次，老朽我……”

    “无事，当下之急便是唐凌，若是拿不下对方，留着那些东西也没什么用。”冰河无所谓的摆了摆手，语气却是说不出的冰冷。

    接下来就是他最后一次的机会了，如果再有什么差错的话，即便是想要设计天妖凰族对唐凌他们出手，他想要得到对方身上的秘密，也会极难。

    天霜子缓缓告退，冰河却站在原地，目光遥遥的看了焚炎谷所在的方向许久之后，又是把目光看向了他的北方……

    同一时间，就在五长老和玄冥宗主辰天南离去之时，距离冰河谷数十里外的一处雪坳之中，一道仿若死寂一般的白色人影，双眼陡然睁开。

    “辰天南和天冥宗五长老，看来还真的让那个小家伙猜中了，冰河果然没有前往兽域。”

    苍老的女声响起的同时，白色人影缓缓起身，抖了抖身上的白色斗篷，无数的雪花落下之际，也露出了其的真正面目。

    五十来岁的年纪，脸色却是极为红润，但那犹如严冬初雪的根根白发，足以说明此人的年龄绝对不再年轻。

    目光幽幽的打量了冰河谷所在的位置许久，老妇人最终还是无奈的叹了口气。

    杀了冰河不难，但是冰河一死，唐凌他们想要的东西恐怕就再也难以落到他们手中了。

    “素丫头，老身可是为你坏了谷里的规矩啊……”

    话音缓缓落下，但是在这雪坳之中，又哪里还能看到老妇人的身影。

    不过，就在妇人说话的同时，远在兽域的唐素却是仿佛察觉到了什么，目光遥遥的望了眼中域的方向，默默地在心中说了声“谢谢”后，便又把目光看向了青鸾族的族长。

    “青鸾尊者，不算路上的时间，我们可也在你青鸾族待了一个多月的时间了，不知道，你还准备让我们等上多久？”

    当日再与对方讲明，并且达成交易之后，唐素便带着云韵赶来了这远在兽域的青鸾族内。

    本来以为到了青鸾族，就可以直接进入天鸾血池，但是事与愿违，天鸾血池每次开启都会消耗不少的能量，在云韵能不能勾动那天鸾的精魄都是一个未知数的情况下，青鸾族自然不会单单为其一个人就打开血池。

    不过，青鸾族对于云韵进入血池一事，倒是没有什么反对的意见，毕竟，后者身上那比他们这些魔兽还要充足的血脉，足以让他们所有人都闭上嘴巴。

    当然，也不是没有人起过什么恶毒心思，毕竟诺大的一个族群，无论是谁，都不可能保证没有心思恶毒之辈。

    但是，当青鸾尊者讲明唐素的身份和来历之后，那些有着小小心思的人，也全部收起了心里的那些龌龊。

    作为传承久远的魔兽种族，青鸾族可是知道焚炎谷到底有着怎样的底蕴。

    “咳，天鸾血池的开启是族内的大事，哪怕云韵姑娘体内的血脉远超常人，但是也不可能因为她自己便单独开启血池……”青鸾尊者苦笑的摇摇头，颇为无奈的解释道。

    闻言，唐素却是挑挑眉，道：“给个时间吧，浪费我们三个月的时间，再这么拖下去，我倒是没什么，就怕韵儿不会等下去了。”

    拖了如此长的时间，唐凌甚至都有可能突破成功了，可是她们这边，却是还没有一点进展，云韵那本来好不容易转换的想法，随着时间的流逝，可是变得越来越不稳定。

    对此，唐素心中好气之时，也是极为的感到无奈。总不能因为云韵太过喜欢唐凌，就因此苛责对方吧？

    所幸，青鸾尊者在沉思片刻之后，极为肯定的给了唐素一个还算满意的答案。

    “半个月之内，我族必然会开启天鸾血池……”

