    “什么？安抚下来了？”王宫内，帝王嘉文听着梅根家族的继承人迪特.梅根报上来的消息，一直愁眉苦脸的神色上出现了一丝愕然。

    “是的王上！”迪特微微行了个贵族礼，尊敬的回道：“是恩佐斯上门请罗克斯大人出面安抚下来的，现在变异士兵基本已经稳定，几个大将也在他安抚下愿意接受我们的隔离.....”

    “这种事都能说服，该说还真不愧是我们的元帅大人呐......”帝王露出一脸仿若如释重负的笑容，但瞳孔深处却闪烁着一丝冰冷的光芒。

    “是呀......”迪特似乎完全没注意到帝王眼中那一抹冷色，脸上露出了一丝尊重之色：“父亲还在的时候就说过，那位大人是帝国真正的基石，哪怕天塌下来，只要那位大人还活着，都会给人一股安心之感，我初时不以为然，觉得父亲大人对一个武夫的评价过于高了，可接触下来才知道那位大人对得起父亲这个评价.....”

    中年法师的样貌和他父亲帝国第一守护法师霍.林梅根长得很像，不同的是这个年纪的他有着法师一族固有的高傲之色，在新生代法师里，梅根家族这一代继承人的高傲是出了名的，尤其看不惯帝国那些武夫。

    可即便这样他依旧对罗克斯有着这般高的评价，这让嘉文眼中的冷色越发浓厚。

    幽幽回道：“是呀......只要那个人活着......似乎很多东西都改变不了......”

    待迪特退下之后，大殿中间，模糊的阴暗角落里走出一个穿着猩红色斗篷的神秘男子，这男子便是那次和艾莉丝一起监视蒲云川的人。

    此时他用着以往那般沙哑如蛇一般低语道：“尊敬的王上，事到如今您还有一丝怀疑吗？”

    嘉文微微低头，默默无言。

    从小他就是在父王和罗克斯这两个英雄人物的身影下长大的，小的时候他一直以两人为榜样在努力前进。

    但有时候人的差距真不是努力可以解决的，随着年龄的增长，他越发明白父王和罗克斯站的高度有多么的难以攀爬。

    那时候影流便开始接触他了，也是这个猩红色斗篷的男子告诉他：君王者统治天下，靠的不是个人武勇，谁说那个位置是要最能打的去坐？

    二代帝王资质平平，不一样统御着十几个英雄为其效命，打下了如今偌大帝国？

    这个说法让他重拾了目标，但他发现自己这个目标，父亲就如一座大山一般挡在前面.....

    父王是传奇英雄，活了四百年的岁月，据说自己的前几任哥哥，等到老死都没等到父王把位子传给他们.....

    他不想和哥哥们一个下场，做一个老死的王子，于是他密谋了影流，做了一次谁也没有想到的胆大之举......

    可父皇死后，前面却还有个罗克斯.....

    自己坐上了皇位，一堆老不死的却依旧信奉那个老掉牙的家伙，这些年自己想尽办法削弱那老家伙的兵权，这次更是连帅印都夺走了，可依旧抹去不了他的影响力。

    昨日那些一副快要造反了的家伙到了今天，被罗克斯说安抚就安抚下来了？

    这种能力让梅根家族那继承人觉得心安却让他这个帝王觉得毛骨悚然.....

    “不要再犹豫了.....”那神秘人声音嘶哑道：“只有老一批的那群家伙死绝了你才有机会成为真正的帝王.....你以前担心的不过是怕这些老家伙死后没有足够的力量来抵御兽族，可如今你也看到了，杀掉这群老家伙，你将拥有一批更加完美的战士，有了他们，一统大陆，完成二代帝王未完成的壮举近在咫尺！”

    “呼......”嘉文穿着粗气，双眼充满了血丝：“可是.....如今没有了借口......”

    “借口我们会替您找到的，即时只需要陛下的决心即可！”

    “决心嘛......”嘉文幽幽的望着对方，明知眼前的人是一个彻彻底底的恶魔，明知这极有可能是一个大坑，但终归还是忍不住这泼天的诱惑....

    -------------------------------------------

    “狄罗思大将也愿意接受隔离了吗？”罗克斯在帝国军营里问道。

    “是......”回话的是恩左斯，在罗克斯一手稳住局势后，他心中不由感叹彼此之间的差距。

    罗克斯之后，自己是下一任元帅的大热门，但无论实力还是威望，似乎和人家差距还是泼天的大呀....

    “如今被感染的大将一共有九个，士兵一共十七万三千多人，白银级骑士的高阶军官有两百多人，其中除了少数还在犹豫观望以外，大部分都选择了相信元帅您.....”

    “相信我嘛......”罗克斯闻言微微苦笑，他自己都不知道这些人相信自己到底是对是错。

    于是他望向了跟他们一起过来的雨女无瓜。

    “如今局势暂时稳下来了，下一步我们该怎么做？”罗克斯转头问道。

    “不会稳太久的......”雨女无瓜摇头。

    根据领主大人发过来关于黑山羊之图的一些资料，她知道这东西就是要阵图之内的所有人互相残杀，如养蛊一般快速养出一批高阶段的生物。

    这还只是第一阶段，之后会结合计算利用这些高阶生物一步步引导异化成他们想要的生物武器。

    这种情况下他们是不可能让杀戮停下来的，尤其是这些代表这个位面顶尖实力水准的帝国大将，他们是最好的材料.....

    正想间，罗克斯突然皱眉望向了站在最后面那位大将：“嘿大熊？你怎么了？”

    雨女无瓜闻言望去，那叫大熊的是之前出手想要拿下她然后被玩家反制的那位高个子大将，听说北仑山地那边的蛮人，所以体型会这般高大，几乎和兽人相仿。

    真名叫莫特森.拉格瑞斯，翻译是在联盟语里是北方巨人的意思。

    此时的他今天状态似乎有些异常，身体的肌肤苍白得仿若被抽干了血液一般，浑身还散发出一股莫名的恶臭。

    “我.....”莫特森有些艰难的张口，却半天吐不出第二个字来。

    “是身体不舒服吗？”罗克斯闻言走了过去，关心的问道。

    但还未靠近却见那莫特森呕的一声，嘴里瞬间喷出一大堆墨汁一般的东西，周围的大将见状连忙躲开。

    “见鬼大熊，你是昨天喝多了吗？”其中一个灰发大将皱眉道。

    “这恐怕不是喝多了会成这样的.....”恩左斯愣愣道。

    众人望去，只见莫特森不断的呕出那纯黑色的不明物，那些如墨汁一般的东西粘稠得如胶水一般，散发出一股无与伦比的恶臭气息。

    而且那个量大的吓人，不一会整个房间的地面都被淹没了，显然不是一个人的胃里应该拥有的存量。

    “这家伙到底怎么了？”周围人看得一阵心寒。

    “这就来了吗？”雨女无瓜脸色一沉道。

    “你知道什么？”罗克斯一把抓住雨女无瓜急道。

    “请放手！”旁边的精灵按住了罗克斯肩膀冷冷道。

    周围几个大将顿时将雨女无瓜包围了起来，气氛一触即发，雨女无瓜眉头一皱，还未来得及说点什么，突然一道凄厉的山羊嘶叫声从莫特森口中发出。

    紧接着众人便惊悚的看到一只黑色的蹄子从莫特森嘴里穿插了出来！

