    在沈半城为资金头疼的当天晚上，叶凡让黑头陀送走了戚曼青他们。

    第二天早上，在秦世杰回到龙都打来电话报平安时，叶凡让他联系霍紫烟她们凑五百亿给唐若雪。

    虽然他还活着可以撤销赠予，甚至上法庭折腾三五年也无所谓，但叶凡不希望曾经爱过的人闹得太难看。

    五百亿，彼此安好吧。

    处理完五百亿后，叶凡就抽空亲自指点黑头陀练功，让他一日千里进展，早点成为高手协助自己。

    三天后，叶凡又让苗封狼和白如歌送自己去半岛城邦逛一逛。

    三百套房子不仅焊死了门窗，还布置了不少毒素，沈半城想要清理骨灰除了爆破没其余办法。

    而爆破三百套房子，不仅成本巨大，面临给叶凡巨额赔偿，还会彻底毁掉了这个项目。

    遭受几百次爆破的建筑没几个人敢住。

    所以沈半城在中毒几十号人后就搁浅清理房子的想法。

    他准备另想法子破局。

    叶凡重新出现的时候，半岛城邦再无昨天的火爆。

    除了几间中介公司吆喝，几乎不见客户来购房。

    偶尔出现的路人也都是过来拍照打卡。

    “晚上，满墙的音容笑貌，白天，满眼的红棺白绫，这沈半城倒大霉了。”

    叶凡很是满意现在的门可罗雀。

    沈半城让千影公司损失几百亿，还迟缓了千影冲向国际的步伐，叶凡当然要以牙还牙。

    “沈半城这半年来很风光。”

    白如歌浅浅一笑：“不仅左右逢源，还扩张迅速，但步子大了，资金需求也就大了。”

    “没有八千套房子的资金回手，再加上国际客户的施压，估计沈半城的资金快要枯竭。”

    “特别是半岛城邦的鬼城称号一出，第一庄和万商联盟的股市啪啪啪下跌！”

    “沈半城火急火燎调动资金阻止，可惜那点钱扛不了几天。”

    “他还召集各大银行借贷，但银行只能给三五亿意思意思。”

    “至于万商联盟……困境重重，自身难保，更是不肯轻易输血。”

    “霍紫烟已趁机带着人一批批吃入第一庄的股票。”

    “只要霍氏资金拿够了筹码，月底再来一波股市狙击，沈半城估计就要吐血。”

    “可惜我们手头现金要抽走五百亿，不然可以把万商联盟也一起收拾了。”

    她把这几天的情报一一告诉叶凡。

    女人今天一袭波西米亚风，少了一点精明和干练，却多了点异域风情，很是赏心悦目。

    只是叶凡目光稍微欣赏就收了回来。

    他望着半岛城邦一笑：

    “沈半城这种人，商业规则对他来说就是厕所里面的纸。”

    “有利就用，用完就扔。”

    “而且他没什么底线，正规手段玩不过的时候，很可能就出龌蹉行径。”

    “说不定他已经在筹划怎么要我脑袋了，只是我太难杀死，他一时无法下手。”

    “正如四王妃当初说的，第一庄的起家，每一个铜板都带着最原始的血腥。”

    “我们看似一片形势大好，但千万不要掉以轻心，特别是沈小雕现在还没挖出来，你们出入都要小心。”

    “至于资金，实在不够的话，打电话给钱胜火，借银行的钱用十天半月。”

    叶凡还想起一事：“另外，看看能否把千影公司的债收一收，不能白白便宜了那些老赖。”

    巧妇难为无米之炊，处处要用钱，叶凡现在是能凑一点凑一点。

    “我已经成立了一个清债小组，就是专门针对那些看到千影出事趁机耍赖的人和公司。”

    白如歌早已想到这一步，笑着向叶凡汇报一声：

    “我已经从三十六名高管身上，追回多发的奖金，暗中的回扣和变卖的东西，一共三个多亿。”

    “不多，但犒劳留下来的员工很有效果。”

    “另外，我也起诉了四十多家欠债的企业一共二十五亿。”

    白如歌揉揉脑袋：“只是他们没有太多波澜，只说要钱没有，要命有一条。”

    “二十五亿？”

    叶凡止不住大吃一惊：“千影怎么放那么多债出去？”

    “四十一家欠债的。”

    白如歌苦笑一声：“四十家总共欠债五个亿，一家欠债二十亿。”

    “这二十亿是一个占地极广的千影影视基地转让。”

    “沈半城对千影打压后，戚总知道大事不好，就最快速度把一个价值三十多亿的影视基地六折转让。”

    “这个影视基地位于黑白陵附近，是西部开发区重点扶持项目，又能拍摄影视，又能让人参观体验。”

    “每天游客门票钱就上百万。”

    “潜力非常大。”

    “对方也是看中这一点，所以无视沈半城的这个隐患，用二十一亿拿下基地。”

    “只是它给了一个亿定金后，戚总就被抓了，尾款二十亿也就没有再提了。”

    “而他们的人手也接管了千影影视基地，驱赶了十几名神州高管。”

    “最牛叉的是，在尾款没有付完之前，对方通过官方手段强制变更了产权性质。”

    她露出无奈的笑容：“我们现在向对方要尾款，人家理都不理。”

    “够霸道啊。”

    叶凡闻言绽放一个玩味笑容：

    “不过更好奇的是，阮富城这些贪婪成性的家伙，会眼睁睁看着别的势力蚕食影视基地？”

    “而且对方这么有胆量抢沈半城的肥肉，来历是不是很吓人？”

    他补充一句：“这欠债的究竟什么来路？”

    “阮富城看着对方蚕食，一是戚总当时出售够快，没等沈半城全面打压就卖了。”

    白如歌迅速接过话题：“二是，阮富城他们想先消化千影公司，然后再讨债。”

    “三嘛，这欠债的来历确实不简单。”

    她笑了笑：“宝来屋，大王子旗下的公司。”

    宝来屋？大王子？

    叶凡微微眯眼：“怪不得敢跟沈半城对着干，原来是王室贵族支持的大王子。”

    “大王子象镇国也是一个狠人，只是忌惮王室的颜面和声誉，做事没有沈半城那样肆无忌惮。”

    白如歌一笑：“但他本性一样吃人不吐骨头，比起沈半城的明抢，他更多是杀人无形。”

    “正常，象王十几个子女，只有三个有希望上位，其中就有大王子。”

    叶凡淡淡一笑：“象镇国如果没两下子，手段不够狠辣，怎么获得王室贵族的拥护？”

    “没错！”

    白如歌轻笑一下，一撩头发：“所以你知道，这二十亿多不好讨了。”

    有大王子做靠山，宝来屋哪会把风雨飘摇的千影公司放眼里。

    “天子欠钱，一样要还。”

    叶凡抬头望向了半岛城邦：

    “给我一份大王子行程，我亲自去找他要二十亿。”

    “他若不给，我就炸了宝来屋……”

