
　　天吴，那是曾经被记录于山海之中的水神，但是哪怕卫渊，也没有想到，那能够在过往神话当中留下自己名字的神灵，此刻会在人间，在这江南的水域之中。

　　这其中又发生了什么？

　　为何这被当做活祭之物的女子，会以这样的方式来兴起水波。

　　河流的水安静流动，最后有声音缓缓传来，宽厚而平和：

　　“是你啊……共工。”

　　“这么长的时间没有再见了，没有想到最后还能够再见到你。”

　　水流涌动着打开，化作了前往凡人不可测之地的的通道，面容俊美的高大神灵神色淡漠，一步步走了下去，卫渊看了一眼失魂落魄的持伞女子，将剑收起，而后也跟着共工走了下去。

　　那女子嘴唇颤抖，而后似乎终于回过神来，抓紧手中的伞，在河流闭合之前快步地奔了过去。

　　本来打开的河流缓缓闭合，最终看上去和平常没有区别。

　　卫渊之前见识过了共工在东海之下的别府，极为地壮阔，但是他没能想到，这位曾经在山海经里留下痕迹的水神天吴，居住的地方，居然是这样破败的地方，这是人间的人所无法看到的裂隙。

　　墙壁上有着古朴的壁画，卫渊能够认得出来，是很古老的笔触风格，有些甚至于是比他掌握的技法还要古老些，而在墙壁上，绘制着穿着简单衣物，手中握着简单的长矛，正在大地上追逐着猎物。

　　而这些人类的身上，则是一道神圣的身影。

　　是天吴。

　　但是此刻，卫渊在这一条前往水神居所的尽头所看到的，却不再是那样强大的神灵，在尽头的水域里，一名白发苍苍的男子闭着眼睛，安静靠坐在那里。

　　他穿着蓝色的衣服，宽大的下摆整齐地散开，身上有一种腐败的气息，哪怕是这里无数的水流，也完全无法遮掩。

　　濒临死亡的气息。

　　卫渊背后跌跌撞撞跟过来的女子捂着嘴唇，身躯颤抖，最终发出呜咽的声音，眼前这几乎要腐化散去的，正是曾经的天神天吴，共工漠然注视着天吴，看到祂的双目闭着，已经无法张开，神色却安宁。

　　“天吴。”

　　天吴微微颔首，微笑道：“是你啊，共工……”

　　共工冷哼一声，这位住处一尘不染，哪怕饮酒都要用神性酿造，要海中水族起祝由之舞的高大神灵拂袖坐在了地面上，视线落在了天吴的身上，卫渊看着眼前的神灵，沉默之中，隐隐不敢相信。

　　曾经强大的天神，怎么会濒临到这个程度？

　　“这就是叛徒的下场。”

　　共工语气漠然，祂眼底似乎有些嘲弄：

　　“看样子你早早就已经被遗忘了啊。”

　　“难为你这信徒千年来苦心积虑，想要靠着搅动长江之水来让你清醒过来，最后反倒是被打断，这个时代，世上居然还有供奉信任天吴你的人，如此看来，此人倒也不是那么不堪了。”

　　祂声音顿了顿：“背弃神灵，抛弃了山海，随着人类生活。”

　　“现在后悔，也已经迟了。”

　　天吴嗓音温和平静：“没有什么后悔不后悔的。”

　　共工扫过卫渊，看到后者眼底的不解和复杂，淡淡道：“是不是很好奇，为什么天吴会变成这个样子？这就是我所说的，叛徒的结局……神灵生于天地之间，自有权能，祂却和人类生活在了一起。”

　　“用自己的神力去帮助他们，甚至于离开了朝阳谷。”

　　“而最终这样的下场。”

　　“就是当人类遗忘了他的时候，神灵的力量就会慢慢凋零，直至死去，哈，多可笑，现在早已经没有谁还记得你这位水神了。”

　　卫渊沉默了下，缓缓抬眸看向周围的，那些色彩已经斑驳掉落的壁画，伴随着这壁画上的文字，和共工口中所说出的只言片语，他看到了最初的故事……在很早的时候，在山海经还没有记录的时代，天吴的传说。

　　………………

　　那是轩辕的时代了啊。

　　古老的神灵存在于朝阳谷中。

　　每日追逐着风长啸，逍遥而自在。

　　最初的天吴，并不是水神，而是风神，祂庇护着人们狩猎，那些被祂庇护的人族，就是吴人，而因为天吴的本体，是犹如猛虎一般威严的模样，所以那个时代的人们，把吴和虎结合起来，创造出了虞。

　　虞和吴，在神灵天吴的庇护之下，常常有所收获。

　　也同样的，他们把最好的猎物都奉献给了风神天吴。

　　岁月慢慢流过，等到到了舜帝的时代，四凶被驱逐，炎黄的部族也朝着四方迁徙，吴的支脉来到了东方，在这里，他们面对的不再是狂风，不再是那凶猛的野兽，而是汪洋和波涛。

　　吴的人们上路了，他们辞别了朝阳谷的神灵。

　　独自面对那个时代危险的山海。

　　但是当他们在水波中被打翻了船只，面对着狂暴的风雨而孤立无助的时候，即将死去的人们呼唤着那位神灵的名字，而这一次，狂风再度回应了他们——

　　本在朝阳谷的神灵离开了自己执掌的区域，来到了东方的水乡。

　　可是在这里，不再需要捕猎陆地的凶兽，而天吴对于海中的凶兽没有压制的权能，也不能够保佑信赖自己的人们能够安全出海回来，于是祂找到了共工，付出了一半的神性作为代价，最终化作了水神。

　　一直到五千年前。

　　当禹王划分山海的是，天吴再度选择了伴随着那些弱小的人类，也因此彻底失去了原本的力量，远离了家乡，祂担心着，这些还很弱小的人类，如果没有祂的话，又要如何在危难的世界上生活？

　　在祂的帮助下，人类慢慢地沿着河流栖息生活着，织网捕鱼，在神的庇佑下乘风破浪，然后带着丰收的渔获回到家中。

　　而这个时候，天吴会在能够俯瞰人类渔村的山石上，安静看着星星点点的灯火，只是啊，岁月慢慢地流逝，孩子最后也会告别父母，独自走向遥远的时代，再不回头。

　　慢慢的，人类建造了越来越大的船只，不会再畏惧江河的波涛。

　　慢慢的，凶兽也逐渐消失，而人类编织了渔网。

　　他们能够捕获到越来越多的鱼。

　　他们发明了灌溉粮食水田的农具，不再需要神灵的帮助。

　　城市越来越大。

　　从小小的渔村，变成了镇子，而又从镇子变成了港口和城市。

　　哪怕是天吴坐着的地方，也没有办法再看到整个城市了。

　　还记得神的人却越来越少

　　或许一开始只是有一些人忘记了。

　　可慢慢的，忘记祭祀着天吴的人类越来越多。

　　而神灵远离了山海，来到人间，失去了人的信奉，也慢慢地失去了力量，祂没有靠着力量为祸，只是安静坐在山石上，看着祂曾经保护着的人类一点一点忘记祂。

　　慢慢地消失。

　　直到最后还祭祀着祂的人不见了，世上便也不再有天神天吴。

　　此刻所见，已不过是最后的痕迹。

　　………………

　　卫渊从石壁上收回了视线，看着眼前闭着眼睛的白发青年。

　　后者微笑着看向卫渊：“是人类啊。”

　　“没有想到还有客人会来。”

　　在遗憾的笑了下后，祂望向卫渊，轻声道：“我一直都有一个问题，想要问问你们，只是一直都没有见到人，这或许是最后的机会了，所以可能会有些冒昧。”

　　“人类，已经不需要我了吗？”

　　卫渊不知该如何回答。

　　祂微笑着再度询问。

　　“你们已经不需要我，也可以活得很好了吗？”

　　卫渊最终轻轻点了点头。

　　我们已经能够驯服洪水。

　　能够让三峡的激流安静，我们已经能够劈波斩浪，遨游碧波。

　　已经能够到九洋之下。

　　所以，可以不必担心。

　　白发青年怔怔许久，最后只是微笑着叹道：“是吗，太好了。”

　　而后看向共工的方向，道：

　　“多谢你，共工，最后还来送我一送。”

　　俊美高大的神灵冷淡道：

　　“……我只是要看看你的末路罢了。”

　　天吴笑着答应，而后望向卫渊：“谢谢你的回答，我是水神，至少曾经是，人类来到这里，按照惯例，我是要给予你一个愿望的，虽然并不是什么很大的权能，但是也算还有些力量。”

　　“比如，把你身上的病治好。”

　　天吴睁开了那双眸子，似乎已经不能够再视物，但是祂的气质仍旧柔和。

　　“愿望吗？”

　　卫渊看着天吴，道：“那么……”

　　“可以和我喝杯酒吗？”

　　这是水神最后所能实现的愿望，虽然有些诧异和不解，但是仍旧答应下来，卫渊取出了之前剩下的酒，轻轻倒入两个酒杯里面，然后往天吴的方向推了推。

　　眼前的白发青年端起了酒杯。

　　卫渊徐徐吐出一口气来，端起酒杯的时候，一缕缕气机从他的身上逸散出来。

　　共工微微抬眸，最终没有言语。

　　一缕缕淡金色的流光浮现在这里。

　　驱鬼，敕魂。

　　这是最初的神通，也是最简单的神通，却在此刻发挥出了最大的效果，周围墙壁上的壁画缓缓亮起，而后，仿佛是过往岁月的重现，那些壁画上的人们仿佛从壁画上走了出来，清晰无比，就像是真正的神迹一样。

　　他们一直都留在这里。

　　天吴那一双几乎无法再看到东西的眼眸瞪大。

　　那是祂曾经见过的人。

　　是最初搏击浪涛的吴人，是出海捕鱼归来的青年，是载歌载舞的女子，也是微笑着沉睡再不会醒过来的老者，是玩耍着跑动着的孩子们，时间仿佛在倒退，风雨不灭，波涛不绝，而一代代的人们穿越简陋的渔村，跨越漫长的土地，寻找着自己的归宿，自己的开始。

　　最后重新来到了朝阳谷。

　　来到了那一年。

　　凶兽奔跑而过，无名的神灵懒洋洋抬头，看到了那些人类。

　　捕猎时为了壮威而呼喊着的声音有些有趣。

　　……是‘吴’吗？

　　你应该已经忘记了吧……

　　你是否知道呢。

　　那些比人类诞生更早些的存在？

　　祂们强大。

　　未来道路漫长，岁月无尽。

　　祂们曾伴随着弱小的人类走过无数的沼泽，行过三千里山地。

　　曾伸出手掌，为人庇护着风雨。

　　曾和人一齐奔跑着走过每一寸的大地。

　　曾如兄长和父母一般照料着你。

　　最后看着人越过祂们，走向更远的方向。

　　越来越远。

　　你不再记得祂们了。

　　可是，回过头。

　　祂们是不是还在等着你们，呼唤祂的名……

　　卫渊端着酒，背后的人们仿佛在这一瞬间有了自己的意识，他们围绕着早已经不复当年的天神，卫渊左手端着酒杯，右手手掌轻轻托在酒杯的后侧，袖口仿佛垂落下来，缓缓垂眸，周围的人们仿佛也在低语着开口叙述着。

　　从最初的狩猎时代，呼喊着‘呜’或者吼叫着‘吼’着狩猎。

　　到逐水而居，结网捕鱼。

　　渔村变成了小镇，小镇变成港口。

　　驯服波涛，让水流发电，驾驭巨大的船只，集合百千人之力破开巨狼，远远望向天际。

　　“神州的水神。”

　　“这几千年的岁月……感谢与我们同行。”23sK.com

　　仰脖饮酒。

　　天吴垂眸看着周围的人影，满足地低语着，呢喃低语说了一句话。

　　最后的声音落下的时候。

　　卫渊抬起头，只看到了留下的酒杯。

　　水神天吴，逝去。

　　共工安静看着。

　　卫渊放下酒盏，许久不曾说话。

　　他见证了神灵的离别。

　　最后天吴只是看着周围那些虚幻着散去的人影，留下了满足的低语。

　　因为人族而沦落至此，后悔么？

　　“能够和你们相逢……”

　　“实在太好了。”

　　PS：今日第二更…………三千八百字。

　　从试炼开始，其实就是天吴篇，挠头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百四十三章 可曾后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 