    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……怎么把她给忘了啊！

    赵哲见状眼神之中更是瞬间露出了森然的怒火！

    这明明该是他享受的时刻了，可是现在……

    张辰却根本没有心思搭理赵哲，因为犹豫的功夫夏侯月已经将他整条手臂都抱在怀中了。

    并且手已经迅速将张辰衣摆的位置掀开！

    “热……好热……”

    夏侯月面色红润，情不自禁的呢喃道，手也在艰难的摸索。

    张辰连忙抓住了夏侯月的手臂，轻轻用力便将她的身体调了个头，这才解脱了夏侯月的束缚。

    可夏侯月始终都在不停的挣扎，一直都在往张辰的身上摸索着。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    “大姐，你能不能别装死了，你帮帮我啊。”张辰控制着夏侯月的双手，没好气的说道。

    嗯？

    此话一出，赵哲眼神之中瞬间露出了一抹疑惑的光芒。

    这话……什么意思？

    很快，秦若萱便坐直了身体，迷迷糊糊的说道：“我都快睡着了，你自己处理不就行了。”

    那个表情，似乎很是幽怨一般。

    赵哲见状瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是震惊的光芒！

    秦若萱怎么也没事儿？

    难道……她也一直都是装出来的？

    赵哲嘴角狠狠的抽搐了一番，彻底震惊了！

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“这怎么处理，你看看她跟个八爪鱼一样，我还能给她打昏过去啊。”

    秦若萱一怔。

    定睛看去，这才发现无论张辰怎么将她推开，她都会反弹一般迅速冲向张辰的位置，脸上红的仿佛已经能够挤出血来了一般！

    额……

    秦若萱很是无奈的说道：“这药劲儿这么大啊，你够狠啊。”

    说完，便看向了赵哲的位置。

    赵哲咬紧牙关，什么都说不出来，心中更是难受异常！

    秦若萱站起身抻了个懒腰，说道：“行了，我让他再开个房间，我们去那等你，你赶紧处理一下吧。”

    额……

    此话一出，张辰和赵哲同时愣住了。

    张辰疑惑的问道；“处理……什么？”

    秦若萱没好气的翻了个白眼，说道：“当然是处理她了啊，难不成你还想处理我啊？”

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了一种喷血的冲动。

    这特么说的都是什么虎狼之词。

    赵哲脸上已经满是嫉恨的表情了，身体都在狠狠颤抖着！

    明明是他策划的一切，现在却白白给张辰做了嫁衣，他怎么能甘心？

    良久，张辰这才无奈的说道；“这打电话送医院不就行了么。”

    秦若萱没好气的说道；“等送医院里面她都要热死了，你赶紧帮忙解决一下呗，你又不是没干过。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽扯了一番。

    这话让她说的。

    虽然他知道秦若萱是想让他帮夏侯月解解毒，可总是有一种非常怪异的感觉。

    “好吧。”

    最终，张辰也只能无奈的答应了一声。

    确实，如果这个药不赶紧处理的话会影响到夏侯月身体的。

    可……影不影响跟我有什么关系。

    张辰撇了撇嘴，还是并没有多说什么。

    赵哲眼神之中闪过一抹寒芒！

    张辰不在，机会不就来了？小子，等我，我马上就过来！

    此刻，赵哲心中的怒火已经到了爆发的边缘！

    唰！

    忽然，眼前寒芒一闪！

    赵哲吓了一跳，定睛看去这才发现秦若萱脸上带着一抹玩味的笑容走了过来。

    手中赫然拿着一把水果刀！

    赵哲眉头紧锁。

    秦若萱神秘一笑，问道；“怎么？以为轮到我了你就有机会逃跑或者叫人了？”

    赵哲一怔。

    她没想到秦若萱一句话直接说到了他心里面去了。

    一时之间，他也不知道该如何回答。

    忽然，秦若萱将匕首尖端垂直放到了桌面上面，满脸笑意的盯着赵哲。

    赵哲愣住了，可是还没等多想呢便看到秦若萱用力直接将匕首这么刺入进了木制的桌面之中！

    嘶！

    赵哲瞬间倒吸一口冷气！

    这女人竟然也这么厉害！

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“你快点吧，我坚持不住了。”

    这夏侯月实在是有些太粘人了……

    可这句话到了赵哲耳朵里面可就变味了，后槽牙都已经快要咬碎了！

    秦若萱不耐烦的说道：“知道了知道了。”

    很快，便将手中的匕首轻轻放到了赵哲的脖颈上面，呢喃道：“走吧，咱们两个开房去。”

    赵哲闻言身体顿时狠狠的颤抖了一番。

    可最终，还是没敢多说什么，极为谨慎的迈动脚步向着房间外面的位置走了过去。

    秦若萱始终默默跟在一旁。

    很快，二人便已经消失在视线之中了。

    张辰转过头来，正好看到夏侯月一脸妩媚的盯着他，娇躯也不停的磨蹭着。

    唉。

    张辰忍不住默默叹息一声。

    不再犹豫，直接将夏侯月拦腰抱起，快步的向着浴室的位置走了过去。

    夏侯月身体跟张辰接触，那种冲动便再次达到了一个无法控制的程度，双手更加的放肆！

    张辰努力的压制着心中的躁动。

    再怎么说他也是一个大老爷们啊，这夏侯月也已经算是人终极品了，太特么艰难了！

    很快，到了浴室。

    张辰毫不犹豫的便将夏侯月轻轻的放进了浴缸里面。

    刚要起身……

    这才发现夏侯月已经抓住了他的衣衫，脸上那股妩媚的表情啊……

    真特么难受啊！

    张辰用力挣脱。

    咔哧！

    忽然，清脆的声音响起，张辰身上的衣服直接被夏侯月用力的撕开了。

    张辰狠狠瞪了一眼。

    很快，便伸手将水龙头打开，冰凉的水浇在了夏侯月的身上。

    夏侯月娇躯顿时狠狠的颤抖了一番，那模糊的意识也终于清醒了几分。

    可双眸依旧迷离！

    尽管意识清醒了，可是身体上面那种麻酥酥的感觉还是根本控制不住！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，夏侯月整个身体都已经泡在了水里面了，可……似乎并没有很明显的好转。

    张辰眉头皱起。

    奇怪，是药效太猛了？

