    “到底怎么回事，说！”

    张文强红着眼看向蔡琨，沉声问道。

    蔡琨吓得浑身一哆嗦，连忙说道，

    “那个叶来不是什么普通人，他超级能打！而且他手底下还有一个曾经是猛狼会四大金刚的张浪，也能打得厉害，您雇来得那两个高手，所以就……”

    “也就是说，现在只能让他逍遥在外了？”

    张文强气的咬牙。

    这让他有一种，一拳打在棉花上的无力感。

    这种感觉对他来说，非常的难受。

    他要人有人，要钱有钱，却办不了一个毛头小子，为他儿子报仇！

    跟张文强感同身受的，还有蔡琨了。

    为了报复叶来，他两个亲哥哥都搭进去了，却连人家的手指头都没碰到，还被人撵的跟狗一样得狼狈逃窜。

    真憋屈啊！

    “张叔叔，我觉得，咱们不能仅凭一己之力，还是得跟江城的地下势力合作才行。”

    蔡琨顿了顿，继续道，

    “据我所知，那小子可是惹了咱们江城不少地下势力，这波仇恨拉的，咱们不用白不用啊！”

    “你说的是猛狼会？”

    张文强目光一闪道。

    “猛狼会？自从我大哥被叶来废了后，猛狼会现在就是一个怂包软蛋，尤其是那雷猛，我听说居然被那个小子给唬住了！真是废物啊！”

    蔡琨满脸不屑道。

    “那你说是谁？”

    张文强同样有这种感觉，皱眉问道。

    “金豹堂！”

    蔡琨眼神一狠，转口道，

    “当然了，现在应该叫金虎堂了，昨晚的事情我想张叔叔应该听说了吧，虎爷可不是什么善茬，有他出手，到时还不事半功倍？”

    “金虎？现在还没必要跟金虎接触。”

    张文强沉吟了片刻，说道，

    “金虎是什么人，我清楚得很，他可是一个不见兔子不撒鹰得主，没准他已经知道我和那姓叶的有仇，现在正等着我找上门去呢，只要我找过去，那家伙绝对会狮子大开口，狠敲一笔竹杠的！”

    张文强看的很通透，尤其是江城的地下势力，更是心如明镜一般。

    “那咱们现在该怎么办……”

    蔡琨一下没了主意。

    张文强看了他一眼，说道，

    “金豹堂被灭这件事，上面到现在正盯着呢，他金虎更是首当其冲，看看金虎能不能逃过这一次再说吧，如果他能摆平这件事的话，就证明他有那个实力跟咱们合作，到时候咱们再出手也不迟，就先让那个姓叶的小子多活几天吧！”

    “张叔英明！”

    蔡琨立刻恭维道。

    “哼。”

    张文强点根烟深吸了一口气，厉声说道，

    “现在把目标放在苏馨月身上，现在苏氏集团可不好过，趁此机会，我要让苏馨月在江城寸步难行！”

    ……

    刚回到苏氏集团，叶来路过保安科的时候，保安张淮就拿着一叠文书迎了上来，

    “头，今天又有人来应聘保安了。”

    “嗯，我看看。”

    叶来接过应聘者得简历，随手翻看了一眼道，

    “怎么还有两个女的？”

    “回头，这两个女孩是双胞胎。”

    张淮点头说道。

    叶来抬头看了张淮一眼，意味深沉道，

    “我说张淮啊，你该不会是看上人家姑娘，打算以权谋私吧？”

    “啊？头，千万别瞎说啊，我看人家事有真本事才留下来的！”

    张淮连忙解释。

    叶来看他急的面红耳赤，忍不住打趣道，

    “这么激动，说明你心里有这种想法啊。”

    “我……我没有！”

    张淮说着话，不由自主的低下了头，脸红了起来。

    叶来看在眼里，随即说道，

    “好了，咱们保安部都是大老爷们也确实不雅观，找两个漂亮美女来，倒是能提升你们的工作态度，既然你让人家进来了，那就安排她们在保安科做些文职工作吧。”

    “头，我……”

    张淮开口还想要解释。

    “砰！”

    张淮得话还没有说完，只听一声巨响，保安科的房门突然被人给踹开了。

    然后便见到，两道靓丽的身影，缓缓走了进来。

    这两道身影主人，皆是穿着齐臀小短裤，两对几乎一模一样的雪白大长腿，刺的人眼前发晕。

    上身同样清一色的穿着半身t恤，露出盈盈一握的细腰，尤其是还有那充满诱惑了的小腹，更是呈现出若隐若现的马甲线。

    再往上，精致的锁骨之下，两张几乎一模一样的精致俏脸，美的不可方物。

    这两个小美女，年纪看起来只有十八九岁的样子，充满了青春的活力！

    打量片刻后，叶来惊喜的眉头微微一挑，猛吞了口口水。

    真漂亮啊！

    “你就是管事的吧？我们是靠实力应聘进来的，可不是靠脸吃饭的！”

    左边女孩瞪着叶来，沉声说道，

    “请你为刚才轻视我们的话语道歉！”

    听到这话，叶来笑了，

    “你踹坏了我们公司的私有财产，还要我道歉，成何体统？”

    “哼，不道歉就别怪我们不客气了！”

    左边女孩脸色一冷，沉声喝道。

    “哦？要动手吗？”

    叶来抿嘴一笑道。

    “哼，当保安靠的是实力，看你弱不禁风的样子，我们姐妹俩真怕把你打出翔来，所以你识相的还是给我们道歉吧。”

    右边女孩上下扫了叶来一眼，不屑的道。

    “这么说，你们是要通过揍我证明自己？”

    叶来闻言，笑意盈盈道。

    “你可以这么理解。”

    左边女孩冷哼道。

    叶来看向右边女孩，问道，

    “你也是这么想的？”

    “不错。”

    右边女孩清冷着脸蛋，点点头。

    “那好，如果我输了，你们可以留在保安部，如果你们输了，那就去刷公司的马桶吧。”

    叶来答应下来。

    “哼，你想的倒是挺美，当我们姐妹傻子啊？你这条件，无论是输是赢都不吃亏！”

    左边女孩顿了顿，补充道，

    “依我看，如果你输了，那就把保安科科长的位置让我们，你敢不敢应战？”

    “嘿，年纪不大，野心倒是不小。”

    叶来来兴趣了，说着话，站起身来活动了下手脚，对着俩女孩挑衅的招手道，

    “行，来吧，让我看看你俩床上……啊呸，手上功夫厉不厉害！”

    站在一旁的张淮，忍不住道，

    “头，下手轻点啊，这俩可是美女来的……”

    “行，放心吧，我心里有数。”

    叶来笑着点头道。

    “哼，休要目中无人！”

    左边女孩愤声喊道。

    右边女孩已经默默地做好了攻击动作。

    话语刚落，两人便一左一右的向着叶来冲了上去。

    腿鞭！

    一左一右两条大长腿，如同鞭子一般狠狠地抽过来！

