    时间，一分一秒过去。

    “老唐，我怎么感觉这老家伙作弊了？”

    忽然，林一鸣对唐洛说道。

    “嗯？为什么这么说？”

    唐洛奇怪，也看向了聂荣华。

    “这老家伙之前绝对来过，他提前看过了翡翠原石，所以才说二十分钟……要不然，他二十分钟能选完？刚才我就注意了，这老家伙直奔着那块石头就去了。”

    林一鸣看着聂荣华，说道。

    “呵呵，看过就看过呗，他老了嘛，手脚不灵活了，看得也慢，我可以让着他。”

    唐洛笑了笑，根本不在意。

    作弊？

    谁作弊，能超过他啊。

    天眼，直接透视过去，有没有翡翠，一眼了然。

    这才是最大的作弊器！

    至于聂荣华提前看一下翡翠原石，他根本不在意，这都不叫事儿。

    “也是。”

    林一鸣点点头，继续跟着唐洛溜达。

    又过了两分钟，唐洛选了第一块翡翠原石，不至于让他眼前一亮，但也是极品翡翠。

    主要是……如今能让他眼前一亮的极品翡翠，太过于稀少了。

    标王那样的，才能让他眼前一亮。

    “这块，搬过去。”

    唐洛对赌石场的人说了一声，继续寻找第二块翡翠原石。

    而与此同时，聂荣华已经挑选完了两块翡翠原石。

    或者说，他早就挑选完了两块翡翠原石，只不过看看，再确定一下而已。

    甚至为了被人买走，他特意还弄了几块备用的。

    还好，他看好的翡翠原石，没被人买走。

    等唐洛挑选好的翡翠原石送过来时，聂荣华目光一闪，看来那小子……是有点本事的啊。

    这块翡翠原石，他之前用来做备选，没想到短短时间，就被唐洛给选了出来。

    不过想想也是，要是一点本事都没有，哪敢在这个圈子里混啊！

    “呵。”

    聂荣华闪过一个个念头，冷笑了一声。

    虽然说，唐洛选的这块不错，是他的备选，但肯定是不如他选的这块的。

    如果唐洛只有这点水平，那就输定了！

    随后，他压下诸多心思，去挑选第三块了。

    他想看看，能不能找到让他满意的翡翠原石，如果实在没有，那也只能从备选中，再选一块出来了。

    另一边，唐洛第二块翡翠原石已经选好了，顺手把灵气给吸收了。

    在选第三块原石时，他放缓了速度。

    之前那两块，一般人眼中的极品，但他眼里，也就是一般。

    虽然价值不低了，但既然聂荣华早有准备，还是小心点为好。

    所以，唐洛准备找块压轴的，能够一局定输赢的那种！

    不过，想要找这样的太难了。

    哪怕唐洛有天眼，一时半会儿也不好找。

    “这么大的赌石场，就没一块么？”

    唐洛嘟囔一声。

    “嗯？老唐，你嘟囔什么呢？”

    林一鸣问道。

    “没什么，走，我们去看看聂老头儿选完了没有。”

    唐洛说着，转身往回走。

    “快到时间了，咱这才两块呢。”

    林一鸣提醒道。

    “我知道，就去看一眼。”

    唐洛琢磨着，得看看聂荣华选的什么样的，要是他那边有一块这样的极品翡翠，那想赢就够呛了。

    想要赢，那必须得知己知彼！

    “呵。”

    曹世杰看着唐洛回来了，冷笑一声，就选了两块么？

    聂荣华已经去选第三块了，估计马上也就回来了。

    这不是说，要赢定了么？

    就在曹世杰冷笑的时候，聂荣华回来了，他身后跟着一辆小车，上面有一块翡翠原石，这是第三块。

    “唐洛，你选完了么？”

    聂荣华目光一扫，微皱眉头，怎么就两块。

    “还没，差一块，这不是想过来看看聂老选的怎么样嘛。”

    唐洛笑了笑，开启天眼，看了过去。

    不得不说，聂荣华这个赌石大师，还是有真本事的！

    他选的三块翡翠原石，里面的翡翠都不错，解出来……大涨的那种。

    尤其是第三块，很不错。

    “还差一块？你要是选不出来，现在也可以认输。”

    聂荣华淡淡地说道。

    “哎哎，聂老，怎么能认输呢？赌石赌石嘛，不能认输……”

    曹世杰忍不住插嘴说了一句。

    听到曹世杰的话，唐洛扭头看去，这小子正坐在一块石头上抽烟呢，一脸嘚瑟的表情。

    不说别的，就这嘚瑟的表情，看得唐洛都想过去给他一个大嘴巴子。

    “呵，唐洛，你要输了。”

    曹世杰见唐洛看自己，吐了个烟圈，说不出来的嘚瑟了。

    唐洛看看曹世杰，向他走了过去。

    “你……你要干什么？”

    曹世杰看唐洛向自己走来，不由得一惊，怎么，就说两句，还动手不成？

    “你下来！”

    唐洛看着曹世杰，对他说道。

    “啊？”

    曹世杰一呆，赶忙从石头上下来。

    “唐洛，你……你想干什么？我们这赌石呢，你不能不讲规矩。”

    “呵呵，你别怕，我不打你。”

    唐洛嘲弄一笑，然后不再搭理曹世杰，而是看向刚才被曹世杰坐在屁股底下的石头。

    “就它了。”

    “啊？”

    曹世杰没听明白，什么就它了？

    “一边呆着去……来人，给我把这块原石搬过去。”

    唐洛喊了一声。

    听到唐洛的话，别说曹世杰、聂荣华等人懵逼了，林一鸣，包括赌石场的人也很懵逼。

    把这块原石搬过去？

    这块原石在赌石场很久很久了。

    表面……都让人坐得有些光滑了。

    基本上来赌石场的人，已经不把它当翡翠原石了，而是把其当做一块供人坐下休息的是石头凳子了，就像刚才曹世杰那样，站累了，往上坐一坐，靠一靠。

    就连赌石场的人，也是这么认为的。

    这么个石头凳子，现在有人要把它解开？

    什么情况！

    周围看热闹的人，也都有点懵逼，这年轻人是病急乱投医了么？

    选不到第三块翡翠原石，所以就胡乱选一块，滥竽充数么？

    “愣着干嘛啊，赶紧给我搬过去，今天赢不赢，就靠它了。”

    唐洛拍了拍翡翠原石，催促道。

    “啊？先生稍等……是这样的，这块原石没有标价了。”

    赌石场的人，对唐洛说道。

    “什么意思？不会不卖了吧？”

    唐洛皱眉。

    “赌石场里的石头，不是都是卖的么？你现在告诉我不卖？逗我玩呢？”

