    跟随着乾坤道人的脚步，玄源慢慢进入了山中。

    这还是玄源第一次进入到另一位先天神魔的道场，有些好奇别人的道场究竟是什么样子。

    果然，乾坤道人的乾坤之境和玄源的恒源山脉充斥着他的气息和大道一般，整个道场境内，处处都有乾坤大道的道韵。

    或者说乾坤之境是一处完美的修炼乾坤大道的地方，这有着先天的因素，也有因为后天的关系，被乾坤道人的道韵所感染而成。

    可以说不愧是一名大罗金仙的道场，果然大罗金仙的每一个举动，都会影响他居住的整个环境，玄源对于恒源山脉或许是太过熟悉，就没有这种感觉，看来，一切的转变都是在潜移默化之前完成的。

    接着，乾坤道人又带领玄源进入了真正的乾坤之境的小世界之中。

    果然，在这个小世界之中，乾坤大道的痕迹更加明显，可以看出，乾坤道人同样为这个小世界花了不少的功夫。

    或许是有了自己的恒源山福地小世界作为对比，玄源第一时间便看向了天空之中的天地之膜，果然有了不同的发现。

    原来不止玄源想到要用混沌灵气转化成先天灵气维持小世界的运转和扩张，乾坤道人同样用了他独特的手法转化混沌灵气。

    玄源只能够简单的看出乾坤道人是通过乾坤大道的手段转化灵气的，因为转化过来的天地灵气分为乾坤两种先天灵气。

    乾气上升，坤气下降，这个乾坤之境内的天地比玄源的恒源山脉更加强大，玄源甚至可以在其中看出洪荒大地的影子。

    因为洪荒开天之初便是这样通过乾清之气上升，坤浊之气下降逐步演化到今天的样子。

    果然每一个大神通者都有自己的手段，这样的手段和玄源的以五行运转小世界的手段相比，难分伯仲，都可以看出其中具有强大的潜力。

    或许是乾坤道人看出玄源对于小世界转化混沌灵气感兴趣：“这座转化混沌灵气来孕养小世界的大阵，可以说得上是贫道自身所学的核心，对此，贫道还是颇有些自得。”

    “道友以乾坤大道化乾坤二气孕养天地的思路，确实玄妙，和贫道的五行之法化五行灵气可以说是英雄所见略同。”玄源表示赞同的同时，同样分享了自己的五行转化五行灵气的思路。

    “以道友一身浑厚的五行根基来看，道友的道场恐怕也非同小可，况且五行之道更加注重均衡，道友的手段同样另贫道眼界大开。”乾坤道人并不惊讶于玄源也有独特的转化混沌灵气的手段。

    或许是因为他曾经见过别的先天神魔的手段，所以不觉为奇，毕竟以玄源的眼光看来，乾坤道人的修为极其高深，至少相比自己初入大罗来说，至少已经在大罗金仙之境修炼多年。

    说不定乾坤道人的修为道行已经接近第一梯队的大神通者，甚至就是第一梯队之人。

    可惜大罗金仙的道行若是没有经过真实交手，恐怕难以摸清，玄源也只能感知个大概。

    不过大罗金仙的战斗实力并非仅仅取决于对法则的领悟，更取决于对于法则的运用，毕竟求道并非是单纯的追求战斗力，法则之中蕴含的真理才是大神通者的真正追求。

    所以以战斗力来判断大罗金仙的高低其实有些片面，大罗金仙更加注重自身对于大道的领悟，在这开天之初，除了有击杀凶兽的共通目标，恐怕没有大罗金仙对于打打杀杀真正感兴趣，毕竟以眼前的世界来看，大罗金仙之间并没有本质上的冲突。

    除了玄源有着前世的记忆因此对于神通十分注重之外，许多的大神通者恐怕也只是通过神通来验证所学罢了，并不是全力追求破坏力。

    当然，在之后经历大劫的残酷之后，大罗金仙们肯定也会吃一堑长一智，研究出自身的护道之术，保障自身的安全。

    之后，乾坤道人向玄源简单的介绍了境内的一部分情况，带着玄源欣赏了其中独特的天地奇观，可以说是相处得极为融洽。

    玄源也流连忘返于乾坤之境内的美景之中，一时之间，宾主尽欢。

    参观完美景之后，玄源拱手向乾坤道人告别：“多谢道友款待，贫道就不再打扰了，他日定邀请乾坤道友一观贫道的恒源山福地。到了不周山会师之时，你我再会。”

    玄源直接提出告别，并没有再邀请乾坤道人一同前往不周山，一来之前乾坤道人已经婉拒，哪怕和之前相比，现在二人的关系相对亲近，玄源还是没有提起，不至于让双方陷入尴尬。

    二来现在时间还早，玄源还有时间再记录一些到不周山路上的山川水势。

    毕竟这件事虽然不是什么急事，可也需要玄源持之以恒的去做，通过一点一滴不断的积累，才有真正完善记录整个洪荒天地的那天。

    虽然洪荒之中时间并不珍贵，可对于玄源来说，洪荒天地的大劫一个接着一个，他应该尽量的抓紧时间提升自己的修为。

    更何况现在的前路一片光明，玄源并没有向之前一样碰上屏障，玄源潜心打磨自身。现阶段，玄源只需要不断的区完成自身的想法就行，可以说是一场愉快的洪荒天地之行。

    “既然如此，贫道就送道友一程，他日不周山会师之时，再畅谈一番。”乾坤道人大方的将玄源送出乾坤之境，并陪玄源走出了道场外围。

    玄源再次拱手告别：“告辞了，乾坤道友不必再相送。”

    “保重。”

    就这样，玄源告别乾坤道人又继续踏上了前往不周山的旅程。

    不过玄源并没有急着赶路，而是先向不周山的方向飞了一段路之后，找了个隐蔽的所在，开始继续消化与乾坤道人交流的所得，并研究如何将其完美的融入到自身的龙之道之中。

    之前在乾坤道人的道场之中，玄源没有急着研究此事，而是先和乾坤道人浏览一番景色之后，离开乾坤之境，再另寻时机。

