    富岳回到观众席上，坐回到自己的位置，又小心翼翼的看了眼大蛇丸。

    蛇叔有点奇怪，怎么感觉富岳族长有点瑟缩呢。

    他没有在意，依然老神自在的端坐着，但这幅姿态却让富岳更加笃定了自己的猜测。

    “果然，他根本不在乎自己的谋划是否被自己看穿，是已经有了必胜的把握吗？”富岳又扭头看向正低着头在跟孙景云聊天的纲手。

    之前对纲手的到来，他还没怎么在意，毕竟纲手又没领任务，人家想去哪儿就去哪儿。

    但再一联想大蛇丸的布局和计划，纲手这时候的突然到来，意义就有点不一样了啊！

    “两个三忍的联合么，胜算确实已经很大了，如果这样的话，只是宇智波樟火这一脉支持火影，就有点不够份量了！”宇智波富岳陷入了沉思之中。

    毕竟，他在水门那边的投资可是让自己的老婆去跟玖辛奈交朋友，但大蛇丸这边，你就送过去一个宇智波分脉。

    是不是有点不尊重人了？

    我倒是还有个儿子，但他才刚出生，现在拜师也有点早....

    “哗！”富岳的沉思被观众的欢呼声打断了，他赶忙抬头，原来是照美冥上场了。

    “算了，走一步看一步吧！”富岳摇摇头，决定不再多想了、

    毕竟以大蛇丸的谋略，如果他真的需要自己，相信他会来找我的。

    我如果贸然行动，说不定还会破坏了他的计划呢！

    照美冥换了一身衣服，原本的一身血衣被换下，现在却是穿着一件通体素白，样式很奇怪的衣服。

    说是浴衣吧，不太像，说是狩衣吧，又没狩衣那么宽大。

    上下连体，上身紧身，下身却是裙子样式。

    外面还套了一层轻纱，看起来飘飘欲仙，风姿卓卓。

    大屏幕又给到了照美冥的脸，观众席上顿时发出了连声的哀叹，因为照美冥的脸色非常苍白，嘴唇上更是不见半分红色。

    这种情况有常识的人都知道，这是虚弱至极的表现。

    任平侠赶忙迎了上去，问道：“照美冥选手，您这样，还能上场吗...”

    照美冥勉强笑笑，恰如一朵开在冰雪中的梅花：“只剩下我一个了，我可以被打败，但是绝对不会主动认输！”

    “可是，您现在的状态，还有多少战斗力呢！”任平侠劝道。

    “或许，还能再出一剑....”照美冥淡淡道。

    “一剑...”任平侠沉默了一下，道：“我认为您现在应该放弃这场比赛，赶紧回去休息一下，我相信就算是雾隐村的大家，都能理解您的！”

    照美冥摇摇头，没有过多介绍，直接推开任平侠，然后站在了猿飞直辉面前。

    猿飞直辉兴奋的看着面前的少女，果然如富岳族长所说，她是受了伤的！

    虽然看不到伤势，不过医疗忍术本就有加速愈合伤口的效果，伤口虽然愈合了，失去的血却需要很长时间弥补回来。

    而此时她的虚弱，就是自己的机会！

    “照美冥，不如你认输好了，我也不想以强欺弱！”猿飞直辉也想说点什么，就像之前照美冥那样，一句话引的全场观众震惊。

    但话到嘴边他才发现，自己的文化水平不怎么高，压根不懂遣词造句。

    设想中有礼有节的劝人认输，说出口时莫名其妙的就变成了挑衅。

    照美冥笑笑，轻轻摇了摇头，然后抬起手，苍白修长的手指，紧紧握住了剑柄。

    猿飞直辉眯起了眼睛，她拿剑的姿势和之前不一样了，所以这一剑和刚刚的剑法，也不一样！

    “拔剑术？”猿飞直辉摇头，别忘了他来自哪里，猿飞一族！

    他连二代火影的飞雷神斩都听说过！

    还有什么拔剑术能超过这一招？

    不过也好，就给她一个体面的退场吧！

    猿飞直辉提起棍子横在身前。

    任平侠小心翼翼的站到场边，喊道：“双方选手请就位，预备，开始！”

    “吟～～～～”

    一声奇异的出窍声，瞬间响彻整个会场，随之而来的，是无量之光，宛如开天辟地，旭日东升！

    这团纯白色的光芒在擂台上炸响，一瞬间把整个屏幕都染成了一片空白，而擂台上的两人同样被光芒包裹，一瞬间竟然是啥也看不见了！

    比赛已经进行了数个小时，现在正是黄昏时分，人的眼睛已经开始逐渐适应黑暗，陡然间锃亮的光团在擂台上亮起，观众们都被刺激了一下，纷纷揉起了眼睛，更何况是首当其冲的猿飞直辉！

    他一瞬间好像瞎了一样，眼前白茫茫的一片....

    “不好！”猿飞直辉立即想后退，但他才产生了这个想法，就听到了长剑入鞘的声音。

    等等，什么情况？

    你已经打完了？

    猿飞直辉下意识的想眨眨眼睛，突然发现往日里做起来很简单的动作，现在竟然非常困难..

    他感觉到呼吸有些困难，意识逐渐开始模糊，而整个人的视野，也从一边白茫茫逐渐变暗，最终完全消失...

    “嘭！”

    光芒散尽，所有人只看到猿飞直辉已经躺倒在地，他浑身上下，只有喉咙处有一处剑伤。

    而照美冥却是撑着宝剑，单膝跪地，也是一副已经用尽全力的样子。

    “这，这什么情况？”观众们还没反应过来，任平侠还下意识的想去数数，但人还没动，另一个身影已经出现在了擂台上。

    是纲手！

    她将手按在猿飞直辉脖子上检查了一下，随后脸色一下子暗了下去。

    “死了！”

    “什么？”几个猿飞族人迅速冲到了擂台上，这一检查才发现，猿飞直辉不仅仅是喉咙被刺穿这么简单，他脖子上的经络，血管，都被一种锋利的力量直接给摧毁了！

    这根脑袋直接被砍掉都没什么两样，所以猿飞直辉倒地时就已经死的不能再死了，就算是纲手来了也救不了。

    “混蛋！”几个猿飞族人立即站了起来，冲向照美冥想要报仇。

    雾忍那边，立即就有几个上忍挡在了照美冥身前。

    在今天之前，有几个人知道照美冥？

    但在今天之后，照美冥已经成了雾隐村无数忍者心中的信仰，想对她动手？那就先从我们的尸体上跨过去！

    “助手，你们想干什么！”纲手冷喝道：“这里是擂台之上，他们也都签了生死状的，敢上来，就要做好死亡的准备！你们是要破坏规则吗？”

    “纲手大人，可是...”几个猿飞很委屈，刚刚打了那么多场，可是一例死亡都没出现，为什么第一次出现就是他们猿飞一族？

    但规则又确实如此，猿飞直辉战死本就是技不如人了，如果再不服气这场比斗的结果，那就是连做人这方面也一起输了。

    他们只能恨恨的看着照美冥。

    “这一剑叫什么？”纲手没有再理会那几个猿飞族人，一脸好奇的扭头问道。

    “斩天拔剑术，不过我也没有完全掌握，因此无法完全控制它的力量！”照美冥摇摇晃晃的站起来，然后推开挡在自己身前的雾隐村忍者。

    “照美冥大人！”那上忍还有些担心。

    “无妨！”照美冥嘴角一勾，我一个中忍而已，现在都有人叫我大人了啊！

    这种感觉，貌似还不错！

    她看向任平侠：“裁判，这一场，可是我赢了？”

    “啊，啊这...”任平侠懵逼了一会儿，然后赶忙点头：“对对对，那么这一场的胜利者，便是来自雾隐村的雾雨剑姬，照美冥！”

    照美冥点点头，随后长舒了一口气：“终于结束了啊，可惜，我的身体已经不允许我战斗到最后了....”

    身子一软，照美冥直接就要倒地。

    雾隐忍者们一时间竟然没有反应过来，反倒是一直注意着照美冥的纲手一个瞬身术来到照美冥身边，把她扶了起来。

    “她现在非常的虚弱，无论是体力还是精神，都已经到了冰点....”纲手简单的给照美冥检查了下身体，然后说道：“恐怕接下来的那场，她已经无力再战了！”

    “啊这...”雾隐忍者们面面相觑，其实他们已经没人想再让照美冥继续战斗下去了。

    但这场战斗毕竟关系到了村子的荣誉。

    因此，他们只能把求助的目光看向枸橘矢仓。

    “一帮混蛋，我还没上任呢，这时候知道要我做主了？”枸橘矢仓瞬间感觉压力满满，自己如果开口了，那就意味着承认雾隐村认输了。

    但如果不开口，就是让已经到达极限的照美冥继续战斗，恐怕会被村里大量的忍者厌恶.....

    “虽然此战输了，但照美冥打出了风采，打出了名声，好像输的也不是那么惨！”枸橘矢仓再一想，又觉得这个结果其实可以接受。

    再怎么说，他们这边没人死亡不是么。

    就是有点可惜那个熔岩巨兽，不过事已至此，也只能放弃了。

    谁让雾隐村的忍者不争气呢！

    “只能这样了！”枸橘矢仓整理好思绪，然后开口说道：“虽然村子的名望很重要，但村子是由大家一起组成的，没有了大家，哪还有村子？所以大家的性命，要比村子的名望更重要！”

    “最后一场，我们弃权！”

    此言一出，任平侠立即接话道：“好，那么大家都已经听到了，雾隐村选择放弃最后一场战斗，现在还站在这个擂台上的，就只剩下了来自木叶村的土飒人选手，所以第一届高知杯的胜者，便是木叶村！下面有请木叶村的诸位选手，上台颁奖！”

    四个木叶忍者表情都有点奇怪，观众席上也一片静悄悄。

    按理说木叶一方胜利了，应该鼓掌欢呼才对。

    但有不少人已经被照美冥圈粉了，他们关心照美冥的情况，自然不会给木叶鼓掌。

    而支持木叶的，面对突如其来的猿飞直辉的死亡，又感觉有些悲伤。

    而且这个胜利不像是自己得来的，更像是把人家累的筋疲力尽无力再战之后我们捡来的，有种胜之不武的感觉....

    整个颁奖典礼就在这种奇怪的氛围下结束了。

    孙景云倒是对这个结局很满意，整个剧情都有按照剧本在走。

    木叶获得了最终的胜利，无损蛇叔的名望，算是站好了最后一班岗。

    照美冥也成功刷了一波声望，十年中忍无人问，一招雾雨天下知，从此以后便在雾隐村站稳了。

    有青的支持，加上如今的声望，她应该也可以在雾隐村内平步青云，今后和干柿鬼鲛一明一暗，掌控整个雾隐村也只是时间问题。

    简直就是双赢！

    当然，有赢就有亏，那谁亏了呢！

    “我突然明白为什么很多人喜欢玩养成了！”孙景云扭头对蛇叔说道：“我认识她时，她才刚毕业，还是个下忍，但现在在我的支持下，不过五年而已，她不仅实力大进，还成了雾隐村最耀眼的人。”

    “就算成为水影，也不过是时间问题而已。”

    “我竟然养成了一个水影，这种感觉还真是奇妙！”

    “那有没有可能，就算没有你的帮助，她也能成为水影？”蛇叔笑问道。

    “这怎么可能！”孙景云想都没想，直接摇头：“雾隐村的传承方式跟木叶差不多，一样是师父传给徒弟，如果没有我的帮助，那五代水影只会是枸橘矢仓的弟子，照美冥的老师是青，出身不对，这辈子都不可能成为水影！”

    “说的也是！”蛇叔点点头，深以为然。

    不过，你可不止改变了她的命运啊。

    如果没有你，我现在应该还在没日没夜的研究柱间细胞，研究一个根本不可能存在结果的东西。

    至于火影之位？

    那就更跟我没关系了。

