    第212章 苏爸苏妈惊喜：真的是五胞胎孙女！

    就在苏爸爸苏妈妈瞪大眼睛看着电视机的时候。

    忽然，家里停电了！

    苏妈妈被气得跳脚，“怎么回事？怎么停电了？”

    “老苏，你快去看看！”

    苏妈妈一边说，一边拿起手机，打开小区的微信群。

    点进去，就看到大家都在说停电了的事。

    物业管理还发了一个公告，是因为这边在修路，导致地下的线路出了问题，在抢修中，预计停电到晚上10点。

    “啊啊啊啊，好气人啊！这什么垃圾电力局啊，修个路还把下面的电线给搞坏了！还停电！”

    “什么时候不停电，非要在这个时候停电！”

    “我要看电视啊！我要看我家孙女啊！”

    “都不知道现在播放到哪里了。”

    “另外三个丫头到底是不是我孙女啊！”

    苏妈妈急了。

    想给儿子打电话直接问这个事吧，又担心儿子和儿媳妇在一块，要是他问的这个事，不是真的，这不是给儿子和儿媳妇之间搞事情么。

    到时候儿媳妇还要怀疑儿子在哪里又生了三个女儿。

    好捉急啊。

    苏爸爸从楼道里回来，对苏妈妈说道：“外面都停电了。”

    “那怎么办？你朋友家停电没？去他们家里看。”苏妈妈说道。

    她今天一定要看到这个电视。

    厚厚。

    苏爸爸凝眉说道：“都停电了。”

    “这一片区都停电了。”

    “不过我们可以用手机看电视。”

    “下载一个CCTVapp应该就可以看了！”苏爸爸急中生智的说道。

    苏妈妈立马就打开手机的下载软件，然后找CCTV，还真的搜到了一款CCTVAPP，她点了下载，对苏爸爸说道：“老苏，你这次可真聪明啊！”

    “今晚做饭，奖励你一只鸡腿！”

    苏爸爸憨憨的摸了摸脑壳，然后忽然想到什么，说道：“呀，今天停电了，家里的WiFi也没有了，你下载软件，可要用不少的数据流量啊！”

    苏妈妈十分豪横的说道：“下！用数据流量就用！这个时候不用，什么时候用？！”

    “顶天了就花个100块钱！”

    “这点钱，我还是花得起的！”

    苏爸爸朝苏妈妈竖起大拇指，“今天你可真大方啊！”

    以前只要是有WiFi的地方，苏妈妈绝对不开数据。

    现在，十分豪横的用数据流量下载app了，等会儿还要播放app。

    得要不少的流量。

    “叮……”的一声，app下载好了。

    苏妈妈立马点开CCTVapp，然后选了一套节目。

    就点了进去。

    “老苏，快来看，还可以看！”

    “还好没错过什么，现在采访的是咱们的大孙女苏梓涵！哈哈！”

    “咱们家梓涵真漂亮，说话真有水平，不错不错。”

    “女记者还说出了咱们家梓涵读的帝都大学，这个女记住不错啊，哈哈。”

    “快看，一诺孙女出场了。”

    “一诺孙女好酷、好飒啊！”

    “她说话也好有特色，太喜欢了。”

    “真是迫不及待的想要看到她们了啊。”

    “老苏，你快去看看，距离放寒假还有多久啊？”

    苏爸爸笑着说道：“每个学校放寒假的时间不一样，应该没多久了，现在都是12月份中旬了，估计月底，或者最迟1月初就放寒假了。”

    “大学放寒假比中学早很多，北方放寒假比南方又早很多。”

    苏妈妈一听这话，就来劲了，“这可太好了。”

    “也就是说只用半个月的时间，就可以见到孙女们了。”

    “太好了！”

    “哇，开始采访下一个了，这是，苏可欣！”

    “苏可欣，姓苏啊！！”

    “哇，女记者说苏可欣是咱们辰辰的女儿！！！太棒了！这真的是咱们的孙女！”苏妈妈高兴得手舞足蹈了。

    苏爸爸赶紧把手机拿了过去，要不然被苏妈妈给不小心摔到地上，可就没电视看了。

    苏爸爸也超级的兴奋啊，“真是没想到，辰辰这孩子，竟然还不一口气告诉咱们，儿媳妇竟然给辰辰生了三个孩子！”

    “不是三个，是五个！另外两个肯定也是咱们家辰辰的！”

    苏爸爸震惊到了，“五胞胎？”

    “对！肯定是五胞胎！”苏妈妈重新回到手机面前，看电视。

    然后一听到记者采访苏语桐，说到五胞胎的时候，她大喜的猛拍自己的大腿，哈哈的大笑道：“我果然没猜错！”

    “这五个丫头真的都是咱们的孙女！”

    “真的是五胞胎！”

    “哈哈哈！儿媳妇太厉害了！给咱们苏家生了五胞胎！五个女儿！”

    “她是咱们苏家的大功臣啊！”

    苏爸爸也兴奋得合不拢嘴，他之前是真的以为这辈子自家儿子不娶老婆生孩子了。

    都做好了不当爷爷的准备了。

    没想到，自家儿子一下子给他们送来了两个外孙女。

    现在，通过电视节目发现，竟然不止有两个外孙女，而是有五个外孙女！

    而且，一个个还都是成年的，考入大学的大学生。

    “一门五杰啊！！”苏爸爸这会儿超级好喝酒庆祝。

    但是家里太暗了，而且他还想继续看电视，就没去找酒瓶子了。

    苏妈妈也超级兴奋的说道：“可不就是一门五杰么！”

    “快看，最后这个丫头，叫苏幼鱼，苏幼鱼，真好听的名字。”

    “五个孙女，大孙女苏梓涵，二孙女苏一诺，三孙女苏可欣，四孙女苏语桐，五孙女苏幼鱼，老苏，快快去拿笔，记下孙女们的名字，要不然等一会儿就忘记了。”苏妈妈催促的说道。

    之前他们俩为了记住两个孙女的名字，直接把孙女的名字写在A4纸上，然后把纸放在茶几上，而每天早中晚都要看一遍，念一遍。

    久而久之，就记住了。

    现在有了五个孙女，这名字可一定不能记错了。

    要不然到时候喊错了名字，那就太出笑话了。

    苏爸爸高兴的笑着说道：“好好，我去找笔。”

    苏爸爸赶紧找来笔和纸，把五个孙女的名字，一个个的写下来。

    有一个‘桐’字，苏爸爸写错了，写成了‘彤’字，苏妈妈赶紧纠正，“不是这个彤，是梧桐的桐。”

    “儿媳妇和亲家母那边给孩子们取的名字取的太漂亮、太好听了~~”

    (本章完)

