    本以为夏清月能给他留几张，但没想到全都被她收进了钱包里。

    当钱包再次鼓起来的时候，夏清月有了满满的安全感，她抬头看着眼前的人，诧异道：“你怎么还不走？”

    末影眼巴巴的看着她手里的钱包，“先生让我带您回去。”

    “我不回去。”

    “先生说最近外面不太平，您还是先跟我回去吧。”

    末影也不想跟她来硬的，不然最后受苦的还是他自己。

    夏清月轻佻着眉头的说道：“跟你回去也不是不可以，不过得过了明天再说。”

    反正也不差这么一天了，末影便退到了她的身后。

    ……

    翌日清晨，天空发生了异象。

    天空像是被鲜血染红了一般，红得让人感到了压抑。

    狂风骤起，天地之间悄然发生着改变。

    街道上的人们纷纷跑进了屋子里，每个人的脸上都露出了惶恐的神情。

    苏凡在空旷的广场上停了下来，他看着上空渐渐形成的漩涡皱紧了眉头。

    而夏清月跟在他的身后，好奇的打量着周围。她拿出手机对着天空拍了几张照片，这毕竟是千载难逢的一次机会，当然要拍照留念了。

    末影犹如一道影子般的跟在她的身后，他在这个地方感觉到了危险，所以他打算找个机会带着夏清月离开这里。

    就在这时，一到熟悉的声音在不远处响起。

    “苏凡。”

    苏凡闻声转过头，只见阿墨一行人站在远处看着他。

    他看着阿墨等人，故作轻松的微笑道：“你们怎么都来了？”

    严浮笑呵呵的回道：“你知不知道你吓死我们了。”

    “哥，你真的没事吗？”

    羽洛菲满脸担心的看着苏凡问道。

    宁博虽然什么都没说，但他看着苏凡的眼神里充满了挂念。

    苏凡看着他们回道：“放心吧，我没事。”

    “这就是第一通道？”

    严浮抬头望着血红色的天空喃喃道。

    所有人都没有回答他这个问题，因为他们这代人压根就没见过第一通道，如果不是苏凡跟他们说第一通道提前开启了，他们顶多会认为天生异象。

    阿墨忧心忡忡的看着苏凡，她知道他的能力还没有完全的觉醒。

    就在这个时候，震耳欲聋的雷声突然接二连三的响起。

    苏凡大步流星的朝着阿墨走了过去，他站在她的面前叮嘱道：“帮我照看好我爸妈，不要让他们知道我做了什么。”

    “苏凡……”

    阿墨忍不住的拉住了他的胳膊，虽然她不清楚他要做什么，但通过他脸上的决绝，她想事情一定是很严重的。

    苏凡看着她的眼神很是坚定：“放心，我会回来的。”

    阿墨缓慢的松开了他的手，她眼眶微红的看着苏凡说道：“等你回来，我有话要跟你说。”

    “好。”

    苏凡点头应道。

    等交代完这些事，他便看着众人说道：“一会儿无论发生什么事，你们都不要过来，我不是怕连累到你们才说这些话的。”

    “我已经找到了启动高维族力量的方法，但这个方法绝对不能有外人参与进来。”

    羽洛菲哽咽的问道：“那你不会有危险吧？”

    “我不会有事的。”

    苏凡冲着众人笑了笑。

    随后，他毅然决然的转身朝着空地走去。

    他在空地上坐了下来，随即拿出口袋里的粉色水果刀将自己的十根手指划破，他用指尖血在四周画了一个很奇怪的方阵，而那方阵看起来像是祭祀用的。

    夏清月看到这一幕，忍不住的喊道：“喂，你干嘛啊？”

    苏凡就像是没有听到似的，并没有理会她的话。

    夏清月只好看着身后的人说：“末影，去把他给我带过来。”

    她的话音刚落下，就见末影朝着苏凡冲了过去。

    但还没等他靠近苏凡的时候，他就被一股无形的力量弹开了。

    末影只好退回到夏清月的身后，“做不到。”

    当上空中的漩涡越来越大的时候，苏凡也画好了方阵。

    方阵形成的那一瞬间发出了巨大的光芒，而那刺眼的光芒让众人不由自主的闭上了眼。

    当光芒渐渐散去的时候，他们才发现苏凡已经不在原地了。

    “苏凡！”

    众人立马朝着方阵的位置跑了过去。

    而随着苏凡的消失，上空的漩涡渐渐缩小，直至消失不见。

    天空变回了原本的颜色，仿佛一切都没有发生过似的。

    “怎么回事？苏凡呢？”

    严浮慌乱的看着四周，但周围已经没了苏凡的身影。

    这时，羽洛菲突然指着地上的方阵喊道：“你们快看！”

    方阵渐渐淡去，仿佛只是一眨眼的工夫地上就变回了原样。

    “怎么会这样……”

    众人从天亮等到了天黑，又从天黑等到了天亮。

    没有人知道苏凡去了哪里，也没有人知道他什么时候能回来。

    末影站在夏清月的身后，低声道：“小姐，我们该回去了。”

    夏清月攥着手里的钱包，她的内心有种空落落的感觉。

    “他还欠我钱呢。”

    末影并没有明白她的意思，“您需要多少，先生自然会给您的。”

    夏清月收回了目光，她回头看着眼前这个木头疙瘩说道：“闭嘴。”

    “是。”

    末影规规矩矩的应道。

    片刻后，夏清月低声道：“回去吧。”

    在他们离开的时候，阿墨一行人还在原地守着。

    所有人都像是雕塑似的站在那里，他们不愿意离开这里的原因很简单，因为苏凡还没有回来。

    “苏凡到底去哪了啊？”

    严浮望着湛蓝的天空喃喃道。

    “你们说他会不会已经回帝市了呀？”

    宁博突然想到了一件事，于是转头看着羽洛菲问道：“小菲，你能不能用那个办法找一下苏凡？”

    羽洛菲神情落寞的摇了摇头，她不知道该怎么跟他们形容。

    她曾试图用这种方法锁定苏凡的位置，但她发现羽毛根本连动都不动，那种羁绊的感觉仿佛被斩断了一般。

    阿墨眼神坚定的看着远方，脑海里不由得回想起苏凡对她说过的话，那个时候他曾对自己说过他回来的，苏凡从来都没有欺骗过自己，所以这一次她也相信他一定回来的。

    “苏凡会回来的…”

    羽洛菲闻声看向了阿墨，她看着阿墨的背影抿了抿唇。

    “没错，他一定会回来的。”

    一等就是半年后，在这期间众人并没有放弃寻找苏凡的身影。

    虽然一次又一次的扑空，但他们依然没有放弃。

    阿墨正准备下一个地点的时候，她突然接到了康伯的电话。

    “有人在平谷发现了方阵。”

    “我这就过去。”

    挂了电话后，阿墨立即赶往了平谷。

    而平谷凭空出现的方阵，到底是不是旧人归来呢？

