    连番尝试罡煞冲丹，种种迹象和他之前炼制飞天夜叉，以及无殇留书描述一致，虽然罡煞冲丹还没有成功，但秦桑已经确定，这个秘法是可行的！

    之所以一直失败，是因为青阳神罡的数量太少了！

    即使石萦把每次带出来的青阳神罡全部交给秦桑，也不够罡煞冲丹所用。

    何况石萦不敢频繁入山，而秦桑不可能一直等下去。

    一是尸气无法一直压制，二是秦桑发现，罡煞结合非常不稳定，他怀疑秘法一旦开始，中途不可中断。

    看来，必须亲自潜入神罡峰了。

    他留在石萦体内的禁制，在他离开青阳魔宗一段距离后，会自动解开，到时石萦便能够苏醒。

    秦桑在青阳魔宗的这段时间，石萦会一直在洞府里沉睡。

    她没有朋友，而且秦桑会将洞府禁制封闭，示意里面的人正在闭关静修，不怕被人发现石萦的异样。

    石萦躺在床上，眉心的灰暗淡去，如婴儿般酣睡，对一切懵懂不知。

    秦桑伸手一招，把石萦的芥子袋打开，从里面找出青蚨钱和虚天雷，以及那些少阴磁瓶，至于其他东西，他都没动，就当给石萦的报酬了。

    而且那些法器也无法带上神罡峰，他要专心完成秘法，无暇保护法器，唯有虚天雷乃是法宝品质，可以抵御神罡峰上混乱的元气。

    ‘啪！’

    秦桑轻轻用力，捏碎青蚨钱。

    青蚨钱应声碎裂，接着忽然光芒一闪，青蚨钱竟像液体一样流动起来，在秦桑掌心变成一滴虫血，虫血上面浮现出一只青蚨幼虫的虚影。

    虚影发出一声几不可闻嘶鸣，接着便‘轰’的一下，和青蚨钱本体一同彻底碎裂，化作点点星屑，消散于虚空。

    此时，云游子已经持有青蚨母钱，进入无涯谷。

    秦桑这是在通知云游子，可以行动了。

    青阳魔宗弟子，基本都修炼青阳魔火这门功法，而筑基期修士和石萦等人不同，他们对神罡峰上混乱的元气有一定的抵御之力，实力强大的修士会选择在神罡峰上面修行，这样可以时时汲吸青阳神罡。

    尤其是青阳魔宗假丹境高手，他们可以一直呆在神罡峰，而不受影响。

    现在神罡峰上的高手不在少数。

    秦桑想请云游子闹出点乱子，影响越大越好，最好把青阳魔宗筑基后期和假丹境高手都引去无涯谷。

    这样他便可趁乱潜入山中，被撞破行踪的概率也就越小。

    至于那位踪迹不明的金丹高手，秦桑不觉得能把他引走。

    云游子说得不错，能修炼到结丹期的，一个个都是老奸巨猾之辈，如今青阳魔宗高手俱在外面，实力空虚，此人等闲不会离开宗门。

    若做得太过，引起他的警觉，反而会弄巧成拙。

    秦桑相信云游子做事有分寸。

    他已经做好在金丹眼皮底下窃取青阳神罡的准备，这需要他在完成秘法时足够精准，一次也不能出错，而且只能循序渐进，不可操之过急。

    捏碎青蚨钱，剩下的就是等待消息了。

    秦桑把虚天雷和少阴磁瓶揣在怀中，回头看了昏睡中的石萦一眼，然后引动元神中石萦的神魂印记，打开洞口禁制。

    隐遁身形，潜出洞府，秦桑将禁制复原，转身眺望广阔的青阳魔宗内门。

    群山之间，时而能看到青阳魔宗弟子御器飞行的身影，其中大部分是炼气期弟子，往返于神罡峰和自己的洞府之间。

    秦桑有独到的敛气之法，在青阳魔宗，只怕那名结丹期高手，至于其他假丹境修士，秦桑也有自信能瞒过他们的感知。

    只要不是运气太背，基本没有被发现的可能。

    秦桑一点脚，遁入山石间幽暗的缝隙中，悄无声息离开这座山崖，然后一直落到山脚的丛林里，低调的在森林中穿行。

    奇怪的是，他并非奔着神罡峰而去，而是背道而驰，向内门外围的方向掠去。

    接连翻越十多座大山，秦桑身影出现在一条河谷的岸边。

    河谷两侧古木参天，秦桑藏在一个树影下面，抬头看向河谷尽头。

    在河谷出口，有两块飞来石，从河谷两侧的山上伸出来，一左一右，好似门神一般屹立在那里。

    此时，在左侧的飞来石上盘坐着一名灰袍老者，白发苍苍、老态龙钟，竟有筑基后期的修为。

    此人是青阳魔宗管事之一，年事已高，修为提升的希望渺茫，留在宗门做事，他现在的职责，就是负责安排手下卫队在宗门里四处巡逻。

    进出青阳魔宗内门，首先便要经过老者或者巡逻卫队的盘查。

    每过一段时间，便会从天边飞来一队巡逻弟子，远远向老者行礼之后，方才离去。

    秦桑看了看天时，又看了看枯坐如松的老者，接着遁入林中，找了个隐密处藏身，身影完美隐藏在阴影中，耐心等待起来。

    一天一夜很快过去。

    除了进入内门的弟子，以及来回巡逻的卫队，并无任何异样。

    秦桑耐着性子，又等了一整天。

    仍然如此。

    第三日清晨。

    寒冷晨风吹进山林，把秦桑从入定中惊醒。

    看着一切如常的青阳魔宗，秦桑暗暗皱眉。

    倘若拖延太久，就有压制不住尸气的风险，若云游子那里出现意外，必须冒险进入神罡峰。

    “还能留出四天……”

    秦桑内视己身，感应肉身的状态，算出极限的时间。

    如果不能引走青阳魔宗的高手，自己恐怕只能躲在山脚的角落里，偷偷摸摸汲取青阳神罡了，却不知山脚下的青阳神罡是否精纯。

    正当秦桑暗自盘算之时，忽然听到河谷尽头传来一声急促的破空之声。

    秦桑面色微微一变，霍然起身，悄然从暗处闪出，凝视着河谷的方向，接着便见一道火光疾驰而来，速度极快。

    “站住！什么人！”

    飞来石上的老者猛然睁开双目，眼中精光暴闪，厉喝一声。

    “柴师兄，是我！”

    遁光瞬间掠至老者面前，火光散去，显露出一个国字脸的中年男子，此人竟满脸惊慌。

