    

    不得不说，穆白在经过了博城灾难之后，性格沉稳了很多。

    别的不说，若是换作以前，光是在进来的时候，莫凡喊的那句绿茶男，他就会和莫凡大打出手都有可能。

    但是现在显得更加的内敛，之前的那股纨绔劲儿也是基本上消失了。

    现在想想，他之前的那些幼稚的行为还真的没有那么的过分。

    不过虽然并没有因为绿茶男这句话生气，但是脸色自然是不可能好的。

    “既然来了，今天晚上我把周敏叫来，大家一起聚一聚吧！”

    “周敏也在这边？”

    其实这一次来，他们能遇到穆白已经非常的幸运了，没有想到还有惊喜。

    “她和我现在都是古都学府的学生，算是校友。

    因为提名之争闭关了好久了，我最近也没有见过她。”

    “提名之争？”

    张涛有些疑惑的问到。

    他最近不是修炼就是历练，还真的对这些事情不太了解。

    “对呀！国府大赛的提名之争，莫凡所在的明珠学府最近也办了的吧！你们中山学府没办？”

    穆白看上子对张涛和莫凡挺了解的，应该查阅过一些信息。

    张涛仔细的回想了一下，好像最近还真的没有听闻过学校要办什么提名之争。

    “对了，我想起来了，你们学校的每一年的新生第一首席似乎是有着直接获得提名资格格的，你作为你们那一届的第一首席，也是免去提名之争。直接就拥有提名资格的。”

    穆白似乎什么都知道似的。

    “可以呀穆白，知道的很全呀！我都不知道张涛所在的中山学府有首席这么一个东西。”

    莫凡有些惊奇的说到。

    “那按照每一届都会有四个第一首席看来，这提名之争没一次中山学府就只剩下六个了！居然这么多年都没有闹起来，真的夸张。”

    张涛也是明白了为什么当时首席赛的时候那些人那么打鸡血了，说什么大概率拥有选票，这明明就是直接有了呀！

    “这本来就是你们当时入学时你们全校比赛得来的结果，别人就算要找茬，也没有理由呀！

    而且我可是看了你当时在中山学府的所有比赛，直接以碾压之势夺得第一首席，那种姿态，别人就算是想要质疑，也不会拿你开刀呀！”

    穆白虽然看上去说的有些随意，但是心中依旧为当时看到的画面所震惊，那个时候，张涛就已经拥有了那个实力！

    “我发现你真的有些厉害呀，穆白！这些细节你都知道，我和莫凡这些年可是连你们在哪里都不知道，你居然知道的这么多。”

    张涛也是有些惊奇的说到。

    “是你们两个太过招摇了好吧！一个明珠大魔王，一个独压一切的火鸟使者，我想不知道都难呀！”

    穆白很是不给面子的说出了两人极其中二的绰号。

    这个绰号还是当时张涛随意刷到的知道帖子知道的黑历史。

    没有想到穆白这个逼真的什么都知道。

    张涛严重怀疑对方一天不知道修炼，只知道在网上冲浪。

    晚上，一家不算特别大的北方菜馆里，周敏，赵坤三，王三胖，穆白，张涛，莫凡。

    说实话，这种高中的同学聚会张涛感觉还挺开心的。

    可能是因为博城灾难的特殊性，也可能是因为博城太过渺小，让他对这一次的同学聚会显得格外珍惜。

    “你们两个最近在大学学府的圈子里也算是风云人物了，提名之争的名额应该已经十拿九稳了吧！”

    周敏似乎对这件事比较的在意，不但这段时间特意闭关，而且在聚会聊天的时候也是重点提到。

    “我倒还没有，本来在明珠学府正参加呢！结果猴子突然失踪，所以只好先放下赶过来了。”

    莫凡在之前才刚刚和东方烈打了一架，虽然是秒了的，但是确实还没有按照规定到达十强的位置。

    “张小侯的事情我们也有所耳闻，找到了吗？”

    猴子和穆白他们怎么说也在同一座城市，虽然一些是在学府，一些是在校园，但是之前还是碰到过的。

    张小侯出问题的时候，他们也是知道的。

    “找到了，似乎是记忆出了一些问题，我打算过几天等古都形式不这么紧的时候带他去寻找一下其他地方的治愈系比较厉害的人，治疗起来应该问题不大。”

    “那怎么不叫来一切吃顿饭？”

    “可别提了，应该是在他受伤失忆的时候吧！他被一个医女给救了，现在对她是特别的依恋，根本连半步都不离开。

    而且就算是叫来也没意义，失忆的情况下，诶…”莫凡有些苦恼的说到，之前还以为扁鹊先生应该没问题的，但是没有想到居然没查出来问题所在。

    “这样呀！不过人没事儿就行，失忆的情况大概率是灵魂，或者精神力一方面的问题多弄一些养神的东西，调养一下，问题应该不大。”

    “行了，不聊这些不开心的了，周敏，你在雁塔修炼的怎么样了？”

    穆白也是好久都没有遇到过周敏了，所以问道。

    “在这两位面前，我哪敢提修为呀！”周敏有些苦涩的说到。

    “没有，我修炼的系比较多，修为一般，涛子的实力才猛。”莫凡难得谦虚一下，居然还要拉张涛下水。

    不过周敏可不管这么多，精神力直接就探进了莫凡的体内。

    探查到了中阶二级的修为后，就没有再继续了。

    “那张涛呢？”穆白其实对张涛更感兴趣，毕竟莫凡行事是比较高调的，修为这东西还可以略微有个猜测。

    但是张涛除了入学时显露的那些东西，就只有在帝都学府当交换生的时候那几场战斗了。

    从头到尾只显露了一个空间系，其他的都非常的神秘。

    “有三级的，你们可以猜一猜哪个。”

    张涛认为这种事情也没有什么好隐瞒的，所以直接大大方方的说了出来。

    他这句话立刻就引起了其他人的好奇心。

    “是空间系吗？”

    其实张涛主修的系一直都非常的明显，所以在问出这句话的时候，穆白也已经基本确定了。

    “没错。”

    “我去！”

    “不是说空间系修炼起来非常的慢吗？这情况也太过诡异了吧！”        

