    夜色中，一男一女发出的惨叫声传了很远。

    跟着林飞在野外狂奔的三个新人，听到那声后下意识的打了一个哆嗦。他们不由的停下来，看向远处的那个草屋。

    “别停下来，继续跑！”林飞的话让三个新人反应了过来。

    别人不知道，但是林飞却是很清楚，在这漆黑的野外，隐藏着无数危险，所以要马上离开这片区域。

    现在他已经将背后的十字弓取下来拿在了手中，这种可以连续射击的远程武器，威力相当的惊人，沿路遇到的一些落单的僵尸，只需要两箭，就可以干掉。

    原本，两根箭矢的攻击力还不足以杀死一只拥有60到90点血量的僵尸，但是，如果加上‘流血’效果，那就另当别论了。

    顾小琳等人只看到远处刚一出现一个黑影，前面的男人就会连续射出两箭，接着，一切都归于平静。

    他们看不清被射倒的黑影是什么东西，但是凭着人类的本能，他们知道，那种发出可怕低吼声的东西绝对不是什么善类。

    连续奔跑了三十分钟后，林飞停了下来。他不得不停下来，因为顾小琳三个新人，已经是气喘吁吁，体力到达了极限。

    “那一男一女，死了吗？”顾小琳这个时候出声问道。

    林飞点点头：“你们必须学着变强，否则，迟早和他们一样！”

    目前他们所在的这片区域，要相对安全一些，周围看不到怪物的踪影。但问题是，林飞并不知道这是什么地方，还有，罗格营地在什么地方，他也不清楚。所以，如果新人的时间用完之前还没有找到罗格营地，那就必须要让他们在半路上获得‘时间’的补充。

    也就是说，他们必须靠自己的力量，杀怪物。

    要杀怪，自然需要武器。

    想到这里，林飞查看了一下自己腰带里的储物格子，里面什么都没有，他已经将别的装备都处理掉了。早知道如此，就应该留下几样东西下来。

    不过这也难不倒林飞，他将现在的情况告诉了三个新人。

    “也就是说，我们剩余的时间，不足以让我们找到罗格营地，所以，你要我们通过杀死怪物来获取时间？否则，时间用尽后，我们就会死！”顾小琳依旧是穿着内衣，不过一路上的狂奔已经让她身上沾满泥泞灰尘，但更加吸引人的目光。

    “叔叔，你是说打怪吗？哈哈，这个我们最擅长！”两个学生似乎也是和林飞接触的时间长了，一开始的局促缓解了不少，此刻听到‘打怪’二字也是颇为兴奋。

    林飞点点头，看起来，这三个人对于杀怪物，并没有什么排斥。

    至于如何获得武器，那些游荡的怪物，自然就是最好的来源。

    “你们在这里等我一会儿！”林飞不可能带着三个手无寸铁，没有任何战斗经验的人杀怪，遇到落单的怪物还好，如果遇到成群的，那他可以借助潜行逃离，三个新人却是必死无疑。

    三个新人这个时候只能听林飞的话。

    他们胆战心惊的躲在一个树洞里，不敢发出任何声音，约莫半个小时后，林飞返回了这里。

    接着，三个新人便看到林飞仿佛变戏法一样，将几件装备丢在了地上。

    “恶魔篇章世界里的怪物掉落装备的机率很低，半天才让我搞到三件装备，好在都是武器，你们选选吧！”

    林飞自己也是颇为无奈，刚刚他杀了十几只沉沦魔，数十只僵尸，只掉落了三件白板武器，虽然属性在他看来烂得一塌糊涂，不过眼下，能有这些东西救急已经算是不错了。

    三件武器，分别是一把双手剑，一把短刀和一根标枪，都是最最普通的白色品质。

    接下来，三个新人的选择却是让林飞有些大跌眼镜。

    那个女警，竟然选择的是沉重的双手剑，另外两把武器，则是由两个学生分开。

    “我喜欢这种具有力量和破坏力的武器，不知为什么，握着它，我就感觉到很安全，而且我学过剑法，虽然并不怎么样！”顾小琳这个时候说道，她双手握着剑，挥舞了几下，倒也是颇为顺手。

    有了武器，接下来自然是要去杀怪物。

    林飞为三个新人选择的，是一只2级僵尸，血量只有50点，防御3点，如果是自己，只要一击就可以将其击杀。

    这也是林飞在这片区域里能找到的最弱的怪物了。

    “记住，这不是游戏，也不是过家家，你们要面对的是真正的生死之战，任何疏忽都会导致死亡，一会儿我不会帮你们，生或者死，全看你们自己！”

    林飞说着，退到了一边。

    而对面的僵尸则是低吼着扑了过来。

    顾小琳和另外那两个学生，都是一脸苍白，虽然手里握着武器，但是僵尸带来的威慑力还是让他们心生恐惧。

    终于，警察职业的顾小琳最先克服了心理障碍，大吼一声。她猛然向前迈出一步，将大剑高高举起，对着扑来的僵尸就劈了上去。

    扑哧！

    剑刃入骨，污血四溅。

    恶臭的血，喷在了她的身上，而这个个性坚强的女人则是继续一击横扫，重重的砍在僵尸的腰部。

    另外两个学生见状，也是发出了毫无意义的吼叫，扑了上去。

    最终，这只2级僵尸被三个人杀死。

    他们每个人都获得了5分钟的时间奖励，此外，僵尸还掉落了三枚金币。

    “金币可以兑换时间，虽然一枚只能兑换一分钟，但聊胜于无！”对于三个新人的战斗，林飞只能说，是差强人意。

    要知道林飞刚刚进入恶魔篇章世界的时候，可是独自一人击杀了6级僵尸，换做是这三个新人，早就死了十回了。

    不过相对而言，那个女警的素质要强一些，而另外两个学生，即便是活过了这个任务，可能也会在下一个任务止步。

    恶魔篇章的世界，弱者无法生存下去，林飞深深的知道这一点。

    三个新人杀怪越来越熟练，三个人竟然也形成了配合，一般的2级、甚至3级僵尸都已经不是他们的对手了。

    林飞松了口气，至少，他不用担心三个新人不会因为时间耗尽而死掉了。

    就在这个时候，前面将一只僵尸砍死的那两个学生，却是像发现了什么似的，大声道：“瞧，前面还有一只僵尸，咱们过去砍了它！”

    两个学生少年心性，杀了几只僵尸后，就觉得这个所谓的恶魔篇章世界也没什么了不起的。这个时候，他们发现了一只比别的僵尸要高一些，身体散发出一种碧蓝的僵尸，却是兴奋的冲了过去。

    不过林飞在看到他们准备攻击的那只僵尸后，却是面色一变。

    “该死，快回来！”

    林飞就要向前冲去，但是，还是晚了。

    最先冲过去的学生，刚准备像之前那样，将尖锐标枪刺入那只僵尸的身体时，却是发现，自己的标枪竟然像是刺中一块石头一样，丝毫刺不进去。

    而下一秒，他便看到那只浑身碧蓝的僵尸手一挥，他便彻底失去了意识。

    林飞看得真切，那个学生刚刚攻击了一下，便直接被那只‘队长级’的僵尸拍碎了的脑袋。

    一时间，脑浆和碎裂的骨头散落四处，无头的尸体随后倒地，抽搐了两下便彻底没了动静。