    听到何亚光说道，黑云盗有可能是妖兽扶植的势力，他非常不能理解。

    在他的印象中，妖兽不都用来杀的吗？

    虽然妖兽在达到十阶之后，智慧已经不弱于普通的人类。

    但那也是妖兽啊，怎么会在人类中扶植势力？难道妖兽也有文明的吗？

    于飞好奇的对何亚光问道。

    “妖兽有文明吗？”

    何亚光仔细的思索了一会后说道。

    “这话怎么说呢，普通的妖兽肯定是没有文明存在的，不过那些强大的妖兽，同样统御一方，有类似部落的那种文明。”

    “总的来说，妖兽的文明很低下。”

    “不过道友可不要小看妖兽，在仙界中妖兽才是最大的势力，比我们人类要强了太多。”

    “天帝在时，曾经计划将仙界划分为十三州，只是在天帝消失的时候，天庭最大的控制范围，也就是现在的五州之地。”

    “其它八大州，完全都在妖兽的控制之下，天帝还没来得及，将八州的妖兽清除，就消失不见。”

    握草。

    听到这话，于飞不由得庆幸。

    幸好当初飞升被打断的时候，没有落在其它八大州，而是在六合城附近。

    如果他掉到其它八大州，那岂不是只能看到妖兽，完全看不到一个人影？

    真要那样的话，那他还能活得下来吗？

    仙界一州之地，大得可怕，他要落在五州之外，完全就不可能自己走出来吧？

    想到这里，他不由得有点后怕。

    看样子，幸运女神还是在关照他啊。

    不过于飞还是，有点不太相信的问道。

    “妖兽这么强的吗？”

    “那是当然，听说在其它八大州，有相当于仙尊的十六阶妖兽存在，那样的妖兽具体会有多强，完全不可想象。”

    “而且道友平时，只要关注一下仙界的形势，就会知道仙界中，时常会有城池被妖兽攻破。”

    “妖兽既然能够主动进攻人类的城池，实力自然不会比我们弱。”

    好吧，妖兽攻城的事情，于飞倒是听说过。

    不过人类占据的五州之地，还算控制得比较稳，虽然常能听到妖兽攻城的消息。

    但那些被妖兽攻破的，都是些像六合城那样的小城。

    真正的大城，几乎就没有听说，有被妖兽攻破过的。

    经过和何亚光的一番交谈，于飞不由得感慨。

    这仙界的水，还真是够深的啊。

    这又是妖兽，又是域外势力，有那么点混乱。

    原本他还以为，仙界是十大宗门的地盘，现在看来完全就不是这么回事。

    他的眼界还是太小，也许应该多出去走走，多涨涨见识才行。

    突然于飞想起，他还没有问过何亚光的来意，总不是来跟他说黑云盗的事情吧。

    于飞对何亚光问道。

    “不知道友这次过来，可是有事情？”

    “确实有事找道友，要不然也不好过来打扰。”

    “哦，不知是何事？”

    于飞有点奇怪，一般何亚光过来，除了聊一些仙界的消息之外，还会邀请他外出狩猎妖兽，或者参加一些聚会什么的。

    只是他时常闭关修炼，对那些事情并不感兴趣，难道这次又是拉他一起去杀妖兽吗？

    何亚光犹豫了一会后说道。

    “是这样，我有个朋友发现了一处，疑似黑云盗的基地，准备召集一些道友，将这群黑云盗剿灭。”

    “万宝楼对黑云盗的悬赏很高，如果能成功剿灭这处基地的话，那绝对是一大笔仙石。”

    听到这话，于飞觉得何亚光这是在骗傻子。

    特么的，你们发现黑云盗的基地，还不会自己行动吗？

    杀一名人仙阶的黑云盗，就能在万宝楼领到五十万仙石的赏金，地仙五百万。

    这样的好事，怎么可能会找到自己头上来？

    就算黑云盗实力太强，何亚光他们没把握，那也不应该找自己啊。

    于飞不过是一名人仙境，找他也没有任何用处。

    何亚光如果搞不定黑云盗的话，完全可以将消息卖给万宝楼。

    那样照样能拿到大笔赏金。

    于飞对何亚光的动机，不由得表示怀疑。

    不会是想坑他吧。

    虽然于飞完全不信，不过他依然不露声色的问道。

    “不知那处黑云盗的实力如何？”

    “具体实力不知，不过应该没有天仙存在，最高的只有地仙层次。”

    听到这话，于飞就知道，这个何亚光确实是在骗他。

    黑云盗的实力，他是见识过的。

    上次袭击飞舟的时候，就有天仙带队，没道理黑云盗的基地，会没有天仙存在。

    哪怕是再小的基地，也应该有人领头的人，而这个领头的人，至少也应该是天仙吧。

    最重要的一点就是，黑云盗行踪隐秘，在他们没有出手之前，几乎就没有人发觉黑云盗的存在。

    如果黑云盗的行踪，这么容易就被人找到的话，那万宝楼就不用头疼了。

    以万宝楼的实力，无论黑云盗背后站着谁，都可以碾压。

    黑云盗赖以生存的资本，就是因为够隐秘，从来没有人找到过他们的踪迹。

    何亚光居然能找到黑云盗的基地，这简直就是不可思议的事情。

    假得不能再假了。

    于飞陷入了沉思，他不知道何亚光，为什么要骗他。

    难道知道他是，从羽化仙门的游戏中飞升上来的？想要杀了他，去找三大宗门邀功？

    应该不是这样。

    事实上，三大宗门对羽化仙门弟子的通缉，早已取消。

    仙界十大宗门之间，虽然各有矛盾，但都是传承自天庭。

    他们之间时常会有小打小闹，但是打到灭门的，却从来没有出现过。

    哪怕三大宗门突袭羽化仙门这事，现在看来也些蹊跷，也许事情并不是，于飞想象中的那样。

    既然不是因为羽化仙门的事，那何亚光到底是图他什么？

    难道他获是天帝传承的事，被何亚光知道了？

    这也不可能。

    他获得天帝传承这事，从来就没有对人说过，而且当初在传承之地。

    就连身边的玉天云，都没有发现异常，这个何亚光凭什么就知道？

    难道他能掐会算？

    不过于飞很快就想到了原因。

    也许是自己太招摇了。

    在刚到青原城的时候，他只是初入人仙境，就花一百万仙石，直接买下青原山庄的宅院。

    一百万仙石并不是小数目，哪怕对于仙人来说，一般的低阶仙人，也拿不出这么多钱。

    他一个没有根脚的人，能一下拿出这么多仙石，在有心人看来，自然是还有更多的仙石。

    还有就是，他在青原城不到五十年的时间，就从人仙初阶，修炼到人仙巅峰。

    这也是很让人怀疑的事情，也许何亚光觉得，在自己身上，有什么特别的机缘，或者有什么特别的宝物？

    只是在这青原城中，有青原仙君在，何亚光没法动手。

    所以才想将他引到城外，干那杀人夺宝的勾当？

    应该是这样。

    于飞想明白了。

