
　　宇智波刹那的想法很简单。

　　将这一段内容，构建成这样。

　　宇智波富岳接到了宇智波鼬的信息，前来见面。

　　宇智波鼬向宇智波富岳说出自己的遭遇，自己被木叶高层迫害了，重伤将死，活不了多久了，因此将自己的万花筒写轮眼交给宇智波富岳。

　　希望宇智波富岳可以保护好宇智波一族。

　　进行临终前的嘱托。

　　这样的话，宇智波富岳就不会对自己身上的变化而感到惊疑。

　　而是会认为自己身上的变化是正常的。

　　另外，还可以增强宇智波富岳对木叶高层的忌惮。

　　宇智波止水设置了别天神三大规则之一。

　　里面有一条是保护宇智波，保护木叶。

　　但木叶这个范围很宽泛，宇智波刹那在模拟器之中也证明了，当木叶高层和宇智波彻底撕破面皮之后，宇智波富岳是会和木叶高层对抗的。

　　宇智波刹那向宇智波富岳伸出了手。

　　稍微有些紧张。

　　没有彻底完成计划，宇智波刹那就不敢保证一切都可以顺利。

　　毕竟将眼睛取下之后，会有强烈的疼痛感。

　　这种疼痛感是否会刺激到宇智波富岳，打破宇智波刹那使用的短期别天神对宇智波富岳的控制？宇智波刹那不敢确定。

　　永久别天神的效果，宇智波刹那倒是很清楚。

　　模拟器之中已经完全证实了其稳定性。

　　“噗嗤！”

　　两颗眼睛被宇智波刹那取了下来。

　　宇智波刹那死死的盯着宇智波富岳，生怕宇智波富岳挣脱控制。

　　一阵剧烈的疼痛在宇智波富岳的眼眶之中爆发。

　　宇智波富岳的表情出现了一丝变化。

　　宇智波刹那屏主呼吸，随时准备跑路。

　　不过就在这个时候，一阵异样的力量落下，宇智波富岳又是平静了下来。

　　宇智波刹那松了一口气。

　　先将宇智波富岳的万花筒写轮眼放入装着营养液的容器之中，之后，又拿出了一双属于宇智波鼬的万花筒写轮眼。

　　宇智波刹那将这双万花筒写轮眼放入了宇智波富岳的眼眶之中。

　　一阵柔和的绿色的光，在宇智波刹那的手中出现。

　　宇智波刹那对宇智波富岳使用了治疗忍术。

　　等到止住了血液，将伤口恢复的差不多，宇智波刹那才是停了下来。

　　之所以给宇智波富岳这双万花筒写轮眼。

　　一個是，宇智波刹那手中积累了不少万花筒写轮眼。

　　这些万花筒写轮眼放着，是没有多少价值的。

　　而宇智波富岳又证明，他就是个合格的工具人。

　　宇智波刹那需要宇智波富岳的万花筒写轮眼，又不想损失宇智波富岳这个工具人。

　　因此将宇智波鼬的万花筒写轮眼移植给宇智波富岳，是最合适的选择。

　　还可以让这个工具人变得更强。

　　宇智波刹那继续使用别天神，控制宇智波富岳离开，回家。

　　等到确定宇智波富岳进入到自己的房间之后，宇智波刹那才是停下了别天神的使用，回到了自己的家中，迫不及待的将宇智波富岳的万花筒写轮眼拿出来观看。

　　“现在没必要直接吸收，等经历了一次模拟之后，保留了备份，再进行吸收。”

　　“哪怕这双眼睛的能力不是很强，但肯定也有用的上的时机。”

　　宇智波刹那看了一眼时间。

　　“今天时间有点晚了。”

　　“明天移植，看看宇智波富岳的万花筒究竟是什么能力。”

　　宇智波刹那对此有些期待。

　　宇智波富岳回到了家中，眼睛之中的迷茫渐渐散去。

　　一些记忆在宇智波富岳的脑海之中回荡。

　　宇智波美琴醒了。

　　“富岳，你这是去哪里了？”

　　宇智波富岳沉默了一会儿。

　　“刚刚鼬来找我了。”

　　“鼬？”

　　宇智波美琴当即就关心了起来。

　　对于宇智波鼬之前加入暗部的行为，宇智波美琴也是有些不太理解的，随着宇智波鼬回家的次数越来越少，和一家人之间的关系也似乎变得疏远。

　　可是，宇智波鼬终究是宇智波美琴的儿子。

　　这点不会变。

　　“嗯。”

　　宇智波富岳点了点头，道：“鼬和我说，他受到了木叶高层的袭击，受了重伤，已经命不久矣，因此一直躲藏，一直到今天晚上。”

　　“鼬找到了我，将他的万花筒写轮眼给了我。”

　　宇智波美琴下意识问道。

　　“那鼬现在呢？”

　　“已经离开了。”

　　宇智波富岳叹了一口气。

　　“从鼬的语气来看，可能他不会再回来了，而是会找个安静的，偏僻的地方，结束自己的性命吧，结束掉一切。”

　　宇智波美琴有些着急。

　　“富岳你怎么就让他这样离开？”

　　“他是我们的儿子啊。”M.23sk.com

　　“就算受了重伤，但肯定还有办法的。”

　　“富岳，刚才你和鼬见面的地方在哪里？”

　　“我要去将他带回来。”

　　“带他回家。”

　　宇智波富岳摇了摇头。

　　“算了，美琴，这是鼬自己的选择。”

　　“以鼬的骄傲，这样结束对他来说将会是更好的选择，要是我们强行将他带回来，让他苟延残喘的延续着生命，对他只会是痛苦。”

　　“我们只是满足的我们自己的想法而已。”

　　“尊重鼬的选择吧。”

　　宇智波美琴被宇智波富岳拦住了。

　　眼睛变得通红，眼眶变得湿润。

　　宇智波富岳感觉到眼睛有些不太舒服，哪怕宇智波刹那使用了医疗忍术，哪怕写轮眼具有即时插拔的特性，可终究不是宇智波富岳本来的眼睛。

　　不过随着时间的推移，宇智波富岳就会适应这双眼睛。

　　毕竟宇智波富岳是宇智波，而且还自主开启过万花筒。

　　另外，宇智波刹那给宇智波富岳移植宇智波鼬的万花筒写轮眼，还有另外一个用意。

　　即对移植的效果进行时间测试。

　　宇智波刹那记得，宇智波佐助在移植了鼬的眼睛之后，两颗眼睛的能力，都是宇智波佐助自己的，而不是继承宇智波鼬的。

　　但宇智波斑在移植了神威万花筒之后，使用出来的是神威，而不是宇智波斑自己的能力。

　　宇智波刹那在移植了其他人的万花筒之后，也使用出来的是这些万花筒的能力，而不是宇智波刹那自己的万花筒能力。

　　宇智波刹那觉得，这可能和移植时间有一定关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百二十三章 鼬要死了免费阅读。https://xs.23sk.com 