    “嗖，嗖，嗖！”

    冲出去的陆天龙三人发动了猛攻。

    陆天龙化晴儿成凤，直接朝着圣殿长老猛冲过去。

    跟在旁边的苏凌月双手舞动，道道白色气息同样朝着前方笼罩过去。

    “哼。”

    面对三人的攻击，那圣殿长老冷哼一声，根本没有把他们三人放在眼里。

    除了苏凌月奇妙的白色气息能够让他的锁链虚影暂时凝滞，陆天龙和晴儿的攻击根本无法对他造成任何威胁。

    他想都没想便要出手，要直接将这三人击退……

    “大风起！”

    可就在此时，站在远处的香香郡主向前跨出一步出手了。

    “唰！”

    就在她双手结成法印的一瞬间，漫天黄沙起，遮天蔽日！

    “这是……大荒神的力量？”

    对面那圣殿长老先是一愣，被这突如其来的漫天黄沙弄懵了，可下一秒，他眼中露出震惊之色。

    “之前听说有人进入天罚山神藏，得到大荒神传承，没想到竟然是真的？”

    他难以置信的开口，漫天黄沙瞬间充斥整个天地，将所有人的实现全部阻挡，每个人都仿佛置身在巨大的沙尘暴之中。

    而且那风沙之中带着恐怖无比的力量，仿佛能够摧毁所有被覆盖的东西。

    的确是大荒神的力量！

    那圣殿长老心中震惊的时候，也确定自己的推测不会有错，也只有大荒神的力量，才能够让生死劫巅峰层次的香香郡主发挥出如此恐怖的攻击力。

    “哼，就算是得到了大荒神的传承又怎么样，你实力太弱，这些力量……我将要夺过来！”

    那圣殿长老发出一声冷哼，目光之中已经起了贪婪之色。

    大荒神的传承，这可是绝对宝贝，若是能够拿到手的话，必定能够让自己变得更加强大。

    他觉得像是香香郡主这样的人，根本没有资格拥有！

    “滚！”

    漫天黄沙之中，那圣殿长老大喝一声，双手挥舞，一道道粗壮的锁链虚影在他周身飞舞，直接朝着身前的陆天龙三人抽了过去。

    他准备要先击退陆天龙三人，再将香香郡主的力量击溃，最后夺取她的大荒神之力。

    得到大荒神之力，废掉陆天龙，今天的战果绝对圆满。

    “轰，轰，轰！”

    几道力量对撞，爆发惊天动地的爆响，一处处空间直接崩裂，天地都在剧烈的战斗。

    恩？

    这边突然爆发的激烈战斗，让另外两边正在战斗的圣元风等人也被吸引，不约而同朝着这边看过来。

    漫天黄沙之中，他们隐约看到陆天龙等三道身影正在对那圣殿长老发动猛烈攻击，虽然几乎每次都被击退，可他们却仿佛不知疲倦，仍在一次次的冲击。

    “哼，不知死活。”

    圣元风以及另外那个圣殿长老心中全都不屑的如此想到，陆天龙就算再拼命又怎么样，今天绝对难逃一死。

    “唰！”

    可就在此时，在陆天龙和晴儿再次对那圣殿长老发动冲击的时候，一道白光突然从前方那漫天黄沙之中出现。

    接着，那白光瞬间闪耀……

    “都给我去死！”

    黄沙之中，那圣殿长老发出一声怒吼，他已经被陆天龙等人的连续冲击搞的有些心烦意乱。

    他一声大吼，双臂震动，恐怖力量爆发。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声清晰的裂纹声出现，就见天地之间环绕在他身边的漫天黄沙，上面突然出现一道道裂纹，接着迅速朝着四面八方延伸出去。

    砰的一声脆响，大荒神之力直接崩裂。

    “嗖嗖嗖！”

    也就在大荒神之力崩裂，漫天黄沙消失的时候，陆天龙和晴儿的攻击再次到了，狠狠朝着他冲击过去。

    同样也是在这一时刻，苏凌月双手挥舞，漫天白光突然朝着上空那一条条虚无锁链虚影而去。

    锁链虚影瞬间被白光凝固，陆天龙和晴儿的攻击轰在了圣殿长老的身上。

    整个过程绝对完美！

    借用香香郡主的大荒神之力扰乱那圣殿长老的心智，用苏凌月的力量暂时让他幻化出来的锁链虚影凝滞，接着陆天龙和晴儿在这眨眼时间发动攻击。

    整个过程，四个人配合的无比默契而且出其不意，哪怕是这个圣殿长生界的至尊强者，一瞬间都没有反应过来，直接中招！

    “砰，砰！”

    一龙一凤携带恐怖力量轰在了这圣殿长老的身上。

    按照陆天龙和晴儿两个人的实力，就算对手是生死劫巅峰的高手，被击中之后也肯定会被废。

    可毕竟是长生界的至尊强者。

    不只是实力恐怖，而且身体素质绝对远超所有人想象。

    两人的攻击落在了他的身上，这圣殿长老的身体竟然只是轻微晃动了几下，甚至都没有后退一步！

    也就是说，陆天龙和晴儿两个人的攻击，几乎没有对他的身体造成任何的损伤，完全不影响他接下来的战斗。

    哪怕如此，也已经让那圣殿长老很是愤怒。

    堂堂长生界的至尊强者，竟然被这几个人算计了，简直找死！

    他的目光在一瞬间变得狰狞起来，心中甚至已经在想着，下一秒就要将刚刚攻击到自己身上的力量全都击溃，要将陆天龙和晴儿几人全都斩杀！

    可也就是在这几乎不到眨眼的时间，在圣殿长老心里刚刚起了这念头的时候，一道缥缈红光突然在他面前一闪。

    “不好！”

    刚刚还表情狰狞的圣殿长老，目光之中突然闪过一丝惊恐。

    他突然意识到不对，可到底哪里不对，他一瞬间却又想不起来。

    而接下来，他已经什么都想不起，就感觉喉咙位置似乎有些痒有些凉，接着，他能够清晰感觉自己的喉咙直接破开一个洞，鲜血往外流，冷风往里面吹。

    一瞬间，整个世界仿佛都安静下来。

    无数人瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着跟陆天龙对战的那长生界至尊强者呆愣在原地，慢慢朝着后面倒下去，最后彻底没有了声息！

    正在跟无上邪灵以及陆明心对战的圣元风和另一个圣殿长老也是瞬间愣了在原地。

    影，致命一击！五人联手，对战长生界至尊高手，绝对完美！

