    在君释天消失的以后，仿佛一只看不见的黑色天幕，朝着三大势力的武者笼罩而来。

    地下宫殿深处，凶兽在咆哮，武者在怒吼，长啸震动天穹，宛如汪洋般浩瀚的恐怖能量风暴席卷天际，他们在与无穷无尽的魔兵厮杀着。

    战斗已经进入到白热化的层次，这方天地都在轰隆隆作响，炽烈的光芒炸出，截断了天穹，让人心悸不已。

    最为显眼的三大妖孽天才，绝代帝子、无双帝子、萧叶仿佛是三颗太阳般耀眼，身上的光芒让人睁不开双眼，在魔兵的包围下冲撞，所到之处击杀了大一片魔兵。

    绝代帝子和无双帝子的身份和威望摆在那里，有着这份表现实属正常，但是萧叶能丝毫部落后，跟上这两个绝世天才的战斗节奏，就实属罕见了。

    随着时间的推移，萧叶带给众人的震撼也就越多。

    然而萧叶的修为，毕竟还只是王武境而已，就算动用了萧刀，自身修为不足、底蕴太差的缺陷还是暴露了出来，逐渐气势低迷了下来，呼呼的直喘着粗气。

    幸亏小白一只在萧叶身边，帮助萧叶一同击杀魔兵，所以萧叶这才能继续支持下来。

    这是一场非常残酷的厮杀，没有任何情面可讲，每个人的身上，都被魔兵那紫色的血液给沾染了。

    战斗到了现在，就连绝代帝子和无双帝子，都开始感觉有些吃力了，更别说其他青年天骄了。

    比如跟着太一圣宫赶来相助的飘渺门内门弟子，因为众人都自顾不暇了，他们又抵不过这么多魔兵的冲击，已经全部陨落了，变成了一具具冰冷的尸体。

    萧叶心中叹息了起来。

    这就是现实的残酷！

    飘渺门最终还是没有躲避厄运，来参加这次联合行动的武者，全部惨遭灭亡，和太虚门一样，估计这次这些宗派都要元气大伤了。

    极道宫如此的残忍，让萧叶心中的杀意汹涌澎湃，再也抑制不住了。

    如果不灭到极道宫，早晚一天，变成尸体的或许就是太一圣宫的武者，以及他们萧盟的武者，甚至他的家人了。

    所以极道宫，必须灭亡！

    萧叶漆黑的瞳孔中，闪过阵阵锋芒，他从来没有任何一个时候，这么迫切想要灭掉一个势力。

    “前方已经没有魔兵了，诸位坚持住，然后老夫这些人，带着你们离开！”就在此时，无双帝域的一个皇武境老者大吼道。

    萧叶闻言精神一振，飞到了小白的背上抬头看去，果然发现他们已经杀到了魔兵包围圈的外围了。

    可是尽管如此，拦在他们路上的，至少还是有好几万多魔兵的，而且到了这个时候，后面追击的魔兵也更加疯狂了，要就这么冲出去，显然还是很困难的。

    嗖!嗖！嗖！

    随着这个皇武境老者话音落下，无双帝域剩下的九个皇武境强者身形闪动，掠到了这个皇武境老者的身边。

    哗啦啦！

    只见无双帝域这十个皇武境强者聚集在一起，同时摆出了一个奇异的手印，十个皇界同时浮现了出来，仿佛是十个浩瀚的世界，在镇压着一切。

    不停的有着神性物质，从上个皇武境强者手中印法上冲出，融入到那十个皇界当中，使得产生了某种变化。

    “呵呵，传闻无双大帝传承下来一种非常强大的合击秘术，看来就是你们现在要施展的，看来老夫今天可以大开眼界了。”无敌帝域的皇武境强者，同时都大笑了起来，眸光炽烈无比。

    像是他们四大帝域之间，都是有着竞争关系的。

    而无双帝域，算是四大帝域当中历史最为悠久，底蕴也是最为深厚的，可以称得上是四大帝域第一的存在，他们帝域传承下来的秘术，自然也很不简单了。

    “大家都让开，估计这些家伙要带我们闯出去了。”太一圣宫的总殿执法大长老也高声喊道。

    “合击秘术？”

    萧叶闻言浑身一颤，命令小白帮助自己守护四周，他则是仔细的看着无双帝域的那些皇武境强者。

    其他的武者也跟着震惊的看着。

    轰隆隆！

    此时，那十个皇界仿佛都光化了一样，爆发出极为惊悚人心的气势，让高空中呈现出一幅惊人的画面。

    只见地面上碎裂的魔兵尸体，一块块的悬浮了起来，紫色的鲜血绽放出妖异的光芒，然后轰然碎裂，变成了齑粉，狂力滔天，一副末日降临的景象。

    这一刻山河破碎，紫色鲜血飘荡，狂暴卷天，很多魔兵都被掀飞了，尽管这只是从那十个皇武境强者身上爆发的余波。

    四周所有的魔兵，都像是被一个无形的屏障给挡住了，无法接近他们。

    “这……这是什么合击秘术？简直太可怕了！”萧叶满脸的惊骇之色，就连他和小白，都被那恐怖的余波，给推得生生推开了。

    “无双印第一式，灭！”

    只见无双帝域那十个皇武境强者，在这一刻同时大吼，手中的印法同时再次变换。

    轰！

    顿时，白光滔天，风暴肆虐，天空一下子混乱了，像是变成了混沌地带，一片模糊不清，到处都是能量狂涛，到处都是光芒盖天。

    轰咔！

    只见那十个皇界在这一刻陡然合一，变成了一个巨大的磨盘在碾压着虚空，轰隆隆而来，一片飞沙走石。

    “天啊，这太可怕了！”

    “估计就算是我们圣宫中的宫主，要是重了这一招，都要重伤吧。”

    “那到不至于，我们圣宫宫主也是很强大的，不过无双帝域的无双印，的确很恐怖，是一种大范围杀伤的秘术，可以秒杀称号皇武境强者，只是对自身的损耗很严重。”

    ……

    在一阵阵惊叹声中，虚空在剧烈的颤动着，那巨大的磨盘朝前碾压着，所到之处，一个个魔兵被蒸发成为了虚无，连灰尘都不曾留下来，留下了一大片空地。

    就是这么一下子，至少有三四万的魔兵，被秒杀了，把魔兵的包围圈给生生撕开了一个缺口。

