    梅梦珍喝了口水，装作什么都不知道的样子，懵懵的问了一句，“啊，小婶来江城……找我们干嘛啊。”

    梅依凡似是没想到梅梦珍会这样回答，一时间有些愣住了，可一想到这样回答好像也没什么不对的, 大家不都这样嘛，揣着明白装糊涂，更何况她姜秀梅找她们能有什么好事儿，装作不知道就更正常了。

    “对，你们知道这个干嘛，当我没说，赶紧吃饭吧。”

    虽然目的不单纯, 但梅依凡难得当了一回明白人，梅梦珍就更不会拂了她的这个面子了，“嗯，小姑，你看开学前什么时候方便请个假一起去秋荷学校看一看，送她去上个学，看到学校也好放心一些。”

    这么一提吧，梅依凡也觉得可行，“是呀，开学前我去一趟，知道学校的位置我总能放心一些，反正新城和江城离的也不是特别远，那天宇啊，你到时候让梦承来接下我。”

    梅依凡说话的态度，完全不拿自己当外人，范天宇也没法，这么一点儿小事儿，难道他还能不答应吗？“行，到时候秋荷也要回来一趟收拾行李的, 再开学秋冬的衣服就嘚准备上了，正好一起拖过去。”

    王秋荷的事情也算是给解决了大半，王家夫妻俩心情那叫一个好啊，这顿晚饭吃的即丰盛又热情，但钱，依旧是范天宇给掏的，回去的路上，这也就是王秋荷在车上，不然他说什么也嘚吐槽一下这对抠门的夫妻，但最终还是给忍住了。

    ……

    王秋荷的新发型在今天惊到了自己的父母，紧接着在第二天又惊到了颜可可一众人。

    这个惊到了就是真的惊到了，谁能想到昨天还是顶是爆炸头，化着黑眼线甚至还涂着黑色指甲油一看就是不良少女的人，今天就跟换了一个人似的，那种怪异感无法形容。

    但要说爆炸头就真的很有吸引力，不说别人，赖茜茜就很喜欢，一看到王秋荷的脑袋，她忍不住直乎失望, “虽然这个发型很好看, 并且很适合你，但没有之前那头发嚣张以及有特点。”

    田莎扯了扯赖茜茜的衣角道：“人家还是学生呢，这样就挺好了，你别乱出主意。”

    “我没出什么主意啊，再说她现在这发型也烫不回以前那样了。”

    但话说这样的王秋荷看起来就真的很正常，颜可可也稍微放了点儿心，“这样把人放在这儿，我才能放心一些，你不知道第一天看到秋荷的时候，我多担心她这发型把人家好孩子给引导错了方向呢。”

    她们是做助学计划，带着一个不良少女一起参加活动助个P的学。

    梅梦珍抽了抽嘴角，也不争辩，因为她和颜可可想的完全一样，“过两天我要离开几天，她就交给你了，到时候还有天华姐陪着，你也不用太紧张，你们吃什么她就吃什么，你们干什么她也干什么，别让她闲着就行了。”

    谷璾

    “行了，你放心吧，这孩子看起来不太像好孩子，但话还是听的。”

    相处了几天颜可可虽然不是特别了解王秋荷，但也观察过这孩子，这孩子不是特别勤快，你喊一下她才动一下，但也不是不能理解，现在的孩子都娇生惯养的在家里估计也不做什么家务，就她自己也一样，但喊一下她能动才是最重要的，要是不良少女的样子，喊都不动，然后还特别叛逆什么都不做，颜可可就真觉得难办了。

    “行，反正交给你了，给事儿她做就行了，别的有天华姐呢。”

    几人今天做完了公益，一回到玺园，就能看到范天宇正在对范天华威逼利诱着，范天宇一副不达目的势不罢休的样子，和范天华一脸愤怒和顽强抵抗的样子，成了一个鲜明的对方。

    范天宇竖在范天华面前的手指从一变成了二，又从二变成了三，最终变成了四，为了好听又改成了五，范天华依旧没答应，这时范天宇也烦了，“行了，这数已经不少了，也就3-4天，你还不用上班呢，我给你全勤还不行啊。”

    “这是全勤的问题吗？这TM是我一个人不行的问题，我一个人能看的住吗？”

    “看的住，秋荷很听话的……。”

    范天宇正好说到这儿的时候，她们一行人走了进来，因为人少的缘故，她们继续待在原来的小包间吃的晚饭，而后王秋荷一脸懵逼，“怎么了，我听到我的名字了，是在说我吗？”

    王秋荷以为自己做错了什么事儿，但她觉得最近挺乖的啊，毕竟出门在外周围都不熟的人，她很识时务的乖巧懂事又听话啊。

    “不是，是我和珍珍最近要出门一趟，这去公益也不能你一个人去嘛，所以我让范天华陪一下你。”范天宇解释道，然后王秋荷就听明白了，“天华姐这是不同意了。”

    范天华那也嘚为自己辩解一下嘛，“不是，我这不是也要上班嘛，陪你倒是有时间，但他一出去就嘚好几天，我这工作堆着我怎么办呢，到时候帐都堆在一起不好补。”

    这工作堆积好几天再做就和王秋荷的作业堆积好几天再做一样，反正就是任务一大堆实在是不是一件好事儿，王秋荷很明白这种心情，并且十分贴心的道：“那我自己去，可可姐不是就和咱们住在一个小区嘛，到了点我直接下楼就行了。”

    颜可可听到这话的一瞬有些若有所思，有人盯着王秋荷倒是听话，可没人盯着王秋荷能听话嘛，到时候出了问题她负不了责任啊，颜可可立即为难倒，“但只有秋荷一个人，人手还是不太够啊。”

    她们这支助学队伍有了王秋荷其实勉强是够了的，只是颜可可的车技实在一般，一天开一趟倒没问题，开多了她怕出意外，而且去探望贫困学生的时候也会搬一些东西过去，她们几个女生本来力气就小，一点儿东西就能搬个半天，再少一个人搬起东西来不是更困难嘛。

    范天华看着众人的目光，不由的深叹了一口气，“行吧，行吧，我去。”

