
　　“什么人嘛。”

　　“就不借给她！”

　　“给她惯的，上次让我请客吃大餐，从开学到现在，我还没有吃过她的饭呢。”

　　“哪怕后街的火锅店也行啊！”

　　“思雅，这种人不用理她，理她就是给自己添堵。”

　　萱颜晴轻哼道。

　　自己和思雅是一条战线上的，如果好好说话，自己还就借钱了，那样说思雅，借个锤子。

　　一毛钱都没有。

　　“这个……。”

　　杨倩儿觉得有些尴尬了，因为相雨是自己寝室的室友。

　　借钱就好好借钱，这样说别人就不对了。

　　想要说什么，却是不好说了。

　　“初三！”

　　尚思雅心里难受。

　　真的难受。

　　自己和黄相雨关系不错的，然……想不到她那样说话。

　　静静的坐在副驾驶上，静静的看着面前的道路，感受着初三手掌的热量，喃喃低语。

　　“下午的课请个假，我陪你郊区转转？”

　　易初三轻声道。

　　尚思雅摇摇头。

　　“以后不带她玩了。”

　　“什么人嘛。”

　　“兜里没钱，借钱买水果手机？”

　　“但凡接下来兼职一下，一两千块钱也会有的。”

　　萱颜晴义愤填膺着。

　　“相雨说的太过了。”

　　周佳涵也是摇摇头。

　　尚思雅没有言语。

　　易初三也是静静开着车子，驶入合州大学。

　　“初三。”

　　“我以为我和相雨关系不错的。”天籁小说网

　　车子停好后，祝霜霜将一些东西拿到曙光小区了，易初三四人则是前往大教室。

　　路上，尚思雅话语缓缓。

　　“人心是最为复杂的，不到一定时刻，是看不到的。”

　　“你啊。”

　　“哈哈，不必多想了，像晴晴说的，以后不带她玩了，这种人表里不一，就算现在你们还好着。”

　　“以后也说不准。”

　　“从这个月……给你发工资怎么样？”

　　“怎么说你也是占据股份的人。”

　　“一个月……一百万？”

　　“怎么样？”

　　易初三拉着思雅的小手，给予宽慰着。

　　黄相雨这样的人不是少数，很多人都是这样。

　　早一点看清楚，也早一点避开。

　　或许只是无心说的，然而那也是心中所想。

　　随即，话锋一转，笑语看向思雅，一开始自己就和思雅说过，如果不动用那张卡，就从创业园那边给她发工资的。

　　可思雅说什么啥也没干，工资到手了？

　　那就……太奇怪了。

　　也就没有接受。

　　“哼！”

　　“你怎么不说一个月一个亿！”

　　尚思雅白了初三一眼。

　　“哈哈哈，一个月一个亿我也发得起。”

　　易初三为之大笑，看起来思雅的心情好多了。

　　“给倩儿也发吧。”

　　“就按照霸都市的工薪水准吧。”

　　尚思雅想了想，看向初三。

　　“老佛爷说啥就是啥！”

　　“就是霸都市的工薪水准中，也有奖金啊，全勤啊，绩效啊，我觉得你各方面都相当突出。”

　　“公司的人也这样觉得，一个月发个十万八万，不成问题！”

　　易初三连忙颔首。

　　“哼！”

　　“你就气我吧。”

　　尚思雅抬手锤了易初三一下。

　　“初三，我在乌贼直播也有股份，有没有工资啊？”

　　萱颜晴也是嘻嘻笑道。

　　“你缺钱？”

　　易初三抬手一个脑瓜崩。

　　对于晴晴，自己在资金方面一直很大方。

　　现在看来……对于思雅忽略许多，可……就算自己把钱装到思雅口袋里，她估计也不会花。

　　这小姑娘！

　　真拿她没办法！

　　谁让自己这么喜欢她！

　　“哎，无人与我一同花钱啊。”

　　“你说我挣那么多钱做什么。”

　　“思雅，你是不是不爱我了？”

　　易初三长叹一声。

　　“德行！”

　　尚思雅小拳头落在初三身上。

　　“我啊。”

　　“我可以花钱啊。”

　　萱颜晴一脸期待的神情。

　　“在学校里，我也花不到什么钱。”

　　“一个月一千块就够了。”

　　“出去的话，都是你花钱。”

　　“我要那么多钱也没用啊。”

　　尚思雅摇摇头。

　　实在是自己没有花钱的地方。

　　衣服？

　　坤尚那边半个月就来一次，送来好几套当季的衣服，自己的衣柜都快塞不下了。

　　有的衣服都放在曙光小区了。

　　吃的？

　　出学校吃饭都是初三花钱。

　　玩乐？

　　也是初三花钱！

　　甚至于自己每个月的生活费都花不几个。

　　“我也觉得没啥花钱的地方。”

　　“这两个月的工资，还是家里花的。”

　　“房子换了一下，条件好一点。”

　　“嘻嘻！”

　　萱颜晴也是深有同感，和初三在一块，自己也花不到什么钱，买什么衣服、鞋子、包包……，初三买的都用不完。

　　给家里的房子换新的，自己也告诉初三了，初三还说自己孝顺，还说如果不够的话，再给自己转一些。

　　念及此，心中暖暖的。

　　自己心中牵挂的，也就家人和初三了，现在都很好，自己真的很满足。

　　“好像……的确不怎么花钱！”

　　周佳涵也觉得学校不怎么花钱。

　　可是……又觉得怪怪的。

　　“身为我的妞，不会花钱怎么行！”

　　易初三思绪运转，想着如何让思雅学会花钱。

　　“去你的。”

　　越说越没型了，尚思雅羞怒一声。

　　“嗯，有了！”

　　“我记得天水集团旗下有天水基金会。”

　　“接下来要不我也成立一个基金会，做一下慈善，帮助那些需要帮助的人！”

　　“怎么样？”

　　“我觉得挺好！”

　　易初三眼中一亮，直接想到一个方式。

　　思雅其实很容易满足。

　　名牌包包？

　　衣服？

　　车子？

　　好像没感觉。

　　那就做慈善！

　　自己负责挣钱，她负责做慈善花钱，帮助更多有需要的人。

　　“基金会！”

　　“这个……可以吗？”

　　尚思雅略有迟疑，而后有些期待，有些忐忑。

　　自己也觉得不错，就是自己啥也没做过，也不懂啊。

　　“当然。”

　　“那就这样说好了，相关的手续，我让学姐去办理一下，有铁老师的关系，不难办下来！”

　　易初三给予肯定的答复。

　　“慈善基金会！”

　　“这个好！”

　　萱颜晴也是连忙点点头，表示认可。

　　“那到时候我也加入！”

　　周佳涵直接举手，帮助他人本就是快乐的事情。

　　“哈哈哈。”

　　“好！”

　　“不用害怕不会做！”

　　“善心无大小之分，天水集团也有专门的基金会，到时候思雅你们可以学习一下。”

　　易初三欢悦。

　　其实自己要那么多钱也没有大用，对于吃穿用度，真要落在自己身上，现在的财富足够了。

　　偏生接下来，如果顺利的话，自己的财富会千百倍的提升。

　　慈善！

　　是一个好的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1682章 慈善免费阅读。https://xs.23sk.com 