    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    李卫刚下山来走走，便遇到了江小鱼。

    她身上那一股‘不死药’的气味隔着老远都能闻的到。

    “你是谁？”

    李卫虽然气质温润还有一股出尘天外的气质，但这么搭讪一位自己出行的女性还是太过突兀了些。

    李卫已经看到江小鱼放在裤兜里的手中紧紧握着的防狼喷雾了...

    防狼喷雾——可还行。

    李卫心中略微吐槽了一下，然后便解释道。

    “贫道只是对你吃的药感兴趣而已...你不好奇吗，这药居然能让你的心脏疾病好起来。”

    “你怎么知道？”江小鱼有些愕然，手里的防狼喷雾都差点没抓紧。

    天眼通下，能看到她的气息。

    旺盛的表象下，是虚弱的身体，她的心脏部位，甚至已经形同死物。

    这种旺烈与虚弱并存的样子，结合最近流传的‘蓬莱不死药’，很难让人不去联想。

    “贫道擅观星算命，窥的出你的身体状态。”李卫眯着眼道。

    江小鱼总感觉对方在忽悠自己，但不可置否的是。

    她的病到底是个什么情况，就连她自己都相当的...好奇。

    对，就是好奇，在网络上的查询是妥妥的不治之症。

    到了这里就能被治好了。

    十分的...疑惑。

    江小鱼不是一个多安分的女孩儿。

    不然也不会在初中的时候带着心脏病执意想要去参加校运会了的。

    她之所以不跟着父亲一起去，就是想自己一个人进去检查的时候，能偷偷看看别的。

    “我倒是很好奇。”江小鱼顿了顿说道：“但我自己去就行了，你不用跟过来，而且那里...是有很多保镖的，你文文弱弱的瘦道士，去了怕是要被人抬出来。”

    此时，江小鱼还比着手势，一通吓唬道。

    “他们有枪的哦。”

    “哦。”

    李卫的面色毫无波动。

    “居然还有枪，在市区里有那玩意。”

    这大概说明了，对方在世俗的根基不浅。

    “放心，你尽管去，贫道在后面跟着便好。”

    “你...”

    江小鱼一闭眼一眨眼，眼前这道人就消失不见了。

    这一片空地不小，道人消失的突然，让江小鱼是一阵愕然。

    他去哪里了，那个道士？

    这里根本没有他能藏身的地方才对的吧。

    江小鱼不禁有些自我怀疑，是自己的幻觉，是自己病又犯了？

    没道理啊，心脏病...会让人产生幻觉吗？

    “你大可放心前往，若是遇到危险了，贫道会护着你的。”

    “你在哪？”

    “你的肩膀上。”

    江小鱼看着肩膀上停留了一只画眉鸟...

    画眉鸟用一种野兽无法拥有的理性眼神盯着她说道。

    “走吧。”

    “哦...好...”

    ....

    江小鱼虽然有心脏病，却有一颗‘大心脏’。

    有多大呢，大到她现在居然毫无阻碍的和肩膀上的‘妖怪’扯起了皮来。

    之前青祖出世的事情，对社会舆论和氛围还是有不小的影响的，当然也和她的大大咧咧脱不了干系就是了。

    很快2人便来到了这长生生物的试验研究所，在郊区之外。

    一道道的把控十分的严格，荷枪实弹的强壮保镖一道道门的排查。

    “这个...我肩膀上的鸟...”

    “哪来的鸟？”黑衣安保疑惑道。

    江小鱼这才发现肩膀上的鸟已经不见了，刚刚想的一大堆台词都没有用上。

    “好吧。”

    江小鱼有身份凭证，很快就进入了这实验基地。

    白大褂，黑西装，互相交头接耳说一些教人听不懂的话。

    江小鱼的治疗在最深的实验室，由安保人员专门带领。

    进入地下室。

    地下室有三层，而江小鱼的目的地是倒数第二层。

    “大叔，这倒数第三层到底有什么啊？”江小鱼微微好奇道。

    安保大叔冷漠道：“无可奉告。”

    “好吧...那我能进去吗？”

    “闲人免进。”

    “好吧...大叔，我想去厕所，请问在哪呀。”

    “......”

    “憋不住了。”

    安保只能带着她去洗手间了。

    进洗手间之前，江小鱼还将头探出来，取出防狼喷雾说道：“不许偷看哦大叔，我有防狼喷雾的呢。”

    “......”

    安保只能在门口等候。

    等了许久，里面也没动静，安保虽然有些不耐烦，却也不敢闯入进去，只能嘀咕道。

    “女人，真的麻烦。”

    .....

    “姑娘，你真聪明。”

    李卫在旁边看着江小鱼。

    从通风口爬出来，真的很冒险。

    江小鱼又发现这道士冷不丁的出现了，倒也没有太多震惊了。

    这八九玄功，真的太好用了。

    “我从小心脏不好，爸爸妈妈不喜欢我冒险。”江小鱼说道：“但怎么说呢，有一句老话说的好，物极必反嘛，越不想我去冒险，我就越养成了这喜欢冒险的性格。”

    “嗯...受教了。”李卫想到了白山君的教育，以疏导为主。

    两人便一路进了电梯，要去负三楼，却是发现没有卡去不了负三层。

    这让江小鱼难办了。

    “糟糕，我们没有身份卡，去不了，唉，早知道顺走刚刚安保大叔的...”

    “问题不大。”

    只见李卫狠狠一踏，这负二楼的电梯极速下坠。

    便到了这负三层。

    对于江小鱼而言，只是一次满足好奇心的旅途。

    也许被发现了之后，迎来的是父亲的责备，就像是以前每次冒险的时候，总是会被父母责罚一顿，然后第二天又是爸妈的小宝贝。

    可这一次，江小鱼直觉可能不会那么简单...

    此时，李卫心有所感，在电梯门打开之前，淡淡的说道：“你可以就此停下脚步了，前面的东西...不太好。”

    “我...还是想知道真相。”

    “你是一个成熟的女孩儿。”李卫顿了顿说道：“可以对自己的所作所为负责了。”

    “请。”

    “谢谢。”

    江小鱼由衷的感谢李卫，感谢他将自己看作是一个大人。

    电梯的大门打了开来。

    幽暗的灯光并不算太亮，却也能看到走廊两侧，被玻璃分割开来的房间里，坐着一个个的...人，他们身上插满了管子，管子里猩红的液体在不断的流出，然后。

    形成了江小鱼最熟悉的，含在口中的丹药。

