    在前线的指挥官，在看到那火焰巨浪而来，便知道了谁来了。

    “兄弟们撑住，炎王来帮我们了！”

    炎王，赫炎的称呼，他们这些战士，并不喜欢称呼他们为督察。

    本来是八大镇国十大督察的，被改成了八大镇国十大王侯。

    而赫炎的炎字，刚好被取出来，并且其机甲非常具有特色，就好似从地狱爬出来的炎魔，光看看就觉得温度奇高。

    火焰散开，被一道光盾护住的离陨看着那台机甲，舔了下嘴唇，又来了一台，而这一台看起来比之前那一台还要强，倒是能够玩一玩了。

    刹那，两台天灾级机甲便直接对上了，也确实是，赫炎的这台机甲刚好赶上了当年项宁击毁的一台魔族机甲被研究好后，根据那台机甲里的技术制造出来的。

    算是新一代机甲，搭配上非常贴合这台机甲属性的兽核，让这台炎凝机甲不光是在那方面都达到了上等水平，甚至他的攻击强度，是十位督察中最强的。

    两台天灾级的碰撞，就好似陨石对撞，根本没有机甲敢进入他们的攻击范围。

    说实话，从观战来看，炎凝机甲真的有项宁的红莲机甲的感觉，让不少人又看见了当年的那个人。

    然而，现在看起来好似打得有来有回，然而离陨早已不耐烦了，换做任何一个魔族人来，或许都讨不了好。

    但是对于离陨来说，说过家家有点过分，但是他真的提不起兴趣，在得知生物机甲的一些真实情况后，他已经觉得无聊了。

    可看着对面的人都快跟自己拼命了，他真的想让他知道，他现在有多么的愚蠢和无知，但是脑海中响起了蛇星的言语他有强行压了下去。

    竟可能的将炎凝机甲带走，好让那些废物突破那被自己开了口子的缺口。

    而魔族这边也不会没让离陨失望，在他将炎凝机甲引走，魔族这边发挥了他们的强过人族的战斗力。

    很少见的，在人族这边开启联动模式之下，魔族居然还会不惜一切代价将那道口子越扯越大。

    现在整个外围战场的魔族兵力，都朝着那边而去。

    从地图上，更是发现已经超过三千个魔族单位已经越过了那道缺口，并且还有更多正在源源不断涌入。

    而地图上，从第二防线赶来的支援也已经抵达了。

    大混战，要开始了。

    而正在看着战场形势变化的陆镇宇，身后的警卫员道：“陆少将，项息上校来了。”

    “小息？”

    陆镇宇可知道，这是项宁带回来的宇宙生命，如今的他已经是十八岁模样，说实话，真的跟项宁很是神似。

    “小息，你怎么来了？”

    “陆叔，是项爷爷叫我来的，他接到了爸爸留下来的系统的警告，魔族这边来了一个很强的人，我必须到场。”

    陆镇宇一听，顿时皱起了眉头，然后急忙打开刚刚进入医疗室中的羽轩的通讯。

    “羽轩，你看看前线传来的战斗画面，与刚才与你战斗的那台机甲状态如何？”

    羽轩此时眉头紧锁，显然是伤得不轻，但是在看了约有三十秒后，他皱得更深了。

    “不对，虽然炎哥比我强，但是强不出一个层次，而那台机甲击败我的时候，已经超过了我等这种层次，就刚才，至少有三次机会能将炎哥击溃。”

    陆镇宇倒抽一口凉气，这才看三十秒，就有三次机会，若是都把握住，那炎凝机甲岂不是已经被爆了？

    所以，现在他很危险，但不能告诉他。

    “小息······”

    “我明白的。”说着，小息转身离开。

    而这边，陆镇宇立马调控，对着对面道：“准备与混沌号进行联动，混沌号进行充能，第三防线，第二防线，A21-1到B9区域空域清空！”

    而战场上，炎凝机甲内，赫炎已经满身是汗，对面的机师太强，只有近距离战斗，他才能发现，此时的他，也只能勉强支撑，不可能长时间的战斗，想要战胜对方，他需要一个帮手，可离陨觉得差不多了，在用了两成实力的基础上加了一成。

    赫炎便在难以支撑。

    而这一次，离陨算好了的，不会把他杀了的，顶多让他无法在驾驶机甲。

    “听说你的师傅是项宁？”离陨身为神，想要学会一门语言还是挺轻松的，而这忽如其来的一声，直接让赫炎一愣。

    但手中的动作没减，可下一秒，炎凝机甲的一处因为高强度战斗下开始有些破损的关节部位，只有几公分那么大，却被离陨抓住，精准捅入，然后一挑。

    便是炎凝机甲的手臂被挑飞！

    还不等赫炎反应过来，长枪横扫，直接轰击在了其驾驶舱中。

    那巨大的震力传入其中。

    赫炎只觉得脑袋被狠狠的捶了一下一般，下一刻，又是一击横扫，这一次驾驶舱直接被砸得凹陷，赫炎一口鲜血哇得一声喷了出来。

    “你师傅倒是挺强，而你，也就那样罢了。”离陨伸出手抓住炎凝机甲的头。

    “滚！”炎凝机甲将大剑一抛，旋即一脚踹出。

    离陨冷哼一声闪开，但他没想到的是，那被抛出去的大剑被其一收，原路回来的时候，想给离陨来个阴的。

    但却被离陨的机甲用手直接握住：“小聪明倒是有，不过没用。”

    说着，将那大剑朝着炎凝机甲插去，只见其左肩被洞穿，倒是离陨留情了，不然就赫炎那反应力和炎凝机甲的机动根本躲不过的。

    驾驶舱内火花四射，赫炎的左眼流出鲜血，他低吼一声。

    下一刻，一艘飞梭开到了最快，这放在战场上可是会出车祸的。

    速度之快，即便是离陨都没能躲开，不过那飞梭即便是正中离陨的机甲，那攻击力也不过是一发炮弹而已，让那种等级的机甲掉点漆而已。

    火焰散尽，视野恢复，就看见一个拳头直接挥舞了过来，是炎凝机甲。

    “谢了小息。”

    “炎哥，小心点，这个家伙很强。”此时，小息已经出现在了赫炎的驾驶舱中，强大的生命力灌入他的身体内，让他得以喘口气，而在有着如此强悍的生命力的辅助下，机甲的兽核以肉眼可见的速度回复，那被挑断的手臂，更是以肉体呈现。

