    第378章进场，相信她是黑狐了！

    索罗亚的面色阴郁着。

    而在他的声音响起的时候，另一边的姜璃微微的点了点头，“好，既然这样，那我就恭敬不如从命了！”

    “索罗亚先生，您真的是一个好人，不愧是来自那个自由国度的绅士啊！”

    索罗亚：“呵呵！”

    谢谢，他并不需要这个好人卡！

    …………

    姜璃和时慕言等人进入到亚洲材料大会的时候，陆清颜等人的目光震撼着，怎么也没有想到，最后事情会演变到这一步！

    看着姜璃在索罗亚等人面前的不卑不亢和光芒耀眼，更甚至，是不费一点劲的就让索罗亚等人向她低头，维护了夏国和正德企业的尊严，她的眼底，就是一片的阴郁。

    姜璃怎么能够这么光芒万丈？！

    她不可以这样！

    她就只能够匍匐在自己的面前，像以前的那些那么多的女配那样，在自己的面前呻吟着，忏悔着，哭泣着！

    乞求着！

    只有自己，才能够这么光芒耀眼的站在世人的面前，姜璃算个什么？！

    陆清颜的心中，愤怒到了极点。

    她的手指，狠狠的掐进手心里。

    而另一边的爱德华的目光微眯着，随后对着自己身边的心腹道：“我倒是有些相信，这个少女是黑狐了。”

    毕竟，那嚣张傲气的模样，还真的是一模一样。

    让他想一想，在黑狐初入国际市场的时候，有多少人，想要她匍匐在面前，跪地求饶，最后全部都失策了。

    这个突然从天而降一般出现在国际市场的少女，颠覆了一切的传统，让所有的老牌组织们，只能够震撼她的光芒和耀眼。

    不然，真当“黑狐”的这个名声，这么好闯的吗？

    独行侠在国际市场中的地位和路途，比寻常的组织者，要难走一千万倍。

    但是那么多年以来，都没有人查到黑狐的真实身份。

    爱德华也是机缘巧合之下，才知道她是一名是少女的。

    但是没有想到……她竟然这么的年轻……

    爱德华的目光，掠过姜璃那张看起来娇嫩无比的脸蛋，莫名的，内心有些古怪。

    谁能够想到呢？

    黑狐竟然是一名高中生，

    哦！上帝！

    这个消息，要是传到国际市场中，只怕会引起一阵的哗然。

    毕竟，被黑狐教训过的人，不在少数啊！

    对方进入到国际市场中的年纪到底有多大？

    十二岁？十三岁？

    现在的小孩子，都这么的厉害的吗？

    而在爱德华的心中这么想着的时候，另一边的秦宇也是狠狠的捏紧了自己的拳头，没想到姜璃竟然这么轻易的就化解了索罗亚等人的刁难。

    要知道，这个主意，还是他给索罗亚等人出的。

    毕竟，星国一直都热衷于在各种的场合，找夏国的麻烦。

    而姜璃的事，正好是一个完美的导火索。

    但是他没想到，姜璃竟然解决得这么的完美。

    既让夏国官方的人介入了，还没有留下什么把柄。

    最重要的是，姜璃等人，也没有受到什么损失和伤害，反而是索罗亚等人那边，赔了夫人又折兵！

    秦宇这么想着，顿时心中又是一阵的不服气。

    毕竟他之前还跑去姜璃等人的面前，去嘲讽他们。

    如今，这些脸，又都打回了自己的脸上！

    该死！

    秦宇的心中也是不敢轻举妄动。

    毕竟，姜璃所用的理由，不是一般的理由。

    他要是不长眼睛的在现场起哄，让索罗亚等人骑虎难下，怕是被扒了皮！

    不然，他也不会这么在现场之中，安静如鸡，怎么也要鼓噪一番，好好的搅浑一下水。

    但是刚刚那样的场景，他怎么搅和？

    让索罗亚等人答应开箱验证吗？

    那不仅是索罗亚了，只怕在场的众人都得打死他！

    而且，他自己也不愿意开箱让人检查自己的参展品的！

    开什么玩笑！

    他的参展材料，如此的完美，怎么能够暴露在众人的面前？

    那他还来参加这个亚洲材料大会干什么？

    秦宇这么想着，顿时又找回一点自信了。

    算姜璃等人运气好，竟然找到了这么一个胡搅蛮缠的理由来通过这次的刁难。

    不过到了材料大会之上，他一样让对方吃瘪！

    姜璃那个已经被毁掉的，乱七八糟的材料，就算是和他的材料站在一起比较的资格都没有！

    他让他们知难而退还不愿意，竟然还这么厚脸皮的来参加比赛，那待会他就要让他们知道好看！

    秦宇这么想着，顿时头颅又昂了起来，一脸雄赳赳气昂昂的往大会的现场里面走，压根忘了之前他刁难姜璃等人不成反被打脸的事了！

    …………

    秦宇等人进入到现场之中，姜璃等人也已经找好位置坐下了。

    姜璃等人和他们都属于夏国的企业，自然是在同一侧参展席位的。

    不过一行人的身形，却不是坐在一起的。

    亚洲材料大会的人还没那么搞事，特意把姜璃等人和陆清颜等人安排在一起，毕竟，谁不知道他们两个人的恩怨啊！

    而且，龙家和陆家以及祝家的事，也是一盆大狗血，众人都不想要沾染。

    所以这次，姜璃等人和陆清颜等人，以及祝家的人，都是分开坐的。

    在姜璃等人进来之后，另一边的陆清颜等人所在的地方，那些祝家的人，也是在老远就开始招呼陆清颜等人。

    “清颜小姐，坐这边。”

    因为龙家的人在，祝家的人还不敢这么高调的叫陆清颜“陆小姐”，不然只怕会被打死在这里。

    到时，可没有人来给他们撑腰。

    毕竟，陆清颜的确不是陆家的人呢！

    祝家的人想要用这一套来恶心姜璃，也不看龙家的人同意不同意！

    而在陆清颜等人被招呼过去的时候，另一边的姜璃等人，也已经落座了。

    他们的身边，就是龙四等人。

    龙五和龙大他们都没有来。

    他们的身份特殊，不能够长时间的出现在公共场合之中。

    而龙四倒是无所谓，他本来就是一个商人。

    还是龙家的对外商业负责人。

    此刻，看着姜璃等人过来，他的面色冷厉，对着姜璃道：“刚刚有人在大门外对付你们？”

    要不是他身边的人说，姜璃等人已经控制住了场面，让他不要冲动，他早就已经冲出去了。

    ?  ?今天完毕，大家安安，另外，10月20号那天有爆更，大家可以过来看哦，么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

