    注意到了山下的异样，雷骁的面容上，不由得浮现出了好奇与神色，随即眼睛微眯，向着浓烟的方向俯视而去。

    视线所及之处，雷骁注意到。

    不断向上翻滚的黑烟，是从前方不远处, 一座山峰后面传过来的，具体看不到发生了什么事情。

    毕竟众人所在的位置，是一处山脉与丘陵的混合地带，属于边境区域的边缘位置。

    “难道是圣夜军开始攻城了？”

    看到这里，朝颜眨着标志性的大眸子，小脸上不由得浮现出了好奇与略显紧张交加的神色。

    “山堡要塞以及附属的两座小型要塞，并不是在那个方向, 而是在前面更远的位置。”

    对着朝颜摇了摇头，琳黛眉微蹙，若有所思道：“根据传来的最新情报，在圣夜军的不断紧逼下，处于绝对劣势的冷焰军，撤离得非常匆忙，丢掉了不少的土地与当地居民。”

    说到这里，琳无奈地摇了摇头，然后道：“比如咱们所在的这片区域，原本是属于冷焰的地界，可现在已经在圣夜的控制下了。”

    “这么说来，目前还在这片土地上的，只有手无寸铁的冷焰居民与全副武装的圣夜军了？”

    闻言，雷骁沉吟着点了点头道。

    仔细回忆，己方第一次来到边境战场的时候，便是首先前往了一座名为崖香镇的边境小镇。

    “当时，那座圣夜小镇，可没少被冷焰席卷而来的战火所蹂躏，特别是那浓烟四起、哭天喊地的场面，我现在依旧记忆犹新。”

    想到这里, 雷骁微微撇了撇嘴，继续在心中道：“而现在，尽管战况已经发生了彻底的逆转，可冷焰这边来不及撤退的居民，境遇恐怕也和当时差不了多少吧。”

    “难道是那可恶的圣夜军，正在吾冷焰的土地上为非作歹？”

    另一边，艾莉儿白皙的面容上，柳眉倒竖，满是愤怒之色，随即对着雷骁急忙道：“异界来的，快随吾过去看看！”

    “亲爱的第五王女殿下，咱们的约法三章，这么快就忘了吗？”

    闻言，雷骁侧过头淡淡道：“我什么时候需要听从你的命令了？”

    “可是……”

    只见艾莉儿急切地神色，顿时黯淡了几分，然后小声嘀咕道：“身为冷焰的第五王女，吾自然是言出必行，不会为王室蒙羞的。”

    “知道就好。”

    微微笑了笑，雷骁随即凛然道：“好了，所有人披好隐形斗篷，咱们过去看看吧。”

    “遵命！领主大人！”

    紧接着，众从属齐齐躬身，异口同声道。

    另一边，艾莉儿白皙的面容上，顿时浮现出了一抹喜色，也是跟着点了点头。

    就这样，重新跨上白色巨狼的雷骁，顺着蜿蜒盘旋的山道一路向前，没过多久，便是来到了冒出浓烟山峰的后面。

    待到面前的视野重新开阔，雷骁注意到。

    此时，映入他眼帘的，赫然是一座依山而建的小镇。

    乍一看去，只见在小镇之中，到处屹立着低矮的木质房屋，彼此之间由乡间小路相连。

    而小镇的周围，则是分布着果园与一片麦田，十分具有田园风情。

    并且，有一条涓涓流淌的山涧清泉，从小镇中间穿插而过，更是为这片土地，增添了几分清晰自然的气息。

    不过，由于己方一行人与小镇尚有一段距离，再加上前方黑雾缭绕，因此，看得并不十分真切。

    片刻的工夫，当雷骁等人愈加靠近时，却又是看到了另一副截然不同的场面。

    小镇里，四散着蓝纹铠甲士兵们的身影，许多房屋都已经损毁严重，果园与麦田更是被破坏的不成样子。

    而刚才所见的浓烟，正是从镇口处熊熊燃烧着的谷仓与牲口棚中冒出的。

    “果然是圣夜军！”

    看到这里，一抹愤怒涌上了艾莉儿精致的脸颊，只见她的粉拳再次紧握，一幅疾首蹙额的模样道：“这帮可恶的家伙，居然如此横行在吾冷焰的土地上！”

    然而，艾莉儿的双拳，在紧握了片刻之后，又是不自觉地垂了下来。

    此时的她，心里清楚地明白。

    以她现在的力量，纵然是能将这里的小股圣夜军全部消灭。

    可是，却无法真正改变什么。

    意识到了这一点，一股强烈的无力感，随即涌上了她的脑海。

    “城镇之中并无惨叫声发出，其中的圣夜士兵也是较为懒散，看来，这里的居民早已经提前撤离了。”

    另一边，只见站在一处土坡上的琳，凝视观察了片刻，然后开口道：“这里的圣夜军，似乎只是在企图吸引冷焰军的注意。”

    “太好了。”

    听到这里，艾莉儿不由得松了一口气，欣喜道：“谁说冷焰的居民们没有及时撤离的……”

    然而，她的话音还未落下。

    远处的山林另一头，突然隐约接连传来了一连串无助的尖叫声。

    “领主大人，那个区域有为数不少的气息正在移动，数量大概在两个中队左右的规模。”

    此时，虎杖粗犷的声音，立即在雷骁的耳畔响了起来：“并且，光是咱们附近的这一片地区，移动着的小股力量，总计就人数超过了千人，三阶强者的数量，也在十几位之多。”

    “没错，这些气息分布在各处，几乎将整个区域覆盖，似乎是在搜索着什么。”

    紧接着，红夜的清脆声，也是传入了雷骁的耳畔。

    “无助的尖叫声，再加上大范围的搜索行动……”

    若有所思地点了点头，雷骁随即豁然开朗道：“看来，这里的居民，很有可能并没有撤到要塞后方，而是逃到了就近的山林里。”

    “领主大人所言极是。”

    推了推鼻梁上的金丝眼睛，夜苍附和道：“如此想来，圣夜军之所以将这里点燃，恐怕不是为了吸引冷焰军，而是为了吸引隐藏在附近的居民吧。”

    “原来是这样。”

    谷鵒

    另一边，琳飒气十足的面容上，顿时浮现出了一抹恍然大悟的神色道：“圣夜军是想用当地居民作为筹码，以此来诱使在要塞中坚守不出的冷焰军出动！”

    “好一个歹毒的算计！”

    闻言，艾莉儿刚刚有些平复下来的心绪，再次变得激动了起来，随即道：“必须要好好教训一番这帮家伙不可！”

    说到这里，艾莉儿无奈地撇了撇嘴，又望向了雷骁，试探道：“异界来的，你说呢？”

    “话都让你这位冷焰的第五王女说完了，我还能说什么？”

    微微撇了撇嘴，雷骁又对着其余从属点了点道：“好了，咱们先去尖叫发出的地方看一看吧。”

    目前，圣夜军已经是占据了边境战场区域的绝对优势。

    由此，尽管雷骁并不觉得冷焰军会因为圣夜军的这种算计，而被引蛇出洞。

    可是，如果能顺便消灭一些圣夜军的强者，无疑能够在一定程度上，打击圣夜军的士气。

    最为关键的是，假如己方强势出手，所表现出强大的战力，也会在相当程度上，使得对方对于接下来的行动有所忌惮。

    毕竟己方现在需要的，并不是彻底消灭某一方，而是让双方的实力此消彼长，重新归于平衡。

    这样一来，才能达到互相牵制的效果，使得己方更好进行接下来的行动。

    就在雷骁思考的同时，伴随着一阵阵“沙沙”的轻巧移动声。

    己方一行人已然极速穿越了一片山下的森林，来到了刚才尖叫声发出的所在地。

    只见在一处悬崖绝壁边，一对年龄大概在十一二岁的少年少女，正无助地站在那里，浑身瑟瑟发抖着。

    从他们单薄的身躯、蜡黄的面容、以及脏兮兮的衣衫上来看，显然是在外面已经艰难生存了一段时间了。

    在二人面前的不远处，则是几队身着轻铠的圣夜军士兵，手中的利刃，在阳光下反射着刺骨的寒芒。

    一时间，四五十个全副武装的魁梧士兵、与两个赤手空拳的瘦弱孩童，无疑是形成了鲜明的对比。

    “两个冷焰的小崽子，怎么样，想好了吗？”

    此时，只见为首的圣夜士兵队长，先是戏谑地晃了晃手中锋利的战斧，然后一脸阴沉道：“要么告诉本大爷其他人的躲藏处，要么就给本大爷一起死在这里！”

    “别做梦了！我们是什么都不会说的！”

    另一边，看上去岁数较大一些的少年，尽管面露惧色，可还是挡在了少女的身前，鼓起勇气道：“冷焰人无所畏惧，你们不要再白费口舌了！”

    说到这里，被少年护在身后的少女，也是浑身颤抖着小声补充道：“胜利必将属于冷焰，我们冷焰的士兵，都是最强大的战士！”

    闻言，圣夜士兵队长愣了愣，随即跟着周围其他的圣夜士兵们哈哈大笑了起来，仿佛面前站着的，只不过是两个可笑的小丑而已。

    过了片刻，圣夜士兵队长好不容易止住了笑意，然后饶有兴致地望着二人，戏谑道：“难道你们还指望着，有人来救你们不成？

    你们口中最强大的战士，早已经都变成了缩头乌龟，躲在要塞里面不敢出来了！”

    “嘿嘿，队长说得没错，真是两个天真的小混蛋！”

    另一边，一个干瘦的圣夜士兵，一边把玩着手中的长剑，一边森森附和道：“别说是他们的士兵了，就连那冷焰王室的几个蠢蛋王子，目前都还在狗咬狗，互相打得不亦乐乎呢！”

    “是啊是啊，就更不用说那个不知道死没死的老糊涂国王了！”

    话毕，众圣夜士兵们，再次放肆地大笑了起来。

    “你们胡说八道！”

    闻声，少年定了定神，努力让自己看起来更不好惹一些，随即反驳道：“我的妈妈曾经说过，我们的国王陛下，我们的王子殿下，还有我们的公主殿下，都是我们的保护神！他们一定会来救我们的！”

    “没错，他们只是现在比较忙而已，一定会来救我们的！”一旁的少女也是铆足了力气，大喊道。

    听到这里，一旁隐藏在树林边缘的雷骁，明显能够感觉到。

    在他身旁的艾莉儿，纤细修长的身躯，开始不自觉地微微颤抖了起来。

    不过，由于她刻意别过了脑袋，所以，雷骁看不到对方脸颊上的表情。

    “你们冷焰的那些王室成员们，正盘算着如何夺取大位和保住自己的性命呢，又怎会来到这种鸟不拉屎的地方，来管你们这些卑贱平民的死活？”

    嘲讽一笑，圣夜士兵队长随手挽了个斧花，然后重重将手中的长柄站斧立向地面，在激起了一阵碎石的同时，讥笑道：“别做梦了，都给本大爷死了这条心吧。”

    “队长说得没错，那些高高在上的王室成员们，能来屈尊救两个卑贱的平民？”

    此时，只听那个干瘦的圣夜士兵，跟着附和道：“要真是那样的话，你们冷焰的这群狗崽子，又何至于今天沦落至此？”

    说到这里，干瘦的圣夜士兵森然一笑，阴狠道：“识相的，赶紧把其他人的藏匿地告诉我们，不然的话，可别怪老子手辣心狠了！”

    “你胡说，骗子！我们冷焰的王子殿下和公主殿下，都是我们的保护神，一定会来救我们的！”

    闻言，少年少女似是鼓起了勇气，大声反驳道。

    “还真是两个让人厌恶的天真小崽子。”

    望着不远处二人愈发坚定的眼神，圣夜士兵队长啐了一口，身上的杀意顿时暴涨，显然是已经被磨平了所有耐心。

    紧接着，只见圣夜士兵队长一边拎起站斧，缓缓向已经处在悬崖边缘的二人靠近，狰狞道：“既然如此的话，那你们就给本大爷死在这里吧！”

    另一边，看到对方开始逼近，少年少女不由自主地，均是向后退了一步。

    下一秒，脚下的石块滚动，径直掉落悬崖。

    再往后，就是茫茫深渊，二人已然是退无可退。

    而士兵队长的步伐，却依旧没有停止，脸上的杀意，更是暴涨到了极致。

    就在对方抡起站斧，即将落下之时。

    森林之中，伴随着一道速度极快的光之箭极速掠过。

    士兵队长手中举起的战斧，便是与其错愕的主人一起，重重栽倒在了地面之上。

    “什么人？！”

    看到了这一幕，其他的圣夜军士兵，在大惊之余，顿时反应了过来，纷纷举起武器，望向了森林中的方向。

    “冷焰第五王女，艾莉儿?王！”

    坚定的清脆声响起，艾莉儿纤细的身躯，便是出现了所有圣夜士兵的面前。

