    “都给我勤快点！

    “到时候是用你们的脑袋换悬赏，还是活人换悬赏，那都没什么区别！”

    达尼兹站在红骷髅号的甲板上，挥动着手中的火焰鞭子，骂骂咧咧的指挥着那些被俘虏的海盗打扫着卫生。

    因为如今红骷髅号的所有权已经落在了徐越身上。

    所以克莱恩和达尼兹两人也都跟着一起到了船上，在白玛瑙的水手们帮忙的操控下，跟在白玛瑙号附近。

    朝着附近的班西港使去，准备临时停靠，汇报情况。

    再把这些海盗交给当地的教会。

    当然，既然克莱恩收了艾尔兰的钱，而艾尔兰也吃下了差价，那到时候这些都是由艾尔兰负责处理的。

    现在徐越只是遥控达尼兹，让他安排这些海盗榨干剩余价值，把这艘快包浆的海盗船打扫干净。

    “开始你说要当船长，我还以为是弄条小船玩玩。”

    克莱恩站在甲板上俯视了一圈后说到。

    这艘蒸汽混合风帆动力的海盗船，正常都能带上几百人，极限点的话可以带上千人。

    按照小太阳的说法，如今白银城都只剩下几千人了。

    也就是多整几艘这样规模的船，那都够了。

    “咦？”

    想到这里后，克莱恩也有些反应过来，徐越应该就是为了白银城准备的。

    是哦，按照倒吊人先生的话，有时候海盗都更有信誉，合适的船长不多。

    既然如此，那自己弄一条也是合情合理。

    “不过水手怎么办？真让他去招？”

    克莱恩瞥了那边正在挥舞着火焰鞭子的达尼兹一眼。

    “找机会去抓个死神途径的非凡者，然后通灵界生物来驱使也不错。”

    徐越的话让克莱恩有些无语，这不变成幽灵船了么。

    “而且，只是航行的话，简单的契约两只大点的灵界生物，现在也能做到。”

    “你当灵界生物是你家养的么？想要啥就来啥？”

    克莱恩也开始琢磨，要向阿兹克先生请教一些契约灵界生物的仪式了。

    比如徐越那个能够储物的灵界生物，在不方便把东西塞上灰雾的时候，还是蛮好用的。

    “我可以变成怨魂自己去找呀。”

    “好吧，你高兴就好。”

    克莱恩翻了个白眼，至于找到了合适的人家愿不愿意，那以徐越这家伙的坏心眼来说，似乎是没什么悬念了。

    “不过下一站临时停靠班西港，倒是有点意思。”

    徐越随后又转移了一个话题。

    “什么？”

    “或许，你可以问一问手套里那只胆小鬼。”

    “本大爷不是胆小鬼！本大爷只是喜欢安静！”

    梅迪奇冒了出来，振振有词的说到。

    只是飘在克莱恩身后的动作，还是暴露了他的内心想法。

    “班西这里有我的后裔，不过……”

    梅迪奇犹豫了一下，后裔什么的其实无所谓，但，这里还有着源质‘灾祸之城’的映射，以及部分地底污染。

    只是和星空的污染不同，地底污染只要不去理会，威胁就不大，但‘灾祸之城’的映射，却是会导致这里变得有些诡异。

    这也就是自己已经成为了恶灵，没有了非凡特性。

    否则自己吸收了非凡特性的话，反倒是不方便来到这里了。

    “不过什么？”

    “不过没什么事的话，还是早点离开这里的好。

    “你和我都出现在这里，可能会造成什么不好的现象出现。”

    梅迪奇咧嘴笑了笑。

    ‘灾祸之城’本身被上一任源堡主人封印在西大陆，这里又有着映射。

    现任源堡的主人，再加上自己这位昔日的红天使在，出现变异似乎都是理所当然了。

    而哪怕这里有着自身的后裔，但梅迪奇也并不是多在意。

    都多少代了，自己现在只是三合一的恶灵！

    不打扰这里，其实就算是一种保护了。

    否则……

    都得死……

    ……

    因为有了梅迪奇的提议，这一次克莱恩压根连上岸的想法都没有，就看守着达尼兹待在红骷髅号上。

    而这一次，白玛瑙号俘获一艘海盗船来到班西岛本身，似乎也是一种威慑。

    一些隐藏的东西都暂时压制了下去。

    艾尔兰虽然也察觉到了气氛有些不妥。

    但在交接了海盗，并拍出了电报后，就选择闪人。

    赏金的差价，都准备前往下个港口再领了。

    反正这里已经验证过了。

    两艘船离开港口，看着后方逐渐陷入黑暗中的班西港。

    克莱恩也感到了一阵莫名的渗人。

    手套里的恶灵可是一位昔日的天使之王。

    这里肯定隐藏着什么了不得的东西与秘密。

    这让克莱恩那隐藏的举报之魂也开始蠢蠢欲动。

    当然，举报也是要讲方式和方法的，克莱恩没傻到直接告诉艾尔兰或写匿名信给风暴教会，这会引来很多很多的麻烦。

    克莱恩打算的是，过两天塔罗会召开的时候，用‘世界’提一下班西港的异常，由‘愚者’轻描淡写地引出‘救赎蔷薇’和‘天使之王’，作为风暴教会的相关人士，‘倒吊人’自然明白接下来该怎么做。

    这将是他立功的机会。

    其实如果不是梅迪奇本身就是徐越送的。

    克莱恩都准备把这位受制的天使之王恶灵带到塔罗会上展览一下。

    给会员们长长见识。

    不过遗憾的是，利用愚者先生的身份提起‘救赎蔷薇’还没什么，但如果把这恶灵拿上去，又带回来，那就可能会将自己暴露给徐越了。

    越是随着时间的推移，克莱恩就越无法接受自己身份暴露的可能。

    那种场面连想都不敢想，生怕自己会当场失控。

    太特莫尴尬了！

    “你是不是在想什么不礼貌的事？”

    梅迪奇也眺望了一眼班西港，随后回头有些狐疑的对克莱恩说到。

    “不，没有，别瞎说。”

    ……

    漫无边际的灰雾之上，宏伟的宫殿静静屹立。

    又一次来到这里的‘月亮’埃姆林怀特刚恢复视线，就看见对面的‘正义’小姐望向斑驳长桌最上首，语气轻快地打起招呼

    “下午好，愚者先生~”

    看来，正义小姐应该从大雾霾的阴影中走出来了。

    而因为这次在皇后区爆发的关系，今年新年刚过，诸多贵族便都提前前往了自身的封地，准备呆到六月份再回来。

    当然，这本来也是鲁恩的习俗，只是以往不会这么急切……

    ————

    两更完毕……

