    最终。

    “哼，我们走着瞧。”

    阿塔尼斯放下一句狠话，便愤愤不平的离开。

    他知道，眼下可以让人类一族停手继续对非人类种族的灭绝，只不过会附加条件而已。

    诸如以武力迫使对方停手。

    诸如以相关技术迫使对方停手。

    但是无论哪一种，都不是仲裁官阿塔尼斯可以左右的。

    所以他也只能强咽下这口气。

    没一会的时间，阿塔尼斯以及众多星灵返回星灵的舰队，就要返回M1星区。

    这一次，星灵族算是丢脸了一次。

    返回途中，阿塔尼斯冷冷的道：“以后如果可以尽量不要和人类一族产生交集。”

    或许，人类一族的实力还不会对星灵族造成威胁，但是对方的阴谋轨迹却是星灵族拍马所不能及的。

    他怕以后，星灵族跟人类一族接触，迟早是会吃大亏的。

    一名来自阿奇拉部族的圣堂武士，犹豫了一会，终究还是道出了心中所想：“我觉得人类一族的发展壮大，对我们有好处。”

    阿塔尼斯摆了摆手，道：“我知道你想说什么，认为人类是对抗虫族的盟友，但是你不要忘了人类一族的狡诈，这或许是人类一族的通病，他们会为了利益抛弃任何东西。”

    这点是最不可控的问题。

    万一以后人类一族真的发展到了极致，和星灵族平等的地位，那么两个种族之间必然会有跟多的接触。

    即便是成为共同对抗虫族的盟友，但是就以人类的秉性，说不定今天和星灵族结盟，明天就会为了利益把星灵族卖给虫族。

    之后，星灵族的舰队安然无恙的离开了M9星区，没有遭受到任何人类战舰的袭击。

    其实最主要的是人类一族和星灵族并无太大的恩怨，其次，对方的实力也很强，至少不是现阶段可以惹的。

    要是一旦把星灵族逼急了，那么苦心经营的一切就会付之一炬。

    .......

    星灵族终究还是没有彻底干预人类一族灭绝M9星区非人类种族的决心。

    在星灵族的仲裁官阿塔尼斯率领舰队离开之后，人类一族对M9星区的非人类种族彻底展开了灭绝计划，旨在斩草除根，清除一切潜在的威胁。

    但是仙女座星系庞大了，以至于M9星区也十分庞大，即使目前以蔚蓝星为首的人类势力统治了M9星区的中心区域的数百颗宜居星球及星系，但也也不可能将所有M9星区的非人类种族灭绝干净，也更不可能全部控制。

    最好办法是将中心区域的数百颗非人类种族灭绝干净，在中心区域建造属于人类的军事要塞区！

    以后一旦发现敌对势力，便迅速毫不留情地消灭任何出现的敌对力量，才能使这些星系中所有生物臣服！

    太空舰队正是人类一族用来统治星区的武器，通过向一个星系部署舰队和支援舰艇，可以摧毁任何敌对势力。

    而这一切都要建立在肃清M9中心区域的一切非人类种族。

    随着时间的推移，在人类的同盟军以闪电般的姿态横扫完最后最后一颗星球之后，整个M9星区中心区域的宜居星球已经悉数落入人类之手。

    至于M9星区边缘地带的非人类星球，人类一族并没有选择去以武力统治。

    毕竟那里太过遥远，其次也是战线拉的太过遥远，难免会心有余力而力不足。

    人类一族开始了长达一个月之久的战后统计：

    统治星球：452颗。

    伤亡人数：15亿。

    人类在付出沉重的代价终于到了分享胜利果实的时刻了。

    漫长的分配战后成果之后，几乎每一个势力都得到了他们想要的东西，那就是宜居星球！

    像煌真帝国、坚猛帝国这种顶级大势力分配了数颗人类星球，其他势力多则三四颗、少则一两颗，全部按照战争时的贡献所分配。

    今天，分配成果正式结束。

    不过会议上的所有人都没有走，而是在确定下一步计划。

    毕竟星球有了，资源有了，可是人口却是一个问题，许多需要如何经营星球的事情也需要尽快的落实，未来该如何发展更是一个大问题。

    会议上，经过一致的讨论之后，有人提议道：“目前我们人类一族已经成为仙女座星系一股不可忽视的力量了，几乎统治了两个星区，所以我建议人类一族也可以叫人族，这样才能显出我们的实力！”

    “没错，人类一族是我们，人族也是我们。”

    “这个好。”

    关于人族的诞生不过是一个会议上的小插曲罢了。

    其实最重要的是后面的问题。

    “以蔚蓝星为人族的母星。”

    这个声音一出，来自蔚蓝星各方势力的‘扛把子’纷纷看向他们二十多个盟友。

    这些盟友是曾经的流浪舰队，如今已经夺回了他们曾经的家园。

    至于那新华星和联邦星原本就是蔚蓝星的盟友，对于这个提议并没有什么怨言。

    “蔚蓝星在这一次战争起到了决定性的作用，利用属于人族的母星，人族的中心。”

    几乎没有任何异议的赞同。

    后面，众人又商谈了一番关于该如何经营星球的打算，已经确认的是建造星际网络和星际列车以加强星球与星球之间的联系。

    至于，其他星区的生物文明，暂时没有被列入计划当中，因为步子如果埋得太大了，容易扯身体的某部位。

    并且，发展也不是一两年的问题，而是几代人或者几十代人走的路。

    最终，会议结束，人们并没有离开。

    虽说M9星区的战争已经结束了，他们也是时候该回家去看看了。

    但是他们心中的雄心壮志不减，或许是当一个文明达到了既定高度，无一例外，都会想到的是如何延长生命的问题！

    “要是能够有延缓生命的药物就好了。”

    “我听说星灵族的那个阿塔尼斯都好几百岁了。”

    “一定有什么技术可以延长生命的！”

    众人眼红了。

    是的，他们不想生命老去。

    “所以我们下一步不仅要经营星区，还有一个最为重要的目标！”

    众人纷纷点头。

    那就是如何延长生命！

    毕竟这一晃都十年过去了，他们也该到了让接班人继位的时候了，可是他们还不老，他们还有雄心壮志！

