    电梯到达56层，此时已经是三点四十五分，对于山溪乐队乃至所有明堂文化的艺人而言，就进入了真正的战备阶段。此时练习什么的不用再想，他们所要做的，就是充分放松并调整状态。

    海京与一帮人拼酒，看似出格，其实就是“放松”的前置，对于山溪乐队这种地下圈子出来的草根，最适用不过，可谓用心良苦。

    不过，要消除醉酒的影响，也不容易。一回到练习室，海京就拿出经纪人的派头，勒令山溪乐队全员睡觉，尤其是喝酒过量的黄向东和马楼。

    马楼酒品还好，只是蹲地上不起来；黄向东却是兴奋至极，拿起心爱的贝斯，来了段即兴SOLO，难得还都在调上。

    就在低沉的声浪里，海京有条不紊地安排：“叫醒时间是在四点半，还有四十五分钟，你们都是老酒鬼，还服了药，时间足够了。乐器之类我会安排转运，直接送到后台，现在你们什么都不要想，睡个好觉！”

    汪陌举手：“可是京哥，还缺了个人啊！”

    海京愣住了，酒精对他来说还是有影响的，以至于没发现，鼓手水意至今还没归队。他很快反应过来：“你们不用管，我联系她。”

    话说的轻巧，可电话去了两轮，水意都没有接听，这下谁都淡定不能。缺了个人，晚上还演个屁啊！

    酒劲未褪的黄向东拍弦咆哮：“早两月我草翻了她！”

    莫雅一脚将他踹到墙上。

    话说黄向东和水境确实有段时间是情侣关系，目前已经散了。他们乐队规模虽小，里面乌七八糟的事情一点儿也不少。

    就在一团乱的时候，第三轮电话，水意终于接了，说是刚回来，马上就到。话音落下没多久，练习室大门打开，水意走进来，长发潮湿，气息微喘，脸上也是嫣红颜色，从吐息气味来看，应该也喝了酒。

    黄向东向水意一瞪眼，想对前女友说点儿什么，可自家也是醉醺醺的，没那份资格，只能发泄式地拨了下弦

    贝斯低沉的声浪再次席卷练习室，而下一刻就被海京夺了下来：“醒酒、洗澡、换衣服、睡觉，这就是你们目前的任务，没时间再耽搁了，都麻利点儿！”

    水意“切”了一声，往休息室去，脚下还有些踉跄。莫雅问她：“没事吧，这里有醒酒药。”

    “好啊。”水意顺手撩发，又莫名失笑，伸手去拿的时候，一下竟然没抓到。

    门后的罗南皱起眉头：距离感差，情绪混乱，多处脑区有刺激性活跃的迹象，这姐们儿是嗑药了吧？

    演出前嗑药寻找兴奋点，是圈儿内很多乐队的陋习，不知多少人毁在这上面。水意这种做法，长期来看，真心地不高明！

    不管怎么说，事情暂时还算是圆满解决了，罗南没有必要再留在山溪乐队的房间。招呼了一声便出门，说是也去休息一会儿。

    门外，高德就站在走廊上等待，旁边则是猫眼。后者已经得到了部分消息，呵呵笑着：“怎么，又招灾惹祸了？”

    罗南懒得回答，询问高德：“那个洛元，有消息吗？”

    高德摇头：“暂时没有。”

    怎么就突然不见了呢？

    罗南有些头痛，不过他们三个非公司人员站在走廊上，还是挺扎眼的，罗南就做主选了个地方，方便议事。还是5627房间，他有权限密码，而且现在确实没人了。

    同辉大厦的自动清洁系统还是值得信任的。进屋之后，罗南并没有发现什么不可言道的“蛛丝马迹”，空气也还算清晰。

    他叹了口气，抻了个懒腰，活泛一下筋骨，也在琢磨接下来要怎么做。而这个时候高德开口：

    “关于那个洛元，有最新情报。”

    “找到了吗？在哪里？”

    “不，目标踪迹还没发现，但身份方面已经有了些头绪。”

    自从罗南示警之后，协会一直没有停止过对信息的收集整理。而且比较幸运的是，那个洛元看上去也不是特别低调的样子。

    三个人都可以接入灵波网，相关资料轻松共享，高德做更进一步的讲解：“洛元，荒野游民，比较有名的基因贩子。”

    所谓的基因贩子，好听点儿的说法就是基因商人。这种职业，通过各种手段，收集有价值的基因样本，为各个做相关课题的实验室服务。他们的目标既包括比较罕见的动植物，也包括各类社会成功人士，乃至于畸变种、能力者。

    猫眼冷讥一笑：“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。这样的思维，现在确实大行其道。很多实验室都想在这条路上趟出成绩来……朝阳产业呢。”

    罗南有点儿疑惑：“既然是基因贩子，肯定是对某种特殊基因感兴趣，他的目标是谁呢？”

    话音方落，猫眼和高德的视线同时投射过来。

    “……我吗？”

    “高兴吧？以后你要是缺钱花的话，卖基因也能赚上一笔。”

    罗南哭笑不得：“这有什么啊？他要真对我的基因感兴趣，我拔一根头发送给他不就得了？要么干脆吐口唾沫？还有，到医院也可以啊！”

    当今社会，基因采样是打小就有的一个体检项目，每隔几年，都会有公益部门到学校、家庭采集基因样本，筛查各种致命性疾病。还有一个普遍的说法是，政府这么做也是为了完善人类基因库，强化对社会的管控能力。

    不管怎么说，公民的基因信息对那些有本事的人来讲，绝不是什么秘密，何必硬怼夏城分会呢。

    猫眼啧啧两声，摇头道：“BOSS，虽然你的年龄小，但不要把无知当幸福摆出来好不好？听说过极限基因没有？”

    “你生造的词吗？”

    “我不帮协会背锅，这个概念在里世界也是很流行的。它涉及到能力者力量的本源问题，有相当一部分人认为，能力者力量的源头，在于其超凡能力对人体原生基因的强化改造。同样一个人，能力觉醒前和觉醒后的基因是不一样的；同理，其巅峰极限状态下的基因结构，和常规状态下也是不一样的。虽然这个理论没有特别扎实的数据支撑，但很多人都信这个……所以，很多基因贩子，都是变态。”

    罗南有点儿晕：“你话里的逻辑在哪里？”

    旁边的高德沉声解释：“一流的基因贩子，同时也是第一流的虐杀者。他们通过各种手段，让目标对象历经多个状态阶段，最终逼到山穷水尽的地步，以此获得最全的基因样本。他们可以这样对待畸变种，也可以这么对待人类。所以，被一位基因贩子盯上，绝对不轻松。”

    罗南扬起眉毛，没有说话。

    高德则更进一步提醒：“而且，从现有的资料看，所谓的基因贩子，有可能只是一层掩护身份，毕竟他的交易记录太少了，也许还有更深层的秘密没有暴露出来。协会还在继续追查，但有些资料需要调动总会权限，现在还在沟通……”

    后半截话突然断掉，在此之前，罗南和猫眼已经生出感应，有人往这个房间里来。

    数秒钟后，外门抖动，还没有进门，声音就已经传入：“不用管彩排的事，咱们还有很长一段时间可以用。”

    “何少啊，就不能稍等……呀！”女艺人笑闹着冲进来，还在娇嗔不休。完全没有注意屋里的环境。

    但一览无余的空房间里，偌大的三个人影，想不看到也难啊。

    一秒钟后，女艺人愣在那里，然而后面的何东楼，显然没有及时醒悟。见她身子顿住，便从后面一把环住了她的腰，并且不断上移下探：“哎呀呀，明堂文化旗下艺人的身体管理，我一向是非常佩服的……呃？”

    何东楼终于发现了房间里的情况，他发愣的时间，破纪录地达到了五秒钟。然后嘿嘿一笑：“原来你们已经在了，我知道，先来后到嘛，你们慢慢玩，都明白，口味挺重的。”

    到最后连他自己也不知道说了什么，拉着女艺人狼狈退走。

    罗南一直盯着他们，就算大门合上，精神感应也一直锁定。

    猫眼斜睨过来：“喂，你也对那个女人感兴趣？不过她的身体管理确实很好，常年在我那里练习，可以排到前五的样子。”

    罗南不理会里面的废话，问道：“你没有注意吗？那个人好像就是……”

    “哦，你是说和兰林？”

    “是吧？上午就是她和兰林在这里没错。”

    猫眼没兴趣讨论这个话题，她打断罗南的话：“身体管理一流，并不等于欲望管理同样出色。更何况在这个圈子里，标准也并不一样。话说，你的标准真的比较保守呢。在这点上，你和高队长应该有共鸣。”

    高德毫无反应，好像什么都没有听到。

    罗南撇撇嘴，精神感应依然在那位女艺人身上流连。刚刚这个片段，依稀给了他一些提醒，让他想到了一些事情，可暂时又把握不清。

    是什么呢？

