一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十四章黄泉水

    “竟然真的有一条奔腾的河流，不过河水怎么是浑浊的黄色？”

    “这座木桥也很古老，样子很独特，像是很久前的风格。”

    “黄色浑浊的河流，怎么像是黄泉？这桥难道是奈何桥不成？”一人忽然惊声道，脸上露出一丝惊恐，忍不住朝着后方退去。

    “不是，肯定不是，你别瞎想！”其他修士也是心中发毛。

    “应当不是，若是奈何桥这桥上应当有名，可这桥只是样式古老，并没有奈何二字！”

    众修士仔细看了一遍，发现这桥上的确没有奈何二字，心中略微送了一口气，但仍是警惕，因为这里的阴气实在太重了，由不得他们不小心。

    “这黄泉中怎么还漂浮着一些骸骨？”又有修士惊讶的道。

    众人闻言，皆是走到了黄泉旁边，果然，黄泉奔腾，湍流不息，河水打起一阵阵水浪，在水浪翻滚间，隐约有尸骨在其中露出一角。

    “这里有危险！”看清骸骨后，立刻有人大喊道。

    所有人的目光皆是看向了四周，但造化之地中依旧平静，除了浓郁的阴气，似乎再无其他。

    “哗！”

    一大股波浪又在黄泉中翻滚起来，这次的波浪似乎比之前的大了一些，此刻所有修士皆是注视着四周，也没过多的在意这河流之水。

    因此，这水朝着修士溅去，甚少有人发现，即便发现了，也不会在意几滴河流之水。

    李墨同样在注视着四周，越是安静便越是说明绝对有危险，只是还未发现而已，就在这时，他转头，看见了激溅而来的黄泉之水。

    原本他也不怎么在意，但当这泉水即将溅在他身上时，忽然，从他的心底传来一股危险的感觉，这股危险绝对致命，让他瞬间全身直冒寒气。

    “快闪！危险！”

    李墨急喝一声，一拳猛地轰出，灵力疯狂涌出，自身朝着后方轰然退去。

    在李墨喊出的刹那，灰毛鸡便马上退开，它的速度极快，没有一丝犹豫，几乎与李墨一同退去，根本不想为何要退去。

    空无，陈博等人也是一愣，但也立刻反应过来，各自施展手段，朝着后方退去。

    但却有人没反应过来，反倒是有些不解的看着李墨，与此同时，那黄泉之水，也溅到了那人的身上。

    在李墨喊出的刹那，除了李墨与灰毛鸡最快退去，剩余的就是几位合一境巅峰修士，他们也在第一时间朝着后方退去，并且朝着前方轰击，劲气纵横。

    其他的修士，在第一时间都是看向了李墨，脸上露出疑惑之色，因为他们根本没有感觉到一丝危险。

    激溅的黄泉之水，落在了七八位靠近河边的修士身上。

    没有任何声音，也没有任何动静，但紧接着无数痛呼，惨叫声，疯狂的嘶吼声传来。

    “啊啊！怎么回事？救我救我！”

    “救命啊，好痛！”

    “啊！”无数道凄厉的声音传来，所有修士皆是一脸恐怖着后退。

    那几位修士，被黄泉水溅到的修士，竟然开始了融化，没错，正是融化，无论是衣衫，还是血肉，都在缓缓的融化，好似在缓缓的消失，场面虽然没有一丝血腥，但却异常的恐怖骇人。

    这黄泉水，竟然如此可怕！

    “啊！痛！”

    “杀了我，杀了我，快点！”无数修士在地上翻滚，身体以肉眼可见的速度消失。

    这种痛苦实在太强烈了，最后所有修士皆是痛苦的嘶吼起来，声音嘶哑，望着众多修士，竟然求死，可见其痛苦到了什么程度。

    但那些修士，一个个露出惧怕之色，生怕沾染到自己身上，皆是朝着后方退去，有个别的甚至攻击起这些修士，生怕他们靠近，沾染上黄泉水。

    “扑通！”

    一修士再也忍受不住这股剧痛，猛地跳入了黄泉中，惨叫声，戛然而止，只见河水翻滚间，一具尸骨时而露出水面。

    “阿弥陀佛！”空无无尘，闭目念了一句佛号，口中诵经。

    金光再次从他的身上散发出来，那些被黄泉水沾染，已经快消失一半身体的修士，看见后，仿佛遇见了救命稻草，全部扑了过来。

    “大师救我！”

    “大师你一定可以救我的！”

    如今，这些修士已然疯狂，好似溺水的凡人，遇见一根救命稻草，也要死扑上去，狠狠抱着。

    金光落在了这些修士身上，但是，只是令他们身上的融化速度减缓了许多，但却依然在继续，反倒是将这种痛苦时间延长了。

    眼看着有修士便要扑到空无身上，李墨一道拳劲轰来，将其轰飞。

    这些修士惨叫着，眼看空无的金光也毫无作用，完全绝望了，一个个看向奔腾的黄泉水，然后纵身跳了下去。

    顿时，整个造化之地中，安静了下来，唯有奔腾的黄泉，发出湍流的激荡声，不时有丝丝黄泉水溅在外面。

    “咕咚！”

    不知是谁咽了一口唾沫，在此刻竟然如此的明显。

    “这黄泉中的尸骨原来是这么来的，都是修士自己跳下去寻死的，那种感觉生不如死！”

    一句带着浓浓恐惧的声音传来，这黄泉水太可怕了！

    比之前的鬼魂还要可怕太多，鬼魂只是杀人而已，可一旦被黄泉水沾染上，便无法逃脱，没有任何解决的方法，只能眼睁睁的看着自己的身体，慢慢融化，承受死不如死的痛苦。

    空无停止诵经，身上金光消失，再次念道：“阿弥陀佛！”

    “就算是真正的地府黄泉，也就这样了吧？”有修士心有余悸的道，方才差一点他也被黄泉水溅到了，还好退的快。

    “我们太大意了，明知里面步步危机，却还是大意了，这黄泉水如此异常，我们竟然毫不设防！”

    “之后一定要万分小心，即便是虚空也要仔细查看一番！”

    “没错，太恐怖了，谁知道之后还会有什么更恐怖的呢？”

    “先是鬼魂，再是彼岸花，然后又是黄泉水，一个比一个可怕，这里不是地狱，却胜似地狱。”