    第135章 00后会毁了未来？

    少女依旧崩溃道：“我真的不想努力了！！！”

    “在深Z你不努力那你背井离乡的你来干什么！！！”

    “来当卧底吗？”

    陈长风依然冷声道：“深Z太大了，没有人会在乎你的压力和痛苦，你说深Z残酷吗？我觉得深Z暖啊！”

    “因为这里对于我们普通年轻人最公平的地方。”

    “在这里，没有人在乎你父母是谁。”

    “没有人看你有什么关系。”

    “你的能力和努力决定你的价值。”

    “深Z的每个夜晚都有人在哭泣。”

    “姑娘！但你记住。”

    “现实就是这样，并不可怕！”

    “只要你能直面面对。”

    “到时候你会发现，昨天你流的汗会换来财富。”

    “今天你吃的苦会变成礼物。”

    “明天，唯有埋头苦干才能昂首幸福。”

    “只有经历过彻底绝望才能浴火重生。”

    少女沉默了, 情绪也逐渐稳定下来。

    是啊！

    本来自己就非常的崩溃了。

    没想到这个人会让自己更崩溃。

    可是完全崩溃以后自己又感觉浑身充满了动力。

    这究竟是怎么了？

    绝不可能是因为他最后那几句鸡汤吧？

    肯定不是。

    也许人性就是如此吧。

    正所谓物极必反，她现在感觉自己似乎也没那么难受了。

    与此同时直播间内也跟着热闹起来。

    “卧槽！我有一种被陈哥骂醒的感觉！”

    “不经历绝望，怎么浴火重生。”

    “虽然是鸡汤，但却觉得这鸡汤特别香。”

    “至理名言啊，的确，对于我这个打工族来说只剩下拼命了, 不然就是死路一条。”

    “陈哥，共享下你的位置，我想面基！”

    “主播永远的神, 小的在这跪了。”

    抛开直播间不说。

    陈长风这会儿笑了。

    然后从另一个女孩手中把咖啡拿了过来。

    伸手递给地上的女孩，“姑娘，喝了这杯咖啡，去拼一个属于你自己的未来。”

    少女抽搭了两下。

    伸手抹掉眼角的眼泪。

    然后接过了陈长风手中的咖啡，“谢谢你！你······”

    可能是刚才由于眼泪的缘故。

    她根本没看清到底是谁在骂她。

    反观自己的朋友，早就吃惊的捂住了嘴巴石化在原地。

    那俩大眼睛都快瞪出来了。

    “偶像！啊！陈哥！”

    少女激动的直接从地上弹了起来。

    此时的心情已经完全爆炸。

    难怪听着声音那么耳熟，就算被骂也没有反感。

    这是遇到自己偶像了。

    不是在做梦吧？

    还是撞到鬼了？

    “陈哥，你不是在沧海市吗？昨天还看你跟晴女神秀恩爱来着。”

    小蕊激动的有些手足无措，原本她想冲上去抱陈长风一把的，但看到一旁的初晴后又放弃了。

    心说天呐！

    这两人是上天派来的吗？

    在自己最失落的时候不远千里空降过来。

    这应该是送自己最好的礼物了吧。

    初晴像是也看出了对方无处安放的小手。

    竟然主动上前抱住了对方，然后拍了拍他的后背：“加油，姑娘，你是最棒的！”

    这下可给对方激动坏了。

    这家伙。

    两个姑娘彻底放开了, 不是索要签名就是疯狂拍照。

    哪怕就两个人都搞出了群粉追星的效果。

    而且好像这俩人更喜欢初晴多一点。

    倒是给陈长风整尴尬了。

    也是他们两个的出现，为深Z夜晚十一点的凉意添了些许温暖。

    气氛原本特别融洽。

    但总是少不了来触眉头的。

    其实这也怪不得别人，这会陈长风直播间人气正热。

    气运加身的被动总喜欢搞点事情。

    就在几人闹得不亦乐乎时。

    一对情侣从咖啡厅内走了出来。

    女人有二十多岁, 穿着打扮都是名牌。

    男人的年纪则稍微大了一点，看上去也有小四十了吧。

    要不是两人亲密的动作。

    都很难猜到这是对情侣。

    “呵呵，这群00后小姑娘，除了打游戏就是追星。”

    “什么大碗啊激动成这样？”

    “是个露脸的街头偶遇就尖叫，一会哭一会笑的跟个神经病一样！”

    “喝咖啡的心情都被你们搅了。”

    “真晦气！”

    “要追星你也追个有品位的哥哥们。”

    “这是哪路子来的人，我好像都不认识。”

    女人出门劈头盖脸就是一顿。

    刚刚小蕊的崩溃的确影响到了咖啡间。

    气的对方什么心情都没了。

    小蕊有错在先不假，但这女人说话有点过分了。

    别看小蕊年纪不大，可是这脾气却不小。

    当即耐人寻味的看了陈长风一眼，“哥，这事怎么说？”

    靠！

    陈长风心底暗骂一声。

    心说不妙。

    八成这姑娘得给自己惹事。

    鬼精鬼精的。

    看这模样就是了。

    果然。

    他都没来及阻止，小蕊就说话了，“00后怎么了？看你也不大啊，不也是个零零后？”

    “98年的。”

    女人冷冷的看了小蕊一眼，“你们这两个小屁孩，毛都没长齐了就学人家来深Z打工？后悔了吧？”

    女人骂完。

    他身边的男人还不屑的跟着补刀：“哎，还真是晦气狠，现在的00后都不在意场合的吗？”

    “咖啡厅门口寻死腻活给谁看呢？”

    “最没用的一代人。”

    “夏国的未来迟早会败在你们这代人手上。”

    此话落地。

    先不说陈长风心情如何。

    直播间粉丝们直接炸了。

    “我去你个M的，比人家大两三岁就装前辈？”

    “见过不要脸的没见过这么不要脸的！”

    “98年的小姐姐你装什么90后！”

    “曹！实在太气人了，关键这丫的好像在骂我，哥就是个00后。”

    “00后会毁掉夏国未来？谁说的？”

    “这什么过激言论！”

    “靠！主播这你得站。”

    “就是，身边跨个爹就不知道自己几斤几两了？”

    “这已经不是个人恩怨, 这是有关我们00后的声誉。”

    顷刻间，整个直播间内的00后粉丝都爆发了。

    也是。

    每个时代的人都有被质疑的时候。

    这下陈长风就算不管也不行了。

    当即站了出来。

    “姑娘，这我得说你两句了。”

    “你这脾气也不小啊，咋了这是？”

    “打王者的时候让00后们给演了啊这么激进？”

    然后扭头看向中年男人。

    冷声道。

    “还有你大叔！”

    “什么叫00后会毁了夏国的未来，你是长了张嘴就敢乱说啊！”

    (本章完)

