    整整二十四个大州，再加上修炼者这种无比强大的个体力量，这让整个玄龙大陆的局势变的极为复杂，用江北然自己总结的话来说就是既有古代七雄的纷争，又有现代的核平。

    几个坐拥强者和大势力的国家合纵连横，在资源最丰富的大陆中央地区你来我往。

    一些卡在这些强国中的小国则是夹缝中求生存，有个很有意思的现象是，因为所有人都想打这个小国，那这个小国反而安全了，不过这种安全让人十分不踏实就是了，因为几个强国会以这个小国为“棋盘”，在上面各种布局。

    再来就是一些比较偏远的国家，比如晟国就是，国内没什么太多稀有的修炼资源，就安安静静蜷缩在自己该待的地界里，然后再认个强国或者强宗当大哥，倒也能保一方太平。

    不过这些只是大体上的分布，其实各种特殊情况还多的是，比如某位玄尊甚至玄圣级的强者不忍看到某个地方被战争摧残，就给他发个象征物，然后告诉全大陆的人。

    “这国家我保了。”

    再比如某个小国家突然出了个绝世天才，以惊人的速度跻身于强者之列，如果这个绝世天才的家族还在这小国家中，那这国家也算是有了一道保护金牌，一般人不会上门去惹事。

    以上种种都是个体力量太过强大带来的效应，而个体力量过于强大也是导致朝廷威信直线下降的最主要原因。

    有朝廷自然就有皇帝，但在大多数国家中，皇帝都是个傀儡摆设，需要负责的就是治理国家，其实说白了就是别让老百姓都饿死了，不然宗门或者魔教到哪招弟子去。

    但傀儡归傀儡，该给的尊重还是要给的，一般皇帝的背后都是这个国家的最强势力，若是其他宗门要欺负朝廷，一次两次的还能忍你，要是三番五次的不给朝廷面子，那就是打皇帝身后那位大人物的脸了，后果会怎么样自然不用多说。

    朝廷也有军队，而且军队对于玄灵以下的修炼者还是有杀伤力的。

    毕竟在没有晋升为玄灵之前，一旦玄气耗尽，修炼者面对军队也是个死。

    但军人根本不敢去招惹修炼者，他们的存在只是为了管理好百姓。

    不过也并不是每个皇帝都这么甘心当宗派或者魔教的傀儡，有些皇帝蛰伏数年，自己修炼成高手横扫正魔两道，完成了中央集权制。

    或者该国的强者认为强大的朝廷才是一国之本，必须要将权利集中到一处才能更好的管理国家，那么这个国家的朝廷也会非常强大，甚至能组织起一支修炼者军队。

    再有就是某一任皇帝突然不甘心当傀儡了，自己也没实力修炼，国家里的修炼者也不认同朝廷的重要性，这时候他能怎么办呢？

    搞事！

    让正魔两道自己去掐，等他们打到两败俱伤，整个国家百废待兴，需要重建秩序时，他的机会就来了。

    ‘很明显，我们的皇帝老儿，不对，皇帝小儿就想这么干啊。’

    江北然印象中晟国的皇帝今年应该刚刚二十有三，正是意气风发的年纪，想干点大事他也能理解。

    ‘不过权利这种东西真的是惹人犯罪啊，又穷又破的峰州也能引的这么多人为它打生打死，就更别说大陆中央那些富足之州了。’

    ‘这鬼地方实在太危险了。’

    在心里感叹一句，江北然看向历伏城问道：“能详细说说那些朝廷官员吗？”

    “具体的……我也不是很清楚，三叔只是跟我说接下来一段时间很可能会不太平。”

    “那你还跑出来？”

    “我……”历伏城喝了口芝麻糊掩饰了一下尴尬，“我就是觉得不太平，才会有更多的机会让我在其他地方立足。”

    “……”

    一个什么准备都没做的弱鸡敢带着这种想法出来混，到现在还没被弄死江北然也只有一句话能形容他此刻的心情。

    ‘主角光环是真滴牛逼！’

    为了缓解突如其来的尴尬，江北然找了个话题道：“哎，你这院子里的十八府丁阵摆的不错啊，谁帮你摆的？”

    十八府丁阵是一种防御阵法，十八个方位各站着一名地府的兵丁，也就是俗称的阴兵，只要有人踏入这个阵中，那兵丁就会立即向布阵者汇报。

    但江北然进来时使用了一个障眼法，遮蔽了阴兵的视线，所以才能突然出现在历伏城面前。

    “让王兄见笑了，这十八府丁阵……是我摆的。”

    “你摆的？”江北然有些惊讶的问道。

    虽然他之前是有送过一本《八宫四洛书》给他，但这十八府丁阵并没有记录在《八宫四洛书》，而且就算《八宫四洛书》上有十八府丁阵，也不该是他这个只接触了几个月阵法的萌新可以摆的，而且还摆的如此有模有样。

    最起码江北然能确定已经学了两年阵法的吴清策绝对摆不出。

    “嗯，这还得多谢王兄您上次送我的那本阵法书，我从中获益匪浅，学到了非常多的东西。”

    收起惊讶，江北然又问道：“你以前学过阵法吗？”

    “三叔教过我一些，但都只是些基础。”

    “你这位三叔会的东西还真多啊……”

    “是啊！”历伏城用力的一点头，“三叔真的特别厉害啊，我娘说当年若不是出了些变故，我们血炎教的教主本应该是三叔才对，只是……”

    【选项一：继续往下听。完成奖励：金灵幻法】

    【选项二：打断历伏城的话。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘艹……又来！？’

    经历过一遍这事儿的江北然选择了二之后缓缓摇头道：“我不想知道你的家务事，还是说回阵法吧。”

    【选项任务已完成，奖励：书法+1】

    “抱歉，一说到三叔我就有些激动，这阵法其实是……”

    ‘唉……这血炎教的故事感觉都够拍一部三流电视剧了啊。’

    接着历伏城便说了一遍他是怎么将《八宫四洛书》看透，且从里面所记载的几个阵法出提炼出知识点，然后自己尝试着摆出其他法阵的所有过程。

    而历伏城说了这么多，听在江北然耳朵里其实就五个字。

    “我是主角我牛逼。”

    如果历伏城说的全是真的，那他这个阵法天赋简直是妖孽级的，简直比加点学的都要快。

    “原来如此，看来历兄在阵法方面的确很有天赋。”最后江北然很是肯定的点评了一句。

    “王兄。”这时历伏城突然认真的看着江北然开口道。

    “怎么了？”

    “其实……”历伏城叹了口气：“我现在特别迷惘，虽说我阴差阳错的在江北区闯出了名堂，但我很清楚这并不是因为我自身的实力。”

    ‘哦豁，还算是有些自知之明啊。’

    江北然在心里对历伏城的评价顿时又上升了一点。

    说完历伏城犹豫了一会儿才继续道：“上次相遇时，王兄的几句话都令我记忆犹新，也对我有很大的启发，而当我再次陷入迷惘时，王兄您就又出现了，我相信一定是命中注定。”

    ‘这孩子怎么就自己把自己忽悠瘸了呢？’

    不过江北然也不打算毁掉他这份信仰，还很配合的摆出了一个高人的坐姿。

    果然，历伏城一看就更激动了，站起身朝着一躬到底，“王兄，我接下来究竟该何去何从，还请您为我指点迷津。”

    历伏城话音刚落，江北然面前就跳出了三个选项。

    【选项一：趁势收服历伏城，完成奖励：引龙佛枪（地级下品）】

    【选项二：认真为历伏城分析他接下来该做什么。完成奖励：雀羽幻典（玄级下品）】

    【选项三：“我怎么知道？”。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘草……不愧是主角模版，轻轻松松就能引发出地级选项，不过收服他是什么鬼，我还能掏出个精灵球不成。’

    吐槽完，江北然认真分下了一下前面两个选项，大概能明白如果历伏城因为自己的话而改变了人生轨迹，那这份改变就会波及到他，而且会是相当大的麻烦。

    ‘果然收主角做小弟这种事情，还是想想就好了，这类人群命格实在太硬，容易克死身边的人。’

    选择了三，江北然笑着回答道：“我怎么知道？”

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    这突如其来的回答让历伏城差点闪了腰。

    他以为王兄这么凝视着他，还做出了要认真解答的样子，一定会为他指出一条非常适合他的路来，但没想到等来的却是这么一句仿佛戏言一般的话语。

    ‘不对……王兄这么认真说出来的一定不会是戏言，难道说……王兄的意思是人生的路要靠自己来走，别人是帮不到你的，所以与其在原地踌躇不前，不如去挑战未知。’

    ‘我怎么知道？对啊，这短短五个字，包含了太多，没人能知道自己做出这个选择以后会发生什么，也没人能知道明天会遇见什么，但只有行动了才会有明天，才会有未来。’

    瞬间想明白江北然意思的历伏城再次一躬到底，认真的拱手称谢道：“多谢王兄指点，伏城知道该怎么做了。”

    ‘你知道了什么了你就知道……’看着历伏城那一脸满足的样子，江北然有点懵。

    ‘这货还真是比我更不按套路出牌。’

    鞠完躬，历伏城重新站直身体说道：“王兄，覆灭黄帮一事，有什么小弟能帮忙的吗？”

    “别。”江北然摆摆手：“我们还是平辈而论。”

    既然知道历伏城会克身边人的那种命格，那这大哥江北然是真当不起。

    历伏城听完有些失望，但还是拱手答应了一声。

    点点头，江北然说道：“黄帮一事你已经帮的够多了，剩下的等结果就好。”

    如今他已经摸清了黄帮的底细，还顺带着钓出了好几条大鱼，只要将这些情报送上去，接下来黄帮将面对的是峰州两位巨头的降维打击，根本没有任何生还可能。

    “是，小……”历伏城说到一半意识到不对，改口道：“好，我知道了。”

    担心自己在待下去历伏城会硬拉着他拜把子，江北然起身道：“这次谢谢你提供的消息，帮大忙了，现在我的抓紧时间去处理，我们有缘再见。”

    “王兄！”

    就在江北然快走出院子时，历伏城突然喊道。

    江北然刚要停下脚步，就看到两个选项跳了出来。

    【选项一：停下脚步询问何事。完成奖励：千红幽录（玄级中品）】

    【选项二：直接离开。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    果断选择了二，江北然头也不回的就离开了院子。

    【选项任务已完成，奖励：炼丹+1】

    看着王兄离去的背影，历伏城站在原地久久未动，直到唐听双走过来问道：“王大哥走了吗？”

    “嗯。”历伏城点点头。

    看着历伏城有些失落的样子，刚才在厨房里听到两人对话的唐听双忍不住说道：“也不知道王大哥为什么对师兄你这么冷漠。”

    “不！不是这样的。”历伏城摇摇头。

    “那王大哥为什么在言行上都有要和师兄你划清界限的意思……”

    “你难道听不出来吗，王大哥是在保护我们。”

    “保护我们……？”唐听双眨巴着眼睛满脸的不解。

    “黄帮是什么样的存在，你应该很清楚。”

    “嗯。”唐听双点点头。

    “但王兄一开口就是要将黄帮连根拔起，这说明了什么？说明王兄身处的是跟我们完全不一样的境界，他是担心我们被卷入其中，所以才不愿意跟我们多说。”

    说着历伏城叹了口气：“我刚才喊住王兄是想告诉他我不畏惧强敌，希望他给我一个与他并肩作战的机会，但王兄明显知道我要说什么，所以根本没有停留的意思，这说明王兄是真的不想把我们牵连进去。”

    “原来是这样……”唐听双恍然大悟。

    看着江北然消失的方向，历伏城暗暗发誓道。

    ‘我一定要变的更强，强到王兄愿意让我与他一起面对那重重危机！’

    PS：感谢回放假期的盟主打赏，感谢蓦然销魂必断魂的两万打赏，明日开始加更！

