       夜色渐浓，钟灵负手而立，眯着眼看向了对面的开天中境的大妖。

    　　 “要不，你投降吧！其实，阴阳家手上沾染太多的血腥不好。而且，你与我也没什么仇怨，不想杀你，你投降吧！”

    　　那大妖眉头一皱，他见过猖狂之人，大多眉飞色舞，性格外向。

    　　但面前的这人，看起来文文弱弱的，如同一位书生，可偏偏说出来的话猖狂至极。

    　　“你才宗师。”

    　　大妖提醒了一声。

    　　钟灵听罢，似乎是这才想起来自己不过宗师境而已，急忙点了点头说道：“对哦，我宗师境。”

    　　“而我，中境开天，该投降的，是你。”

    　　那大妖斜着眼看了钟灵一眼，似乎是在给他机会。这个世间哪有那么多天才能够越阶而战，徐长安算是一个，湛胥算是一个，方才下去的墨砚池算是一个，若这面前文文弱弱之人还算一个，那当真没啥天理了。这世道，对他们这些勤勤恳恳提升修为的人也太不公平了。

    　　况且，金不败只是让他们妖族占据擂台的主动，并不是一定要他们杀多少人族。能让对方投降最好，减少动手，自己停留在这擂台上的时间也能久一些。

    　　钟灵深吸了一口气，皱起了眉头，上下打量着中境开天的大妖。

    　　他围着这大妖转了两圈，如同菜市场的大爷在审视摊子前的猪肉一般。

    　　这让那中境开天有些不舒服，皱起了眉头。

    　　若不是为了节省体力，在这车轮战的擂台上站得更久一些，他早就出手了。

    　　“不错不错，我差点忘记了，我宗师境了。”

    　  钟灵一副看透了这开天中境大妖的样子，颇为赞同的点了点头说道：“没错啊，我宗师境了，你投降吧。我还以为我才小宗师境呢，那样杀你的话的确有些费劲。”

    　　这大妖如同看傻子一般看着钟灵，猖狂有个度，别人只会当他开玩笑，但如同面前这年轻人一般，那便不是猖狂，而是傻。

    　　“猖狂小儿！”

    　　这大妖悍然出手，直接朝着钟灵抓去。

    　　钟灵眯眼一笑，人群中的白巧儿看得心都颤了，既是为钟灵担心，又是为钟灵动心。

        钟灵见得这一爪，宽大的袖袍中出现了一道符咒。当这一爪过来的时候，钟灵侧身躲开，同时那一张悄无声息的融入了这大妖的爪子之内。同时，他立马在自己的身上也贴了一道符箓。

    　　钟灵得逞之后，便也不闪躲这大妖的攻击。

    　　方才那一爪空了，这大妖索性唤出了自己的本命武器，手上多了一副陨石所打造的爪子。此时月光凄清，他的一双爪子泛着寒芒。

    　　“小子，本来我中境开天用武器，算是欺负你这小辈了。只不过你太猖狂，身为长辈的我不得不教训一下你了。”

    　　钟灵叹了一口气，幽幽的说道：“废话真多。”

    　　这大妖仿佛受到了侮辱一般，那爪子便直接朝着钟灵打来。

    　　原本对钟灵放心不已的白巧儿忍不住惊呼出声，别说白巧儿，就连此时还在围观的众人都发出了阵阵惊呼。

    　　徐长安双目不能视物，不明所以。他拽了拽身旁李道一的袖子，显得有些急切。

    　　“发生什么了？”

    　　李道一张开了嘴，深吸了一口气，这才吐出了一句话。

    　　“这叫钟灵的面对那大妖的攻击，不闪不躲！”

    　　徐长安听得这儿，心都揪了起来。

    　　不管属于哪一家，都是为了人族而战，都是为了他之后击杀金不败而铺垫的修士。若是这些人当真殒命于擂台之上，他于心不安。

    　　“那现在呢？”

    　　徐长安急忙问道。

    　　封印一开，诸子百家尽出，他们的手段李道一是见所未见，闻所未闻。此时他倒吸了一口凉气说道：“这兄弟没事，反而是那大妖的身上，多了几道爪痕。”

    　　“他将对手的武器给夺了过来？”徐长安有些惊喜。

    　　“没有，他就站在原地，一个手指头都没动。只是那大妖攻击带起的一阵风，撩乱了他的长发而已。”

    　　没用动手，对方身上便出现了伤痕，这种诡异的事儿徐长安也是第一次听说。

    　　别说徐长安了，就算是围观的众人都从未见过这等手段，感觉如同做梦一般。当然，张之陵除外。

    　　袁不饿看得目瞪口呆，这一次出来当真是涨了见识，先是那墨家的机关术，现在又是这阴阳家诡异的手段。

    　　看到好友这没见过世面的样子，张之陵打了个哈欠，拍了拍袁不饿的肩头，“你怎么一副没有见过世面的样子

    ?”

    　　袁不饿脸一红，没有说话。还好如今天黑，张之陵看不到他的脸。

    　 “这阴阳家啊，其实和我们道家渊源颇深。只不过这些的更偏激，攻击手段虽然单一，但符箓一道算是走到了极致。其实方才他的手段，便是用符箓。”

    　　袁不饿听得这话，眼中闪出了光芒，一脸崇拜的看向了张之陵。

    　　“这么说，你也会这手段，那岂不是无敌了？”

    　　张之陵摇了摇头，“不会，但我知道一点他们的手段，也会一点儿符箓之法。”

    　　袁不饿看了一眼自己的好友，撇了撇嘴，随后目光转向了擂台中央。

    　　此时那大妖继续攻向了钟灵，但无论他怎么攻击钟灵，钟灵仍是站在原地没有动弹。只是每次攻击钟灵的时候，他的身上都闪起了一阵蓝光。

    　　他攻击钟灵越用力，自己的伤势便越重。现在他不敢打钟灵了，下手越狠，自己越惨。

    　　这大妖看了一眼目光森寒的金不败，咬了咬牙便继续朝着钟灵冲去。钟灵叹了一口气，袖子一甩，顿时出现了一道火红的符箓。那符箓直接冲着大妖而去，最终碰到大妖时炸开，这大妖的肉身被毁，鲜血四溅。围观的众人纷纷躲开，生怕这大妖的血肉沾染上自己的身体。

    　　一道神魄从空中出现，正欲逃走时，便被一只大手给抓住了。这反应，比在战斗中的钟灵都快。

    　　抓住这神魄的是另一头大妖，他脸上还有鳞甲，目光阴翳，整个人如同黑水铸造的冰柱一般，阴冷而又脏乱。

    　　他是穿山甲一脉，修为同样是中境开天。此时他的手里抓着方才那大妖的神魄，看向了金不败。

    　　“圣子，我帮你搞定这人，这神魄赏我了！”

    　　金不败闭上了眼，转过了身子。

    　　有些时候，虽然没有说话，但却像什么都说了，也表明了态度。

    　　这穿山甲见得这一幕，嘴角露出了一抹残忍的笑，随后一口将那神魄给吞了，还伸出了猩红的舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    　　“行了，钟灵是吧，我这鳞甲，可不怕你反弹。”

    　　说罢，便朝着钟灵打去。

    　　钟灵如法炮制，而穿山甲的下落，也和方才的那大家一般。只不过，这一次他的身体不是炸裂开来，而是经过冰冻之后，活生生的被冰裂。

    　　而他的神魄，同样想逃命。

    　　但这一次，却是被一团火给烧没了。

    　　出手的是金不败，从他这儿拿到好处，却没能完成任务，那便该死。

    　　说起来这穿山甲也是有些冤枉，他的想法没错，他有鳞甲。可他的攻击力和防护却没有达到这钟灵的承受极限，故此无论他怎么打，相当于打在了自己的身上，钟灵只是稍微难受一点儿，便无其它感觉。

    　　有了前车之鉴，这一夜，再无其它人敢上。

    　　金不败之前能让墨砚池下来，那是因为知道墨砚池喜欢自己的妹妹。可面前这人，他完全不了解，根本没有法子能够应付他。

    　　天亮了，人族发出了欢呼声，而妖族则都垂头丧气。这钟灵的出现，可是狠狠地打击了妖族的自信心。

    　　若是人人都有钟灵这等手段，他们拿什么攻打人族？

    　　第二天上午的擂台也没出现任何的意外，没有妖族敢挑战钟灵。

    　　直到下午，来了一个老人，鹰钩鼻，杵着拐杖，步子很慢，走到了金不败的面前，朝着金不败微微欠身。

    　　他很老，老得那肌肤如同树皮一般，他每走一步，都得为他担心。

    　　可就是这样的一个人，主动向金不败请缨。

    　　“老朽上境开天，正好可以为圣子一战。这把年纪了，见不得人族的小家伙耀武扬威。”

    　　金不败听得这话眉头拧做了一团，这样的人，当真能够战胜钟灵？

    　　只是还没等他反对，老人已经走到了钟灵的身前。

    　　而在场下照顾小青霜和蚩天行的九亘见得这老人，顿时皱起了眉头。

    　　“这钟灵有对手了，至少也能耗下去。”

    　　李道一和徐长安听得这话，同时转头。九亘叹了一口气道：“这人是鳄龟一脉，不久生命力旺盛，攻击力更是惊人。”

    　　同时听到这话的，还有站在距离他们不远处的张之陵。

    　　“看来，得准备接替这阴阳家的小子了。”他叹了一口气，做好了准备。

    　　话音刚落，擂台中已经开始交上了手。

    　　和之前的两头大妖一样，钟灵躲过了这鳄龟的第一击，同时也把符箓打在了鳄龟的体内。

    　　但一击之后，这鳄龟脸上露出了笑容，看着钟灵笑道：“你用的是符箓之法，此时应该打在我身上了吧？”

    　　钟灵看着这鳄龟，脸上出现了警惕之色。

    　　他还来不及说话，只见这鳄龟脸上出现了笑容，猛地一掌打在了自己身上。

    　　这一幕，看得诸多妖族一愣，所有人都疑惑不解。攻击对手，怎么先一掌打在自己身上。

    　　这是对战吗？这是自残！

    　　钟灵这符箓，唤作替身符，只要别人打他，相当于打自己。当然，如果别人自残，除非攻击力高过了钟灵的承受界限，否则钟灵也没事；反之，钟灵也会受伤，而且无法阻挡。

    　　这鳄龟，显然对于阴阳家的这手段很了解，便直接打在了自己身上。

    　　龟族之中，大多攻击力都一般，就算是玄灵龟和九尾龟都是如此。但唯独这鳄龟不一样，生命力虽然没有其它龟类强横，但攻击力放眼整个妖族，都算得上强横的了。

    　　这一击，虽说是这鳄龟自残，但钟灵却脸色苍白，一口鲜血喷了出来。

    　　而那鳄龟，只是脸色苍白，但没过多久，身上泛起了绿光，伤势便恢复了不少。

    　　鳄龟脸上出现了一抹残忍的笑容，他今日就要把这阴阳家的传人玩死。

    　　又是一掌打在了自己的身上，钟灵再度喷出一口鲜血，他与鳄龟的身上同时闪起了蓝光，两道符箓从他们的身体中掉落而出，最终消散于空中。

    　　这符箓已破，鳄龟站起身来，一步步的逼近钟灵。

    　　眼看着他抬起了手，要一掌击毙钟灵，空中突然响起了一道声音。

    　　“一个老辈欺负小辈算什么本事，你的乌龟壳很厚吗？我蜀山前来领教！”

    　  一柄古朴的长剑落下，拦住了鳄龟的手掌，一人从天而降，把钟灵丢出了擂台算是认输，而后握住了长剑，冷眼瞧着这鳄龟。

    　　原本想上场的张之陵看得有人上场，眯起了眼。

    　　而徐长安听得这声音，便立马站起身来，有些激动，这声音他再熟悉不过了。

    　　之前从铁剑山一别，他原本以为师父已经会蜀山了，没想到此时却出现在这儿。

    　　来者，蜀山李义山！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

