
　　奥尔加玛丽感受着安诺气势引起的微风：“罗曼，安诺的数据还没有统计出来吗?”

　　罗曼苦恼的说道：“现在迦勒底这边机器还没有完全调试过来……而且安诺卿的数据未免也太超规格了吧！?”

　　安诺在藤丸立香下令的那一刻就冲了出去。

　　玛修还在端着盾跑步，安诺就已经突入了骷髅群中。

　　他的长剑散发着白色的荧光，稍微强大一点的骷髅还好，缺失比较严重的骷髅只是被剑碰到就会化作一团灰飞。

　　“好强啊……”奥尔加玛丽呆呆的看着已经斩杀了数个骷髅却连碰都没被碰到的安诺。

　　迦勒底内，一个女性的员工扭过头对着罗曼说道：“确认，这是英灵安诺持有的技能，从效果来看应该是对骷髅拥有更强的效果。”

　　“具体强度分析数据呢?”罗曼赶忙问到。

　　“还在分析中……总而言之，技能的级别很高。”

　　“这样啊……”罗曼咂吧了一下嘴。

　　“真不愧是亚瑟王传说中最强的骑士啊。”奥尔加玛丽赞叹，可算是松了一口气。

　　玛修也赶到了战场，但是她的杀敌速度可比安诺要慢多了。

　　注意到玛修的安诺也慢下了自己的速度，用审视的目光看向玛修。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着玛修略显笨拙的动作，他不由自主的开口说道：“加……基列莱特，不要一味地使用盾边击打，多尝试一下使用盾撞。”

　　“啊，是！”玛修不由自主的回应。

　　她刚刚成为英灵，对自身还不够了解。

　　而安诺，一边随意的砍杀着骷髅，一边用颇为严厉的语气指导着玛修。

　　“基列莱特，右脚挪到后面去，这样站的会更稳！”

　　“把盾立起来尝试防御，小心别受伤了！”

　　“是！”

　　玛修气喘吁吁的在安诺的指导下和骷髅战斗着。

　　“安诺这是在……指导玛修吗?”藤丸立香看着眼前的一幕，感觉颇为有趣。

　　“……应该是吧。”罗曼回应到，“在传说中，安诺虽然是圆桌骑士之一，但是他是年龄最大的一个，其他很多的圆桌骑士都经历过安诺的教导。”

　　奥尔加玛丽的历史也学的很不错，她点了点头：“是的，在圆桌中，安诺扮演的更多是一个导师的角色，他活跃的年代除了毁灭不列颠的人龙战争以外，大都是在尤瑟王在位的时间，在亚瑟王即位之后，他就很少参与战争了。”

　　“这样啊……”藤丸立香表示自己长见识了。

　　玛修一个盾背把最后一个骷髅给拍碎，扶着盾牌大喘气。

　　或许是因为感受到召唤英灵的原因，刚刚的骷髅数量很多。

　　安诺不由自主的摸了摸玛修的头：“做的很棒，加，玛修·基列莱特，你的进步很快。”

　　玛修抬头看去，只看见一双眼睛正柔和慈爱的注视着自己。

　　她不由自主的感觉到开心：“多谢您的夸奖，安诺卿！”

　　安诺的手离开，玛修看着往回走的安诺。

　　不知为何，她的心底竟然出现了……怀念的感觉?

　　她晃了晃头，跟上安诺，回到了自己御主的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百一十五章 战斗指导免费阅读。https://xs.23sk.com 