    第53章落魄千金被大佬娇养了（4）

    听着时兮的话，狗子仿佛瞬间提了一口气，半晌才战战兢兢道：【宿主，你当解药的话，还不如让檀主黑化呢！】

    若是同时与两位主神有这方面的纠葛，它觉得自己和宿主都没必要活了。

    时兮懒洋洋地轻啧了一声，半眯起眼睛回想了一下檀主的剧情线。

    狗子虽然说她是小可怜，但檀主在这个位面的身份，也就是姜折比她还要凄惨一些。

    姜折父母当年是商业联姻，姜父还有一个白月光，甚至两人在婚后都没有断干净，姜母也是个有手腕的，在知道白月光缠着自己老公后敲打了几次，见对方还不知进退屡次搬弄是非直接找人给白月光下药送到了别人的床上，姜父知道后怒不可遏，当着姜母的面佯装不知了一阵，后趁姜母卸下防备给她下了不知道多了几倍的药效，让人轮了姜母。

    姜折便是那两日有的。

    姜母在那之后也是恨透了姜父，至于肚子里这个父不详的孩子更是不想留，但姜父偏偏不如她的意，硬是用家族威胁强逼着她给生了下来，但生归生，姜母看着姜折就想到了当初屈辱的事情，从小就不待见姜折，甚至几次三番想亲手弄死他。

    至于姜父呢，他允许姜折出生也不过是为了折磨姜母，态度自然不会好到那里去，姜折就这样爹不疼娘不爱甚至还对他各种虐待折磨下跌跌撞撞地长大，心里已经是或多或少有点子毛病了。

    偏偏姜父这个丧尽天良的老东西，见有人打姜折的主意，为了讨好合作方，直接给姜折下药送到了对方床上。

    在这之后，原本就心里不大健康的姜折，直接黑化，不仅将合作方给弄得倾家荡产，自己的父亲母亲也一个都没放过，最后姜母跳楼自杀，姜父被他囚禁之死。

    当然，也是一直囚着姜父，让他想死又死不了，就跟上个位面黑化后对待玉清寒一样式儿的，求生不得求死不能。

    时兮抬手手背有一下没一下地轻敲着轮椅手扶，眸色若有所思。

    如果她没记错的话，那位看上姜折的合作方，就是陆家人来着，也不知道和陆浔声是什么关系。

    *

    陆浔声工作挺忙的，时兮在临水华庭住了两天，除了第一天后面两人都没怎么碰见，一般都时兮醒了他早已经走了，时兮睡了他才回来。

    所以当第三天时兮下来看见正在吃早餐的陆浔声还有些意外。

    陆浔声看她一眼，眸眼清淡：“早。”

    时兮也同他打过招呼。

    赵姨已经端着时兮的早点放餐桌上。

    用餐期间，两人倒是没有说话，就连动作都是如出一辙的优雅。

    赵姨在一旁看地心花怒放眉开眼笑，心中直呼两人般配，甚至都预想到了以后自己帮两人带小孩的画面。

    咽下嘴里的食物，时兮拿过纸巾擦了擦嘴，才抬头看向对面清绝淡漠的青年：“我今天想出去一趟。”

    陆浔声抬眸看她一眼，微微颔首：“我让人送你。”

    陆浔声给时兮安排了司机，甚至还安排了一位年轻的小助理陪着她。

    时兮在外面逛了一会儿，等到夜幕将至的时候，她对着司机道：“麻烦送我去一趟夜色。”

    夜色，是帝都有名的娱乐会所，干净的不干净的，里面多少都有点，是帝都那些世家公子哥们最喜欢去的地方。

    司机愣了一下。

    小助理也有些意外，她挺为难地看着时兮：“景络小姐，这夜色有点乱，我们要不还是送你回去？”

    虽然她不知道陆总和这位小姑娘是什么关系，但陆少身边的助理顾问可是嘱咐过她让好好照顾对方，如果真出了什么事儿她没法交差。

    时兮也知道对方的顾虑，淡声道：“我去夜色有要事，至于陆浔声那边，我稍后会解释。”

    见两人还是神色为难，时兮垂下眼眸，神色冷淡了些：“陆浔声应该没有限制我的行动吧，若还是不愿，就把我放在路边吧，我自己打车去。”

    毕竟她要是再不过去，檀主指不定就被人给糟蹋了。

    最后两人相视一瞬，还是将时兮送去了夜色，不过小助理自然也给顾问那边发了消息。

    陆浔声刚开完会，就看见顾问拿着手机皱着眉走了进来。

    “怎么了？”

    顾问看向陆浔声：“景小姐去了夜色。”

    夜色？！

    陆浔声眉梢微蹙，他对着顾问道：“你去看看。”

    也就那么两三秒的间隔，他放下手中的文件：“还是我自己去吧！”

    (本章完)

