
　　两个小时左右，宴会已经接近尾声了，就在诸位老总打算离场时，人群中突然有人喊了一嗓子。

　　“洪先生来了！”

　　“洪先生？在哪呢在哪呢？”

　　一听说洪峰来了，这些原本打算离场的老总，又全都坐了回去。

　　咣当一声，宴会厅大门被人一把给推开了，只见洪峰穿着白色西装，双手插兜，身姿挺拔的一步一步走了进来。

　　“他就是洪先生？真是与众不同啊。”

　　姜正顿时一惊，果然英雄出少年啊，这也太年轻了吧。

　　童老爷子一看洪峰来了，赶紧笑呵呵上前迎接道：“小峰，你可算来了啊，姥爷我…”

　　他话还没说完就愣住了，因为洪峰连看都没看他一眼，直接从他身边走了过去，仿佛老头子是透明人一样。

　　这一幕可是被全场所有人都看到了，这是赤果果的无视你存在了，除了齐三公和余昌盛没任何表情外，众人都是一脸惊呆，看来这是要有变故啊。

　　“爹，这小子耍什么花招呢？”

　　童格辉几步跑过来，童老头此时脸都铁青了，他咬牙怒道：“这臭小子该不会让我童家下不来台吧？真是太可恶了！”

　　“您不是说这样没事吗？”

　　老二童格煌也懵了，老爷子眯着眼睛，握拳的手都点颤抖了。

　　只见洪峰几步走到台上，背手扫视所有人，这一刻宴会厅安静如水，就连喘气声都能听到。

　　“诸位能赏脸前来，洪某感激不尽啊。”

　　洪峰一抱拳，全场所有人都起立抱拳喊道：“洪先生客气了！”

　　这一声喊的颇为整齐，不知道的还以为事先彩排好的呢。

　　童老爷子大喘一口，这悬着的心刚放下，就听洪峰开口道：“我今天来这里，是要澄清一件事情……”

　　他说到这的时候故意拉了一个长音，几乎所有人的目光都集中到了童老爷子身上，而他本人则盯着洪峰，并且装出一脸伪善的笑容。

　　洪峰面无表情道：“我跟童家…没有任何关系！”

　　扔下这最后一句话，洪峰飘然离去，他来这的目地已经达到了，你童家不是想利用我吗？那我就让你好好利用。

　　‘嚯…’

　　这一下全场炸锅了，几乎所有人都在私底下骂童家不要脸，明明没关系却打着洪先生的旗号到处招摇撞骗，真是太叫人气愤了。

　　立刻就有一多半人主动离场，他们起身先怒视童老爷子一眼，接着冷哼一声转身离去，就差往他脸上吐口水了。

　　齐三公微微笑道：“赵总，我先走了。余总，咱们该撤了。”

　　二人慢悠悠的站起身，转身又瞄了童老头一眼，冷冷一笑，迈着四方步就走出了宴会厅。

　　赵晟疆和姜正对视一眼，二人没说什么，起身后连尿都没尿童老头，直接擦肩而过了。

　　短短的几分钟时间，整个宴会厅除了童家人以外，基本上就空无一人了，本以为能一箭双雕呢，可没想到是赔了夫人又折兵啊。天籁小说网

　　“混账，这小子咋能这么说话？这不是玩我们童家呢吗？”

　　“没想到他还真敢六亲不认，跟他妈一个熊样，我呸…”

　　童家上上下下都快气疯了，童老爷子一闭眼，知道大势已去了，他本以为洪峰原谅了童家，最起码不会不承认自己的身份吧？

　　可没想到洪峰真敢这么说，他突然自嘲的笑了起来，当初自己不也是这样吗？连亲生女儿都不认，他又有什么资格去要求别人呢。

　　“童先生，加菜已经准备好了，随时可以上桌。”大堂经理走到童格辉身边，小声问了一句。

　　“加加加，加尼玛个头啊！”

　　童格辉一声怒骂：“你看这样还用得着加菜吗？操！”

　　……

　　两天后，洪峰全家准备回北东了，临走的时候他去了一趟京城军区，跟风雷霆和几位军中大佬小聚了一下。

　　而童家因为这件事情，不但没有上升地位，反倒还下降了，使得原本的合作公司都主动跟他们断绝了。

　　原因就是童家得罪了洪峰，虽然洪峰只是澄清一下关系，但足以让其他豪门主动排斥，并且集体联合围剿童家，真是四面楚歌啊。

　　此时童家上下是骂声一片啊，几乎天天都能听到有人背后骂洪峰全家，但不管他们怎么骂，童家也只会一路走下坡。

　　“行了，你们都闭嘴吧，有骂人的时间去解决一下公司问题。”童老爷子拍着桌子喝道。

　　“爹，现在各大豪门都针对我童家，真是处处碰壁啊。”

　　童格辉都快哭了，早知道就不招惹洪峰了，偷鸡不成蚀把米啊。

　　童老爷子一声长叹，他这时才有些后悔当初的决定，即便历史无法更改，可这次童杰回来，他们全家要是拿出真心待她，想必现在的童家已经是名门望族了，只可惜…一切都无法重来啊。

　　……

　　洪峰回到北东后，就开始全力准备去天门的事情，距离天门的开启，只剩下不到三个月的时间了。

　　这一次他如果真离开了世俗界，那指不定就是猴年马月才能回来了。

　　按照天门开启的时间来推算，他起码要一百年后才能返回世俗界，到时候整个世界都不知道是什么样子了，可能除了欧亚菲以外，他身边的亲人都得入土为安了。

　　这是他绝对不想看到的，所以一旦他要进入了天门，他就得想尽一切办法争取三年内开启返回，只是不知道这天门到底是一个什么样的世界，也兴许他永远都回不来了。

　　这段时间他一直在奉阳住，打算亲自把修仙功法传授给父母和白小南以及夏岚四人，也只有这样，他们才能有突飞猛进的速度。

　　要不然四人一直停留在炼气期第一式，几乎就没有任何长进，虽然现在仇人都被洪峰给杀了，但不代表以后不会有危险，有能力保护自己，总比靠人保护要强啊。

　　在洪峰小别墅的大院内，他用体内真元把四人筋脉全部打通，使得真元能在他们体内流动运行。

　　等这一切都完成后，前期的修炼就得需要他们自己来晋升了，配合丹药的使用，只要勤加练习，基本都可以顺利晋升。

　　洪峰背着手，叹口气道：“爸妈、南姐、岚岚、再过两个月，我就要去另一个地方了，这一走…不知道何时才会回来，我希望你们按照我的方法勤加修行，一定会有所成就的。”

　　“小峰，你又要走啊。”

　　夏岚满眼不舍，自从洪峰回来后，二人都是聚少离多，真是心中百般难过啊。

　　洪峰点点头：“修仙之路就是这样，地球的灵气早就已经接近枯竭了，当初要不是师父为我设立结界，我不可能有现在的成就，所以我必须得选择新的修仙圣地。”

　　童杰有些生气道：“小峰啊，修仙没有错，可你说…你总走来走去的，这岚岚都快三十岁了，你还想让她等你几年啊。”

　　“童姨，我没事的，我会耐心等他回来的。”

　　夏岚何尝不想长相厮守，可她更知道洪峰的选择是正确的。

　　洪峰慢慢握住她手正色道：“我答应你，这次回来后…我们就结婚，我要为你举行一场隆重的婚礼！”

　　夏岚看他的眼神里，满满全是爱恋，也只有这句话，才能让她彻底安心。

　　等众人都回屋后，洪峰拉住白小南问道：“姐，你有心事？”

　　“没有，只是为你高兴而已。”白小南强颜欢笑道。

　　洪峰按住她肩膀正色道：“姐，我是修仙者，你一个微弱的表情我都能看出来，你在京城就是如此，到底发生了什么事？”

　　白小南摇摇头：“没有，公司的事而已，你放心去吧，姐没事的！”

　　洪峰虽然知道她有事情，但她要是不想说，问了也白问，也只能先这样了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第914章 天门倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 