    那天晚上吃完饭后，长风领着擎苍和凤渊去了，旁边他们居住的山洞进行了一番长谈。

    至于他们几个大小雄性都谈了什么，长风回来后也就和小溪说了一个大概。

    总的就是，一切都要等到小糖果长大以后再做决定，只要他们有本事，在小糖果成年以后让她自愿接受他们，那自己和小溪是不会反对的。

    这件事说开以后，大家该做什么还做什么，一点也没受到这件事的影响。

    毕竟小糖果还很年幼，等她长大还需要很长一段时间，大家都明白现在做什么都还早，所以情绪都很快平复了下来。

    这件事情过去后，长风他们这几天就准备去把甜米果树移栽回来，毕竟现在天气已经暖和，正是移栽植物的好时候。

    这次去移植甜米果树，因为每家去的人数都不一样，带回来的树苗也是要栽种在自己家山头上。

    所以每家要栽多少棵都随自己意愿，肯定移植甜米果树的人家移栽的越多，到了收获的季节，收获的甜米也会越多。

    这次长风他们要去移植甜米果树，因为树枝横七八叉，飞行兽人携带不方便，所以像凤渊，翎和恩叔，小北，他们这样天上飞的兽人，就没有跟去。

    长风他们临走的时候，小溪特地说了一下，尽量找一些半大的小树苗带回来，这样既能带回来的树苗多，小树苗也更容易移栽活。

    长风他们走后小溪算了一下时间，路上来回就需要两天，再加上要挖树苗，他们最少恐怕要得三四天才能回来。

    这次去挖树苗，虽然小溪家只去了两个人，看着人数比其他家要少一半，但是带回来的树苗不见的会比别人家少多少。

    因为一般的兽人，只能驮动五六百斤的东西。峰，猛，耀，还有其他家庭里力量大的兽人，最多也只能驮动七八百斤左右。

    可是像长风和擎苍他们这样强大的兽人，最少也能拖动一千斤左右的东西，虽然两人因为人少的原因，移植回来的树苗不会是最多的，但是也不可能是最少的。

    长风他们不在的日子，凤渊除了一天去森林里捕捉一次食物，回来后就帮着小溪带着小糖果。

    小溪就拿着长风用坚硬黑石做的锄头，开始慢慢的翻山谷里的土地，好种一些去年留下来的蔬菜种子。

    移栽在山谷四周的花椒树已经发芽，刚展开的小叶子，鲜嫩脆绿。

    长风他们临走前已经把雪季里，冰雪和狂风摧残坏了的凉棚和秋千，重新维修了一下，这会儿凤渊正抱着小糖果在那里荡秋千。

    小溪伸出翻了一上午地的小手，“怪不得这么疼。”

    手掌上面不知道什么时候，已经磨起了几个水泡。

    看来休息一个雪季，双手都被养娇嫩了，只是刨了一片地，右手掌上就红肿了。

    这天晚上小溪把小糖果哄睡着后，算着日子长风他们应该明天就回来了。

    小溪不得不承认，虽然长风就走了三天，离开的时间并不是很长，但是她还是想他了。

    这会儿天已经很暖和，晚上棉窗帘早就不挂了，小溪看着外面照射进来的月光，思念着自己的长风。

    在小溪思念长风的时候，离迷雾大森林已经不算太远的山间茅草小径上，一群兽形的兽人正在赶路。

    身上驮着高高的树苗，借着月光赶着夜路，正全力以赴的朝着他们居住的方向奔跑着。

    长风他们之所以这么急着赶回来，还要从中午他们休息的时候说起。

    因为不停的要挖树苗，还不能太伤着树根，对于这些粗神经的雄性来说，这是一个细致活。

    不比他们去打一天凶兽轻松多少，所以每天中午的时候，他们都会休息一会儿。

    这天中午大家都聚在一起吃完东西后，各自找了地方休息一会，峰就靠着一棵大树迷糊的睡了过去。

    忽然他好像受到什么惊醒一样，捂着急剧跳动的心脏，急促的喘着粗气。

    峰的异常，被闭目养神的长风听见了动静，睁开眼睛看见他一脸惊慌。

    两人四目相对，峰垂下眼帘想了一下，还是朝长风那边挪了过去。

    告诉长风他们是大能者的后代，都有一种特殊的预知能力，不过因为他是雄性，只能预感到一般的灾祸。

    像这次在睡梦中忽然的惊醒，心脏又跳的如此惊慌，这还是第一次发生的事。

    峰想起母兽曾经和他们说过，他们大能者后代离大智慧者越近，预知的能力将会越明显。

    特别是大智慧者身边发生的灾难，他们作为大智慧者的守护兽人，会更容易预知到。

    长风听峰说的话，低着头沉思一会儿，既然峰他们有一定的预知能力，他们这群人这里没遇到什么事情，那有危险的事一定是山谷那边。

    刚才峰也说了，特别是大智慧者身边发生的事，他们更容易预知到。

    那是不是说明，这件事很可能发生在小溪身上，虽然这时候还不能证明小溪就是大智慧者，但是长风还是不想无视峰的预感。

    他不能容忍小溪身上，再发生一丝危险，就算万一也不行。

    所以长风当机决定，不管别人要不要留下来继续挖树苗，他是要回去确定小溪平安后，如果树苗不够再过来挖。

    不过在长风提出要提前半天回去后，大家想了想，原本他们就准备再挖这半天树苗就回去。

    这会儿就走，也没耽误多少事情，现在只不过提前一些而已，既然长风不放心家里，他们也有些想家了，最后大家一致同意现在就回。

    收拾好这两天他们挖的树苗背在身上，这会儿走不到半夜也就回到家了。

    听了峰说的预感，长风的内心也开始有点不安了，就像当初小溪掉进河里一样，他的心也急剧惊慌的跳动着。

    心绪不宁让长风不再迁就大家的奔跑速度，他远远的甩开了，后面的一群兽人。

    只有擎苍，峰和猛勉强跟在他后边，看着如此心急要回去的长风，他们同样也不放心家里留下来的老人，雌性和幼崽。

    在小溪他们居住的山谷这边，黑夜无法抹去有着邪恶内心的兽人。

    五个黑影趁着夜深人静，兽人们都熟睡的时候，悄悄的靠近小溪家居住的山谷。

    一看这几个兽人目标明确，就不是随意闯进这里来的，他们想要的东西恐怕就在这个山谷里。

