    寒潭深处，一行十人迎来了深入天鹰山脉的第一次危机g。

    风绝羽来之前就知道天鹰山脉危机重重，本以为所谓的危机绝大多数时候就是因为这山里面终年不散的各种毒瘴毒雾，其他的一切都还好说。

    可是一跳进寒潭，遇到了这些怪虫，他才真正意识到，自己之前理解的有多么肤浅。

    此时的他，还跟在众人的身后，属于压后阵的位置。

    而寒齿虫是从前方出现的，他和金铃遭受的压力并没有全部体现出来。

    就是这种情况之下，风绝羽就已经深深的感觉到危机了。

    金铃拿着人眼大的源珠，对着水下蜂拥游来的寒齿怪虫狂吹了半天，那源珠也的确恐怖，在寒潭水下，居然能释放出成形的火焰，对寒齿怪虫造成灭顶之灾。

    大量寒齿虫在火焰高温的焚烧之下化成一团团上下翻腾的火苗死在了寒潭之下。

    可让风绝羽震惊的是，这般恐怖的杀伤力，其实对寒齿虫构成的威胁并不是很大。

    两条火蛇刚刚喷出去，数十只寒齿虫付之一炬，但是更多的寒齿虫出现了，从四面八方向众人开始包抄。

    “这么多？”风绝羽倒吸了口凉气。

    错愕的功夫，起码上百只寒齿虫围了过来。

    这些寒齿虫在水下，就像深海之中群居的鱼群，一窝蜂的出现，起码有几千只。

    而且它们似乎还具备一定的智慧，在遇到风绝羽这伙人的时候，瞬间将阴形散开，成片成片的扑向众人。

    前后一秒钟都不到的功夫，风绝羽就被上百只寒齿虫围住了，前后左右、密密麻麻，根本没有退路可言。

    总之是有点麻烦。

    金铃小姑娘此刻已经在身上加持了四道防御神符了，风绝羽偷偷打量了她一下。

    这姑娘样貌上的年纪不大，甚至还有点顽童气质，但身手实力是相当了得的。

    她的火焰源珠、身上的防御神符、以及她手上的铃铛，都是极为特殊的神器和神符，那些防御神符，风绝羽以前都没有遇见过，可见都是精品中的精品。

    再看她出手，真神力浑厚稳定、内劲厚积薄发，对真神力的控制细致入微，这说明小姑娘的手段相当恐怖。

    若不是经过了上万年的勤学苦练，是不可能有这种造诣的。

    如此厉害的一个小姑娘，在面对寒齿虫的时候居然也要打起十二分精神，说明寒齿虫并不容易对付。

    风绝羽目前手上能用的神器，就只有一件铁龙令旗，但就这一件神器，也不能无休止的使用，毕竟在面对神兽的时候，每一次真神力的撞击，都会给神器带来巨大的负担，一旦这种负担超过了神器能够承受的界限，那神器就会破损，甚至会报废。

    他暂时还不想放弃铁龙令旗。

    于是乎，风绝羽也打起了精神。

    而就在他思前想后的这片刻功夫，金铃已经没有精力再分神去保护他了。

    各自为战吧。

    风绝羽没有想过帮助其他人，且不说有没有这个能力，就是有，也没有那样的义务。

    上百只寒齿虫说围过来很快就围了过来，这些形似壁虎又长相奇怪的寒齿虫攻击方式非常简单，就是用那长满了锋利尖牙的虫口撕咬修士，而它们不光是撕咬修士，就连神器、神符释放出来的光罩也都能撕咬，非常锋利。

    稍不注意之下，二十多只寒齿虫就扑了上来。

    风绝羽身上里外有四层防御神符光罩，外面是金罡罩，金光闪闪，二十多只寒齿虫扑到光罩上，吭哧吭哧撕咬了起来。

    他眼睁睁的看着外层光罩的光华一点点的黯淡下去，片刻后，光罩上面便布满了裂纹。

    “这鬼东西的牙齿还真是锋利。”

    风绝羽不由色变，心神一动，运起了法门，一股澎湃的真神力激荡而出。

    轰的一声。

    二十多只寒齿虫全部被他从体表震飞。

    那真神力中，分化出许多剑气，无差别的在水下狂扫。

    一只只寒齿虫被当场分尸，但也有的，中剑位置出现了少许偏差，居然没有一击毙命。

    “果然厉害……”

    风绝羽暗暗吃惊。

    寒齿虫看上去是一种软体的神兽，谁能想到防御如此惊人，这跟某些强大的神兽肉身防御几乎不差多少了。

    “剑华！”

    风绝羽心知不能再大意了，提神吸气，大吼一声，左手铁龙令旗搅动了起来，同时右手祭出一道剑芒，死死的握着掌心之中，对着寒齿虫群疯狂斩刺了起来。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    九莲剑气锋利无比，剑势一起，果然效果好了不少。

    可就算是这样，还是挡不住不计其数的寒齿虫往身上扑来，把风绝羽逼的手忙脚乱。

    就在这时，他看见金铃已经游到了自己前面数十米开外，那枚火焰源珠让他使的出神入化，身边仿佛有两条火龙在肆意翻腾。

    “风绝羽，别恋战，快过来。”金铃呼唤道。

    “来了！”

    寒潭水下，陷地神术没有丝毫效果，而他的追风神术也无法施展。

    只能凭借自身修为分水而行，至于杀敌的策略，无非就只有一种九莲剑气，好在有铁龙令帮忙，短时间内到是不至于被围住。

    风绝羽使劲的转动了一下铁龙令旗，青罡风劲呼啸而起，化作一条灰色的小龙在水下转动了起来。

    由此而形成一股强力的漩涡，他用力往左边一带，哗的一声，连带着寒潭之水和大量的寒齿虫全部被他赶到了数米开外的左侧。

    前方密密麻麻的虫群出现了一条通道，风绝羽猛提一口气，不再管向他杀来的寒齿虫，拼命的往前方游去。

    哗，哗……

    浪声飞卷，不一会儿的功夫，风绝羽追上了金铃，随即就看见另一边的布袋大师正兜着他那巨大的布袋，将不少寒齿虫全都装进去，嘴里还大骂个不停。

    “畜生，本尊化了你们。”

    “唰唰！”

    可以装尽天下万物的布口袋威力着实惊人，他一口气吸进去了上百寒齿虫，只见那布口袋的袋口处喷着橘色的光华，一只只寒齿虫在里面不知道被什么东西融化成气体，也不消散，慢慢的被布袋化解。

    前方黄蛇士也现身了，他手舞两条黄蛇与寒齿虫斗的不分高下，但要是仔细一看，就能看明白。

    黄蛇士并不是恋战，而是在为自己清除路障……

    水下，所有人都在倾尽全力的跟寒齿虫群斗法，也没有什么相互照应的现象，这让风绝羽意识到，这帮人可能真的是为了寻宝而来，即便是联手也是暂时的。

    一口气游了能有一刻钟左右的时间，十人当中，开始有人体力不支了起来。

    “啊，我让你咬我，本尊杀了你……”

    一声惨叫传来，风绝羽和金铃下意识扭头看了过去，只见不远处的兽候君手里抓着一只寒齿虫直接捏爆。

    但他的手背上，被咬下来老大一块皮肉，鲜血淋淋。

    兽候君忙不迭的往自己身上又加了两道神符，但很快就被大量寒齿虫扑上去疯狂的厮咬。

    这个时候，正在前行的兽候君看到了一抹亮光从水面上投射了下来，顿时一喜，喊道：“出口，前方有出口。”

    喊完，他不顾一切的向水面冲了过去。

    金铃一看，脸上闪过喜色道：“快，离开寒潭。”

    风绝羽也有点气喘吁吁了，但相比起来，他居然比其他人的状况还要好一些。

    毕竟有千尊真身的底子，别看他境界不如众高手，但在内息和真神力的浑厚上，反而还在这些二转神人之上。

    “走！”

    风绝羽回头连砍六剑，六道剑气结成网状，横冲直撞而出，杀死了数十只寒齿虫后，立马朝着水面游去。

    大约数息之后……

    “嘭！嘭！嘭！”

    一道道人影接二连三的冲出了水面……

    风绝羽和金铃还不是最后一个，最后一个狗道人，跟众人一样，像落汤鸡一样上了岸。

    到了岸上，众人开始大口喘气。

    梅夫人发丝凌乱，身上的长群有被撕咬的地方，露出雪白的肌肤，背部还有一块咬痕，肉都烂了。

    她蹙着柳眉，正默默运转着神术，将一道带有神韵的神语符光贴在了伤口处。

    另外几人也是一样，松天龄、屠大师、黄蛇士、蚊婆婆、兽候君、布袋大师，还有抱着炫阳鼠的墨大师，全都坐在地上要么疗伤、要么恢复元气。

    风绝羽也爬了上来，坐在寒潭边上，清澈的水下，不知道聚集着多少寒齿虫。

    但这些神兽似乎上不了岸，只要水面附近游来游去，看的非常瘆人。

    就在这时，风绝羽听见了哗哗水流的声音，扭头一看，前方还有一个瀑布，他正在瀑布的后方。

    这时，金铃说话了：“不用担心，出去才是化血林，毒瘴进不来。”

    风绝羽：“你们是不是早就知道这里的地形了？”

    金铃道：“当然了，既然要来，肯定要问个清楚，不过待会出去了以后，就没那么简单了，化血林的毒瘴，比暮云峡的毒瘴毒了十倍不止，你用的妖沙露未必能挡的住。”

    正说着呢，众人就听喝的一声，扭头一看，只见松天龄变出一只大网，从水里捞出来大量的寒齿虫。。。

