
　　次日一早。

　　川府，军政调查局内，一名军官冲着孟玺敬礼：“报告局座，我叫邓文钊，吴局长让我全力配合您的工作。”

　　孟玺坐在椅子上，低头看了一眼邓文钊的简历，缓缓抬头说道：“你以前在吴系军监局，坐到了区域责任的职位啊？”

　　“是的。”邓文钊点头。

　　孟玺合上简历，笑呵呵地看着他问道：“考你一个问题。如果我和吴局长发生意见冲突，你站在哪一边？”

　　邓文钊听到这话懵B，心里完全摸不准孟玺的脉。

　　孟玺瞧着他，也不吭声。

　　邓文钊短暂思考一下，敬礼后回道：“局长之间的矛盾，涉及到的层次太高啦，我们这些下属政治觉悟低，眼界浅，不敢发表意见。但如果孟局长看不上我，可以换别人辅助你工作。”

　　“哈哈！”孟玺大笑，满意地点了点头：“行，反应挺快的。我给你个任务。”

　　“局座请讲。”

　　“第一，搜集由天府集团引起的群体事件资料，甄选民众代表身份，但你不能抓人，不能打草惊蛇，要暗中调查，不允许泄露消息。”孟玺脸上泛起了严肃的表情：“第二，在甄选领头民众身份时，要向两个方向使劲儿：内部方向和外部方向。把这层关系给我吃透，能理解我的意思吗？”

　　“充分理解了。”邓文钊很有信心地回了一句。

　　“这个事儿，就你来办了，去吧！”

　　“是，那我去安排了。”

　　“好，你出去后，让局内财务部门给我批点钱，今晚我要请客。”孟玺回。

　　“是！”

　　二人沟通完毕后，邓文钊离去，而闲得蛋疼的付震，则是凑过来问道：“你给我安排个啥职位啊？”

　　“军政调查局卫生研究院，院长。”孟玺思考了一下回道。

　　付震反应了半天后骂道：“艹，啥意思啊，让我当保洁头子啊？卧槽，这还不如种地呢……！”

　　“呵呵。”孟玺笑了笑：“你没有具体工作，就跟我身边就行。”

　　“不是，我跟你身边没问题，但你得给我安排个能对外吹牛B的职位啊！”付震有点着急：“……我出来混这么久了，一个正经头衔都没有，回头老付问起来，我多尴尬啊？！”

　　“那你想要啥职位？”

　　“军政调查局办公室主任，你觉得怎么样？”付震问。

　　“我让你当局长，你看怎么样？”孟玺翻了翻白眼：“你看你哪里像个主任？这说出去谁信呐？”

　　付震又想了一下：“那这样吧，你给我个秘密行动处的处长当吧！”

　　“行，这个部门暂时就你一个人，因为这边情况你也看见了，人少事儿多，真给你配不了啥人手。”孟玺直接点头。

　　“……艹，老付手下不到二十个人，我就自己一个人。”付震憨逼兮兮地骂道：“川府啊，这是一个搞传销诈骗的地方啊！”

　　“你别叨叨了，付处长。现在交给你们处一个任务，帮我订一个好点的饭店，分别给阮齐徐三家，还有八区谠的丁宣伟发个请帖，就说晚上八点，我请这些人吃饭。”

　　“请谁啊，不用写清楚吗？”付震。

　　“谁来就请谁，不用写。”孟玺淡淡地说道：“你去弄吧。”

　　“我有一个事儿不明白。”付震很好奇地看着孟玺。

　　“啥事儿啊？”

　　“你说你都一年多没在权利中心了，怎么这一上来，就好像对这个案子特别了解呢？”

　　“因为我知道自己未来要干什么，眼前又合适干什么。”孟玺淡淡地回道：“我更知道总司令希望我干什么。”

　　付震虽然不傻，但对政治理解还是有些浅显的，他思考许久后回道：“说白了，你的工作重点，就是舔秦司令呗？而我的工作重点，就是现在舔你，但未来舔谁却不知道，对吗？”

　　“非常正确。”

　　“……他妈的，舌头要是没耐力，还真干不好这个秘密行动处处长。”付震叨咕了一句后，快步离开了办公室。

　　……

　　邀请发出去之后，老齐直接推脱说自己身体不舒服，不参加这个宴会。而阮家的阮老爷子，阮明二叔，以及徐家的徐岩，徐垒，还有八区谠的丁宣伟，全部表示会应邀参加晚上的宴请。

　　晚上六点多钟，在办公室待了一天的孟玺，换了一身看着干净整洁的衣服，迈步走了出来。

　　“局座，今天陶利生活镇，远山生活镇，都发生了部分工人罢工的事件，民众反应很强烈，而且天赋集团不少分公司都被围堵和打砸了。”一名调查局内真正的处长，立即迎过来说道：“新闻部门那边在我们的授意下，已经摁住了原本要发的报道，但这个事情，可是有点向失控的方向发展。”

　　“工人都罢工了？”孟玺有些惊讶。

　　“是的，除了楠木地区没有啥反应之外，远山和陶利都有工人罢工的现象。尤其地产业，很多工人都在工地静坐。”处长思考一下说道：“您看要不要请警务总局和部分驻军，稍微镇压一下？”

　　“不用。”孟玺摆手：“不用管街面上的事儿，就让他们闹，看看能闹到啥程度。”

　　处长有点懵：“如果事情失控，那司令部可能要追责，到时候我们这边没法解释啊！”

　　“你放心吧，出事儿我兜着。”孟玺一边向外走，一边吩咐道：“你们只管监控，但不准插手，更不准请求其他部门介入。”

　　“好，我明白了。”处长点头。

　　“我先去吃饭。”孟玺快步离去。

　　处长拿着资料走向办公室，一位同级别干员，端着咖啡小声问了一句：“哎，老周，咱这新来的局长什么风格啊？”

　　“看不懂。”处长摇头。

　　……

　　七区庐淮，李伯康坐在椅子上，皱眉说道：“再向上层申请一千万，撒进川府，在天府集团出事儿之前，我们得做好铺垫。”

　　“是！”下属点头。

　　晚上八点，重都的一家顶级酒店包厢内，阮徐两家的人，以及八区谠的丁宣伟，全部落座。

　　老丁喝了口水，笑着冲众人问道：“你们说，这回孟玺上来，是想怎么搞？”

　　徐岩没有吭声，阮明二叔立即回道：“他可不是个善茬。”

　　话音落，包厢门被推开，孟玺迈步走了进来：“大家好啊！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三三五章 走马上任免费阅读。https://xs.23sk.com 