
　　长老们从天荒岛回来，关闭了传送阵和唤影石。

　　他们看着李美佳与君慕兰的目光中满是欣慰与倾慕。

　　这些长老们坚信，李美佳与君慕兰中，必有一个是圣女。

　　只要让圣女归位，只要他们巴结上圣女，那以后的荣华与锦绣前景……

　　至于那个叫月溪的女孩，几乎所有人都觉得她是动了手脚，根本不是真的能复苏土地。

　　却只有大长老，望着奚玥的方向若有所思。

　　他总觉得，君慕兰和李美佳复苏的土地，远没有月溪复苏的那么完美。

　　就像是一场真正的祈福造灵。

　　而且，也是在月溪复苏完成后，天荒岛上才有了灵力。

　　那些灵力慢慢扩散，甚至造福了和月溪同在一个岛的李美佳与君慕兰。

　　不过，这些也只是大长老的猜测，总之到底谁是圣女，只要经过天选，自然就会有分晓。

　　大长老轻咳一声，威严道：“第二轮择选结束，现在我公布能够进入主殿，接受元灵天选的人：君慕兰、李美佳、月溪！”

　　“什么？月溪？！她怎么可能也入选？！”李美佳难以置信道。

　　大长老点了点头，“月溪早在两个时辰前，就已经完成了第二轮择选。”

　　“开什么玩笑？！”

　　“这怎么可能？！”

　　君慕兰也是震惊地望过去。

　　刚刚她们一出传送阵就看到了在一旁吃喝的奚玥。

　　可是她们都以为奚玥早就被淘汰了。

　　可是大长老居然说她也通过了？而且还比她们提早了两个时辰？！

　　不，这绝对不可能的！

　　大长老却不容任何人质疑，而是对三人道：“如今，你们即将参加天选，我将在你们三个神魂中打入神圣烙印，让你们能够进入主殿结界。”

　　“但主殿内，唯有具有神圣烙印和圣女气息的女子才能进入，其他任何人都会被结界隔离。你们一旦进入主殿，哪怕我也只能鞭长莫及。”天籁小说网

　　“谁也不知道，元灵认主时会发生什么，若是认主失败又会发生什么。所以，如果你们觉得害怕的话，可以现在就放弃。否则一旦神圣烙印打入，你们将再也没有反悔的余地。”

　　李美佳眼中闪过灼热的光芒，随后看了奚玥一眼嗤笑道：“我们可是实打实地通过了两轮择选，有什么可怕的？倒是某些靠下三滥手段蒙混过关的，真进去了，恐怕连怎么死的都不知道。”

　　君慕兰也道：“月溪妹妹，你也听到了，天选是连大长老都左右不了的，万分危险。我看你还是现在就退出吧？”

　　奚玥脸上露出嘲讽的笑意：“我说两位，每次择选前你们都要对我说一遍这句话，你们累不累啊？你们不累，我都嫌烦！”

　　“更何况，别管我用的是什么手段，两次择选你们谁的成绩好过我？既然你们都不如我，那请问，你们有什么资格在我面前说三道四？！”

　　“你——！”李美佳气的面容扭曲。

　　君慕兰的脸色也万分难看，“月溪，我们也是好心，你何必如此……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3138章 有什么资格免费阅读。https://xs.23sk.com 