    程夕瑶被绑了双腿，扔在慕家别墅门外，大雨砸在她身上，她像一个死物一样，趴在地上，身上华贵的衣服，已经湿透了，狼狈之极。

    程夕瑶怨毒的眼睛盯着明亮的大厅，身体的疼痛，加上暴雨的毒打，程夕瑶快支撑不住了。

    慕修寒竟然敢这样对她，她父母一定不会放过慕家的。

    数辆黑色的轿车穿过雨幕，焦急的朝着慕家别墅驶来。

    轿车直接撞开了慕家的大门，程家来人了。

    看着自己的爱女被打断手，扔在门外淋雨，程昆夫妻气的浑身发抖，急急冲下了车，扶起爱女就往慕家大门走去。

    “慕修寒，你个混帐东西，你竟敢这般羞辱我女儿。”程昆怒声大骂，随行来的医护人员，赶紧去抢救快昏迷的程夕瑶。

    慕修寒让乔沫沫待在楼上不要下来，一切风雨，有他顶着。

    乔沫沫哪里肯，想跟他携手面对，却被慕修寒把房门锁了。

    乔沫沫呆住，老公为了保护她，竟然不让她出去。

    慕修寒气定神闲的坐在沙发上，品着浓郁的咖啡，王辰站在他身边，面色冷峻。

    程昆带了不少人过来，还有数名保镖，这是要来打人的。

    “女儿，你醒醒，你别吓妈妈呀。”程母抱着女儿，泪如雨下。

    程昆见慕修寒不道歉，还若无其事的喝茶，顿时端了旁边椅子，砸了过去，茶桌玻碎一片。

    “程昆，你不问原由就砸东西，真当这是你家了吗？”慕修寒冷冷寒光，紧逼着程昆。

    “你把我女儿打伤了，我今天也要把你打废，你们几个愣着干什么，给我打，打伤打残都没事，程家有的是钱和关系。”程昆暴跳如雷，直接命令保镖动手。

    王辰迅速的跳出来，冷冷道：“谁要敢动我家大少爷试试，我废了他。”

    保镖还是动手了，王辰也凶猛，以一敌三，并不落下风。

    还剩下一个保镖，扑向慕修寒。

    慕修寒站起身，抬脚横扫过去，那名保镖被踹飞数米之外。

    “你……你不是废了吗？”程昂没料到慕修寒竟然还有力气踹人，顿时惊住。

    “谁跟你说，我废了？”慕修寒高大身躯，狂霸如神，冷冷的盯着程昆：“你女儿打伤我妻子，想要把她带走，没点诚意可不行。”

    “我女儿都这样了，你还想怎么样？”程昆大怒，脸如黑铁。

    “跪下，向我妻子道歉。”慕修寒听说程夕瑶就是这么要求乔沫沫的，他不替她讨回这口恶气，岂会罢休？

    “什么？你简直欺人太甚，你妻子给我女儿提鞋都不配，你等着，你们慕家完了。”程昆见保镖技不如人，此刻也拿慕修寒没办法，但他可以让慕家玩蛋。

    就在这时，门外又驶来一辆轿车，慕老爷子和慕运怀一家人急匆匆赶来了。

    “程总……”慕老爷子一进来，看到满地狼藉，保镖横七竖八的躺在地上，一股血腥味，他吓了一大跳。

    “慕董，瞧你孙子干的好事，你们慕家得罪我程家，我看你接下来要怎么办。”程昆冷冷的开口。

    慕老爷子脸色一白，赶紧对慕修寒要求：“修寒，赶紧向程总道歉，谁让你得罪他们的？”

    “道歉？不可能，我从不道歉。”慕修寒冷笑讥嘲，态度强硬。

    “你……你这是在逼爷爷动手是不是？”老爷子气极，这个大孙子一醒来就给他惹麻烦，他能不气恼？

    “她女儿伤了沫沫，她怎么不道歉？”慕修寒无视老爷子怒火，冷冷说道。

    “就算是这样，程小姐肯定也不是故意的，你一定要把事情闹大，让大家都难堪吗？”慕老爷子已经为公司的事情焦头烂额了，如果再惹上程家，那后果不堪设想。

    眼下，不管谁对谁错，慕家都要道歉了。

    程昆冷眼看着，抬起下巴，准备等着慕修寒下跪。

    王思思在旁边填油浇火：“爸，程家如今势气冲天，我们要真得罪人家，那可真是讨不了好处，修寒这么大的人了，怎么连是非黑白都不分啊？”

    “就是，上次大哥大嫂在拍卖场上还打了人家程小姐呢，我好言好语才摆平的，这会儿又将人家给打了，他这是要害死慕家啊。”慕迟轩在旁边也是看的一头怒火。

    慕老爷子气的吹胡子瞪眼，这个大孙子脑子是不是烧坏了，竟然一再败坏慕家名声。

    慕修寒看着这一家人怒火冲天，他依旧不紧不慢，冷冷开口：“打人的没错，受害者反倒要道歉，这是哪来的道理？”

    “慕老爷子，你今天就表个态吧，如果你不让他下跪道歉，我们之间的合作，全部结束。”程昆语气强硬的要求，慕家和他有合作关系，这是求着程家的，所以，他一定要慕老爷子给个公道。

    “我这不孝子惹程总生气，的确不应该，程总，程小姐的医药费和损失费，我们一定会赔偿的，我这孙子脑子不好使，惹到你们，我代他向你们……”

    “哼，你老的面子，我是要给，但不是现在给，该道歉的是慕修寒，你代替不了他，除非，他不是你们慕家的人。”程昆冷冷的打断慕老爷子的话，不接受他的道歉。

    慕老爷子一听，表情僵住。

    “慕老爷子要是把这他赶出慕家，这件事情，就牵扯不上慕家了，我以后只管找他报仇就是。”程昆开始威逼了，慕修寒敢这么嚣张，不就是仗着慕家撑腰吗？如果今天把他跟慕家的关系斩断了，以后看他还敢怎么猖狂。

    “修寒，你还不道歉？”慕运怀急了，赶紧走过去对儿子训斥。

    慕修寒却一副油盐不吃的冷硬表情，冷笑道：“我不道歉。”

    “你…顽固不化。”慕老爷子差点被他给气死了，骂了慕修寒后，他转头又低声下气的向程昆说道：“程总，真的对不住了，我这孙子脑袋受了伤，精神不正常，请你大人有大量，放他这次，我一定好好教育他。”

    “不行，你教育，我不放心，你瞧见我女儿被他打成什么样子？手都断了，她可是我的掌上明珠，从小到大没受过委屈，他一再伤她，我绝对不饶她。”程昆恨怨的说，一点原谅的余地都没有。

    老爷子急的没办法了，瞪向慕修寒。

    慕修寒冷笑道：“当年你就是这么低声下气的求王家把女儿嫁进来的，不是吗？”

    慕老爷子浑身一震，表情难看。

