    玛格丽特带着麾下各队的队长从骑士团总部走过，一路没有任何人阻挡，畅通无阻来到会议室大门。

    推开大门，骑士团团长以及各队的队长们都已经在等着。

    众人依次落座后，也不多废话，魔导仪器投影出费尔海文某区域的地图。

    “根据执法团的情报，目前那伙逃犯应该潜藏在这个地方。”

    一名女法师挥动魔杖，投影地图之中出现数个标识红点，同时继续补充道，“另外，根据奥法评议会的指示，让我们尽可能活捉为首的施法者。他是这个事件的主要因素，以及奥法评议会对异大陆的施法者感到好奇。”

    “那么奥法评议会有说提供什么样的帮助吗？”

    一名红色头发，有些吊儿郎当，将长枪靠在自己椅子背后的男人笑着问道：“希望那群眼睛长在头顶上的大人们记得我们只不过是孱弱的非法系职业，应付不来高贵的法职者。”

    对于施法者来说，世界上多半只有两种职业，一种叫法职者，一种叫其他。

    甚至在法职者内部也搞起了鄙视链，就连一些孩童都会唱“一等法师，二等牧，三等自然，四等术……”

    对内部都形成鄙视链了，那么法职者对其他职业的蔑视可想而知。

    而奥法评议会的法师大爷们，恰好就是整个国家眼睛长得最高的人群。

    “奥法评议会正在内部自查，在没有查出是哪个环节出了问题，以至于放进了一名踏上【英雄】阶级的施法者进监狱之前，任何人都不允许离开。”

    因为是骑士团和执法团的内部会议，所以女法师一点都没有给奥法评议会留面子的打算：“他们怀疑内部出了内鬼，现在议会长正在带着人一个个灌【吐真剂】和用【冥想盆】查记忆。”

    “哇偶！”红发青年拍了拍手掌，“也就是说这次事情奥法评议会的大爷们不会派人当监工，让活捉【英雄】阶级施法者的任务见鬼去吧！”

    “各位，为了庆祝奥法评议会的大爷们一个个都要喝下吐真剂，从自己几岁开始梦遗开始袒露，今晚【天使旋律】我请客！”

    很显然，红发青年不待见奥法评议会的人，甚至在听到对方倒霉之后，还肯大出血请人到【天使旋律】。

    “好了，庆祝的事情晚点再说。”

    开口的是一名魁梧的壮汉，浓密的金色长发犹如狮子的鬃毛，发间没有时不时一道细微闪电流过，却又好像是幻觉。同时没有看到这名壮汉任何携带武器的痕迹，但那副宛若雷霆淬炼的肉体，也许就已经是最恐怖的武器了。

    他望向女法师，“布伦达，监狱那边有没有逃犯的详细资料？”

    名为布伦达的女法师挥了挥魔杖，顿时魔导器投影继续变更，出现大量的充斥着烧毁痕迹的碎片，“很可惜，详细资料因为某些【意外】而销毁，同时接触这件事最深的几名监狱守卫……”

    布伦达翻了翻手中资料，“哦，找到了。一个家伙在回家的路上被帮会成员捅了心脏五刀，目的是为了抢走他身上八个银狮三十铜鹰的零钱。”

    “一个晚上去偏僻小巷找流莺，第二天两人的尸体一同在下水道被发现，尸体被某些东西啃的七七八八。”

    “还有一个……”看了看手中的报告，布伦达放弃了继续说下去的举动，“好吧，大团长我直说了，有人在帮那群逃犯【收手尾】。”

    骑士团大团长拉尔夫点点头，“说点我们用得上的。”

    在听到相关情报被【意外烧毁】的时候，拉尔夫就已经意识到事件的背后没那么简单。恐怕不只是奥法评议会内部出现问题，在费尔海文之中也有至少一名贵族在暗中帮助逃犯。

    至于帮助的理由是什么，多半都是些利益上的交换或者别的什么东西，但这些不归骑士团管，他只打算将逃犯带回监狱，无论是活的还是死的。

    “逃犯内至少一名【英雄】阶级施法者，剩下的人员分别为剑士，暗杀者，还有施法者，数量未知，很典型的团队。并且普遍是【精英】阶级，不排除其中还有别的【英雄】阶级。”

    布伦达将手中情报放下，“最坏的预估，对方可能有三名英雄级职业者。”

    这个结论直接让会议室陷入了沉默，三名英雄级的职业者，用点不太恰当的比喻等于三头猛虎跑进了羔羊群之中。

    “玛格丽特。”大团长拉尔夫率先打破沉默的氛围，看向了执法团团长，“我想是时候再一次合作了，你的剑还如同以往锋利吗？”

    “只要有人寻求帮助，我的剑仍旧锐利。”

    “很好。”拉尔夫低沉的笑声回荡着整个会议室，桌面上水杯内的水不断荡漾出波纹，“我很期待再一次见到【裂风之翼】的剑舞。”

    虽然两人因为个人理念上的分歧导致曾经作为骑士团副团长的玛格丽特出走，但作为曾经的搭档，两人对于对方的强大都有着深刻的了解。

    布伦达继续挥动魔杖，再度将逃犯的潜藏地点标出来，“目前情报太少，我们只能暂时将最大数量的地点标出来。”

    投影地图上出现三个地点，呈一个等边三角形，“三处地方都有人，目标位于平民区的边缘，我们可以使用【迷雾】一举对三处发起进攻。”

    “等一下。”玛格丽特打断道，“我要求在发起进攻之前，先一步撤走当地居民。”

    红发青年顿时叫了起来，“副团长，这样会……”

    话还未说完，玛格丽特便打断他的话，“叫我团长，现在我是执法团团长！”

    其他人很明智的没有说话，将目光投向了拉尔夫，由于理念的不同曾经骑士团副团长玛格丽特出走的同时带走了部分跟随她的人员，现在两个团队对目标状况有了争执，自然只能由两位团长协商。

    “你还是一样天真，玛格丽特。”

    拉尔夫揉着狮鬓一般的长发，“但这次没有你的战力不行，所以我答应了。”

