    傅夫人怀里抱着小音音，手里牵着傅子凌，身后还跟着傅子言和叶景瞻。

    这一大四小五个人一出现在医院的走廊上，就引起了所有护士医生的注意，回头率达到了百分之百。

    不过这里是私人医院，能来这里住院的人都非富即贵，护士和医生们不敢随意议论，多看两眼一饱眼福后就自觉离开了。

    “爹地受伤了是吗？”

    小音音搂着傅夫人的脖子，声音软糯的说道，一双大眼睛里浮动着泪珠。

    傅夫人的心都化了：“没有，你爹地怎么会受伤呢，他就是有点不舒服，来医院做个检查。”

    小音音眨巴着大眼睛，看向病房的门：“那爹地怎么不来开门呢？”

    话音刚落，门就开了。

    叶云苒看着门口的几个孩子，有些惊讶道：“你们怎么都来了？”

    傅夫人解释道：“小音音说她昨晚做了个梦，梦见北爵出事了，非要来找爹地，所以我只能带着几个孩子过来看一眼。”

    傅子凌挤上前，正想扑进叶云苒的怀里，就愣了一下：“咦，妈咪，你的脸怎么这么红？”

    叶景瞻的眉心皱起来：“妈咪，你是不是发烧了？”

    “发烧后必须及时治疗，否则会有很严重的后果。”傅子言面色严肃道，“妈咪，我们去找医生看一看。”

    叶云苒：“……”

    她就是刚刚被傅北爵强行搂进怀中，所以才红了脸。

    这跟发烧有什么关系？

    这几个孩子也太能扯了！

    她咳了咳道：“我没事，就是有点热，你们先进来看你们爹地吧。”

    几个孩子鱼贯而入，小音音跑在最前面，生扑过去：“爹地……”

    傅北爵单手将小音音接住。

    小姑娘一头扑在了他的胸口上。

    “唔！”

    傅北爵发出一声闷哼。

    昨晚那几个黑衣人踹过他的胸口，虽然没有踹断肋骨，但也疼得要命……

    现在被闺女猛地一撞，就像是被石头砸了一下……

    他的脸色猛地发白。

    “爹地，你没事吧……”

    小音音吓得声音都颤抖起来，眼底的雾气迅速聚拢成金豆豆。

    “哎呀，你把孩子都吓坏了。”傅夫人一个箭步冲进来，将小音音捞进怀中安抚道，“你爹地没事，一点事都没有，对吧北爵？”

    说着，傅夫人还在傅北爵的胸口上用力按了几下。

    傅北爵：“……”

    有了孙女，就忘了他这个亲儿子吗？

    还是说因为他平时太不孝顺了，所以他妈早就看他不顺眼了？

    小音音吸了吸鼻子：“爹地，你真的没事吗？”

    “……没事。”傅北爵声音低柔，“爹地就是有点不舒服，过两天就好了。”

    “哈哈哈，爹地，你这样子好搞笑哦！”

    傅子凌突然捂着肚子大笑起来。

    “头上包了一块白布，看起来特别好笑。而且爹地没有剃胡子，看起来好邋遢……”

    说着，小家伙还露出嫌弃的神情。

    傅北爵：“……”

    他头上包了一块纱布他知道，但是，这有什么好笑的？

    还有，男人不剃胡子怎么了，很好笑吗？

    他有些郁闷的看了叶云苒一眼，就见这女人抿唇憋着笑。

    也就是说，他昨晚是顶着这么一副滑稽的造型跟叶云苒告白？

    “妈咪，你也觉得很好笑对不对？”

    傅子凌扯了扯叶云苒的手臂，哈哈大笑的问道。

    傅北爵的脸都黑了。

    叶云苒咳了咳道：“小凌凌，不可以这样笑话你爹地哦。”

    “对，不能笑话爹地，等爹地好了，我得挨揍了。”

    傅子凌吐了吐舌头，躲到了叶云苒的身后。

    傅北爵：“……”

    他什么时候揍过这个小东西，真会造谣诋毁他的形象！

    他看了一眼叶云苒，开口解释道：“苒苒，我没打过孩子，真的。”

    “对，没打过，就是经常罚我我们站军姿。”傅子凌做了个鬼脸，“一站就是两个小时，腿都站疼了。”

    傅子言也点头：“确实有这么回事。”

    叶云苒看向傅北爵。

    傅北爵：“……”

    他心虚的都不敢去看叶云苒的眼睛……

    “好了好了，子言，你带弟弟妹妹出去玩。”傅夫人打圆场道，“苒苒，我给北爵带了一点骨头汤过来，你拿去让护工热一下。”

    叶云苒知道，傅夫人怕是有话要跟傅北爵说，她立马接过汤，带着四个孩子出去了。

    病房的门关上后，傅夫人这才在病床边坐下来，开口问道：“你身上的伤，到底是怎么回事？”

    “是傅南川。”

    傅北爵这话一出，傅夫人整个人僵住。

    虽然早就预料到了跟自己的另一个儿子有关，但是这话从傅北爵的嘴里说出来时，她还是有些不可置信。

    她捏紧了自己的手指，声音喃喃道：“怎么会呢，南川他答应我会变好的，他怎么能做出这种事……”

    “妈，只有你相信他，也正是因为他利用你的信任，才有机会对我动手。”傅北爵一字一顿开口，“这是最后一次，妈，这是我允许你最后一次相信傅南川，我不希望再有下次。”

    傅夫人苦笑，满嘴苦涩。

    昨天接到傅南川的电话时，她是真的以为这个儿子要跟傅家交好，真的以为南川喜欢小音音……

    她带着小音音去看粉色的羊驼，她还拍了小音音喂羊驼的照片发给南川，南川收到照片后，一定在心里暗暗骂她蠢吧。

    因为她信了，所以才让北爵陷入了危险之中。

    两个儿子，手心手背都是肉……

    傅夫人闭上眼睛，将眼泪咽回去，缓缓道：“北爵，你放心，我不会再跟你哥哥见面了……不，他不是你哥哥，从你父亲去世后，他就跟傅家没关系了。就算是为了几个孩子，我也不会再相信他了……”

    傅北爵抬眸看着傅夫人眼角的湿润，缓缓叹了一口气。

    有些事情，就是命运捉弄。

    他和傅南川双胞胎亲兄弟走到今天这一步，就是命运使然。

    既然已经这样了，那就这样吧。

    “妈，我和苒苒准备订婚了，你筹备一下订婚宴吧。”

    傅夫人猛地张开眸子：“真的？”

    “当然是真的。”傅北爵勾唇露出一个笑意，“我向她求婚，她答应了。”

