    她刚才跟厉墨寒商量的想把这个孩子送去齐副将那边，只是不知道这个孩子同不同意罢了。

    只见这孩子看了看韩若青又看了看厉墨寒，很是听话的点了点头，“那好吧，既然是娘亲安排的我去就是了，娘亲让我干什么我就去干什么，不过娘亲你一定要早点回来看我，别再扔了我。”

    他倒是很听话又懂事，知道韩若青这么安排就同意了。

    韩若青松下一口气之余，更多的还是无奈。

    “孩子，你不要再叫我娘亲了，我真的不是你娘，不过我会管你的你放心吧。”

    韩若青想着她年纪轻轻的自己还没孩子呢，突然就出现一个这么大的孩子管自己叫娘亲确实有点受不住。

    从来没当过妈确实有点陌生这种称呼。

    谁知道那孩子立刻就红了眼圈，看起来好像马上就要哭了起来，满眼的委屈。

    小模样可怜极了。

    厉墨寒看不过去上前一步训斥，“作为男人，作为男子汉不要整天哭哭啼啼的，坚强起来。”

    虽然是上官梦的孩子，但既然是韩若青收下了这孩子，那他自然也会多少照顾一些。

    可是厉墨寒本来长得就威严再加上他的不苟言笑，顿时让这孩子更加有些委屈是害怕了，眼眶也更红了。

    韩若青实在不忍，白了厉墨寒一眼，只能跟孩子妥协，“好了好了，你愿意叫我什么就叫我什么好了，只要你觉得舒服就好。”顿了顿之后她有提醒他，“但是你要记得在私下你可以这样叫我没有关系的，但是在人前你不许叫我娘亲，否则我就会生气，听到了没？”

    孩子虽然有些失望但还是欣喜的答应了，“我知道了娘亲，我一定不会给你添麻烦的。”

    得到孩子的承诺韩若青重重地松了一口气，这不怪她这么狠心，实在是在人前被这孩子叫娘亲会让人说三道四。

    韩若青满意地站了起来，刚想带着孩子先去换一身衣裳，谁知那孩子突然指着她的肚子，莫名其妙的说了一句，“娘亲你肚子里是不是还有一个弟弟或者妹妹呀？”

    “啊？”韩若青愣了一下，不过很快便反应了过来，“没有，你可别瞎胡说，也别听别人乱说。”她语气中颇为无奈。

    也不知道这孩子在路上听谁说的这么一回事，这下好了，大家都以为她怀孕了。

    ”虽然现在没有，但是以后肯定会有的。”厉墨寒突然走了上来一把搂过韩若青，还捏了捏她还算有肉的手臂。

    两人小动作相当的亲密，可是让韩若青羞急了，瞬间红了脸，“别在孩子面前胡说，我跟他说话你不要插嘴。”说完还瞪了他一眼，让他老老实实的。

    厉墨寒是摇身一变成了妻管严，不过他乐在其中，也相当配合。

    韩若青扇了扇脸上的热气，看着孩子脚上的鞋有些破碎，突然想起来问道，“对了，你是怎么找到这里来的，是你一个人来的吗？”

    按理来说这么小的一个孩子是不可能一个人来的，毕竟如果没有人送他过来，这么远的路来到京城怎么可能一路什么事儿都没有。

    即便是没有危险，这小孩子能准确顺利的找到王府也不是一件简单的事儿。

    厉墨寒也想到了这个问题，所幸也看着那孩子等待他的一个回答，毕竟他知道这孩子是上官梦的种之后就一直有一点点防备。

    “不是我一个人来的，是一个和尚送我来找娘亲的。”

    “一个和尚？”韩若青不解。

    那孩子老老实实的告诉她，“因为我之前一直都住在寺庙里面，而且还有一些穿着黑衣服的人看着我不让我离开，导致我哪里都不能去只能一直在寺庙里面呆着，这次是因为门口突然没了看守的人，那个和尚才会带我来找娘亲你的。”

    “那你可知那个和尚为什么送你来？”韩若青猜到了孩子口中所说的黑衣人应该就是师傅的人了。

    而且上官梦也说过她的孩子在师傅手中压着，只不过那个和尚……

    “因为我看到有一个人突然出现给了那个和尚一封信以及这个玉佩，还给了一包银两这个和尚才肯带我来京城找娘亲的。”

    小孩子倒是天真，什么都说了。

    韩若青面色凝重，立刻便反应了过来，看来这孩子是不知道他的身世的。

    这孩子一直被师傅所控制着，恐怕下面的人会时不时给上官梦说这孩子的情况，为了就是要控住上官梦帮师傅办事而已。

    这也确实是师傅一直以来的手段。

    更何况她猜测，即便上官梦知道这孩子的下落，恐怕也不敢去找。

    因为首先这孩子并不知道母亲是谁，即便上官梦眼巴巴的去找，恐怕也不见得能够成功的认下孩子，其次师父的人不可能让她顺利的见到这孩子。

    如此想来这孩子一直以来倒还算可怜，小小年纪就被关在寺庙里不得出。

    “你在想什么？”厉墨寒只看韩若青的表情便猜测她想到了什么。

    韩若青牵着孩子的手往往府里走，一边低声跟厉墨寒说，“这孩子一直被关在寺庙恐怕并不知道上官梦是他的母亲，后来师傅逃离了京城恐怕寺庙外没了守卫他才能跑得出来。”

    “照你这么说那上官梦也是料到了这个，所以才交代了人一旦出现状况就把这孩子引到咱们面前。”

    韩若青倒是有一点佩服上官梦了，虽然她的为人差到底端，但是上官梦对孩子的这份心思倒是让她敬佩。

    能够为了孩子从头到尾谋划了这么多，确实也难为了她，看来真的是为母则刚了。

    进了王府之后韩若青便找来了管家，还把手中的孩子交给了他，吩咐道，“管家你亲自安排个人，把这孩子亲手交到齐副将手里，我一会儿会书信一封一同带去，齐副将看了信之后便知道该怎么安排这孩子了。”

    管家看着突然出现的小孩还楞了一下，不过还是连连点头，“王妃娘娘放心，这事儿交给奴才了。”

