    夜色渐去，天色微微亮起，萧瑟的荒原已经聚集了数百万荒人，个个神色不属，显得忧心忡忡。

    　　随着楚默一身令下，同时向草原挺进，声势浩浩大大，绵延数十里。

    　　寒风萧瑟，片片雪花飞舞、旋转，一路上，所有荒人都相顾无言，沉默已对。

    　　几国的联军日益增多，据说唐国犹为重视，已经派出大将军许世。

    　　此人同夏侯一般，驻守于边境，威名还在夏侯之上。

    　　此去能不能活命，所有人都没有把握，即使是几大长老也个个面色严峻，心有戚戚。

    　　踏入边关，一直沉默的唐罕见的露出满脸的诧异，映入眼帘的是一座雄关，高达数十丈。

    　　似乎是在一夜之间，突然建立起来。

    　　雄关面前立着一个人，身穿一套老旧棉袄，身形松松垮垮，左腰斜挎一个水瓢，一只手捧着一本书籍，还在不停地翻阅。

    　　虽然独自一人，可却给人一种如他身后雄关一般的沉稳与厚重。

    　　随着楚默等人的到来，城上诸人各个面色严峻，一队队士兵，弯弓搭箭，蓄势待发。

    　　楚默旁边的莲生有些意外，身形摇曳，淡淡道：“没想到书院大先生居然也来了。”

    　　楚默眼中掠过一道精芒，开始上下打量起眼前这个男子。

    　　书院大先生李慢慢，他自然有所耳闻。

    　　传闻李慢慢是夫子最为杰出的弟子，不论是琴棋书画，还是阵法修为，在书院诸位弟子里样样第一。

    　　此人最为人津津乐道的还是其修炼天赋，曾经朝入洞玄暮知命，三天破五境界，成为了一桩美谈。

    　　突破如吃饭饮水一般简单，即使是夫子也曾由衷赞叹，吾不如也。

    　　此等人物，虽然不是楚默的对手，却也必有过人之处，倒让楚默多看了两眼。

    　　李慢慢合上书籍，面露凝重之色，冲楚默拱拱手，朗声道：“夏侯将军，真是许久未见。”

    　　他气态超然，话语间并没有剑拔弩张的气氛，似是老友相谈，给人一种如沐春风之感。

    　　“李慢慢，难道你们书院也要插手吗？”

    　　马背上的楚默神情冷漠，淡淡开口道。

    　　李慢慢露出一丝苦笑：“将军此举已经影响到我唐国边境安宁，李慢慢身为唐人，自然不能袖手旁观。”

    　　一时间气氛压抑起来，无数士卒只觉得口干舌燥，似是浩瀚的天空要压了下来，每一分，每一秒都成了煎熬。

    　　楚默面无表情，身后荒人静默而立，随着黑夜越来越长，荒原上的猎物也越来越少，继续待在荒原只能苦苦等死，他们已经没有退路了。

    　　哒哒哒！

    　　阵阵马蹄声响起，天际之间出现一条黑线，万马齐齐奔踏，声音震天动地，盖过了呼啸的寒风。

    　　随着马匹渐行渐近，唐和莲生才看清这支骑兵。

    　　漆黑的甲胄，把他们包裹的严严实实，连同身下战马也披着同样甲胄，手中长枪林立，闪烁刺眼的寒芒。

    　　唐头皮发麻，向来沉稳的他也露出骇然之色，惊呼道：“那是唐国重甲骑兵。”

    　　很快又响起一阵马蹄声，另一边同样出现一队骑兵，金色的甲胄在阳光下熠熠生辉，随着他们的到来，一股无形的气息弥漫开来，使人望而生畏。

    　　“西陵护教骑兵！”

    　　唐再次骇然出声道。

    　　天下最为强大的骑兵有两支，一者便是唐国重甲兵。

    　　唐国重甲兵足足有数万人，每一位兵卒都经过层层筛选，各个皆是百人敌。

    　　二者便是西陵的护教骑兵，虽然只有三千人，可个个都是不惑境修士。

    　　每有一人加入，便有一人退出。

    　　多年以来，一直都是如此。

    　　二者各有千秋，唐国重甲兵装备精良，人数众多；西陵骑兵修为不凡，个个以一当百。

    　　没想到天下最为出名的两支骑兵居然联手了。

    　　唐心头骇然之际，面色愈发阴沉。

    　　这等百战奇兵，无双铁骑，他们荒人哪会是他们的对手。

    　　即使是知命境强者，也经不住这样的铁骑冲锋。

    　　楚默目光幽幽，如深井般深邃，静看两支骑兵缓缓而来。

    　　这样的骑兵可谓平生罕见，数万人气势相合，杀伐之气酷烈，随着他们的到来，周围鸟兽惊惧，天地似乎在一瞬间沉寂下来。

    　　“将军？我们要不要先退回荒原。”

    　　一旁的荒人长老狠狠咽了口唾沫，心神不宁开口道。

    　　面对这两支天下闻名的的铁骑，他心中的斗志几乎在一瞬间就瓦解了。

    　　他是荒人大长老，不是一个铁血的将军，身后是数百万荒人，都把命系在他们几个长老身上。

    　　荒人虽然全民皆兵，可队伍里老幼妇孺几乎占了一半，他们可经不起这样的铁骑践踏。

    　　铁骑一左一右停在楚默两侧，虎视眈眈，前面雄关无数士兵弯弓搭箭，蓄势待发。

    　　放眼望去，四周尽是敌人，楚默他们只有一条路可走，要么撤回荒原，要么打破雄关踏入草原。

    　　楚默面无表情，淡然道：“我答应过你们带你们去草原，自然不会食言。”

    　　他轻轻吐出一口气，霎时间，狂风大作，气流激昂！

    　　数十丈之内气流纵横激荡，虚空中泛起阵阵皱褶。

    　　背上血刀和金蛇剑颤抖不已，楚默神色平缓，血刀缓缓扬起，落在他手里。

    　　铁骑在距离楚默等人数十丈的距离齐齐停了下来，马蹄声消散，天地一片寂静。

    　　骑兵中走出一个老者，一袭红色铠甲，面色异常白皙，上面找不出一丝皱纹，满头银发飞舞。

    　　“许世！”

    　　楚默眉头一挑，倒是没想到唐国居然派他来了。

    　　“夏侯，你为何背叛唐国？”

    　　许世一脸愤恨的看着楚默，须发皆张，胸膛剧烈起伏，显然怒到了极点。

    　　楚默摇摇头：“我这么做自有我的道理，老将军年事已高，不再家里养老，小心折在这里。”

    　　许世手中长枪一竖，怒极反笑。

    　　“好，好！我今天就杀了你这个叛徒！”

    　　随着他的话音落下，身后重甲兵瞬间冲杀过来。

    　　另一边西陵骑兵神色异常冷漠，他也没有什么废话，直接喝道：“杀！”

    　　地面不停地摇晃，尽管冲杀速度极快，可士兵们却并没有乱了阵法

    　　雄关之上，士兵们默契十足的开弓。

    　　万箭齐发！

    　　密集的箭羽如雨点一般滴落下来，整片天地都充斥着漫天箭雨。

    　　万千箭雨呼啸而来，扯出道道空气音爆之声，铺天盖地向着楚默他们笼罩过来。

    　　地面震动不已，灰尘弥漫，无数荒人个个面色惨白，几位长老和唐念力狂涌，激荡出阵阵波动，如临大敌望着冲锋过来的铁骑。

    　　楚默面色如常，冷冷的望着漫天箭羽，和冲杀过来的骑兵。

