    即使刘梅来了，但是该辞职的照样辞职。

    谢询让刘梅带来的那张卡里有一个亿，韩小小现在就等着股东们的回复。

    谢秘书统计了一下，今天下午一共有十几个人辞职，最多的是生产部门，生产部门的跟单占多数，还有几个品检的，采购部门也有三四个，其他部门有一两个，统计起来离职的人还挺多的。

    韩小小让财务那边立即将工资结算给他们了，也没有挽留，再通知人事这边招聘人，他们前脚一走，韩小小就将公司的工资都提了一下。

    三点钟的时候，有几个股东来找韩小小了，表示愿意将手上的股份转给韩小小，得一笔钱走人。

    韩小小一下午都让赵莉莉跟着自己，给那几个股东算了一下钱，一个亿还剩下九千三百五十万。

    赵莉莉在跟韩小小算了这么多钱出去后，才感觉公司好像并不缺钱。

    临到下班的时候，又来了两个股东，还是怼过韩小小的，不过走的几位股东不是看不起韩小小，就是跟她对着干的。

    这次结清后，还剩下八千九百万。

    “越是拥有股份少的人，越是担心自己的那份利益。”谢秘书在股东拿着钱走了之后，对韩小小说。

    “几个拥有股份比较多的反而还稳住了，你待会儿打电话问问，如果他们确定留下来，那么就叫他们明天签新的合同。”韩小小对谢秘书说完，就让赵莉莉先出去了。

    赵莉莉刚刚眼睁睁的看着韩小小把一千多万的钱就给划出去了，当即便跑到楼下，在公司高层群里聊起这事情来。

    “我跟你们说，韩总还是有钱的，难怪会叫我给大家提工资。”赵莉莉在群里兴冲冲的说。

    提工资的事情，只有财务这边知道，她一说漏嘴，大家就都兴奋了起来。

    “提工资？提了多少啊？”首先追问的是周涛，他还是挺好奇的。

    “咱们高层一人提了一千五，普通的提了九百，还算可以吧。”赵莉莉迅速的敲打着字回复大家。

    “看来咱们稳住还是正确的。”陈亮也跟着开始水群了。

    萧晗虽然走了，但是并没有立即退群，看到赵莉莉的话，她立即跳出来，“张云浪都把公司抵押给银行跑了，她现在给你们涨工资，不过是为了稳住你们，谁知道她打的什么算盘，你们要是为自己的前途做打算，我劝你们早点辞职。”

    “你怎么知道这些事情的？”赵莉莉立即质问。

    “你是不是忘记了我叔叔是公司的股东？”萧晗的话里带着嗤之以鼻。

    “那你应该知道韩总今天给那些要走的股东很多钱了吧？”赵莉莉很不开心的回怼。

    “一个股东的股份分六千万才多少钱？一千多万她都没有开什么公司啊？等着韩氏倒闭呢我。”萧晗说完，就立即退了群。

    赵莉莉气得半死，当即去好友里把她拉黑了。

    “你别理她，她被韩总赶走心中气着呢。”陈亮安慰赵莉莉。

    “我才不气呢，她就是嫉妒我们！”赵莉莉说完，也关掉群准备工作了。

    谢秘书跟几个股东打了电话，确定剩下的股东们不会走，愿意从每个月分红里抽取一部分补贴，这才叫他写一份具有法律效应的合同，然后打印了四份。

    现在公司上下，连带韩小小一起，就四个股东。

    韩小小的股份占有48%，其他三位有一个有20%，其余两个是16%，十分的均匀。

    第二天一大早，韩小小就召开了董事会会议，让三位股东签了她的合同，然后就将六千万直接还给了银行，把剩余一千六百万的烂账全补上。

    还完这些账务后，韩小小张算是松了一口气。

    “现在卡上只有一千三百万了，看来你们谢总多给我点是正确的。”靠在办公椅上，韩小小一脸无奈的对谢秘书说。

    “公司还有两千六百万的欠款没要回来，你打算怎么办？”谢秘书一边给她泡咖啡，一边关切的询问。

    “能怎么办，我打算直接去上门。”韩小小说着，将一摞资料给拿了出来。

    这是她上午整理出来的。

    谢秘书拿过来一看，发现都是人家公司的地址，天南地北，甚至还有很多是马来那边的。

    “你确定？”谢秘书看完之后，挑眉问。

    他挺惊讶的，韩小小虽然不懂，但是胜在聪明有见解，甚至一旦认真起来，就会用极多的时间去慢慢的琢磨。

    “我确定啊，有什么不确定的，我找他们找定了，有几个已经说给钱了，还有几个我看就是觉得我爸爸出事了，不想给钱了，真当这公司没人了是吧？”韩小小喝了一口谢秘书给自己的咖啡，表情认真而有点桀骜。

    “那什么时候去要？”谢秘书问，同时也担心自家总裁的幸福生活。

    “订了明天的机票。”韩小小表情认真，看起来不是开玩笑的。

    谢秘书点了点头，她要是真的不怕得罪人……谢秘书觉得亲自上门还是可行的。

    毕竟这种趁火打劫的客户，也是不要合作了才好。

    不过韩小小吩咐了谢秘书，让他不要告诉谢询，去跑一趟来回飞机韩小小都订好了，就是晚上比较晚回来而已，韩小小决定晚上再跟谢询解释。

    第二天一大早，韩小小直接去了机场，她也没带什么东西，就带了该带的资料跟合同。

    这家公司是韩小小特意选的，根据财务报表，这家公司经常拖欠他们的钱，虽然最后给清了，不过每次都拖了很久，奇妙的是，这家公司很大，而且还是大品牌，按道理说不可能存在亏本没钱给的情况。

    对方听说她亲自来了，还有点慌，但也只派了一个部门经理接见韩小小。

    谢秘书有些不高兴，但即使如此，也跟韩小小笑脸面对。

    进了对方的公司，部门经理很是尴尬的道：“那个很不巧啊，我们总经理一大早就被人叫去外地开会了，还不知道什么时候回来。”

    “我也不必非见你们总经理不可，你们总有个管事的人吧？副总，或者董事长，都是可以的。”韩小小冷着一张脸，语气淡漠。

    部门经理忘了望天，一脸的茫然。

