    “慧珊姐，你不会是吃兰花的醋，把她给开了吧？”

    王小帅听到卢慧珊这么严肃的说到兰花，赶忙起身，两手搭着卢慧珊的肩膀，凝视着她。

    “噗嗤！这怎么可能？”

    卢慧珊笑道：“你是怎么想的？我是那么小心眼的女人吗？”

    “你们都在一起了，我犯得着跟她过不去？”

    “我没喊她过来，都是为了她好。”

    王小帅顿时有点云里雾里，疑惑问道：“你这话是什么意思？”

    卢慧珊没好气的白了王小帅一眼，醋意十足的说道：“还能是什么意思，我都是为了兰花着想。”

    “她毕竟还年轻，阅历太浅，虽然能力很强，但是在赵氏公司都是做秘书的工作，现在直接让她担任总经理，已经很对得起她了。”

    “要是她天天跟我们在一起，很容易让她恃宠而骄，看不清楚自己的位置，到时候她很容易忘记自己的身份，产生其他的想法，那就是真的害了她！”

    “现在最适合她的角色就是我的得力下属，你的小狐狸，你不是很喜欢叫她小狐狸吗？”

    王小帅点了点头，认可了卢慧珊的分析，觉得她说的有道理。

    兰花资历尚浅，要是什么都跟卢慧珊在一起，一起伺候同一个男人，很容易让她的心态发生变化，过于亲密的关系也不好，容易产生问题。

    到时候很有可能会影响几人的关系，最后会害了兰花。

    顿时，王小帅不禁十分佩服卢慧珊，这个女人果然厉害，不愧是跟赵有德打下赵氏公司那么大基业的女人，有自己的手段。

    她来出任会长，再合适不过了。

    两人谈完了工作，便一起去做晚餐了。

    王小帅能明显感觉得到，卢慧珊做家务的能力，远超过夏丽清，再怎么说她都是跟赵有德从穷苦里闯出一番天地的女人，白手起家的人，果然是什么都行，就算是做家务活都是熟练的一匹。

    这厨艺更是一绝，不管是刀工，还是火候，丝毫不比开餐馆的厨师差，让王小帅佩服到了极点。

    最重要的是，卢慧珊是个不显老的**，即便过了那么多年富太太的日子，以往穷苦岁月磨炼出来的能力还没有丢掉。

    一直在旁观的王小帅也看出来了。

    今晚上的晚餐是卢慧珊静心准备的，三荤两素一汤，厨房中香气四溢，完成的菜品更是让人食指大动。

    上桌后，卢慧珊还准备了一瓶人头马。

    卢慧珊也是在商场里混过的人，酒量也不小，帮两人满上一杯后，她还把灯关了，点上了蜡烛，开始了两人第一次烛光晚餐。

    温馨而浪漫。

    这种氛围，让第一次体会到的王小帅大感新奇。

    他跟赵菁菁在一起那么久了，就是钻过山林，都没有做过这么浪漫的事情，想不到赵菁菁的老妈卢慧珊那么浪漫。

    事实上，卢慧珊是高材生，跟赵有德都是高知识分子。

    他们两个曾经是公家集团里的职员，后来他们感觉看不到未来，便选择离职创业，换句话来说，他们都是社会精英，不是那种运气爆棚的暴发户。

    “小帅，我们是第一次这样单独相处，这是我人生新的起点，我感谢你的陪伴和帮助，如果没有你时刻的陪伴，我早就已经跑去见菁菁和有德了。”

    卢慧珊深情的看着王小帅，说道：“现在，我已经下定决心，选择相信你，不在乎世俗的约束，把自己，把整个赵氏公司都交给你，我相信你不会让我失望的，你救了我，我就会好好活着。”

    “如果你会让我失望的话，你就不会救我了，是不是？”

    说完，她的美眸中瞬间满是泪花。

    王小帅站起身，正对着卢慧珊，把她搂进了怀里，弯腰亲了亲她的眼角。

    卢慧珊见状，心头更加感动了，泪珠就像是断了线的珍珠一般，顺着脸颊滑了下去。

    “慧珊，我向你保证，肯定会和爱菁菁一样的爱你，甚至比爱菁菁还要爱你，你比菁菁还要让我心疼，在你往后的时光里，我会好好的呵护你，爱你，从今往后你都是我的，当然，你的家产除外，我不要你的家产。”

    “不，家产是我的一部分，我是你的，那我的家产也是你的！”卢慧珊回道。

    她目光坚定的看向王小帅，说道：“从现在开始，我要把自己的全部都交给你，是全部！”

    王小帅闻言，只能无奈的回道：“行吧，只要你高兴就好，慧珊姐，来，为了我们未来的幸福生活，干一杯！”

    说完，王小帅举杯后，仰头一饮而尽。

    卢慧珊见状，同样是干了这杯酒。

    真不愧是曾经的女强人！

    他们给彼此夹了一口菜后，幸福万分的笑了。

    随后，他们又吃了几口菜，卢慧珊便端着一杯酒，拉着王小帅走到客厅里的全家福前，恭敬的鞠了鞠躬，王小帅也跟着行了个礼。

    卢慧珊对照片里的赵有德还有赵菁菁深情地说道：“有德，菁菁，我最爱的男人，我最心爱的宝贝，你们等我，等我百年之后去找你们。”

    “我从今天开始，要重新生活了，希望你们能支持我，理解我，不是我卢慧珊不念旧情，实在是我太需要小帅的支持了。”

    “现在的他，就是我唯一可以信任的依靠，要不是他的支持，我根本就没法坚持到现在，早就跟你们走了，但是现在的我还不能走，我一定要把赵家的事业做大做强，不会让有德你的梦想落空。”

    “有德，以后我想跟小帅一起生活，把自己的一切都交给他，我相信我没有看错人，我还想生个孩子，要是生下儿子，就让他姓赵，长大了继承赵家的事业，你觉得好吗？”

    “如果你觉得可以，就到梦里告诉我，好嘛？”

    接着她又看向照片上的赵菁菁，说道：“还有菁菁，我最爱的女儿，妈妈希望你能理解我的决定，我相信你也是支持我的，你那么爱小帅，妈妈也那么爱他，妈妈也会像你一样，倾尽全力的爱他，所以你放心吧，我们肯定会幸福的。”

    王小帅同样把心里话，告诉了全家福中的赵菁菁和赵有德。

    他说道：“菁菁，赵会长，我一定会帮慧珊姐把赵氏公司发展壮大，爱护好她，为你们守护她，不让她受到半点的风吹雨打，想办法让她重新做妈妈。”

    “要是慧珊姐真的有了，我会让孩子姓赵，以后长大了继承赵氏公司的产业，让赵氏公司永远存在下去，我一定会做到的，你们就放心吧！”

    说完，两人把酒杯中的酒，撒到了地上，然后王小帅直接抱着卢慧珊，回到了餐桌上。

    他们又再次举杯后，卢慧珊俏脸爬上了两片红晕，娇羞的说道：“小帅，其实为了今天我纠结了很长的时间，心里特别的矛盾。”

    “你知不知道我为什么能下决心，和你在一起吗？”

