    按照道理来说，在如今的情形下，东宫的选择有很多种。

    即便是不继续对白盐的品质出手，也可以选择恶意挤兑或者打不过就加入。

    前者是准备人手和财帛，大肆收购盐务监的白盐，为了应对这种可能性，杨勇特意让盐务监卖盐的时候, 都特地多留出来了一批盐，以备不时之需。

    而后者，则是开始偷师盐务监的制盐方法。

    连杜家那群人都能想到的这一点，杨勇不相信东宫那些人的脑子会愚蠢到，连这种简单至极的方法都想不出来的地步。

    可东宫却偏偏舍弃了这两条最好走的路，反而开始降价卖盐……

    “殿下, 会不会是……汪郎君？”

    杜如晦慢步上前，在杨勇身侧小声提醒道。

    经杜如晦这般一点醒, 杨勇恍然地点了点头, 刚刚还萦绕在自己心头的困惑被直接斩开。

    “确有这种可能，而且很大。”

    对于杨勇而言，现在也只有这一种解释比较符合实际了。

    东宫如此不寻常理出牌，只能是有人在暗中刻意引导，而汪元青的可能性是最大的。

    想来，必然是汪元青在张衡那里取得了不弱的信任，将两方的处境反复衡量推演之后，才果断选择出手。

    史怀义只看到杨勇和杜如晦在那里眉头时皱时舒，接着，便是杨勇回身看向自己，吩咐道：“此事，盐务监暂且不必管。

    盐务监设立的初衷便是给四方百姓带去实惠，如今这些盐既然选择了降价，于我盐务监初衷无损，盐务监就不必插手了。”

    “啊……”

    史怀义一脸懵。

    虽然话是这么个道理，但盐务监怎么办？

    那么多盐积存在府库之中，盐务监总不能为了百姓的那一丁点实惠，结果让自己亏空吧？

    杨勇当然想过这一点, 他不可能看着盐务监遭殃，此时轻笑道：“这些人在京城降价，但总有地方是他们降不了价的。

    本王一会会给杜家写封信，让他们去盐务监提盐，自行去朔方北地贩卖，你回去准备就是。”

    听到杨勇这么说，史怀义这才想起来，还有杜家那边可以接手，让他不由地松了口气。

    “臣明白了，臣这就回去准备。”

    ……

    史怀义离开，杨勇又重新躺回了藤椅上。

    这种事不是什么大事，犯不着他再谋划什么，所以他随口向身后的杜如晦道：“如晦，替本王给杜家拟封信，让他们去找怀义那边提盐。”

    这种文字的活杨勇很少掺活，一般都是杜如晦动笔，而且杜如晦以往也从不会拒绝。

    不过这一次，杜如晦却没有立刻答话, 只是沉默地立在一旁, 这让杨勇微觉诧异。

    他重新睁开双眼，偏头看向杜如晦问道：“怎么了？”

    杜如晦向后撤了一步，拱手作礼，一眼一板地道：“殿下，臣是杜家的人，这种事……理该避嫌。”

    “哈……”

    杨勇还以为是什么大事，没想到居然是这种小事，不由地摇头轻笑道：“本王向来是疑人不用，用人不疑。

    汪元青身在东宫，本王尚能信任，何况你还在本王身边。在本王眼里，你是你，杜家是杜家。

    若是连你本王也不能信任，那本王还不如趁早回去宜秋宫那小地方。”

    即便是杜如晦素有雄心，但能被杨勇这般交心信任，心中还是不免有些脆弱。

    当下他也不再矫情，只是抬手又向杨勇深深拱手作了一礼，随后道：“殿下厚恩，臣唯万死以报。”

    “好了，什么万不万死的，人活一世，死一次还不够？”杨勇笑着打趣了一句，摆手道：“杜家那边的事要尽快，盐务监需要钱。”

    “喏。”杜如晦说着，又道：“只是殿下，若是杜家去盐务监提盐，价格是不是要规定一下？”

    “嗯……”

    杨勇沉吟着微微点头。

    杜如晦这番话可是提醒了他。

    之前在盐务监谈的时候，包括他在内，都觉得这贩盐一事是空头支票，所以当时并没有在这个问题上深究，只着重讨论了一下巴蜀盐务监那边。

    现在被东宫这一手降价搞得，贩盐一事也该提上些日程了。

    那随之而来的，就是价格规定。

    不论是他们从盐务监进盐的价格，还是将盐运到朔方北地之后，将盐卖出的价格，都需要特别规定一二才行。

    “是这个道理。”

    杨勇从藤椅上缓缓起身。

    “如晦，随本王去书房。”

    ……

    傍晚，杜家。

    烛火明亮的杜家正堂，几名家主模样穿着的中年男子分坐在正堂两侧，坐在正堂首座的一人，正是杜家家主杜吒。

    “齐王殿下已经传来消息，让我们各家可以从明日开始，便去城外的盐务监那边提盐去北地贩卖，你们也都看了信上的内容，你们觉得如何？”

    杜吒将在正堂众人手中流传过一圈的信纸放回手边的桌案上，沉声开口。

    坐在杜吒右手边的一人率先开口道：“杜家主，提盐一事，我倒是没什么问题。

    但是我们辛辛苦苦将盐运到朔方，最后足量一斤只能卖一百九十文，如果有违，便要收回贩盐资格……

    杜家主，这是不是有点太过了些？”

    有了这人的开口，其余众人也纷纷附和道：“是啊，杜家主，我们从盐务监进价，一斤盐就要一百二十文。

    往北运到朔方，算上路费，一百九十文也赚不到什么钱啊……”

    “是啊，朔方那边我可打听过，最普通的那种青盐，一斤也要两百五十文，我们这一百九十文是不是太低了些？”

    “……”

    一群人争先恐后地开口，个个面露难色。

    唯有杜吒看着这些唉声叹气的家伙，脸色如常。

    这些人现在是一个个说难，但真要他们去找杨勇当面说话，必然不是今天吃坏了肚子，就是明天摔坏了腿。

    最后还是要让自己当这个挡箭牌。

    如果杨勇还是之前那个，可以被人轻易拿捏的杨勇也就罢了，现在的这个杨勇，心性可早已大不寻常。

    这些狗东西，当真是不当人子。

    “诸位若是这么说，那这贩盐一事，我杜家就替各位代劳了。”

