    它是按生命层次的倍数提升生命力的，越高品质的套装效果，倍数也就越高。

    如果是残魄八件套，就只有生命层次×1的加成，如果是灵魄八件套，那就是生命力×2的加成，极魄×3、帝魄×4。

    可以看到，不同品质的套装效果差距极大。

    高晋现在的生命层次是 111，所以在凑齐极魄八件套后，生命力直接暴涨333点。

    而且不只是生命力，其他面板属性在经过全属性一破，以及神魄更新换代后，也发生了巨大的变化。

    眼下，高晋的六大元灵属性已经是清一色的三位数：

    力量：200（金丹加成169）

    体魄：127（金丹加成34）

    神念：254（金丹加成68）

    经脉：111（金丹加成18）

    筋骨：100（金丹加成69）

    敏捷：100（金丹加成38）

    唯一可惜的就是，力量元灵没能二破，少了力量二破带来的15点爆发力提升。

    但即便如此，全属性一破带来的提升依旧恐怖：

    等级：31

    气血：30600

    法力：1416

    生命力：437

    力道：1223

    法伤：1562

    神识：315

    爆发力：75

    防御：750

    法抗：795

    速度：533

    防御穿透：115

    法术穿透：201

    元素属性强化：50

    施法速度：120%

    法术范围：140%

    充能速度：120%

    肉身强度：5%

    爆发减耗：10%

    可以看到，高晋如今的面板属性已经今非昔比。

    尤其是那437点生命力，光看着就充满安全感。

    除此之外，变化最大的要数力道，一口气飙到了1223点，虽然跟法伤还差了不少，但已经可以跟同等级的力道系修士媲美了。

    再有就是【爆发力】，力量一破后获得了10爆发力，从原先的65变成了75。

    若放在以前，高晋肯定不在意爆发力的变化，可如今既然要走双修路线，那爆发力肯定不容忽视。

    接着是双抗跟速度，提升也很大。

    尤其是法抗和速度，法抗因为神魄词条里+法抗的词条比较多，所以难得超过了防御，而速度属性因为【力量元灵】拉到了200点，也得到了巨额的提升。

    最后就是那两条全新的属性：肉身强度和爆发减耗了。

    其中，5%的肉身强度来自于筋骨元灵一破，相当于5%的伤害免疫能力，注意，肉身强度不仅能免疫气血层面的伤害，生命力层面的破坏效果也是有效果的。

    至于那10%的爆发减耗，则来自敏捷元灵一破，可以减少爆发攻击时的额外消耗。

    “来来来，试试这瞬影闪的效果！”

    看着自己已经起飞的面板属性，高晋不禁将目光转向了法阵内刚刚召唤出来的老朋友龟甲兽。

    再次看到高晋，龟甲兽很快回忆起之前一次次被高晋支配的憋屈，当即咆哮一声，踏着沉重的步伐向高晋奔袭过来。

    高晋下意识的摆出拔剑姿态，这才发现【小法巨】还差个剑鞘。

    不过不要紧，只要姿势摆到位就行。

    事实上，瞬影闪也没强行规定必须是什么姿势，之所以摆出跟梅剑松一样的姿势，完全是为了耍帅装逼。

    飒！

    眼看龟甲兽越来越近，高晋拔剑挥动的瞬间，消失在原地。

    再次出现时，已经在龟甲兽背后，并学着梅剑松的模样，加了个装逼的收剑入鞘的动作，“啧啧，真特么帅！”

    高晋自己都被自己帅到了，顺势回头看去，刚好看到龟甲兽上方飘起的伤害数字：

    “1！”

    此情此景，高晋嘴角不自觉的抽搐了下。

    倒不是瞬影闪伤害不行，主要是龟哥防御太高，毕竟他召唤的是一头八十级的龟甲兽，在没有保底加持的情况下，能打出伤害已经很不错了。

    “帅就完事了。”高晋自我安慰一番，“叠波保底试试。”

    话罢，长剑一指，六颗华彩光弹齐刷刷落在龟甲兽身上。

    因为瞬影闪要12秒才能冷却完毕，所以高晋不得不用掉一阶段保底，跟龟甲兽周旋了一会儿。

    等到二阶段保底叠好的时候，瞬影闪已经冷却的差不多。

    下一刻，帅气的拔剑闪击再次发动。

    飒！

    剑光掠过龟甲兽庞大的身躯，高晋收剑的动作随之停顿，满眼惊愕的看着剑锷内刚刚停止翻转，并停留在“二点”上的仙法骰子。

    “什么情况？”高晋惊愕愣神：“仙法骰子特效不是只对法术技能有效吗？”

    再回想上一秒瞬影闪的效果，剑光掠过的宽度明显宽了好多。

    也就是说，仙法骰子的特效对瞬影闪也是有效的。

    “不应该啊？”

    高晋带着疑惑，重新探查了下【小法巨】的面板信息。

    细看之下，脸色顿时怪异起来。

    “我去，多了个或字？！”

    只见在仙法骰子的特效描述中，竟然多出了一个“或”字，原先的描述是“释放法术技能时”，而如今却变成了“释放法术或技能时”。

    虽然只多了一个字，但意义却完全不一样了。

    之前还以为小法巨变成剑后，只是多了力道和防御穿透，现在才发现，原来神品特效也发生了变化，只是因为变动太隐秘，之前没注意到。

    正当高晋激动之时，愤怒的龟甲兽已经向他野蛮冲撞过来。

    还好高晋如今速度够快，反应也够快，一个闪身冲到控制器跟前，按下了撤销选项。

    于是乎，前一秒还凶神恶煞，恨不得将高晋撕碎的龟甲兽，下一秒便溃散成一片能量光点，然后被吸入了法阵核心当中。

    “辛苦了龟哥，下次再来找你玩。”

    简单跟龟哥告别后，高晋便美滋滋的离开了模拟舱。

    先去炉火峰一趟，想让卢万金给小法巨配个剑鞘，却发现卢万金沉迷研究无法自拔，无奈只能暂时作罢。

    回到钟楼时，天色已经不早，西山那边的红霞已经开始显露。

    “咦？门怎么开了？”见钟楼的门竟然开着，高晋又惊又喜：“难道是师尊回来了？”

    推开门一看，高晋不由鼻子一酸：“师父，你可算是回来了~！”

    见高晋反应如此之大，楚狂眉头一皱，还以为高晋给他捅了什么篓子，“怎么了这是？”

    “我想您想的好苦啊~！”

    高晋声泪俱下的诉说着思念。

    “去去去。”楚狂一脸嫌弃的推开高晋，没好气道：“有话直说。”

    “嘿嘿。”高晋干笑着挠挠头，转身将门关上，乖巧的盘坐在楚狂跟前，“您这一走，徒儿的修炼又遇到了难题，就盼着您回来呢。”

    楚狂疑惑着探查了下高晋的气息，“你这才升了一级，能有什么问题？”

    高晋刚要说明情况，却又陷入了犹豫，眼眸飞转道：“是这么回事，我有一个朋友……他在力量二破的时候遇到些问题。”

