    “今天若不是楚少，我和杨霄恐怕已经死了。”

    “而且之前令师尊还救了我一命。”

    “此等大恩，圣天没齿难忘。”

    “今日，我圣天愿意臣服于楚少，听从楚少调遣！！！”

    圣天对着楚风抱拳说道。

    “很好！！！”

    楚风微微一笑，其目光扫向了鬼幽。

    “若是我今日不答应归顺楚少。”

    “楚少会对我们师徒俩如何？”

    鬼幽看着楚风说道。

    “死！！！”

    楚风十分果断的说道。

    “楚少倒是十分干净果断！！！”

    鬼幽淡然一笑。

    “你刚才说了，若是让九大古医门的人知道我能掌控九颗灵珠。”

    “他们绝对不会放过我。”

    “若是你不臣服于我，我怎么能确定你到时候离开了不会将这个事情说出来。”

    “我自然要斩草除根！！！”

    楚风一脸冷漠的说道。

    “鬼幽，楚少的身份和他背后站的人都不是我们可以想象的。”

    “刚才三大古医门之祖都称呼楚少为少主，你也看到了！！！”

    “臣服于楚少，绝对不会吃亏！！！”

    这时圣天看着鬼幽开口道。

    “我鬼幽愿意臣服于楚少！！！”

    随即鬼幽对着楚风抱拳说道。

    “拜见主人！！！”

    圣天和鬼幽对着楚风异口同声的叫道。

    “你们以后叫我少主就行。”

    楚风吐道。

    “为了以防万一，我需要对你施点小手段。”

    “希望你不会介意！！！”

    楚风开口道。

    “这是应该的。”

    鬼幽点了点头。

    当即楚风就对鬼幽种下了噬魂蛊。

    “你就不用了，我相信圣天前辈！！！”

    随之楚风看着圣天微微一笑。

    “多谢楚少信任！！！”

    圣天抱拳道。

    “这九根鬼针是你的吧，现在物归原主！！！”

    随后楚风拿出他之前得到的九根鬼针交还给了鬼幽。

    “多谢楚少。”

    鬼幽接过这九根鬼针说道。

    轰！！！

    轰！！！

    这时杨霄和灵幽身上突然传出轰鸣声。

    他们两人的实力开始不断提升着。

    杨霄身上闪耀着神圣的圣光。

    灵幽身上则是鬼气萦绕，散发着一股让人灵魂一悸的气息。

    这两人得到了两位上古强者的传承。

    一朝成为了真正的天之骄子，

    未来前途不可限量！！！

    杨霄和灵幽在得到两位古医门先祖的传承之后，他们实力疯狂提升。

    他们体内的武道元丹更是不断的增加武道金纹。

    显然这圣医和鬼医的传承，让他们的天资和潜力都发生了变化。

    所以他们体内武道元丹上的武道金纹才会增加。

    原本杨霄和灵幽只是拥有两道武道金纹，天资并不是太突出。

    但如今，他们体内武道元丹上的武道金纹直接增加到了七道。

    一跃成为了顶尖天才！！！

    拥有着七道武道金纹，

    这就算是在上古时代，都属于顶尖天骄了！！！

    而他们不仅武道金纹增加了，一身实力还在疯狂提升。

    转眼间，他们就开始冲击着元婴境。

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    漫天的天地元气疯狂朝着这两人汇聚而来，涌入他们体内。

    而这两人的体内更是传出一阵阵轰鸣声。

    半响过后，

    两人的灵海一震，

    他们身上爆发出璀璨的金色光芒和黑色之光。

    元婴诞生，元婴境成！！！

    瞬间，两人的灵魂直接凝聚成元婴。

    他们两人不过二十来岁，

    便已经达到无数武者一辈子都难以企及的高度！！！

    这一刻，杨霄和灵幽身上散发着可怕的威势。

    随即他们双眸睁开，眼中闪烁着锐利的精芒。

    得到上古大能传承，踏入元婴境后。

    两人的气势都完全变得和之前不一样了。

    他们已经成为了真正的武道天骄。

    “不错，你们两个这次倒是得到了一番大机缘了！！！”

    圣天看着杨霄笑着说道。

    “这还要多谢师尊的栽培。”

    杨霄感谢道。

    “你应该感谢的人是楚少。”

    “若不是他唤醒了这灵珠。”

    “你也不可能得到圣医门先祖传承！！！”

    圣天开口说道。

    “多谢少主！！！”

    当即杨霄对着楚风躬身说道。

    “多谢楚少！！！”

    这时灵幽也是对着楚风抱拳说道。

    “不用客气。”

    “如今你们两位师尊都已经臣服于我。”

    “我们以后就是一家人了。”

    楚风笑着说道。

    这时灵幽扫了一眼其师尊，后者点了点头。

    “好了，现在事情都解决了，我们也该离开这里了。”

    楚风说道。

    他们一行人花费一番功夫，离开这个地下洞窟，走出了风幽谷。

    “不知主人接下来打算怎么做？”

    圣天看着楚风说道。

    “你和鬼幽两人去打听一下古医门大会什么时候开始。”

    “还有给我收集一下九大古医门的详细信息！！！”

    “至于杨霄和灵幽暂时就跟在我身边吧！！！”

    楚风开口说道。

    “明白。”

    圣天和鬼幽点了点头。

    随后他们两人就离开了这里。

    “少主，我们现在去那？”

    杨霄看着楚风问道。

    “先回狂龙卫总部再说吧！！！”

    楚风说着。

    他们一行人直接离开了这里，返回了狂龙卫总部。

    回到狂龙卫总部，楚风让夜魔王返回世俗去通知毒魔王前来。

    显然他打算让毒魔王来接受毒医的传承。

    他身边适合接受毒医传承的人也只有毒魔王了。

    “我去，这么多强者么？”

    此刻杨霄看着狂龙卫总部内强者如云，他直接惊呆了。

    “少主，你找我？”

    这时楚风找到了狂龙卫统帅赵天卓。

    “你对小世界如今的势力划分情况了解么？”

    “和我介绍介绍！！！”

    楚风直接说道。

    “狂龙卫的情报人员已经将小世界所有势力情况都排查清楚了。”

    赵天卓说着，他直接对楚风介绍道。

    “小世界中主要的势力来源于隐修一脉的地级势力和天级势力！！！”

    “其中地级宗门和地级家族有着将近上百个。”

    “不过其中最为出名的便是十大地级宗门和六大地级家族。”

    “至于天级势力有着三十来个。”

    “其中有着五大天级宗门和三大天级家族最为强大。”

    “除此之外还有九大王族，九大古医门，包括隐世修炼会等势力。”

    “另外还有护龙阁和四大护龙一族。”

    “最后就是上古势力安排在小世界中的人。”

    赵天卓介绍道。

