    “等本座收了你这条小命，看你还如何嘴硬，到时候，你就是跪在地上求我，我也不会再放过你！”

    说着，普贤真人浑身衣袍鼓动，雄浑的法力在他的体表激荡。

    他背后背负的那个紫金葫芦，顿时绽放出耀眼的紫光，一道又一道如流水一般的玄光，在其表面流转，并逐渐从虚空中汇聚法则之力，一时间风雷滚滚而来，各种强大的五行之力在普贤真人周身流转，在他面前，天地都仿佛臣服在他的脚下，任他调遣。

    “开！”

    普贤真人口吐莲花，一个金色小字瞬间被他吐出，并融入到虚空之中，随后，天地间仿佛有莫明的法则力量，源源不断的汇聚而来，最终全部被吸附到他背后的紫金葫芦上。

    “起！”

    普贤真人再次大吼了一声，又一个金色小字被他吐出来，他左臂从身后将紫金葫芦托起，并挪移到了身前。

    普贤真人眼角杨起一堆皱纹。笑嘻嘻的说道。

    “我这法宝可是下品先天灵宝，尔等披毛戴角之辈的畜生，恐怕都还从来没见过先天灵宝吧？”

    “今天，你竟然能在死之前，亲眼看见先天灵宝之威，也算是你的荣幸了，哈哈，你是不是特别感激我？”

    听到这些话，赵公明苦笑着摇了摇头。

    “大师兄还真是评价的一点都没有错，你的确是一个插标卖首之徒，能够亲手割下你这种人渣的头颅，真是我赵公明的耻辱！”

    “真是的，你们阐教，好歹也是洪荒中的泱泱大教，怎么就连一个像样的对手都没有呢？真是扫兴！”

    “你……你说什么？”

    “你们截教就这么不懂礼数吗？”

    “竟然说出如此无礼之言！难道你们的师尊通天教主，从来都没有教过你们吗？就你们这样，怎配称之为是圣人道统啊！”

    “可笑！你们肆意侮辱我们就是理所当然，我进行回击便是不懂礼数，你还暗中贬低我们师尊，我师尊通天教主，乃是在洪荒天地中不死不灭的圣人，你算个什么东西，竟然敢间接指责于他。”

    “真没想到你们阐教竟然都是这种货色，实在太令我失望了。”

    “今天我赵公明，就要让你长长记性！”

    “不过你放心，看在咱们师尊之间有同门之谊，我不会伤你，不过，把你们留下，罚你们在我截教当几天杂役，做几天奴仆，倒是挺不错的。”

    听到赵公明的话，一群阐教弟子瞬间眼眸圆睁，脸上露出惊骇之色，纷纷气愤的用手指指着他，大声呵斥道。

    “你说什么？”

    “竟然还想让我们当杂役，当奴仆？疯了吧？你有这个胆子？”

    “如果你真的敢这么做，就不怕我们师尊元始天尊将你们金鳌岛一剑削平吗？”

    “呵呵，对付这群败类，何需师尊挥剑，以师尊的修为，哪怕隔着无尽时空，只需心念一动，碧游宫必定惨遭灭门，绝无一鸡一犬生还的可能。”

    赵公明再也听不下去了！

    对于这群不仅脸皮厚的像墙壁一样，而且嘴巴也臭的像茅坑一般的阐教弟子，赵公明的做法就只有一个，那就是用拳头狠狠的教训他们。

    新功法在赵公明体内迅速按照特定的轨迹运行了起来。

    独特的功法气息顿时弥漫在赵公明体表，将他衬托得犹如一尊逍遥世间的酒剑仙。

    赵公明逐渐进入了这种意境。

    他的神色也渐渐变得潇洒，就连容貌都隐隐间开始变得帅气，一股独特的气质，如水波一样开始向外扩散。

    赵公明取下腰间的酒壶，如大醉之人，左脚踩着右脚向着他们走去，他的眼睛越来越明亮，身影却越来越摇晃。

    一把飞剑伴随在他左右，围绕着他的身体不停地旋转，像是一条饲养了多年的忠犬，始终陪伴着他，时刻听从着他的命令。

    “我的道……与你们心中所修之道，截然不同…”

    “你们一个个道貌岸然，满口仁义，实则虚伪至极！残忍卑鄙！”

    赵公明一边喝酒，一边醉醺醺的用手指，指着着普贤真人等人，怒骂道。

    他这副放荡不羁的模样，同样也引起了普贤之人等人的暴怒。

    他们纷纷瞪着眼睛，对着赵公明怒目而视。

    “孽畜，休要胡言！”

    “你口无遮拦，已经大难临头竟然还犹不自知，不赶快跪地求饶，今日就是大罗神仙来了，也救不了你！”

    赵公明闻言，仿佛听到了天底下最好笑的笑话，他一边脚步踉跄，一边仰天大笑。

    “哈哈哈！大罗神仙！你说的没错，今天就是大罗神仙来了，也救不了你！”

    说着，赵公明突然将脸对着普贤真人，同时，手指用力的向着普贤真人的额头一指。

    两股乳白色的剑气，瞬间从赵公明的双脚蜿蜒而上，并顺着赵公明的手臂涌向了他那两根手指。

    咻！

    一道恐怖的剑光，瞬间射出，直奔普贤真人面门而去。

    普贤真人口诵真绝。

    一个又一个金色小字，从他口中吐出。

    他身后背负的紫金葫芦瞬间腾飞而起，并且在腾飞的过程中迅速变大，葫芦嘴处的塞子自动打开，喷射出诡异的黑光，那黑光像是液体又像是粉末，他们越来越多，最后弥漫出一大片，化作一道墙壁，阻隔在普贤真人身前，正好将赵公明射来的剑光阻拦。

    当！

    赵公明那一道剑气，瞬间就将黑色铁壁割为两半。

    黑色物质再次化作蠕动的流光，重新飞回到葫芦之中。

    剑气气势不减，继续向着普贤真人胸口刺去。

    情急之下，普贤真人慌忙将手中的紫金葫芦对着剑气一挡。

    咔嚓！

    下一秒，紫金葫芦竟然被剑气劈开了裂痕！

    一件下品先天灵宝就这么毁了！

    即便日后耗费海量的天材地宝修复，其品质也必然会下降。

    到时候，紫金葫芦还是不是下品先天灵宝，就说不定了。

    也许，会退化到绝品后天灵宝！

    想到这里，普贤真人心疼得不得了，脸上的表情就跟吃了死老鼠一样难看。

    “畜生！不可饶恕！不可饶恕！”

    “你还我的紫金葫芦！呸，你肯定赔不起，快去喊你们代理掌教，必须赔给我，否则，我们今天就赖在这里不走了！”

