    “一个男人居然当着我的面儿打我女儿，找死！”

    这下彻底激怒了王魁，他冲过去扶起女儿就抽了刘大少一个大嘴巴。

    “哎呦！怎么满天星星头晕！”

    没想到一个嘴巴最轻的力度就打的刘阿伟瞬间懵逼。

    刘大少这次没有来得及说话，却被刘丽芬破口大骂：

    “你这个废物给我滚出去！这是我陈家的地方你居然敢在我们面前打我们的贵客！赶紧带着你的野种给我滚。”

    “慕雪盼盼跟我走！我们去外面住好不好?你放心我有钱养好你们母女，绝不让你们再受一丁点儿的委屈。”

    王魁忍无可忍一手抱着女儿，一手拉着泪流满面的慕雪往外走。

    “我不走，要走你走！带着盼盼走吧！”

    陈慕雪突然说出绝情的话，让王魁有些难以置信，而且竟然同意自己把盼盼带走更觉得事情非比寻常。

    “你不走我和女儿都不走，我们一家人一定在一起。”

    刘丽芬这时突然狂笑：

    “哈哈精彩你真是很会哄骗女人，不过这次她妈妈我在这儿你别想得逞，给你最后一个机会赶紧带着你的小杂种滚，不然你只能自己滚了。”

    “慕雪我只问你，能不能跟我一起带着女儿走?你这些年的苦我有很大责任，可她们就没责任吗？你爸妈一直以爱之名强迫你和女儿分开，逼迫你做不愿意做的事情。”

    这所谓的岳父岳母，一直在想尽一切办法拆散自己一家王魁忍无可忍了，对慕雪说出了残酷真实扎心的话。

    他说的这一切事实瞬间惹怒了陈慕雪，她觉得王魁是在为难自己更是推卸自身的错。

    “不要再说了，你刚刚打了刘阿伟去给他道歉吧。”

    “他不配，敢推打女儿我已经是下手很轻了，还敢强娶你他更该打。”

    “你还和他废什么话?让他签字走人。”

    刘丽芬斥责了慕雪，又接着对王魁说恶毒万分的话：

    “废物！我女儿跟着你倒了八辈子血霉了，赶紧领着你的小杂种滚出去，否则老娘就卖了她的器官。”

    王魁握紧了拳头，要不是她是慕雪的妈打死这巫婆的心都有。

    盼盼吓得哇哇大哭：“呜呜妈妈我害怕我不想被卖器官我不想离开你。”

    陈慕雪这时不仅不向着王魁，还逼着他给刘大少道歉。

    “王魁都是你连累了盼盼，赶紧给刘大少赔个不是。”

    王魁不可置信的看着陈慕雪：“你打定主意要嫁给这个狗屁刘大少了?”

    “你他么说什么呢废物，信不信我派人灭了你？”

    王魁这次没打他，以免陈慕雪更难做，只用一个杀死他的眼神一瞪，那还想说什么的纨绔立刻怂包的闭嘴了。

    “你想清楚了吗，我只是希望你为女儿想想我怎么着都行。”

    陈慕雪含着泪点，刘丽芬却得意的笑着告诉王魁：

    “哈哈我不妨告诉你，他是慕雪的表哥刘阿伟和我女儿一起那是亲上加亲，你稀罕你那小杂种女儿尽管领走。”

    陈广华也和刘丽芬一样势利的拿出协议书：

    “你再看看这个，也让你最好死了这条心别想赖在我女儿身边了。

    刘丽芬看着王魁脸色大变得意的命令着慕雪

    ：“你亲自去拿着离婚协议叫王魁签字。”

    陈慕雪还是难过万分的走到王魁身边递给他看离婚协议书。

    “你这次真的一点儿机会也不给我了吗？我是真心悔过愿用生命保护你们母女，这个混蛋纨绔可不是一个靠得住的家伙。”

    陈慕雪一句话也不说，只把协议书递给他，

    看到陈慕雪已经签了字他的心凉了半截。

    “你为什么要签字？你明知道女儿离不开你，你明知道她最爱你这个妈妈。”

    “盼盼去求妈妈别抛弃我们俩，最起码别抛弃你。”

    王魁这次不得不拼着伤害女儿的心灵再挽留一次。

    盼盼自然非常难过的哭着求她：

    “妈妈我和你一样恨他没照顾好我们，可是他已经知道错了，您不是说知错能改就是好孩子吗？求你给他最后一次机会吧。”

    “闭嘴你们两个都给我滚！两个大小麻烦别想赖在这里了听到没有。”

    刘丽芬尖酸刻薄的撵着王魁父女，刘阿伟也附和着撵人。

    “就是主人都发话儿让你们滚了就别赖着不走了。”

    “你们都闭嘴！我要亲耳听她说，否则别怪我不客气。”

    王魁这时平静而冷傲，整个人散发着让人胆怯的肃杀之气。

    “呜呜对不起，如果我不签字我就会背上不孝之名，因为妈妈她以死相逼不签字她就自杀，并写遗书告诉全族是我气死了她，这是你给我的卡还给你。”

    谁知王魁还没想接过卡，刘丽芬就一把夺了女儿的卡。

    “给我女儿的青春损失费谁也别想动，我来保存。”

    盼盼这次没有再大声哭泣，而是冷冷看着每一个人，恨恨的说：

    “你们这群坏人为什么抢我妈妈?坏人你们这群坏人！妈妈你真的决定舍弃我了吗？”

    “呜呜盼盼别问了我求你别问了，我谁都对不起了我都不是自己了，我傻了疯了别理我。”

    刘阿伟这时大声狂笑着：

    “哈哈我就知道是这样的结果，你这个蠢货废物在这自取其辱很上瘾吗？还不带着小杂种滚出去。”

    “啊！你又打我！信不信我派人啊！”

    王魁知道已经无可挽回了干脆不忍着了，刘阿伟晕了过去，他又走向刘丽芬和陈广华俩人心虚的吓退后几步。

    “你！废物你觉得我们会怕你吗？你在我们眼里永远是废物，你敢打我们一下你就是多了陈氏家族这个大敌。”

    他怒视几眼二人转身抱着盼盼走向倒在沙发上痛哭的陈慕雪。

    “盼盼去给你妈妈再说几句话吧，我想我们要很久见不到她了。”

    “妈妈盼盼舍不得你，只要你说要我我就留下来。”

    陈慕雪这时抬头看到刘丽芬威胁的眼神，立刻冷冷的说：

    “没什么好想的了，我都要疯了求你们要我静一静。”

    “废物马上带着你的小杂种滚蛋，哪有那么多废话要说。”

