    晚上下了班，贺少锋准时开跑车来接她。

    他载着宋诗雨去外面的餐厅吃了饭，又将她带回了他家。

    宋诗雨吃饭的时候，特意拿手机刷了新闻。

    她发现网上那些攻击她昨晚担任选美大赛评委选择了方小薇做亚军，为花熏莹抱不平，那些有意诋毁攻击她的那些言论已经没有了。

    也不知道是不是有人暗中帮了她。

    忙碌了一天，宋诗雨已然有些疲惫了，也顾不得想太多。

    她一回到贺少锋家，便去了浴室，放好了一按摩浴缸的水，准备洗澡。

    浴室门外传来几声敲门声，她还来不及应声，门已经被人从外面推开了。

    宋诗雨这才懊恼地记起来，自己现在是在贺少锋家，她洗澡竟然忘了锁门，这不是给他可乘之机吗？

    贺少锋斜靠在门口，表情妖孽，眼底还带着意味莫名的笑意。

    “有事吗？”宋诗雨皱了皱眉头。

    “没事就不能来找你吗？”贺少锋目光灼灼，嘴角勾出一抹魅惑的笑容。

    宋诗雨感觉到他热烈地眼神，落在她身上，就好像她没穿衣服一样。

    “我要洗澡了，你能不能先出去！”宋诗雨瞪了他一眼，语气不耐。

    贺少锋却一点都没有要出去的意思，反而下一刻，还反手关上了浴室的门。

    “你洗啊。”他眼尾往上一挑，轻佻地笑道。

    “你在这里我怎么洗？”宋诗雨翻了翻白眼，隐忍着怒气。

    要不是看在这里是他家的份上，她真想直接将他赶出浴室了。

    “哦，我知道了！”贺少锋一步步地朝她走过来，目光邪肆地打量着她，滚烫的气息喷洒在她的面颊上：“你这是在变相邀请我，跟你一起洗？”

    “我哪有？我什么时候……邀请你了？”宋诗雨嘴角大大地抽搐，差点没气结过去。

    “你不用害羞，一起洗就一起洗吧，反正本少爷今晚也还没有洗澡，我不介意跟你一起洗。”贺少锋斜睨了她一眼，大言不惭地说道。

    “你不介意我介意行不行？”宋诗雨气愤地瞪着他。

    她才不要跟他一起洗呢。

    浴室里蒸腾起氤氲的水汽，高档的瓷砖上也凝结了一层细密的小水珠。

    空气变得闷热潮湿，宋诗雨身上的丝绸睡袍紧紧地贴在了身上，将她玲珑有致的身段勾勒的若隐若现。

    贺少锋目光徒然加深了几分，身子更是变得燥热了起来。

    “你有什么好介意的，本少爷的身材你又不是没有看过？”贺少锋狭长的凤眸一眯而起，掀了掀薄唇，勉为其难地开口道：“反正都被你看过那么多次了，也不差这一回了！”

    宋诗雨眉头皱地更深了，这家伙还是这么的厚脸皮！

    谁想看他的身材了？她跟他一起洗澡，到底是谁在占谁的便宜？

    只不过宋诗雨也懒得跟他争辩，贺少锋这家伙总是有许多的歪理，说出来绝对能惊到她。

    “你确定你要跟我一起洗？”宋诗雨眼底掠过一抹狡黠，挑高了眉头问道。

    “莫非你不敢？”贺少锋俊脸含笑，痞里痞气地问。

    “我有什么不敢的？你要洗就一起洗啊！”宋诗雨挑衅地勾唇：“难不成我还怕你啊！”

    说完她便转身来到浴缸前，弯下腰身，假装去试水温的样子，突然拿起花洒对着贺少锋喷了过去。

    水流一下子喷到了他的身上，他浑身上下顷刻间全湿透了。

    贺少锋起先一怔，随即便哈哈哈地大笑起来：“原来你喜欢这样玩！”

    “看你下次还敢不敢跟我一起洗！”宋诗雨哼了一声，恶作剧似的拿着花洒，一直对着贺少锋喷水。

    贺少锋抬手抹了一把俊脸上的水，突然几个大步冲过去，突然将宋诗雨抱了起来，在原地转了好几个圈。

    宋诗雨猝不及防地吓了一跳，没有想过贺少锋这样还能冲过来，手里的花洒因此掉在了地上，像一座小小的喷泉一样，水花四溅，很快将两个人身上都喷湿了。

    “你放开我，快放开我！”宋诗雨被他抱起来一直转圈，头都转晕了，急忙喊停。

    “这可是你说的！”贺少锋勾唇一笑，依言松手放开了她。

    宋诗雨双脚落地，却是脑袋眩晕，站立不稳。

    她整个人晕晕沉沉，差点摔进身后的浴缸里。

    “你是故意的！”她伸手指向他，愤怒地痛斥。

    “本少爷可是全都照着你的要求做的！”贺少锋慢悠悠地朝她靠了过来，无辜地辩解。

    两人此时的距离很近，近到可以听到彼此地呼吸跟心跳声。

    宋诗雨需要扶住贺少锋的身子，才能面前站稳。

    贺少锋趁此机会与她更加贴近。

    “你离我远一点！”宋诗雨推了推他，没好气地要求道。

    “你身上都湿透了！”贺少锋将她抱进怀里，俊脸上挂着邪恶的坏笑，在她耳边蛊惑道：“要不我帮你把衣服脱掉吧？”

    “用不着你好心！”宋诗雨才没那么容易上当呢，清冷地拒绝。

    贺少锋也不介意，继续逗她：“或者你帮我脱吧？”

    宋诗雨的脸一下子红了起来，此刻花洒里还是不停有水喷洒出来，可她居然还觉得很热。

    “才不要！”宋诗雨不敢看他了，眼神往他处瞄去。

    “口是心非的丫头！”贺少锋轻笑了一声，突然低头攫住她微启的红唇。

    宋诗雨本能地瞪大双眼，却是没有推开他，反而遂了他的意愿，仍由他亲吻着。

    贺少锋的吻炙热浓烈，呼出的气息更加滚烫，绵绵密密地将她包围了起来。

    宋诗雨揽住了他的脖颈，理智一点点地从她的脑海中抽离。

    可就在贺少锋准备下一步动作的时候，宋诗雨突然清醒过来，反手擒住了他的双手，将他调转了个身子，然后趁着贺少锋来不及反应之际，她将他用力地推进了浴缸中。

    “噗通”一声，贺少锋整个高大的身子，坠入按摩浴缸内，连喝了好几口水。

    宋诗雨却站在那里，“咯咯咯”地笑出了声，心情不禁大好起来。

    没想到她也有恶整到贺少锋的时候，真是大快人心！

