    再次睁眼时，任明空感觉浑身的骨骼都散架了一般，挣扎着坐起来，任明空发现自己躺在医院的病房里。

    几点了？

    任明空慌忙掏出手机，却发现手机不知道什么时候关机了，他这才想起来，他从出租车上下来的时候，手机电量就已不足5%了。

    这时，医生走了进来，看见坐起来的任明空，微微点了点头：“小伙子，运气不错，没什么大碍，没有什么地方难受的话现在就可以出院了。”说完他就离开了病房。

    在医生后面，又走进来一个中年男人，他看上去似乎紧张了很久，在看到任明空无恙时才终于松了口气。

    “你是……？”任明空好奇这人是谁，但又想起来了更重要的事，转而焦急地问道：“现在几点了，我赶时间。”

    男人愣了愣，没想到有人被车撞了之后是这个反应，随后啊了一声：“现在刚刚八点半，在路口的时候你闯红灯被我撞上了，我就带你来了医院……”

    男人说的后半句内容任明空一个字都没听进去，他的脑子里只有两个字：完了！

    “你有车对不对！”任明空猛地看向面前的男人，丝毫没有追究的想法，“求你载我一程，我不要你赔偿！”

    男人也被任明空搞懵了，但对方既然主动提出不要赔偿，他也乐意成全。

    草草办理了出院手续，任明空和车主来到停车场上了车，随着发动机的轰鸣，车子启动了，一路上畅通无阻，在八点五十之前抵达了于知一的楼下。

    任明空向车主道了一声谢，飞快地跑向了楼道，一点也不在乎自己浑身上下的疼痛。

    他敲开于知一的房门时，那张熟悉的脸挂着冷漠的表情出现在他面前，任明空深知不妙，于知一是个很有个性的女孩子，她如果生气还好，但如果表现出满不在乎的冷漠，那说明她或许真的已经不在乎了。

    任明空的视线越过于知一的建投扫了一眼房间里的情况，看上去一片狼藉，似乎于知一提前送走了参加生日宴的朋友们。

    “你听我……”任明空顶着压力想要解释。

    但于知一却转身走向了沙发，没有多给他一个眼神，打断道：“我们分手吧。”

    或许是觉得这样分手有些莫名其妙，于知一又说：“不全是因为今天的事情，事实上我爸妈很久之前就希望我和你分手了，你知道的，我们家……嗯，说得伤人一点，你配不上。”

    眼前的画面有些模糊，任明空的魂魄仿佛出离了身躯，他不知道自己是怎么离开的于知一的家，也不记得两人之后还说过什么。

    第二天，任明空躺在自己的床上，被电话铃声吵醒，他看也不看，直接按掉了通话。

    十有八九是报社打来催自己上班的，呵。

    任明空揉了揉惺忪的双眼，从床上坐了起来，一身衣服皱巴巴的，他也不在意。

    他想起来了昨天晚上于知一跟他分手的事情，心里五味杂陈。

    “啊，没了牵挂也好……正好报社的工作我也不喜欢，索性换个城市生活好了。”自嘲地安慰着自己，任明空摸了摸脸颊。

    于知一说得对，自己配不上她，于家不说首屈一指，但在蓉城也算是有权有势的门户，自己一个无父无母的孤儿，仅靠一份不高的工资，拿什么向于家提亲？

    整理了心情，强行压下负面的情绪，任明空收拾起了自己的东西，打算今天就离开，至于去哪里？随便好了，自己一个人去哪儿都一样。

    报社的工作就辞了吧，反正自己能呆在那里也是靠死了十多年的老爹那点微薄的情分拖着，而人情总有磨平的时候，自己被辞退只是早晚的问题。

    任明空把不要的东西放在一堆，将准备带走的塞进行李箱。

    “咦？这是什么？”

    突然，任明空从杂物堆里翻找出了一部陌生的手机，他从未见过这部手机，自己家也没有什么朋友来，不可能是别人掉的。

    按下电源键三秒，手机屏幕亮起了微光。

    任明空突然发现自己动不了了，眼前的场景化作白色的漩涡，扭曲着要将自己拖入中心。

    任明空根本无力抗拒这神秘的力量。

    昨天还在失望于自己觉醒超凡能力无望，没想到今天就亲身体会了被超凡能力摆布的感觉……这应该是超凡能力吧？也不知道自己被哪个超凡者盯上了，会是于家的人吗？于知一真有这么狠心？

    任明空漫无目的地想着，既不想也无力反抗。

    也许这么死了也挺好。

    他感觉自己被拖拽到了漩涡的中心，在这里，他似乎失去了所有的知觉，眼耳口鼻触一一被剥离自己的身体，就连自己的思维，也陷入了难以名状的胶质中，任何一个念头都分外迟滞，他开始怀疑自己的猜测，这真的是超凡能力能够做到的吗？

    但以任明空目前的思维速度，他实在难以思考。

    最终，他被固定在了漩涡的中心，在这里，时间与空间都失去了意义，没有任何可以用语言描述的东西能接触到任明空，一切都不再流逝。

    任明空停止了思考，也许还存在的双眼永恒地睁着，注视着眼前的景象。

    他还在自己的房间中，但现实世界却无法观察到他。

    时间在他眼前化作了无意义的数字，他看到外界以难以观测的速度变化着：自己的房子被拆掉，超凡者在自己面前战斗，白天与黑夜不停地交替，人类的科技在超凡能力的帮助下飞速进步着，远比核弹恐怖的武器被开发，更多的神灵遗体浮现在天空。

    任明空不知道时间究竟过去了多久，他看见了人类文明的兴盛，也看到了它的衰败和灭亡。

    超凡者与普通人的矛盾终于无法压制，前所未有的大战爆发，人类自己毁掉了自己，而无限的寂静中，在现实世界之外的地方，始终还有一双眼睛在注视着这一切。

    又不知道过了多久，新的生命出现在这颗满目疮痍的星球上，新的文明出现，发展，兴盛，衰败，灭亡……

    无数的文明在任明空眼前被展示，又被毁灭。

    突然，一切的物质回归了原点，任明空感到时间的触角轻轻舔舐过了自己的“身体”，时间倒流了。

    他早已非人的本质艰难地观测着眼前飞速倒退的画面，这是相当奇妙的感受，任明空迟滞的思维终于有了一点点波动，他似乎体会到了什么。

    终于，他又看见了自己的小屋，熟悉又陌生的房间，天花板上的蜘蛛网都像是昨天刚织就一般。

    但时间并没有就此停滞，而是继续往前滚动。

    一年，两年……速度慢了下来。

    任明空的思维越来越活跃，仿佛固定他的那个漩涡终于放开了对他的限制，这也让他意识到，变化或许就要结束了，不知道这究竟是怎么回事。

    四年，五年，六年……一道来自时光深处的莫名声响叫醒了任明空。

    他的思维瞬间回归了身体，无数年时光的流逝仿佛一场大梦，难以触碰，又那么真实，任明空不知道自己身上到底发生了什么。

    双眼渐渐聚焦，任明空迟钝地发现自己面前是一片宁静的湖面，岸边长着丰茂的水草和莲叶，时不时溅起的水花代表着水面下活跃的生态，那是鱼，或者龟，或者其他的什么水生生物。

    任明空坐在绕湖步道的长椅上，眼前的画面让他感到疑惑，这里分明是自己的大学！

    我不是在家吗……？还有于知一……超凡者……漩涡和时间……

    任明空感觉自己的脑袋快要炸开，海量的信息在他的神经中横冲直撞，痛苦的表情浮现上来。

    几分钟后，任明空终于喘着粗气缓了过来，双腕搭在膝上，再次看向面前的湖泊，他十分确信这里确实是自己的大学，而自己身上穿的，正是那个时候的衣服，就连身高体重都和记忆中一般无二。

    自己穿越了？

    任明空脑中闪过这么一个想法。

    在短暂的呆愣后，任明空很快接受了这个现实，在经历过那如梦似幻的梦境后，任明空的心理承受能力已经有了长足的增长，没有什么比窥见一个个文明的兴衰更能让人波澜不惊的了。

    他摸向衣兜，想要拿出手机看一眼现在的时间，这是多年来的习惯。

    但触碰到手机的那一瞬间，任明空的手反复被毒蛇咬了一般，猛地弹了出来，他惊疑不定地看向自己的指尖，仿佛在回味着什么东西。

    这个手感……是那个手机！

    任明空颤抖着将衣兜里的手机拿了出来，熟悉的造型和颜色狠狠地冲击着任明空的世界观。

    真的是它！

    自己身上发生的异常就是从打开这个手机开始的，任明空明白它恐怕不是什么简单的东西，更何况它还跟随自己穿越到了大学时期。

    任明空想着，按开了手机，算了算时间，发现现在正是六年前，自己大一的时候。他继续打量着手里这个神秘的手机，在手机里，除了时间之外，还有一个环状的图标，便再没有别的任何东西。

    这无不凸显着那个图标的重要性。

    任明空思虑再三，还是点向了那个图标。

    毫无延迟地，一个界面弹了出来。

    “觉醒者？”任明空语气疑惑地读出了蓝白色界面中唯一的信息。

    随后，“觉醒者”三个字淡去，一个信息面板浮现在屏幕上，任明空仔细看去：

    姓名：任明空

    年龄：18（24）

    觉醒进度：0%

    改造进度：0%

    可用改造：无

    科技树：？？？

    ？？？：？？？

    ……

    再往下便是更多的问号，任明空猜测这部分内容或许还需要自己后续想办法解锁才能看到。

    这个手机到底是什么玩意儿？觉醒者又是什么？改造进度听上去像上什么黑科技的实验，那又是什么东西？

    许多的问题萦绕着任明空的小脑袋，但却注定得不到解答。

    他看着这个把自己送回到六年前到底罪魁祸首陷入了沉思，片刻后，深吸一口气，仰头靠在椅背上，望向头顶的天空，蔚蓝的天空中，厚厚的云层随风飘着。

    好像有什么不对劲的地方？他对眼前的天空产生了一点陌生感。

    任明空苦思之下，突然抓住了自己的那一丝灵感，他知道自己的陌生感来自于何处了！

    天空中没有任何一具神灵的遗体，那遮天蔽日一般的身躯只要不是在另一个半球，往往都能窥见一点踪影，而此时，任明空在头顶的天空中没有看到任何异物。

    自己回到了……第一具神灵遗体还未降临的时间？！

