    没有人质疑，没有人敢不满，满殿都是恭贺的声音。有恭贺皇太后的，也恭贺皇上的，也有恭贺赵妃和五公主的。但唯独没有人去恭贺沈傲。似乎他就是一个货物，且还是一个已经被人买下的货物，已经没有任何的发言权。

    沈傲站在那里很憋屈。

    他一直把唐敏当成妹妹看待，尽管对方很美，很漂亮，性格也很温柔，但他从来就没有过非份之想。这可是自己的表妹呀，按着后世所说，他们是近·亲，是不能成婚的，对下一代影响也是甚大。

    古人似乎并不注意这个，还愿意把这些说成是亲上加亲。这一点尤其在清朝的时候表现的更为显著，以至于那些皇子们要不然就是过早的夭折，要么就是有着各种毛病，想想还真是一种悲哀。

    曾几何时，沈傲想起这些的时候，还笑话那些人没有常识。现在轮到自己了，他当然不会同意，只是不等他开口，乾文帝那警告的眼神又向他看了过来，那暗含着威胁之意的神色让沈傲不得不闭上了嘴巴。但他还是决定，一会没有了旁人，他一定会和皇帝说说近·亲的事情，无论如何这样的悲剧是不能发生，更不可能会发生在自己的身上。

    沈傲被赐了婚，寿诞献礼这一环节也宣告结束。接着就是宴请，仙味居早就得了旨意，做足了准备，送上来的都是高于这个时代的美味佳肴，允得众人在吃食面前，是大块朵颐，大呼着满意。

    沈傲有心事，加上吃惯了种美食，吃的并不是很多。他先是看着皇上离去，只是碍于忠王和宗正也在一旁跟着，他没有上前。等到了天黑之后，不等沈傲去想办法见皇上，严福出现了，笑着说请附马爷去养心殿，皇上在那里等着他呢。

    “麻烦严公公了，请。”沈傲起身，整理了一下衣襟，这一幕引得太子和襄王等人一阵的轻笑。当了附马就没有了实权，此人便没有了什么威胁，大家以后就会把他当成空气看待了。

    倒是六皇子唐佳高兴的看着他，多了这么一个有能耐的姐夫，对于他想要成大事那是极大的帮助，他乐在了心底。

    没有去看众人的反应，沈傲迈步跟在了严福的身后来到了养心殿。看到了座在龙椅之上，正在龙案之前批阅着奏折的乾文帝。

    批折子里的乾文帝，面色严肃，不苟言笑，有时候看到不顺心的折子眼中还会露出不满之意，更使得他凭空的添加了几许王霸之气，给人一种皇帝一怒，便会有人横尸当场的意境。

    严福带着沈傲进来，本想开口提醒皇上的，可看着皇上这一会是那么的“认真”，严福乖乖的闭上了嘴巴，只是向着一旁的沈傲露出了一个歉意的眼神之后便走到大殿之上，在一旁伺候着乾文帝来。

    沈傲就站在殿中，身边连一个座位都没有，但他却不急不燥，先是好奇的打量了一个四周，这还是他记忆中第一次出现在养心殿，这皇帝私人办公之地。

    左右打量了一番，并没有发现什么新奇之物，相反这里连多余的摆设都没有，相比于一些后宫嫔妃居所的豪华，这里只能用简陋来形容，沈傲也不得不在心中感叹着乾文帝的清廉。

    过了一会，沈傲发现皇上还是没有和他说话的意思，索性他也就闭上眼睛，心中想着国昌隆的生意，以及接下来要做哪一些研究，让哪些东西出世更为合适。

    这一站便足足是半个时辰。换成一般的老臣怕都会有些受不了，都会止不住的扭动身子来放松身体。沈傲却如一根黄山松般站于那里纹丝未动。

    天天早上跟着石磊等人锻炼身体。尤其是经历了白秋彤被劫之事后，沈傲晨练的时候从为就没有偷懒过。这正是他常年形成的习惯之一，万事要么不做，要做就要认真做，争取做到最好。

    现在不过就是站上半个时辰而已，根本算不得什么，他正好借机捋一捋自己的所作所为，还有哪些不足，又有哪些做的不够仔细，甚至是莽撞了。

    沈傲闭眼在思考着“人生”，却不知乾文帝已经暗中打量了他许久。

    从沈傲进入到养心殿时，乾文帝就注意到了他，只是特意的以批阅奏折为由，就是想看看沈傲的心性如何。在他的几位成年皇子中，那些人也同样经过相同的考验。所不同的是，不管是太子还是襄王，便是大皇子庆王也都是站上一会便会出现着各种小动作，扭动着身体，以缓解身上的各种不适。甚至干脆发出动静来引自己的注意。

    唯沈傲矣。一动不动就这样站了半个时辰，没有一点的焦急之意。

    给人的感觉，似乎就是在站上半个时辰，他也没有问题。仅是这份沉着的心境就让人心喜。就远比其它几位皇子表现的更好，更为出色。

    “咳。”

    一声小小的轻咳声发出，却不是乾文帝发出来的，也不是沈傲发出来的，而是一旁站着的严福口中弄出的动静。

    严福不知道皇上的考验还有多久，但他是有些心疼沈傲了。认为根本没有必要这样去做，即然让人家当附马，那就是不准备给实权了，为何还要这样的考验？要知道这可是只是针对皇子的考验呀。

    这一声轻咳也把闭目的沈傲所惊醒。他没有忘记在这是在哪里，自然外面一点小小的动静他都会听的十分清楚。

    这一声轻咳也让乾文帝想要继续的考验化之为东流，乾文帝用着不满的眼神警告了一下严福，这便抬起头来，此时正与沈傲的目光对视到了一起。

    “臣忠国公沈傲，参见陛下。”沈傲抱拳，跪地。虽然他不很不喜欢向人下跪，但即然来到了这里，自然是要守这里的规矩。

    “哦，忠国公来了，平身吧。”乾文帝像是才看到沈傲一般，脸上丝毫没有因为对方等了半个时辰而露出一丁点的愧疚之意。

    沈傲起了身，立在那里，看向着乾文帝并不急于说话，他知道对方一定会先开口，毕竟附马之事关系重大，怎么样也要问一下自己的意见才是。哪怕就是一个过场，也是必须要走的。

    “忠国公，你今天的表现不错，皇太后十分的高兴，当居首功。”乾文帝果然开口了，上来还是一幅表扬沈傲的姿态。

    “臣不敢居功，一切都是臣下应做之事。”弄不清乾文帝的意思，沈傲是不会夺功，要不然入了对方的圈套岂不是后悔都没有地方。

    有功不自傲。

    沈傲的这一番表现还是让乾文帝很满意的。“嗯，功就是功，能让皇太后如此的高兴，朕是要赏你的。但你所说奏的免天下一年一年的赋税是怎么回事？可知道如此做法，会让朝廷少上多少的银两收入吗？”

    原本听到皇上要赏的时候，沈傲便想说那就赏臣不做附马了吧。可想不到乾文帝跟着就是话风一转，来了一个兴师问罪，问起了一成赋税之事，这是在搞什么？

    当着皇太后的面是满口的答应下来，现在又跑来向自己兴师问罪。感情好处都被你给得了，好人也让你做了，回头背锅的事情都要我来干吗？

    沈傲想到自己现在是有些银子的，甚至可以说很有钱。即便是朝廷一年的一成赋税他也可以交得起。难道说这是皇上在打自己的主意，让他自掏腰包来解决这个问题吗？

    不是沈傲抠门，实在是道理上不应该呀。敢情自己受赏了，什么好处都没有捞到，还需要拿出大笔的银子来，甚至还要掏空荷包。如果是这样的话，那以后但凡事情涉及到皇家，他就会找各种理由不出现便是。

    心中是很不满的，沈傲却没有发作。一来他可以很好的控制自己的情绪，二来他面对的是皇上，一个说一不二，全天下之主的皇上。如果和他对着干，闹情绪的话，那吃亏的一定会是自己。

    压下了心头之不满，沈傲抱拳低头说道：“启禀陛下，臣是为了皇家的声誉着想。减免一成赋税，可以让百姓感受到皇恩浩荡，陛下的英明，也可以获得更多百姓的赞誉和支持，仅是付出一点点银子而已，怎么看都是值得的。”

    看着沈傲正打马虎眼，想给自己带高帽子，乾文帝就是一阵的想笑。这个小子也有他的小聪明嘛，他一定是怕自己把事情怪在他的头上，，甚至是要他出钱，这才有意与其撇清关系吧。只是他贵为皇帝，怎么可能会做出这样的事情来，岂不是让人耻笑。

    “嗯，忠国公说的有道理，可朕问的是朝廷的损失要怎么来弥补。”乾文帝强压下了心头的笑意，依然板着脸问着。

    沈傲已经用大义来说事了，想不到乾文帝还是揪着这一成的银两来说事，沈傲也是无奈了。只得头一低道：“但不知皇上是何意思。”

