    “是杨大佬吗？我是来换灵器的。”

    一个矮个子玩家来到杨明身边，喜形于色的问询到道。

    “嗯，是的。”

    杨明心说生意终于上门了。

    他对着这玩家施展了一个探查术。

    姓名：梁龙，等级：36级。

    现阶段，能达到36级的，必然是大神玩家。

    目前。

    主流的玩家等级，杨明也在论坛里看过了。

    仙道大陆降临, 到现在已经过去八个月了。

    大部分的玩家依旧是10级左右。

    中层玩家在15级左右。

    能够达到20级的，都是高手玩家，并且是极少数人。

    这类玩家一般都是各大公会的精英，以及一些走单帮的高手。

    能够达到30级以上的，则都是顶级玩家，但只有一小撮人踏足这个圈子。

    大神聊天群里的，只是其中的一部分。

    杨明现在要做的是, 把这群人拉拢起来, 以后绝对是一股极其强大的助力。

    毕竟。

    大神聊天群里的玩家, 每一个都是拥有至宝的。

    每个人都不可小窥。

    “你叫梁龙是吧，150件金色装备带来了吗？”杨明问道。

    “卧槽，大佬怎么知道我叫梁龙的？”个头不高的梁龙一脸吃惊。

    他身上穿戴了隐匿气息的装备，探查术也休想探查出他的身份信息。

    哪怕是用推算术，也只能推算出个模糊的信息。

    实力越强的玩家，越乐于保护自己的隐私。

    “这有什么好吃惊的，我们都是修仙者，掐指一算的手段还是有的。”杨明理所当然的样子。

    普通的探查术自然探查不出来。

    但把探查术叠加到96重。

    梁龙身上的大部分属性，他都一目了然。

    “哦。”

    梁龙暗自心惊。

    才想起来，这位杨大佬在半年前，把朱贵彻底斩杀，靠的就是一手不可思议的追踪手法。

    能算是他的跟脚, 一点都不奇怪。

    这种手段可能是装备，也可能是法术。

    仙道大陆出产的宝物五花八门, 一切皆有可能。

    想通这一点。

    梁龙也就释然了，笑道：“我既然来了，就肯定准备好了足够的金色装备，就是不知道这个兑换, 到底是个什么样的啊。”

    梁龙也害怕被坑。

    150件金色装备，是他这半年时间里，煞费苦心收集起来的。

    要是被杨明套路跑了，那就欲哭无泪了。

    “我用的是合成卷轴，你把150件金色装备给我，我帮你合成就完成了。”杨明看穿了梁龙的心事。

    “你也能搞到合成卷轴？”梁龙一脸惊讶。

    “还有其他人能搞到？”杨明一脸诧异。

    “是啊！”梁龙一脸理所当然：“咱们群里有一个玩家，就卖过合成卷轴，强化卷轴，还卖过复活石，分解卷轴什么的。”

    “……”

    杨明愣住了。

    难道这是个奇物玩家？

    要知道。

    仙道大陆里刷怪爆出来的装备，虽然五花八门，但都是修仙装备。

    或者说，都是修仙体系内的装备。

    像梁龙说的强化卷轴，复活石，分解卷轴什么的，完全不是刷怪能够爆出来的。

    除非有奇物介入，才能刷怪爆出这些东西。

    杨明诧异的看了梁龙。

    显然, 梁龙并不知道这一点。

    “大佬，你的合成卷轴是哪来的？”梁龙一脸八卦道。

    “我这个是从神秘铁匠铺购买的。”杨明随口道。

    “牛逼啊牛逼。”梁龙一脸羡慕嫉妒恨。

    在问下去就不合适了。

    大家都有秘密, 没人会把自己的老底给抖出来的。

    梁龙心里明白。

    杨大佬掌握了神秘铁匠铺的位置，能够买到合成卷轴，就等于掌握了摇钱树。

    “你说的那个玩家叫什么？”杨明十分感兴趣。

    “叫萧然。”梁龙吐槽道：“但这家伙有段时间没冒泡了，估计去投胎转世去了。”

    “投胎转世？”杨明诧异，这又是什么神仙操作？

    “他刷怪爆出来一个转生卷轴，正好他感觉自己的号练废了，就重新投胎转世去了，要从新练。”梁龙说道。

    “……”

    杨明怔了怔，疑问道：“话说，我还从没见过，刷怪爆出合成卷轴，强化卷轴，转生卷轴这类东西呢。萧然为啥能爆出来？”

    “幸运属性高啊，在加上他拿到了一件可以影响爆率的极品至宝，两样叠加在一起，就触发了特殊效果，可以爆出这类特殊物品。”梁龙理所当然道。

    “原来是这样。”

    杨明点点头。

    心里已经实锤了，这个萧然肯定是奇物玩家。

    什么幸运高，极品至宝，都是忽悠人的。

    “大佬，咱们还是聊聊灵器的事情吧。”梁龙委婉道。

    “嗯，好。”

    杨明点点头，开始介绍起来：“合成卷轴的成功率并不是百分之百，有可能90件金色装备就能合成出灵器。”

    “有可能150件金色装备全部干废了，也合成不出来。”

    “如果是90合1，剩下的金色装备自然算是我的手续费。”

    “如果150件金色装备全部废掉了，我直接赔给你1件灵器。”

    杨明把强化的规则详细的解说了一遍。

    梁龙双眼一亮：“也就是说，我只要给你150件金色装备，就保证我可以拿到一件灵器。”

    “嗯，没错，你不需要考虑成功和失败。”

    “好，太好了。”梁龙十分满意。

    只不过，他又迟疑道：“杨大佬，这个啊，恕我直言哈，有没有可能，你拿了我150金色装备，然后直接跑路？”

    “……”

    杨明楞了下，他心说我会干这事？

    杀人放火的事情，他没少干。

    但就这件事情上，他还真没想过要跑路。

    见梁龙一脸不放心。

    杨明失笑道：“合成需要一件装备打底，你只要把打底的装备给我，然后我这边合成出灵器后，我们在用玩家的交易功能进行交易，我给你灵器，你补给我149件金色装备。”

    “好！”

    梁龙双眼一亮，这办法好，让人放心，“那啥，兄弟你别多想啊，你也知道，搞到150件金装，实在不容易，兄弟我也不敢冒险啊。”

    笑呵呵的解释了一句。

    梁龙取出一个巴掌大的白玉葫芦，递给杨明：“就用这件装备打底……那啥，兄弟，合成出灵器后，还是这个葫芦吗？”

    “放心吧，依旧是葫芦，属性只会更强，还有几率出现新属性。”

    杨明拿过葫芦看了一眼。

    《玉髓宝葫芦》：法器--金色，玉髓（三阶材料）所制，可吸收灵气，将其炼化成玉髓，加快修炼速度，并强化道行。

    玉髓剑气：玉髓可化作一道强大剑气，攻击目标。

    杨明眉头一挑，没想到还是一件攻击/辅助/控制一体的极品金色装备。

    这要是炼制成灵器，用来筑基在合适不过了。

    接下来就简单了。

    杨明进入须弥福地，取出《仙王钵》，把玉葫芦丢进去。

    然后在投入99件金色装备。

    随着一道光华闪过……

    “提示：你获得了天魄宝葫芦。”

    杨明拿出来一看。

    只见宝葫芦介于虚实之间，似有形，似无形，闪烁着浓郁的光韵。

    《天魄宝葫芦》：灵器--橙色，天魄灵髓（五阶材料）所铸，可吸纳灵气/怪物/植物，炼化成天魄灵髓之气，提高修炼速度/强化身体/强化道行。

    天魄剑气：宝葫芦可射出一道随心所欲的天魄剑气，用于攻击目标。

    “五阶材料，天魄灵髓！”

    杨明眉头一挑。

    这是和元磁神光一个等级的材料。

    杨明立即意识到自己亏大了。

    灵器用三阶/四阶材料就能练出来。

    五阶材料练出来的灵气，自然是顶级灵器，甚至有几率晋升为地灵器。

    这一切的原因，则是杨明用了自己的金色装备，来强化这个葫芦。

    他的金色装备，都是用低级装备一步步合成出来的，合成的过程中，材料等级，法器等级，都会同步提升。

    所以，他的金色装备，几乎都是四阶材料。

    100份四阶材料，合成出来的自然是5阶材料。

    所以。

    这第一笔买卖，杨明亏了。

    梁龙赚大了。

    此外，这个葫芦比之前多了四个属性，分别是：《强化道行》、《强化身体》、《吸纳怪物》、《吸纳植物》。

    “就当是打广告了。”

    杨明也不介意。

    他离开须弥福地，回到外面。

    望眼欲穿的梁龙看到杨明出现，目光首先看到杨明手里的葫芦。

    他瞪大眼睛，我靠，只看着卖相，就是顶级啊。

    “你是我的第一单生意，我给你用了极品材料，合成出一个大极品！”

    杨明把葫芦递过去。

    梁龙急忙接过来，立即查看属性。

    “多了四个属性，这……五阶材料？”

    梁龙激动的手发抖：“这也太极品了，大佬……真不知道怎么感谢。”

    梁龙直接瞪大了眼睛。

    他很清楚五阶材料意味着什么。

    五阶材料，意味着这个宝葫芦，可以碾压所有的灵器。

    甚至一定程度，可以和地灵器站撸一把。

    而且。

    梁龙也感受到了杨明的大气。

    按照约定，两人是要用玩家交易面板来交易的。

    但杨明直接就把宝葫芦递给他了。

    这是魄力，真让人佩服。

    相比起来，他之前的小心翼翼，各种猜忌，简直太丢人了。

    梁龙急忙把149件金色装备交给了杨明。

    “大佬，我手里只有这些了，你放心，以后我肯定在补你50件金色装备。”

    梁龙满脸激动。

    “不需要，你在群里给我打个广告就行了。”

    杨明知道，很多大神玩家都在等第一个吃螃蟹的人。

    只要梁龙在群里表示拿到了灵器，群里的其他大神玩家就会立即赶过来。

    “好！”

    梁龙兴奋的点头。

