    去到溪边要经过一处碎石滩，顾苓依小心地一步步挑平整的石头踩，一步步挪过来。

    眼前忽然被一个影子遮住阳光，顾苓依抬眼，正对上折返回来接她的路满。

    “哥哥。”

    顾苓依自然地伸出手：“扶我一下。”

    搀着顾苓依走过凌乱难走的路，两人并行，去溪边找妹妹嘉儿。

    “刚刚电话里，你都偷听到了。”

    路满耸耸肩。

    “你妹妹不在乎分数高低，前途起点什么的。”

    “比起和你这个姐姐今后四年腻歪在一起来，这些完全不算什么，都要为你让路。”

    顾苓依静静地向前走着。

    她心里这时也不太平静。

    虽然双胞胎姐妹的关系一直如胶似漆。

    但是顾嘉儿说了一句，成绩好她会只开心一阵子，但和她这个姐姐考了一样的分，她会庆幸一辈子。

    还是让顾苓依陷入了深深感触中。

    “真是，长不大小孩子。”

    顾苓依唔哝道。

    她悄咪咪抬眼，看看路满，左思右想，还想征求下这位成熟点的青梅竹马的意见。

    “哥哥，我们姐妹两个的想法，会不会太幼稚了点？”

    顾苓依有些犹豫。

    “幼稚。”

    路满毫不犹豫地回道：“我觉得最好的情况，就是你妹妹复读一年，然后考个清北复交，别在省内了。然后你和我一起去滨海师大。”

    顾苓依脚步一顿。

    “哥哥……”

    她没好气地白了路满一眼。

    “你真的是……函函野心，昭然若揭。”

    他居然想把妹妹嘉儿支开支走，然后让自己和他在大学四年一起……那叫什么词来着？双宿双飞？

    “但是刚刚我和你妹妹聊天，我用手机和你全程通话，你可都听着呢。”

    路满举举双手，示意自己没有挑拨离间。

    “我从头到尾没主动劝你妹妹，和你分开吧？”

    “嗯，这点来讲，还算哥哥你做了件好事。”

    顾苓依埋头走路，小软皮鞋踢啊踢的，把一颗石子踢出去不远。

    “哥哥，这次你为什么没有劝说嘉儿重读一年呢？”

    路满心说，我倒是想啊，但是你们两个姐妹的感情，好得让他都羡慕，旁人针插不进水泼不进的，整得他都像插足姐妹正牌感情的小三了。

    倘若力劝顾嘉儿偏离重生前的轨迹，去复读一年。然后万一顾苓依这姑娘舍不得妹妹，再咬牙陪着一起复读了……

    路满真就赔了夫人又折兵。

    “因为你会不开心。”

    路满盯住顾苓依的杏眸，这姑娘眼睛眨巴眨巴的，呆萌之中又不失清丽的秀气。

    顾苓依娇声：“哎呀，哥哥，你正经一点。”

    “我这就是正经想法啊，苓依同学的心愿就是我的心愿，你理性的时候，我只需要默默支持；你幼稚任性的时候，只要不是原则问题，我不光陪你，还会跳出来帮你挡住其他人的非议。”

    路满想了想，说道：“而且你们双胞胎姐妹的感情，真的非常难得。如果未来你真的和妹妹的联系不再紧密，你会一直很失望和遗憾的……我不想你生活得不幸福、不开心。”

    “喜欢和爱的人，就一直喜欢和爱下去，不要因为其他无关的原因掺杂，而影响你们对互相之间感情的坚持。”

    对亲人是这样，对爱人也要这样。路满在心里补上一句。

    顾苓依意外地看看路满。

    他理解自己。

    他会陪着自己，去做其他人认为“傻傻的”“不值得的”决定。

    “所以啊，那就抓住和妹妹在一起继续同班同寝四年的机会吧，嘉儿对你这个姐姐，真的好得没话说，她……”

    路满顿了顿，坏笑一下：“这一路满满是爱你。”

    顾苓依轻轻嗯了一声，鹅蛋脸上的小表情明朗起来。

    但是走着走着，她忽然回过味来。

    “哥哥。”顾苓依露出审视疑惑的眼神，“最后那句话，你说了什么？”

    路满嘴角噙笑，又重复一遍，只是换了下断句的语气：“这一路满满是爱你。”

    顾苓依小脸一红，加快小步子，拉开距离，往妹妹所在的溪边，加速赶去。

    把路满抛在身后几步的距离。

    这个坏蛋，就不该信他有正经的时候！

    他这句话，断句可以用两种方法来断开。

    第一种，说的是妹妹嘉儿，这一路，满满是爱你。

    第二种，是他投机取巧编排文字，这一，路满，满是爱你。

    又被他用奇奇怪怪的方式，贴脸表达了喜欢的意思！

    “大猪蹄子！”

    顾苓依甩甩小脑袋，这会儿已经来到了顾嘉儿所在的溪边，妹妹嘉儿从大石头上小步跳过来，看到她这个姐姐后，飞奔着扑到一起。

    “姐姐！”

    “嘉儿。”抱着妹妹，顾苓依摸摸嘉儿绑起的高马尾，“姐姐都听你的，不用想成绩什么啦，你去哪里，姐姐都陪着你去哪里。”

    “嗯！”顾嘉儿使劲点点头，“苓依，比起多考几分，或者爸爸用其他路子安排去考更好的学校，我都不要！我们就报同一所大学，同一个班吧，以后四年，我还要抱着你一起睡~”

    “呵呵……”路满在旁边，尴尬地笑笑。

    一方面，为她们姐妹情深而感到由衷的高兴，另一方面……小姨子同学，大学四年，你姐姐可能不會陪着你睡了，她枕邊要換成正牌老公了……

    “嗯，嘉儿，你没有难过，姐姐就放心啦。”

    顾苓依和妹妹抱过后分开，她笑着打量下顾嘉儿，和自己一个模子刻出的脸蛋上，全然不见遗憾和失意的神情，顾苓依这才放心下来。

    妹妹是完全真诚实意地，想和她这个双胞胎姐姐度过大学生活。

    当然…可能还有某个大猪蹄子的因素在里面。

    顾苓依瞟了眼路满，妹妹之前打算的是报考滨海师大，为了什么目的而报考，自然不言而喻。

    “哥哥。”顾嘉儿隔着姐姐苓依的肩膀，看向另一边的路满。

    今天如果不是他的话，自己和姐姐還要扭扭捏捏一阵，肉麻地互相纠结半天，才可能达成一致吧。

    而且，他也是支持自己姐妹两个，任性地选择在一起的。

    顾嘉儿张开双臂，示意给路满要个抱抱。

    路满左右看看四周风光，假装没看到：“村子里生态恢复得不错哎，嗯，那棵树上还有个鸟窝。”

    “哥哥~”顾嘉儿撒娇地又喊了他一声。

    顾苓依在一旁，小声叹口气。

    路满被前女友缠着要亲密接触，而顾苓依作为和他有亿点点小暧昧的青梅竹马，她应该劝阻路满，或者因为这种事儿而一票否决路满。

    但是这位前女友太特殊了，是自己的双胞胎妹妹……顾苓依头都大了，阻止的话根本说不出口，手心手背都不忍心开罪。

    而顾嘉儿正兴高采烈地索要抱抱呢，眼睛余光看向自家姐姐，却是忽然眼神一凝。

    刚刚心思被高考成绩牵制着，没有注意自家姐姐绑了高马尾。

    发型没有什么问题，但是……姐姐脑后的那个发饰。

    一只青绿色的可爱小恐龙？

    怎么越看越有些熟悉？！

