    没有任何悬念，关于赵磊今天钓鱼跟做饭的视频再一次爆火。

    #最天然的石板烤鱼#

    #青椒炒肉惹海外游子落泪#

    等等，一系列十几个话题基本都是热搜。

    要知道，这种热搜很多都是要买的，而赵磊不用，每一次出场，每一次进山，分分钟都能制造出爆款话题。

    这种能力，绝非普通人能做到。

    在一片被明星买来的热搜中，赵磊的话题简直是一股清流。

    飞鱼直播平台。

    经理看过今天赵磊的直播后，再次黑着脸把还在加班的黄安喊进来。

    “我让你找同类型的主播找到没有？”

    黄安低着头小声说道：“在找了，可是……”

    “可是什么？”

    “可是他们都不肯去……”

    “不肯去？”经理拍着桌子站起来，“为什么不肯去，是不是你又提出什么苛刻的条件了？”

    黄安一脸委屈地说道：“我真没啊，经理。我都挨个告诉他们，只要能干，一律上来就签特级，可即使这样，也还没找到人……”

    “什么？特级都不肯去？你特么当时如果答应赵磊签特级，早就完事了！”

    经理气得抓起一摞文件就朝黄安要扔过去的架势。

    黄安还委屈着呢！

    “他们不可能去是因为……是因为都怕在山里遇到蛇……”

    “草！”经理气得原地转圈。

    “这帮蠢货！蛇有什么可怕的？给钱都不要了！”

    “不是，他们本来答应好好的，像大白那种菜蛇他们是不怕的，但前天赵磊在水库不是遇到一条眼镜蛇嘛，原本答应好好的，突然给我打电话就说不干了，说碰上那玩意，给多钱都没命花了……”

    经理拍着桌子喊道：“那就给我继续找！我特么就不信了，有钱还找不到人！你这样，从退伍军人里面找，军人受过训练，胆子大，一个月给10万底薪加提成！”

    “什么？十万底薪？特级我们都是一万底薪啊？”

    经理看他就来气，想起来当时若不是因为小气怎么会丢掉赵磊。

    “你是不是傻？你知道赵磊现在火成啥样了不？我告诉你黄安，这个月内，你再给我找不到人就卷铺盖滚蛋！”

    “知道了……”黄安灰溜溜地出去了。

    “诶？”

    “经理，还有什么事？”

    “额……算了，没事，你出去吧！”

    黄安出去后，经理把秘书叫进来。

    “丽丽啊，你给我去办一件事，联系赵磊，告诉他抖声给他什么待遇，我们飞鱼出到双倍！如果他有其他要求，也可以提，能满足的我们全部答应。”

    ……

    当然，坐不住的又何止飞鱼一家。

    其他曾经被赵磊回绝的直播平台都在想方设法挖墙脚。

    “我真万万没想到，一个乡村主播居然能这么火！”

    “能人啊！一个人带火了一个频道！”

    “去，给我找几个户外主播，照着赵磊的模式走！多弄几个，我就不信，培养不出来一个能火的！”

    “小张啊，明天就给我联系赵磊，待遇他随便开！”

    ……

    第二天一早，赵磊准时六点醒来。

    自打直播后，他的作息非常养生，早睡早起，都不需要闹钟。

    他摸到手机看了一眼，提示信息好十几条，打开一看，全是直播平台后台的私信提醒。

    “赵老师，我们是西瓜直播平台的，请问您有意向来我们平台发展吗？待遇好商量。”

    “赵老师您好，我们是梨子直播的，想跟您谈下合作，待遇您随便开，只要您肯来就行。”

    “奥，都是挖人的。”赵磊看了几条后说道。

    再往下看几条，内容几乎一样。

    他编辑了一条信息群发。

    “很抱歉，我已经跟抖声签了特级签，谢谢贵公司的邀请，以后有机会再合作。”

    他目前跟抖声的合作相当愉快，沟通顺畅不说，只要他提出来的，抖声都会满足，对他百分百信任。

    就冲这一点，他不会走的。

    抖声公司。

    陈婷大早上刚到，就被经理喊道办公室。

    “陈婷啊，你赶紧跟赵磊联系一下。”

    陈婷一头雾水：“怎么了经理？”

    “你告诉他，我们平台要跟他换合同。”

    “什么？”陈婷怕是自己听错了。

    “经理，合作的好好的，怎么突然要换合同？现在赵老师这么火，换合同可能要被别人挖过去啊！”

    经理看着陈婷，“你想多了，我说的换合同不是降级，是升级，给赵磊升级到VIP特级签。”

    VIP特级签，是抖声公司最高级别的合同，整个平台，只有三个人，都是业界大神，粉丝过亿的。

    “还愣着干什么？赶紧去啊！今天就把合同换了。对了，告诉财务，提前十天给他结工资，昨天直播不是说牛角弓欠了大壮叔15万吗？”

    “知道了经理！”

    陈婷几乎是捂着心脏从经理办公室回来的，刚才她确实以为经理要给赵磊降级，没想到居然是升级。

    她马上给赵磊打了电话告知此事，还有经理说提前给他发工资的事。

    赵磊听后也颇感意外。

    但很快，他就明白了，以他现在的热度，抖声平台就是怕别家挖墙角才做此决定。

    不管怎么说，抖声对他确实不错，也更坚定了他留下来的决心。

    VIP特级签已经将分成的比例提高到9比1，底薪也从一万提升到十万，还有其他各种福利。

    例如礼品，度假金，高温补贴，交通补贴等等。

    当然，还有推广这一块，最高可以连续一个月为他一个人做首页大屏推。

    总之，这个合同应该说是所有主播的梦想。

    不但福利高到无话可说，后面还附加了，只要赵磊提出任何要求，合同都可随时修改。

    可以说，在抖声平台，赵磊完全掌握了主动权。

    七点钟，赵磊准时打开直播。

    “各位，早上好。”

    跟网友们打过招呼后，赵磊准备锻炼。

    “老规矩，太极拳热身。”

    一系列训练过后，赵磊换了衣服准备出门。

    “一会儿我去管春元叔借车，今天还要去趟镇上。”

    【什么？今天不上山了？】

    【去镇上买东西吗？】

    【主播又不务正业了……】

    “不是，我今天要去办点事。第一，我要去打印合同，第二，我准备趁这两天有空，去看看车，总借车也不方便。”

    【打印合同？主播不是已经签约了吗？】

    【主播要买车啊？打算买什么车啊？我就是4S店的，有什么可以问我。】

    【买五菱，在农村抗造！】

    “合同还是抖声的，他们要给我换VIP特级签。”

    【……】

    【……】

    网友们傻了。

