    虚拟总部位面。

    这是一座云雾缭绕包裹的悬空山峰，无比巨大的山峰，甚至于比现实中一颗普通行星都要大，山峰上其中一处青石道路上突兀出现两个人影，正是罗源和罗峰。

    “嗯？”罗源四周一看。

    这条街道的远处有很多人，远处也有着一栋栋建筑物，左侧远处更是有着一座座漂亮的别墅。

    “两位殿下。”街道远处一人影跑来, 正是沙戊。

    “沙戊先生。”罗源笑着喊道。

    “两位殿下。”精瘦老者笑着道，“整个位面空间，就是我们虚拟宇宙公司的‘虚拟总部’，其实相比较于现实中的总部，虚拟总部反而更热闹。因为很多大人物，并不可能一直都呆在现实总部中。”

    “来。”

    精瘦老者带着二人开始逛, “这座悬浮着云雾中的山峰，名叫‘雨相山’, 雨相山直径大概在8.9万公里。”

    “这么大？”两人吃了一惊。

    地球的直径也就一万多公里，这一座山峰直径就是地球直径的近七倍。

    “当然得大点，否则很多修炼场地就不够了。”精瘦老者笑着道，“整个雨相山，一共是分五个区。分别是‘原始区’‘太初区’‘天地区’‘末世区’以及‘公共区’。这五个区的面积都差不多大。”

    “其中原始区的人口不超过120位。”

    “太初区大概一千多人。”

    “天地区大概是一万多人。”

    “而末世区则是上千万人。”精瘦老者说道，“至于公共区，则是商贸娱乐等等，四个区的人都可以进入‘公共区’。对了……殿下，原始区、太初区、天地区、末世区，每个区成员都不能进其他区。”

    “这就是地位。”

    精瘦老者感慨，“总部内部筛选一些精英进核心层，都是进的末世区。一些被吸纳进来的优秀的界主，也是进的末世区！历届天才战、强者战绝大多数也是在末世区……所以造成末世区人最多。末世区的住房，是一栋栋高楼，每人分得一套房。”

    “天地区, 就是每人一套别墅了。”

    “太初区，就可以有专门独有修炼地，独有的学习地等等, 算是很奢侈了。”

    “原始区，总共不超过120人，根本是建造了一座占地直径上千公里的豪奢庄园，庄园内有各种修炼设施，还专门有不朽强者老师长期住在那，还有大量的仆人服侍，还可以随时招来很多陪练等等。”精瘦老者眼中满是羡慕。

    罗源听了挑了挑眉，这原始区成员的待遇这么好。

    而且四大区福利待遇差别太大了，末世区住筒子楼，天地区是别墅，太初区算是庄园，至于原始区……天呐，为一个人就建造直径上千公里的庄园，这叫庄园么？比地球上大涅槃时期之前一个省都要大！简直是个王国了！竟然还专门有‘不朽存在’驻扎在那？

    “原始区一共不超过120人，原始区中的界主更是不超过100人，每个界主拿到宇宙中，都算是界主层次中真正无敌存在。”精瘦老者笑道，“个个都是我们公司真正的精英，得到这样的待遇不奇怪。”

    在沙戊的带领下，两人对整个雨相山有了个大概了解, 这里集结的是虚拟宇宙公司核心层‘不朽以下’的成员……

    站在一陡峭山石上，精瘦老者遥指远处在云雾中无比庞大的岛屿，那岛屿周围电蛇环绕：“看，那就是雷霆岛，又称‘不朽岛’，比雨相山要大百倍千倍。虚拟宇宙公司的所有不朽，一般都是居住在那。如果说雨相山是‘不朽以下’的核心成员集结地天才培养地，那雷霆岛则是真正的强者聚集地、不朽聚集地。”

    “嗯。”罗源看着那云雾中的雷霆岛，微微点头。

    那里，都堪称整个宇宙人类族群的一个圣地。

    “罗源殿下，您先去公共区，哪里会有一位巅峰界主送您去原始区，我去送罗峰殿下去太初区，咱们到这里就要分别了。”沙戊恭敬说到，其实他更想带罗源去原始区看看，但他没有这个资格。

    “行，你们去吧，罗峰，你去了太初区好好耍，咱们下线了聊。”罗源笑着说道。

    “好的三哥，太初区，走！”罗峰也期待不已地和沙戊离开了。

    罗源走在公共区，随处都能一眼看到上百名界主，而且99%都是得到本源法则承认的，眉心都有各种本源法则印记。

    “得到本源法则承认的界主，放在黑龙山星域，那都是一方超级势力军主的层次了。”罗源心中感慨，“可在虚拟宇宙公司这种巨头内，却仅仅勉强获得进入‘末世秘境’资格。恐怕还有上亿的界主连核心层都进不了！”

    “你好，罗源殿下！”

    突然一声清脆悦耳的声音将思考的罗源唤醒，罗源抬眼看去，来人是一个身穿淡绿色紧身裙的清丽少女，样貌和地球人差不多，只是耳朵上方有点尖，眉心有木系本源法则印记，当然此女只是模样看上去像少女，实际多少岁就不知道了。这位“少女”正眨巴着大眼睛打量着罗源，眼里满是异彩。

    “你好，你就是来接我去原始区的界主吧？”罗源笑道。

    “嗯，殿下真聪明，我叫绿竹，请跟我来！”

    绿竹走在前面，罗源跟在后面，这个女人凹凸有致的身姿在前面摇摆，作为老司机的罗源饶有兴趣的看着，也许是觉察到了罗源的火辣辣的目光，绿竹摇摆的身形有所收敛。

    片刻后，两人走到了一条宽阔幽静的青石路上，在青石路旁边有着花圃，花圃通过各种花草形成了宇宙通用语文字——‘原始区’。

    “滴！”

    绿竹体表隐隐光晕一闪，便无法再前进，连喊道：“殿下，我已经无法再前进了，沿着这条路，前面的区域就是原始区，殿下进去后会有管理人员带领殿下的。”

    “谢了。”罗源笑着点头。

    罗源沿着美丽幽静的青石路前进，闻着旁边传来的草香花香，步伐略微加快，半分钟后便走到十余公里外，那里正是无比巨大豪奢的‘原始区’入口，在入口还有着不少仆人，看到罗源来后，顿时其中一名为首者迎上来。

     ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

