    唐静雪的话说的非常真诚，连眼圈都有些泛红，好像是真的想通了一样。

    唐池池看着这样的唐静雪，简直和看外星人一样，这还是能够作天作地的唐静雪吗？她是不是脑子坏了？居然能说出这么通情达理的话来。

    她身上的鸡皮疙瘩，都快掉了一地。

    这时，只听到唐静雪继续说道：“其实这件事情我昨天晚上就想通了，就给伯父伯母打了个电话，说明了一下情况，让我们退了婚约，可是无论我怎么说，伯父伯母就是不肯同意，对不起。”

    乔泽臣对自己爸妈的脾气也是了解的。

    上一次自己回家说要退婚，也被他们给拒绝了，唐静雪就更行不通了。

    乔泽臣抬眸看了唐静雪一眼，难道对她改观了一下。

    以前觉得唐静雪是一个嚣张又愚蠢的人，现在看来，或许是自己太武断了。

    尤其是，想到在酒店的那件事情，他的心中愧疚更深了几分：“这件事情不怪你，全是我的错，等有机会了，我会再向爸妈好好说说的。”

    “那样就最好了。”唐静雪露出一丝善解人意的微笑，说道：“我今天过来找你，就是想要说这事，现在话也说完了，你和池池继续聊吧，我就不打扰你们了。”

    唐池池看着这样的唐静雪，眼角忍不住狠狠抽搐两下，事出反常必有妖。

    她无论如何也不会相信，唐静雪会洗心革面，会重新做人的。

    凡事，还是多留个心眼的好。

    唐池池扯出一丝笑容，道：“不用了，你们两个人就聊着吧，我还有事情，就先忙了。”

    乔泽臣眼中划过一丝不舍，失落说道：“那好吧，咱们下一次再聊。”

    “嗯。”唐池池拿起剧本，头也不回的离开了。

    唐静雪的嘴角，弯起一抹笑容。

    因为她今天说的这番话，乔泽臣对她也改观不少，也没之前那么排斥和疏远了，甚至还会因为愧疚，会多照顾她一些。

    这让唐静雪，感到无比幸福，同时也更加用心的扮起了绿茶。

    她和乔泽臣吃过午饭后，就得意洋洋的回到了剧组。

    甚至，第一时间，就来找唐池池炫耀：“唐池池，你想知道今天我和泽臣一起干了什么吗？”

    唐池池一脸冷漠：“我不想知道。”

    “那我也得说。”唐静雪一脸得意的道：“我和泽臣今天中午一起吃了午饭，他给我买了水，和递了纸巾，简直帅呆了，世界上怎么会有这么温柔的男人呢？我真想现在就嫁给他。”

    唐池池白了唐静雪一眼，有些无语：“你开心就好。”

    “如果我没有猜错的话。”唐静雪仰起下巴，燎了一下头发，牛逼轰轰说道：“你现在这个样子是在嫉妒我吧。”

    唐池池看了唐静雪一眼，像是在看一个白痴一样：“嫉妒你？你有没有搞错？我为什么要嫉妒你？”

    “因为我拥有爸爸疼爱，是唐家唯一公布承认的女儿，现在还挽回了乔泽臣准未婚妻的身份，还深得他父母的喜欢。”唐静雪顿了一下，高傲说道：“就凭这些，你肯定是嫉妒我的。”

    唐池池听完后，只是嗤笑一声，不紧不慢的说道：“如果当初赵雅曼没有做小三，嫁入唐家，这一切你也不会拥有，你的人生将和现在截然相反，你现在所拥有自认为的幸福，全都是破坏别人家庭得来的，建立在道德和底线之上，这样的你，我一点儿都不羡慕哦。”

    诚然，这番话又气到了唐静雪。

    她所有的好心情，全都一扫而光。

    因为唐池池所说的，的确是挥之不去的事实。

    “没错，我母亲当年的确是插足了你们的家庭，可这又不是我选择的，我也没有办法控制他们的感情，更没办法控制我的出生。”唐静雪黑着脸道。

    “是，你说的对。”唐池池放下了剧本，认真说道：“这些你的确是没办法选择，你的确是无辜的，可是你并没有因为这件事情而阻拦在母亲，反而是在变本加厉享受和压榨着一切。”

    和赵雅曼联手虐待唐景天，又将他们狠心赶出家门，中间又是各种陷害，心安理得享受母亲做小三带来的荣誉，妄想要拥有更多的一切。

    唐静雪脸色一白，被堵得哑口无言：“那又怎么样？优越的生活谁不喜欢，我和母亲这样做根本没有错。”

    “我们注定立场不同，是天生的敌人。”唐池池笑笑，没有再说话。

    就在这时，乔泽臣突然又折返了回来。

    他将手机落在剧组了，于是过来找。

    唐静雪一抬眸，就看到了乔泽臣的身影，眼中划过一丝暗色，笑着说道：“你说的对，我们注定是天生的敌人。”

    她莫名冒出来这句话，让唐池池没反应过来。

    就在这个时候，唐静雪突然拉起她的手，将自己向后一推，倏得向后倒去。

    唐池池睁大了眼睛，没想到唐静雪居然还玩这招。

    从乔泽臣角度看去，就好像是唐池池推了唐静雪一样。

    唐静雪心悬了起来，整个人身体不受控制的向后倒去，就在这火光电石，乔泽臣连忙上前接住了她。

    空气，似乎在这霎安静了下来。

    唐静雪望着乔泽臣的眼睛，闪过一丝复杂，无比希望时间在此停止，定格，留下着美好如画卷般的一幕。

    可惜，现实并不能。

    乔泽臣很快回过神来，将唐静雪扶起放开，皱眉问道：“你没事吧。”

    唐静雪摇了摇头：“我没事。”

    乔泽臣还是有点不敢相信，唐池池好端端的竟然会推了唐静雪，这不像是她的行事风格。

    他开口问：“刚刚是怎么了？”

    唐静雪眼圈一红，睫毛上沾着泪珠，惹人怜惜。

    唐池池双手抱在雄前，冷眼瞧着，静静等待着唐静雪的表演。

    唐静雪摇了摇头，说道：“没事，刚刚只是我不小心摔倒了。”

    这并不是乔泽臣想要的答案。

    他脸色一沉，皱紧眉说道：“告诉我，刚刚究竟是怎么回事？”

