    这个话听得一众人头皮发麻，觉得这个世界变得完全不认识了，一切都很陌生。

    中年人暗暗吸了口气，继续问道：“那这个非凡者究竟是怎么回事？”

    镇七义没好气道：“别说这些有的没的，我现在都不是非凡者，更别说你们。”

    他们一路沿着楼梯来到底层，走出门外, 刚好看到远处街道上一个人影被爆头，倒在地上。

    “苏首领应该不会误射吧。”

    另外一个年轻人担心地说道。

    镇七义看了看四周，说道：“我们直接过去，酒店就在前面，胆子大点，不会有事。”

    ······

    “还算效率。”

    苏长幸看到镇七义等人从下面出来，确认这附近没有角斗士, 把镜子拉向其他地方。

    瑾则坐在一旁, 捧着一块巧克力蛋糕，一小口一小口地吃着。

    恐惧将这些角斗士笼罩，一个不慎，他们就会被射杀，或者不知道什么时候就会被射杀。

    一直到第二到接近凌晨，他射杀了数百人，视野里已经看不到那些角斗士的身影。

    “学聪明了，知道躲着了。”

    苏长幸随即放下枪械，从背包中拿出一瓶水大口喝下。

    此刻。

    瑾已经在一旁蹲着，沉沉地睡了过去，呼吸匀称，鲜红的嘴角还沾着点点奶油，她一晚上看着苏长幸的射击表演，间歇性地吃了四五块蛋糕。

    “开始了吗？”

    苏长幸注意到的铁牌上面的数字消失，变成普普通通的铁片，这也意味着黑雾世界的人完全丧失了对这片区域的控制。

    天上的黑雾肉眼可见地稀薄了些。

    有时候，事情就是如此地奇妙，一点点改变便会引发天差地别的改变。

    “不太对，能量密度在快速上升！”

    苏长幸微皱眉头, 不知道这意味着什么，是否是好的改变，说不定他一个小小的举动带来了更大的灾难。

    他沉思良久，却也无法做什么。

    “怎么了，在想什么？”

    一声生硬中带着轻柔的女声从他的身后传来。

    苏长幸看了眼天空，露出一副果然如此的表情，转头看向站在他身后的沈萱说道：

    “凌晨时分，这就是你会自然苏醒的时间，和上次一样。”

    沈萱脸上挂着盈盈笑意，白皙嫩滑的脸颊上依旧挂着几道显眼的黑线，舔了舔嘴角，道：

    “这是显而易见的事情···你居然强大了这么多，还真是惊人。”

    苏长幸沉默了下，说道：“所以，沈瑾萱是怎么死的？”

    沈萱神色平静道：“因为我的影响，她太弱了，根本抗不下这种影响, 所以死了。”

    “你呢？你现在是怎么回事?辐射的影响应该都消除了。”苏长幸看着她脸上的黑线说道。

    沈萱摇头说道：“我也不清楚，但是我的身体已经停止崩溃，这东西让我们的实力增长得更加快速。”

    她用的“我们”, 而不是“我”。

    苏长幸也能感觉到，沈萱的实力比起之前更加恐怖，仅仅站在那里，周围的空间仿佛就在波动，并且很暴躁。

    她在开挂······苏长幸脸皮不可见地抽了抽，淡淡道：“所以你什么都不干，还是比我强。”

    沈萱睁大眼睛，笑盈盈道：“嗯，理论上是这样，我也很辛苦。”

    呵，确实很辛苦。

    苏长幸略微思考了下，说道：“这不合理，感觉你现在就像是正在核聚变的炸弹，搞不好······”

    沈萱点点头，沉重道：“情况和之前大同小异，我只能保持长时间的沉睡，甚至不能轻易动手。”

    她犹豫了下，接着说道：

    “你现在加入了安全局吧。安全局没有你看上去的那么简单，他们之前是有强得离谱的人存在，只是似乎消失了。”

    “强得离谱的人？非凡者？”苏长幸问道。

    沈萱摇了摇头道：“不知道，似乎只出现过一次。”

    苏长幸想了想说道：“你们晨曦才是吧，末日是你们预言的?”

    沈萱没有掩饰，肯定道：

    “是的，是我们的天启者之一，启明星，他似乎是最早的天启者，异能就是预言，但很神秘，我们都不知道他的真面目，也没有正面出现过。”

    “我感觉，他还有某种更加重要的身份，他的信息被完全抹除，包括在晨曦的最高机密档案中也找不到他的相关信息。”

    苏长幸挑了挑眉头，没有想到居然是这么回事，说道：“所以，你也是被他找去晨曦的。”

    沈萱不确定道：“可能是，不过我进入晨曦便是天启者，那个时候我的实力并不算强，只是后面增长得特别快。”

    沈萱知道信息似乎也并不算多，还是她有所隐瞒······苏长幸向前走了一步，盯着她，说道：

    “你不会骗我吧。”

    人的情绪往往会浮现在脸上，但沈萱除外，她像是带了一张精致的面具。

    “你说呢？”

    沈萱也向前一步，将脸凑近。

    苏长幸呼了口气，一手揉了揉额头，无奈道：“大姐，我们需要坦诚相待，你这样让我琢磨不透。”

    沈萱脸上的笑意更甚，似乎苏长幸这个样子让她感到很有趣，口气软下来，娇嗔道：

    “阿苏啊，你怎么就是不相信人家呢？”

    “······”

    苏长幸人麻了，这是个活脱脱的妖精。

    沈萱发出咯咯咯的笑声，歇息下来才说道：“你放心，我从来不骗人。”

    “我信了。”苏长幸面无表情道。

    ······

    白雾中大大小小的投影突然消失，整个地下空间突然暗了下去，积分板定格在苏长幸成为第一的那一刻。

    “发生什么了！”

    “怎么突然黑屏了。”

    ······

    观看的人群陷入混乱，特别是那些压对，马上要收获的赌徒不甘心地躁动起来。

    谁也不知道发生了什么，这种情况还是第一次出现。

    ······

    “怎么回事，这几个人都是废物吗？四个人围杀一个反过来被全干掉了，这让我们怎么在深海大人那里交代。”

    戴着单晶片眼镜的老头看到屏幕中的爆炸，站起来暴怒地大骂，完全失去了之前的风度。

    旁边数着钱币的中年人劝说道：

    “这也是没有办法的事情，谁能想到四个打一个打不过呢，谁能想到一个土著会强到这种地步······说他是我们世界的人伪装的，肯定有人信，而且这种事情之前也不是没有发生过。”

    坐在对面，裹着黑布的银发老妇人附和道：

    “是的，这应该也怪不到我们头上，事情我们也尽力了······主要还是看深海大人会不会介意，应该没有什么大事情。。”

