    　　“唔～”

    　　水冰儿水月儿等人，全都捂着额头，精神识海被攻击，原本做出的动作，也是慢了半分。

    　　吼！

    　　地狱镇魔獒出场。

    　　仰天一声狂吼，上空淅淅沥沥的雨珠，一下子被震散，擂台上的场景顿时一清。

    　　脚蹄上燃烧着黑色的魔焰，地狱镇魔獒，缓步朝着对面天水学院众人走去。

    　　“石头，战争践踏。”唐糖大喝。

    　　眼看着地狱镇魔獒逼近，天水学院众人不得不抱团在一起，而此时的石头，正好也就在她们不远处。

    　　身上第二魂技闪亮，战争践踏发动。

    　　石头高高跳了起来，狠狠的落在擂台上面，恐怖的震荡感席卷而过，天水学院七人瞬间被眩晕住五个。

    　　地狱镇魔獒出击，一左一右两爪子，直接将挡在最前面的两名强攻系魂师，抛下了擂台。

    　　与此同时，唐糖身上第一魂环闪亮，九枚星辉合而为一。

    　　手中权杖前指，闪烁着耀眼紫光的星辉，顿时朝着已经停止跳舞的黑发少女飞去。

    　　“你休想。”水冰儿冷哼。

    　　一圈冰蓝色的光芒从她身上爆发开来，效果和火舞的抗拒火环有点类似，石头和徐煜橙直接被弹开。

    　　下一秒，水冰儿动了。

    　　飞身奔回了后面雪舞身边，其他三人也聚集在了一起，挡在了两人身前。

    　　“武魂融合技！”唐糖眼睛一眯，没想到这天水学院竟还有如此手段。

    　　蓝色长发与黑色长发瞬间融合为一，一道耀眼的蓝白色光柱冲天而起。

    　　原先消散的乌云，竟是再次集结了过来，而水冰儿和雪舞的身体，也在这一刻完全消失了。

    　　这只属于水冰儿与雪舞两人的武魂融合技，第一次在这魂师精英赛的擂台上，爆发了出来。

    　　“集合。”

    　　唐糖脚踩鬼影迷踪步，一把揽过叶泠泠的腰间，左手拉住魂力消耗殆尽的白璃，向着石头极速靠拢。

    　　“九心海棠，全力治疗。”将叶泠泠放在所有人最中央，唐糖下达了指令。

    　　地狱镇魔獒回防，挡在了毒奶战队最前面，其次是石头这个防御系战魂师，然后是才是唐糖几位脆皮。

    　　一道粉红色涟漪扩散了开来，叶泠泠双手高举过头顶，九星海棠绽放出耀眼光辉。

    　　倾盆的大雨渐渐消失，一片片洁白的雪花飘落，那薄如蝉翼一般的雪片，此刻却宛如利刃一般锋锐。

    　　一道旋风吹过，满天的飘雪化为了冰雪风暴，呼啸着朝毒奶战队众人席卷而来。

    　　“认输吧，你们是抵挡不住的。”远处，水冰儿的话语从冰雪后方传出。

    　　“小爷的字典里，没有认输这两个字！”唐糖冷哼，武魂转换为生命模式。

    　　一二三四，四个魂环同时闪亮，毒奶战队众人身上，顿时披上了一层厚厚的护甲。

    　　就算是身为纯辅助系的叶泠泠，此刻身上的防御，也是堪比四十级防御系战魂师。

    　　冰雪飘零。

    　　听上午似乎很美，在这份美丽中，却蕴含了无尽杀机，使得这份美充满了冰凉。

    　　冰雪风暴席卷而来，无数令人牙酸的切割声和摩擦声响起，观众席上一片寂静无声。

    　　谁也不知道毒奶战队众人，能不能挡得住天水学院的武魂融合技，擂台上，此刻早已被漫天的飞雪所覆盖。

    　　千仞雪手掌微微握紧，眼眸中流露出了一丝紧张。

    　　尽管她知道唐糖那小子的本事，但内心深处还是止不住的有些担忧。

    　　弦雨和东风的武魂融合技确实很强，那庞大的身形，将毒奶战队几人防护得严严实实。

    　　但武魂融合技终究只是短时间内的爆发性技能，没一会儿功夫，两人就因为魂力消耗殆尽，从而解除了武魂融合技的状态。

    　　雪花飞舞，鲜血四溅。

    　　唐糖眼疾手快，瞬间将两人拉了回来。

    　　不过几次呼吸时间，弦雨以及东风二人身上，此刻已经伤痕累累。

    　　粉红色光波流淌而过，伤势瞬间痊愈，被冰雪切割出来的伤口，更是直接结痂掉落。

    　　只是一眨眼的功夫，所有的伤痕全都消失不见。

    　　九心海棠，天下第一治疗系武魂，名不虚传。

    　　眼看冰雪风暴并不能对毒奶战队造成多大打击，水冰儿立即改变了策略。

    　　嘹亮的凤鸣声从那冰蓝色的光柱内响起。

    　　毒奶战队众人只感觉身上压力一轻，那原本吹拂向毒奶战队众人的冰雪风暴，瞬间倒卷而回。

    　　半空中，雪花凝结，一只体长近七米的巨大冰蓝色凤凰，凭空现世。

    　　整只凤凰看起来，不像幽冥白虎那样虚幻，凝实无比。

    　　明亮的双眸内，闪烁着人性化的情绪波动，修长的冰蓝色尾翎，看上去是那么的美艳动人。

    　　晶莹剔透的冰蓝色凤凰，盘旋在天空，不带有任何一丝的烟火气，仿若仙禽。

    　　看着那将整个擂台都笼罩在内的绚丽蓝光，哪怕那些无脑支持史莱克学院的民众，此刻内心也不禁产生了些许的动摇。

    　　面对如此强敌，史莱克学院真的还能再胜下去吗？

    　　“唉～”

    　　看着上空盘旋飞舞的冰凤凰，唐糖幽幽叹息了一声。

    　　让石头等人离开擂台，唐糖只身站在了冰蓝色凤凰的下方。

    　　握着权杖的手缓缓抬起，一缕缕紫色光晕，不断的从权杖上扩散开来。

    　　“你这是在找死，还不快滚下去，我快控制不住了！”水冰儿愤怒的声音响起，语气中带着一丝颤抖，显然已经到达了极限。

    　　虽然表面凶巴巴的，心地还算不是太坏，唐糖心想。

    　　与此同时，那排列在唐糖身上第四位的魂环，蓦然绽放出深邃的黑紫色光辉。

    　　毁灭模式第三魂技，繁星点点。

    　　整个擂台忽然被夜幕所包裹了起来，一枚枚细小的星辉闪烁不休，好似天上的繁星不断的眨眼。

    　　压抑的气息瞬间蔓延全场，整个天斗大斗魂场宛如死一般的寂静，空间仿佛被定格。

    　　化身冰凤凰的水冰儿，此刻忽然感觉到自己不能动了。

    　　庞大的身躯悬浮在虚空，静止在夜幕里，身上点缀着一颗颗繁星。

    　　啪～

    　　唐糖轻轻的打了个响指，一道奇异的波纹扩散了开来。

    　　周围无数的繁星，忽然整齐的闪亮了一瞬。

    　　随即，整个夜幕好像被打碎了的玻璃，一寸一寸破碎开来。

    　　随着一起破碎的，还有那被夜幕包裹着的，巨大的冰蓝色凤凰。

    　　ps：睡过头了，抱歉抱歉。

    　　感谢hs300书币打赏，感谢水墨画100书币打赏，感谢冰帝100书币打赏。

    　　免费榜掉11了，我去，推荐票投起来。

    　　扣扣群：280502113，认准群主‘我真是小灰灰’

    　　

