    霍芬海姆队的球员们震惊的看着王艾的背影，他是怎么做到的？要知道开赛前教练可是叮嘱了中后场要严格看住这个十hào球员的，当那个大个子传球的时候，后卫并没有松懈和溜hào，只不过被他抢先得到了第一点而已，可还没等后卫上前堵截、骚扰甚至犯规，他竟然直接射门了！

    　　那不就相当于在空中用脚调整了一下来球后的直接凌空抽射吗？更令人惊恐的是，他利用这个跳起调整的动作，躲开了本方后卫第一时间的预判和冲撞！却没有再给任何人第二个机会！

    　　这是蒙的吧！霍芬海姆队员神思不属的频频张望主教练弗利克，弗利克的大拇指指甲都要咬秃了！

    　　可就在霍芬海姆上下精神溜hào的时候，默特萨克在对方刚开球就再次拦截，传球直接找到了厄齐尔，厄齐尔和默特萨克做了一个二过二的配合后，再次打向了霍芬海姆的后卫身后。

    　　又是那个中国人！

    　　霍芬海姆队的后卫在心里狂吼着，扑向了王艾所在的位置。

    　　结果，和上一球几乎一模一样，王艾再次迎着来球，顺着来球的方向跳起，半空中右脚调整足球，刚刚落地，不等足球落地，再次起左脚。

    　　这次没有划弧线，而是从上至下，足球跟炮弹一样砸在了球门线内的草皮上，之后顺着球网爬到了最高处，仿佛还停留了两秒，才不甘心的落了下来。

    　　王艾身后，是扑到王艾原本的位置而互相撞倒的两名霍芬海姆的后卫。

    　　这一幕，恰好被《踢球者》zázhì的一位现场记者拍摄到，在这幅后来被命名为《自信》的照片上，近处是两名挣扎在地上的强壮后卫，中间是举着手臂笑容灿烂的图宾根青年的中国十hào，远处是失魂落魄的守门员和滚动到球网高处的足球。

    　　场边教练席上的雷奥妮和弗利克的表情代表了两队的心情。扎着俏皮的小辫的雷奥妮轻松的靠在椅子上，面带微笑望着和队友们庆祝的王艾；弗利克双手抱头弯着腰看着跨间的塑料椅的一部分喃喃自语：“醒醒，弗利克，醒醒，弗利克！”

    　　图宾根体育中心的主场球迷的喧嚣声唤醒了可怜的弗利克。

    　　“不！我不能输！”弗利克猛的从椅子上跳起来，冲着场内手舞足蹈：“进攻，进攻！士兵们，进攻，前方就是莫斯科！”

    　　两队教练席上的所有人都震惊的望着弗利克的背影，部分人的目光中流露出由衷的钦佩：虽然我们中的不少人都对**德国抱有同情，但在公众面前球敢喊出来元首名言的体育界人士，您还是第一位！

    　　雷奥妮急切的在替补席叫过来一个图宾根大学法律系的学生，低低的问了几句，然后才长舒一口气重新坐稳了：法律系的同学信誓旦旦的保证了，踢球被气成疯子，不归警察管，归疯人院管。

    　　霍芬海姆全队被元首附体的弗利克吓的攻势如潮，场上形势瞬间扭转，弗利克才板着脸回到了教练席。

    　　“你们看我干什么？”弗利克奇怪的左右瞅瞅。

    　　助理教练缩着胳膊，低头冲着弗利克，右手五指并拢向前一扫，低声道：“嗨，希特勒！”

    　　弗利克瞬间惊恐的上唇包住下唇，瞪大眼睛，鼻子猛吸一口凉气：“你，你干嘛？”

    　　“呃，呃，不是你，刚刚那样那么说的？前方就是莫斯科？”助理教练也蒙了。

    　　“噢！我，我说了什么我？”弗利克惊恐的左右看看众人意味复杂的目光，低呼一声抱着脑袋：“我完了，霍普会把我送进毒气室的。”

    　　弗利克的这一管鸡血效果真猛，害怕被弗利克掏出jīqiāng突突死的霍芬海姆队队员也不要后方了，围着图宾根队的半场一直猛攻到上半场结束。虽说脚头不准，没有破门吧，可也把图宾根青年累的够呛，连王艾都bèipò的参与防守了。

    　　中场休息过后，双方交换场地，再次开始比赛。可是，客队的主教练却没来，助理教练也没来。失去指挥的霍芬海姆顿时失去了战略灵活性，坚持着主教练的“遗训”，又压着图宾根青年进行了十五分钟的疯狂进攻，别说，还真让他们踢进去一个。

    　　不过，这也就是终点了。被恐惧支配，不知道节约体力的霍芬海姆队在还剩半个小时的时候，体能开始普遍崩溃。王艾和另一个中场核心厄齐尔打了招呼，这场比赛不留手！

    　　王艾专心致志的在中前场输送炮弹，一个个精妙绝伦的传球送到了进攻球员脚下，艾里森连进两个，厄齐尔连进两个，最后连默特萨克也被王艾推到了前锋线上，终场前也进了一个。

    　　这场比赛的最终结果，让全州的体育迷大吃一惊，榜首的图宾根青年队居然7:1打败了第二名的霍芬海姆！这可和赛前的所有预测都不一样！原来前四轮的成绩越来越差的图宾根青年，是这么厉害吗？还是说他们已经完全没兴趣虐杀其他球队了？

    　　根据现场记者的描述：客队主教练弗利克先生在比赛中突发疾病，中途离场，不知所踪，也许这也是大比分落败的原因。

    　　事实上，被自己吓个半死的弗利克先生中场休息时候连更衣室都没敢进，他不知道该怎么和队员们解释，索性直接出了球场去了图宾根大学附属医学院精神科就诊，他不知道自己的内心究竟是有多疯狂。好在，图宾根大学附属医院精神科的医生们技术高超，留下了“急性短暂性精神病”的诊断书，这算是救了弗利克半条命。另外那半条，就得看霍普大老板抽他耳光时候用多大力气了。

    　　比赛结束后，图宾根体育中心的球迷们向着对他们表达谢意的队员们欢呼了很久。如此大比分的打败了最直接的竞争对手，夺得联赛冠军的希望大增。赛前他们其实也被各路媒体的评价声弄得心里没底。7:1大胜之后，心中的野望就像雨后的春草一样狂涨起来！四年升四级？明年就是地区联赛了？几十年徘徊在第七、第八级联赛里默默无闻的我们，呼呼呼！光芒耀眼的德国足球职业联赛，我们图宾根人，来了！

    　　

    　　

