    在同一时间。

    杨厉已经彻底恢复了，再次融合了一门武学，并未让杨厉感到太大的提升，他已经达到了目前的极限。

    想要变得更强。

    他必须打破无形的屏障，突破这个极限。

    不过。

    融合了‘长春阳气功’后，倒是进一步强化了阳火的力量，蜕变成了纯阳阳火, 纯阳刀意也微微有些许的进步。

    “纯阳阳火。”

    嗡！

    杨厉睁开了双眸，目光直视扑杀而来的五级劣魔，点燃自身阳火，右手一挥，正是一团纯金火焰撞向了五级劣魔。

    “魔焰！”

    轰！

    五级劣魔张口一吐，就是漆黑色的魔焰, 撞了下去，却没能阻挡多久, 就被纯阳阳火撞散了。

    “什么？！”

    五级劣魔大惊, 又吐出了好几口的魔焰，这才堪堪挡住了杨厉的纯阳阳火，扑过来的身影被阻挡了。

    刷！

    突然。

    五级劣魔感觉自己的眼前一花。

    “你……”

    刚刚还盘膝坐在地上的杨厉已经出现在五级劣魔的面前，全身变成了纯金色，颇为的刺目，身高达到了两米五。

    “死！”

    轰！

    杨厉右手探出，蒲扇大的手掌直接摁在了这个五级劣魔的额头上面，强大的力量爆发出来，然后强行将其摁在了地面上。

    “啊啊啊！！！”

    五级劣魔怒吼咆哮，想要挣脱，却发现杨厉的力量太强大了，在杨厉的面前，他就像是未成年的小孩子一样，根本无法挣脱。

    “你太弱了。”

    嘭！

    杨厉摇了摇头，再度发力，用力的向下一按, 整个地面都微微的震动，五级劣魔的脑袋被杨厉硬生生的摁进了地面，出现了一个坑洞，五级劣魔的脑袋也陷进了这个坑洞里面。

    嘭！

    杨厉再抬起右手，握紧成拳，用力的砸了下去，五级劣魔的脑袋被这股恐怖的力量轰的粉碎。

    彻底死亡。

    杀戮点+26。

    “还行。”

    杨厉起身，目光望向了不远处的五级邪祟准新娘，这个准新娘被杨厉的凶狠暴力的手段吓的全身颤栗。

    “啊！！！”

    在一声尖叫中。

    她飞速的向井外逃命。

    太恐怖了。

    这个人类太恐怖了。

    “小娘子，走的这么快干什么？来陪你爷爷玩玩啊！”

    轰！

    杨厉追了上去，失去了赤炼刀，但杨厉还有赤血手，不能用刀，那就用拳头，一拳砸在了准新娘的身上。

    “啊！！！”

    嘭！

    准新娘惨叫，撞在了墙壁上，深陷了进去，准新娘的头上的红盖头掀飞了，露出了腐烂的面孔。

    “卧槽！”

    杨厉吓了一跳。

    这也太恶心人了。

    “赶紧死吧。”

    嗡！

    杨厉凝聚纯阳阳火，迅速的将准新娘的全身覆盖，在火焰当中，准新娘发出了凄厉的哀嚎，化为了灰烬。

    杀戮点+26。

    “呼……”

    杨厉望着纯阳阳火熄灭，只剩下了一个烧焦了的红发簪，这是邪祟遗蜕，将五级劣魔的心脏，邪祟遗蜕，以及邪灵遗蜕收好，“现在就差外面那头妖蟒了。”

    “另外。”

    杨厉沉吟，“养邪篇可以养出‘五级邪祟：柳仙’，需要的最好材料，就是五级妖蛇之类，正好可以用来养邪。”

    “说起来。

    “这个奇岭山上面，有着不少的妖物，说不定我可以在这里凑齐‘五大仙’，到时候，还能养出‘邪灵’。”

    想到这里。

    杨厉有些期待了。

    而后。

    杨厉走向了那些还活着的几十人。

    目光一扫。

    细数了一下。

    总共还有四十八人活着。

    “大……大人……”

    “多谢大人救命之恩……”

    “多谢大人……”

    “……”

    这些人跪在地上向杨厉磕头。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“你们暂时不要出去，留在井中，我待会出去一趟，把外面的妖魔邪祟全部杀了，再把你们带出去。”

    “另外。”

    “替我看好这些东西。”

    杨厉随手将劣魔心脏，邪祟遗蜕和邪灵遗蜕丢在了他们的面前，“老老实实的等我回来，不要乱跑，不要好奇。”

    “不然的话。”

    “你们怎么死都不知道。”

    “是大人。”

    “请大人放心。”

    “我们一定会看好这些东西。”

    众人纷纷说道。

    “嗯。”

    杨厉这才满意的点了点头。

    而后。

    杨厉迅速的冲出了这口古井。

    说实话。

    杨厉现在已经达到了‘凝意级’，在江临镇当中，已经站在了金字塔顶端，已经不需要再向以前那样畏手畏脚了。

    吼！

    杨厉刚刚跳出井外，那头五级妖蟒在暗中潜伏，在看到杨厉出现的那一刻，就迅速的发动了袭击。

    无比庞大的身躯径直的撞了过来。

    “来的好！”

    轰！

    杨厉大吼一声，全力爆发，金光闪耀，全身隆起，肌肉发达，双手紧紧的抵住了妖蟒的巨大头颅。

    咔嚓！咔嚓！

    地面。

    杨厉的双脚在地上犁出了两条深深的壕沟。

    “哈哈哈……”

    轰隆！

    杨厉奋力一甩，五级妖蟒巨大的头颅撞在了旁边的巨石上，这块巨石炸裂成了漫天的碎块。

    吼！！

    五级妖蟒发出怒吼，甩了甩巨大的头颅，再次扑杀向了杨厉。

    “杀！！！”

    轰！轰！轰！

    杨厉大喝，全力进攻，力量的对拼，传出了阵阵巨响，妖蟒的鳞片崩裂，血如横飞，在一次次的正面碰撞当中，竟被杨厉的力量压制。

    “死吧！”

    噗！

    最后。

    杨厉一拳砸碎了这头五级妖蟒的脑子，以纯阳刀意斩灭了五级妖蟒的生机，庞大的身躯倒下，彻底的死亡。

    杀戮点+26。

    “呼……”

    杨厉全身是血，但都是五级妖蟒的血，刚才畅快淋漓的一战，让杨厉更加熟悉的掌握了自身暴涨的实力。

    “继续！”

    杨厉狂吼一声，双眸发亮，盯上了四周的妖魔邪祟，毫不犹豫的冲了上去，展开了一场一面倒的屠杀。

    一级到四级的妖魔邪祟，根本就连杨厉的一拳一掌都挡不住。

    最后。

    直到太阳彻底的升起。

    临近了中午。

    整个奇岭山的妖魔邪祟，不管藏的再深，都被杨厉找到了，除了一些比较机灵的逃出了奇岭山外，其它的基本上都被杨厉给灭掉了。

    这样一来。

    杨厉获得了一大波杀戮点进账。

    杨厉擦了擦身上的血迹，“太好了，有了这些杀戮点，只要再获得‘观想图’，相信我的实力很快就能再次突破。”

    “另外。”

    杨厉望着眼前的五具妖物的尸体，“用来养邪的尸体都凑齐了，虽然其它材料不够，但无伤大雅，养邪这种事情本来就诡异，材料只是一种配合，最主要的还是得看养邪者的手段。”

