    陈宇刚走没多久，就看到一座石碑，一看之下，才发现自己到了万寿山了。

    这四海之中，有一座奇山，唤作万寿山。

    万寿山根接昆仑脉，顶摩霄汉中。山中有一座观，名唤五庄观，观里有一尊仙，道号镇元子，混名与世同君。

    那观里出一般异宝，乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成这颗灵根。盖天下，惟五庄观出此，唤名草还丹，又名人参果。

    人参果三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

    哦，如此说来，自己还真有福气来了，人参果也是天地异果，顶级灵根，自然不凡了，自然要去看看，顺便品尝一下这人参果的味道怎么样，想想就是诱人无比的注意。

    脚步加快，就来到了观前，之前以为是庄园，现在有些脸红了，不过马上就恢复过来，谁知道他想的是什么，其实也差不多嘛，建的这么大，不是庄园是什么，也没有人不相信。

    到了门前，此时到没有那么霸气的味道，想来也是品味到不同之处，应该是实力还不足以应对的关系吧，否则也应该向后世记载中的体面，这门两边的对联都没有出现，算了就让自己做做好人，帮着提上去好了，心中顿时嬉笑一声。

    长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    很好嘛，这样才像后世那么威严十足，不错不错呀，正当陈宇自豪无比的时候，大门大开，随后就有几人出现在他面前。

    “道友前来，实乃稀客，贫道有礼了。”

    “无事，无事，只是贫道闲来无事到处走走，这不，就到了道友这里，顺便来吃点吃点。”

    镇元子很是无语的看着面前的这人，真是一点都不知道含蓄，话也太直接了一点吧，正当他想要烁什么的时候，身旁的清风明月就叫道：“老爷，老爷，你看，你看呀…”

    “不得无礼，想什么样….”刚想要再说下去，才发现门两边的对联，心中一震，这是什么，应该没有呀，怎么会无缘无故的出现呢，回想一下之前也就是面前一个人在，那么只有他了，马上就疑惑的问道：“不知道友这是何意呀？”

    “没什么，没什么，只不过是一点见面礼而已，不足为奇，不足为奇。”陈宇心中发笑，但是脸上露着严肃的眼神，好像在说这是应该的，一点礼物而已，不足为奇。

    镇元子可是不想承受这一好处，里面的道理实在是太重了一些，赶紧说道：“道友，贫道修为浅薄，怎么有能力承受呢，还望道友快快收回，不然贫道无颜见人了，还望道友收回。”

    “怎么会呢，合适，非常的合适，不说这个，不说这个，道友难道就是在这里说话。”陈宇马上就打马虎眼掩饰过去，急转到了另外一处话题上，以此避开。

    镇元子听着很无奈，只能说道：“道友，里面请，是贫道怠慢了，贫道镇元子见过道友。”

    “贫道陈宇见过道友，里面请，顺便喝喝茶，吃点果子，这才是生活嘛，呵呵呵。”陈宇笑呵呵的走进了五庄观，一点都不客气的走在前头，让主人家在后面跟着。

    “老爷，这…”清风明月明显不忿了，怎么能这样呢。

    “好了，不要说了，马上去打二十个果子下来，还不快去。”镇元子马上打断了话语，吩咐着去打果子了，随后急急的跟了上去，可不能被在挑三拣四的了。

    清风明月听着，也只能相视无奈的去后院打果子了，对于镇元子的吩咐不敢怠慢。

    “道友，这边请，坐坐坐，先喝一口解解乏。”镇元子亲自为陈宇倒水，完全是不知为什么，连他自己都不知道，好像应该觉得这么做就是对的，这种直觉很让他不解。

    “客气，客气，这是贫道的茶叶，来，道友也尝尝，给点评价。”陈宇将茶叶拿了出来，泡了一壶，茶香味就四溢而散，让人为之一振，另一番香味降临。

    “好东西呀，贫道有福了。”镇元子赞叹一声，马上就换了杯子，为陈宇满上，自己也满上，随后就慢慢地端起来闻了闻，身心舒爽无比，灵觉清明，不错，就是好东西。

    “不用客气，道友慢慢品尝，大家随意。”陈宇端起杯子，抿了一口，这先天茶叶就是与众不同，那后世的茶叶完全是没有任何的可比性，简直就是小巫见大巫嘛。

    镇元子一品茶，就感觉一股清香涌进，全身舒展，绝对是好东西而且能让元神清明了一些，对于境界稳定确有奇效，忍不住赞叹道：“好东西呀，道友真的好福气，能得如此灵物。”

    “运气，运气而已，道友也是不凡，贫道还想着吃呢。”陈宇也不介意，谦虚的说。

    “道友稍等，马上就来了，想必道友已经知道了吧。”镇元子此时已经忍不住发出疑问。

    “那是，道友的人参果实在是天地奇珍，今次贫道能来，实在是有幸，有幸得很。”陈宇倒是不否认，之前不知道，现在不重要了，人参果后世传诵的很，怎么能不好好尝一尝呢。

    镇元子还是忍不住惊了惊，不过马上就稳定下来，或许还因为某种意外知道的，最大可能就是自己好友红云所为了，这个大嘴巴，真是的，自己吃了还要好处传扬，现在可好。

    “老爷，贵客，请慢用。”此时清风明月正好打好果子，端着盘子进来了，只是对于陈宇还是有些不认可，何德何能能够得到老爷如此垂青呢，心中不爽快。

    陈宇似乎感觉到了两人的心理，马上就拿出了两件灵宝，是两件灵衣，就递过去说道：“初次见面，也不好怠慢，如此，这两件就送给你们吧，一人一件。”

    镇元子眼力可不同于两个童子，只知道漂亮，眼睛瞪得圆圆的，那种渴望明显显露，马上就说：“道友，这等珍贵灵宝，如何能承受得了，还是收回，收回的好。”

    “无事，无事，不过是两件下品先天灵宝而已，不算什么，不算什么，来，一人一件，拿着，不用听你们老爷的话，这是贫道送的，关你们老爷什么事情，收下，收下。”

    面对陈宇强制性的话语，镇元子也只能苦笑一声，就对着还在忍受着的两童子说道：“既然道友如此说了，你们就收下吧，好好去炼化，不要让道友的一番心意流逝，还不快接着。”

    两童子一听，顿时欢天喜地的抢着上去，拿到自己的一件，眼中充满了喜悦，显然没有得到过如此好东西，这客人真大方，听老爷的话，还是非常珍贵的，打心里的欢喜不已。

    镇元子看到这一幕，心中苦涩，自己虽然有几件灵宝，但是并不多的，哪里能像对方一样随意的拿出灵宝，而且还是先天灵宝来送人，即使在低级，也不是后天所能想比的了，这礼确实是有些重了一点，脸上同样一阵无奈，结下了这一份因果。

    “道友，何必多想呢，只是两件灵宝而已，不提也罢，这果子才是好东西，贫道就不客气了。”转移到了人参果上，看着似同婴儿一般的白嫩果子，真的是惟妙惟肖。

    “道友客气，请请请，尽管享用，不过是区区果子而已，和道友相比，不堪，不堪呀。”

    陈宇听着也不客气，拿起了一颗人参果，就咬了一口，汁液涌入，化作清泉，异香随同，不由得发出满足的叹息，不愧为人参果，当然对于他们而言，只当做美味果子尝鲜，并不能有多大的效果，但太乙之境以及之下就不同了，而且还有一个最大的公用，就是补充法力。

    “好东西呀，道友好福气，对了，贫道这里，也有一样果子，想来道友品评一番。”

    一颗果子出现在盘子上，递到镇元子面前，而镇元子刚听是不以为然，可这一看不得了了，果子上似明似隐的有着两个字‘黄中’，还以为自己看错了呢，再仔细一看，心中顿时一惊，忍不住喊道：“这不会是黄中李吧？”

    “道友好见识，那冥河明显不如道友了，一看就能看出来，不愧为拥有人参果树的道友。”

    镇元子听着，不由得脸红，但还是强忍着内心的震惊，颤着手，他可不同于冥河，自然知道只有开天后头一次结的果子，效果最强，有着意想不到的好处，现在都以为自己活在梦中呢，太不可思议了，这东西会出现在他的面前，还是第一批果子中的一个，说不出话来。

    “道友，这这这，贫道如何承受的起呀，这等宝物，贫道真的承受不起，承受不起呀。”镇元子已经说不准话了，眼睛却是盯着黄中李。

