
　　顿了片刻，商司湛悠悠开口：“江辞也去吧。”

　　时浅：“.......！呃，应该会去吧。”

　　“不行。”商司湛直接拒绝。

　　时浅：“.......”

　　要不要拒绝的这么直接！

　　她正要继续开口，商司湛却先她一步：“盛家那个小子是怎么回事？”

　　“盛家？”时浅疑惑的看着他，随即忽然想起下午百里翌给她发的消息。

　　她顿时明白百里翌什么意思了。

　　看来湛爷知道盛栩在追她的事了。

　　“江辞今天中午也来找你了。”商司湛又道，语气肯定。ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅顿时心虚，小声回道：“嗯，今天中午他跟霍飞一起过来的，就是跟我度假山庄开业的事。”

　　顿了下，她忽然又问：“湛爷，你怎么知道这些的？”

　　商司湛漆黑的双眸睨着她：“我还知道江辞今天中午跟姓盛那个小子打了一架，还砸了一家餐厅，据店员说是为一个女人。”

　　时浅：“什么！跟盛栩打架的是江辞！这怎么可能！他送我回来之后就回去了呀！”

　　难不成中午江辞把她送回学校之后，又回餐厅找盛栩了！

　　两人还在餐厅里打起来了！

　　时浅看着商司湛，一脸认真的道：“盛栩跟江辞本来就不对付，上次江辞找我去赛车，就是跟盛栩比赛，他还总说盛栩不是什么好人。他俩早就有过节了，所以那个女人肯定不是我。”

　　商司湛：“店员说那个女人叫时浅！”

　　时浅：“......”

　　“这......这肯定是个误会，等我打电话问问江辞是怎么回事？”

　　说着，时浅便拿出手机。

　　商司湛夺走她的手机：“不用打了，是不是误会我很清楚。”

　　时浅：“......！湛爷，你怎么会忽然知道这些的？”

　　“江辞砸的那家餐厅是百里翌开的，餐厅的负责人给他打了电话。”

　　“鱼之味是百里翌的餐厅！”

　　时浅小脸满是诧异，这也太巧了点吧！

　　百里翌身为一个医生，这家伙什么时候进军餐饮业了！

　　商司湛修长的手指蓦然捏住她的小下巴：“盛栩的事为什么要瞒着我？”

　　时浅仰着小脸注视着他，缓缓开口：“如果我告诉你了，你会怎么做？湛爷，你把商二少废掉的事我知道了。商二那个人渣，他活该。

　　可盛栩不一样，他人不坏。最重要的他是盛家看重的太子爷，你刚坐上家主之位不久，我不希望你因为我树立太多对手，惹的家族众人不满。

　　万一......他们说你色令智昏怎么办？”

　　商司湛轻哼一声：“这么说，你还是为我考虑。”

　　“当然了，我是为您的赫赫威名着想，不能让世人以为你是轻易被美色迷惑的昏君啊。”

　　时浅说的一本正经，诚恳无比。

　　商司湛：“我不在呼。”

　　时浅：“......”

　　“盛家我更不在乎。”语气霸道的不行。

　　“......”

　　时浅看着难搞的妖孽大boss，再次开口：“那我呢？连我你也不在乎了，你这样做，别人该骂我是妖精了。”

　　“你还在乎这个？”

　　“当然在乎，人家可是一向注重名誉的好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第67章 湛爷都知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 