    月之石来自于太空，稀有程度虽然比不上超进化石，但与火之石之类的相比，还是有些稀有的。

    市面上的月之石，用一颗少一颗，但这只是对于平民来说。

    大吾那种家庭，如果他想，只需要发个委托，立马会有大把人送上门来。

    不过以大吾的性格，应该打死他都不会那么做。

    至于大吾为什么还会对月之石抱有如此的态度，可能是归功于他对于石头的热爱吧！

    像在家里放满化石的化石狂一样，谁会嫌自己喜欢的东西多呢不是吗？

    胡杨收起手机，准备去尼比市乘坐电车前往紫苑镇，把可拉可拉送回家，然后去无人发电厂走一趟。

    但他刚把手机装进口袋，就又听到了一阵短信声。

    拿出来一看，还是大吾发过来的。

    ［大吾：你现在不在丰缘地区？］

    ［胡杨：旅游ing］

    他想了想，补充道：［我可能会在一个星期后回到丰缘地区，你的地址发给我，我给你寄过去。］

    未白镇那边就有一家大嘴鸥快递公司。

    宝可梦世界一些宝可梦也在人类社会中担任着工作。

    比如搬家公司的怪力、消防队的杰尼龟、警局的卡蒂狗等等。

    大嘴鸥这种宝可梦体力优秀，飞行速度很快，因此经常会担任着快递员和坐骑宝可梦的角色。

    听说关都地区这边还有人开了一家快龙速递，用准神宝可梦快龙来寄信。

    消息发出去，对面的大吾像是在思考，过了好一会，才做出选择。

    ［大吾：我去你那边拿吧，我不在家，你现在住在什么地方？］

    胡杨：“……”

    他回道：［你都不用工作的吗？］

    他不觉得自己的魅力能够让大吾亲自跑一趟，而且如果说仅仅是因为一块月之石的话，那么就更不可能了。

    看到这条消息，大吾那边也沉默了。

    他头疼的看了一眼窗外，想了想，打了几个字，最终又全部给删掉。

    不是他不想通过快递这种方式，而是因为他现在正在外面旅行。

    如果把石头寄去他家，那么本就对他沉迷石头的行为不满的兹伏奇社长可能会直接对他说出了“你以后就跟石头过一辈子吧”这种话。

    兹伏奇社长因为过于担心，甚至给他安排了好几场相亲性质的舞会。

    大吾很想说他才十六岁，还不需要这些。

    因此，在勉强应付几场舞会后，他便以联盟有要事为由离开了家乡。

    联盟那边最近也没出什么事，大吾难得的清闲了一会。

    他本来是想去琉璃市拜访一下好友米可利的，但米可利似乎正在举办一场华丽大型庆典，没有时间。

    无聊的大吾见状便去流星瀑布挖了几天石头，只是他的运气不太好，整整三天一个货都没有出。

    正好这时，他收到了胡杨的短信。

    大吾觉得反正他现在没事做，自己过去拿一下月之石也可以。

    可没想到，上来就收到了这么一条短信。

    ［你都不用工作的吗？］

    大吾：“……”

    看着那八个字，大吾一时间竟然不知道该说些什么。

    他倒不觉得对方没礼貌，相反，他很清楚对方问出这话的原因是因为惊讶与不解。

    大吾在组织着语言回复，但就在这时，他又收到了一条短信。

    ［胡杨：我现在住在未白镇。］

    未白镇……

    小田卷博士的研究室好像在那边。

    大吾想了想，迅速的回道：

    ［正好，我准备去拜访一下住在那里的小田卷博士，可以顺路去拿一下。］

    短信发出，那边很快便回复了过来。

    ［胡杨：好的。］

    大吾莫名松了一口气，默默退出短信界面，翻了一会，找出了小田卷博士的联系方式。

    ……

    尼比市车站。

    随着电车开动，尼比市的一切，也随之消失在了胡杨的视线中。

    老式火车驶过铁轨，发出了哐当哐当的声响。

    窗外不断掠过的田野与树林，在阳光下熠熠生辉。

    望着这一幕，胡杨从背包中拿出那张与皮皮的合照，在后面写下了这么一行字。

    「胡杨与精灵们，月见山广场，于联盟历209年9月29日。」

    ……

    未白镇，生态园中。

    呆呆王坐在阳光下，戴着眼镜，安静的看着手上的书。

    生活着鲤鱼王与古空棘鱼的那片池塘里，两只杰尼龟快速的比拼着游泳能力。

    因为它们太活跃，导致在这里生活的鲤鱼王与古空棘鱼们都不是很喜欢它们两个。

    咸鱼宗派出了一只年轻的古空棘鱼对它们进行游说。

    古空棘鱼：“诶，我说你们，在这里生活，不应该给别人添麻烦才对。”

    杰尼龟停下游泳，看了过去：“杰尼！”（我们才没有！）

    古空棘鱼：“大家都是在这里白吃白住，你们也应该安静一点，要是太闹腾了，说不定会被赶出这个地方。”

    听到这话，两只杰尼龟呆了一瞬，它们对视了一眼，不好意思的挠着脑袋：

    “杰尼？”（我们真的会给胡杨添麻烦吗？）

    另一只杰尼龟也有些担忧：

    “杰尼……”（我不想被赶出去……）

    “杰尼。”（我也不想。）

    两只杰尼龟安静了一会，它们回想起在没被抓起来之前，那些在城市中工作的宝可梦说过的话。

    它们说：帮人类工作，可以获得食物和钱，在把这些钱给训练家的时候，他们会很高兴。

    两只杰尼龟不约而同想到了这一点，它们对视了一眼，道：

    “杰尼？”（要不我们也出去工作吧？然后把赚到的钱送给胡杨？）

    胡杨救了它们，还让它们免费在这里白吃白住，不做点什么，它们总觉得不好意思。

    另一只杰尼龟赞同这个提议，点头道：“杰尼！”

    两只杰尼龟的性格都是那种热爱冒险，活泼好动的。

    因此，在这个想法冒出来的一瞬间，它们便做出了行动。

    趁那只呆呆王不注意，悄悄跑出了生态园，鬼鬼祟祟的进入了人类的城市。

    生活在城市里的野生精灵有着自己的信息圈。

    因此很快，两只杰尼龟便从它们口中，得知了一家消防队，正在招水系的宝可梦工作。

    它们对视了一眼，眼中冒出了一阵光芒。

    嗯！那份工作，它们一定要得到！

    赚大把大把的钱，送给胡杨！

    他收到这些钱的时候，一定会很开心吧？

    杰尼龟想到那个画面，立马兴高采烈的直奔消防队的方向而去。

