    斯科特·朗说道：“我也这么觉得，刚刚那段视频中，莫比乌斯探员明显已经被洛基给说动了，他或许会帮助洛基和西尔维逃狱！”

    汉克·皮姆觉得他们的判断太过于绝对了，皱眉道：“TVA虽然是个骗局，但也不可否认他们确确实实掌握着统治、操控时间线的能力。

    直到刚刚那段视频为之，我们也只看到了职权最高的女法官，时间守护者并没有露面，我想，洛基应该没那么容易就从TVA脱身。”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“我之前就说过了，至少在TVA这个事件中，洛基是主角，主角又怎么会死呢？”

    这道题也没有给太多时间让他们思索，倒计时很快就开始了。

    玩家们也只好拍下抢答按钮，这次的幸运儿是尼克·福瑞，他立刻选择了A，托尼·史塔克与斯科特·朗同样选了A。

    洛基就更没得说了，他当然选择了A，汉克·皮姆则有些迟疑和犹豫，不过又想到托尼·史塔克前面几道题的分析都一一验证是正确的，最后也选择了A。

    就和上道题一样，这道题所有玩家选择相同，他们表情也较为轻松，认为这道题的答案也和上道题一样没什么悬念，肯定是A。

    然而，当正确答案公布时，他们就傻眼了。

    “正确答案为——B，玩家尼克·福瑞抢答错误，扣除4点积分，玩家托尼·史塔克，玩家斯科特·朗，玩家洛基·劳菲森，玩家汉克·皮姆答题错误，均扣除1点积分！”

    洛基眉头紧皱：“开什么玩笑？我会死？”

    托尼·史塔克也大感意外：“不应该啊，洛基这家伙没记那么容易挂掉，肯定是哪里出了问题！”

    尼克·福瑞本来就是黑脸，这会儿脸更黑了：“知道吗，刚刚抢答成功，我还挺高兴……”

    汉克·皮姆叹了口气：“我提醒过你们了，但很遗憾，最后我自己也动摇了，这道题应该选择B的。”

    斯科特·朗拍了下脑门：“谢特，还好我没有抢答成功，否则这下就要到大霉了！”

    他们都是紧盯着光幕，希望正确答案视频能给个解释，正如托尼·史塔克所分析的那样，两个洛基怎么看都是主角光环加身，同时也证明了TVA是个骗局，最后还是死掉了？

    光幕上开始播放视频。

    画面中，西尔维翘着二郎腿百无聊赖的等待审讯，房门打开，进来的人却是黑人女探员，她手持警棍，面无表情。

    西尔维说道：“你好，我不知道你叫什么，你的名字是一串数字，我在这边看不清楚。”

    她一边说着，一边靠近女探员，意图寻找机会反抗。

    然而黑人女探员却收起了警棍，同时打开时空门，“跟我来。”

    尼克·福瑞说道：“她似乎猜到了TVA的骗局？”

    托尼·史塔克摊开双手：“所以我更想不明白，为什么洛基最后还会死呢？他们明明有翻盘的机会，而且都这么狡猾。”

    “继续看下去就知道了。”

    视频中，西尔维跟着女探员去了一个末日场景，她们在这里谈话不会被TVA察觉发现。

    女探员此前被西尔维附身过，因而察觉到了一些事情，特地来找西尔维询问，西尔维自然也没有隐瞒，将她以及TVA里面的所有工作人员都和自己一样，也是时间犯的真相说了出来。

    女探员起初还不相信，或者说难以置信，因为在她现有的记忆力，他们都是伟大的时间守护者创造的。

    她让西尔维再次附身自己，透过附身，她完整的体验了自己曾经被封存起来的记忆。

    黑人女探员的脸上也浮现出了真切、丰富多彩的情感变化，事后，她问道：“刚刚的我，看起来很开心是吗？”

    女洛基点了点头。

    斯科特·朗感慨道：“他们都是一群可怜人，西尔维说的没错，TVA夺走了他们的人生。”

    洛基耸耸肩膀：“所以，我这次是个好人？”

    托尼·史塔克瞥了他一眼：“不，你只是有了做好人的机会而已，但坦白说，我还是觉得你不是个好人，洛基，你是洛基啊！”

    视频中，镜头一转，莫比乌斯找到了被困在时间循环中的男洛基，他似乎用自己的方式验证了洛基此前所说的真相，并选择相信他以及西尔维。

    “关于TVA……洛基，你是对的，从一开始就是对的。”

    莫比乌斯打算帮助洛基救出西尔维，并告诉他，“你可以成为任何你想成为的人，甚至是个好人，我的意思是说，或许曾经有人非要让你做个坏人呢？”

    他看穿了TVA的骗局，把自己站在时间犯的角度，同样也不希望自己的人生成为既定的宿命，更不希望自己的人生被夺走。

    两人对视一笑，也解开了此前的心结，然而他们刚从时空门中出来，就发现女法官已经带人在外面蹲守了。

    原来莫比乌斯偷取了女法官拉芙娜的时间控制器，应该是从中找到了有关真相的线索，所以才会去找洛基合作。

    遗憾的是，拉芙娜也察觉到了这点，守株待兔成功。

    面对这种围剿，洛基和莫比乌斯没有任何反抗的力量，洛基只能眼睁睁看着莫比乌斯被裁剪，然后就被押送到电梯。

    拉芙娜会亲自押送他去接受时间守护者的审判！

    另一边，女洛基西尔维在与黑人女探员谈话之后，依旧是回到了TVA，但黑人女探员却不见了，拉芙娜便对其发出通缉，同时也将西尔维带走。

    托尼·史塔克皱眉道：“西尔维和那个女探员应该是制定了某个计划，否则她就该跟着对方一起逃走。”

    斯科特·朗耸耸肩膀：“我想她应该是不想抛弃自己的恋人吧。”

    托尼·史塔克笑道：“对，你说的没错。”

    视频中，拉芙娜将两个洛基带到了TVA的隐秘之处，在这里，他们终于见到了传说中的时间守护者。

    三个外星人长相的家伙高坐在王座上。

    托尼·史塔克挑眉道：“就这？他们就是所谓的全知全能的时间守护者？看起来还真就像三只太空蜥蜴。”

