    听到唐洛的话，巴颂一怔，看来洛哥这是戏瘾犯了。

    独眼龙注意到唐洛的态度，也有点意外，这人挺识趣的啊。

    “是华夏人吧？”

    独眼龙打量着唐洛，问道。

    “嗯嗯，华夏人，呵呵，刚来暹罗。”

    唐洛点点头。

    “看你小子还挺会来事，放心，我也不是个不讲道理的人，只要你们听话，我们是不会伤害你们的。”

    独眼龙说完，又看了眼一旁的巴颂。

    “是是，肯定听话。”

    唐洛笑笑。

    他的表情要是被坦克他们看到，非笑出眼泪不可，演的也太好了。

    “呵呵，还不错，那你该知道我们想要的是什么吧？”

    独眼龙扔掉烟头，说道。

    亏他还观察了一下才确认要动手，毕竟他也看到车上还有几个人在。

    可他没想到的是，对方竟然是软柿子，那就没啥难度了。

    “什么？老大，你要什么？”

    唐洛挠挠头，装作听不懂的样子。

    独眼龙瞪眼：“看你挺聪明的，是不是非得用这个你才明白啊？”

    说完，他将旁边手下手中的砍刀拿到手，指向唐洛。

    巴颂不想再忍，就要动手，唐洛一把拉住了他。

    “怎么？想把命留下？”

    独眼龙看到巴颂的动作，狠狠地说道。

    周围十多个混混作势上前一步，就要动手的样子。

    “不是，误会，老大，我脑子慢，你想要什么，直说。”

    唐洛脸上堆着笑。

    “把钱留下，人就可以走。”

    独眼龙扔下一句话。

    “哦哦，原来是要钱，那好说，咱有。”

    唐洛笑道。

    “早这样痛快不就完了吗？别特么跟老子装糊涂，别以为你是华夏来的，我就不敢怎么样。”

    独眼龙恐吓道。

    唐洛打量着独眼龙几人，心里很清楚，这些人只是混混，根本算不上黑帮。

    甚至他都觉得，这帮人只想要钱，估计连杀人的胆量都没有。

    忽然，他又想到之前一些华夏人在暹罗被绑架的事。

    唐洛觉得既然他来了，还真要做点什么，包括等巴颂继任王位之后……

    车上的坦克看着外面的唐洛，丝毫没有紧张，反而有点想乐。

    洛哥这是想调剂一下，换换口味吗？

    “老大，那……那你想要多少，我也得看看我手里够不够你要的数，是吧？”

    唐洛又说道。

    独眼龙愣了愣，是啊，要多少？

    他又看向身旁的男人，那人犹豫了一下。

    “一千万……”

    男人比了个‘一’的手势，说道。

    “对，拿一千万。”

    独眼龙附和道。

    “什么？一千万？”

    唐洛瞪大眼睛，心中却很想笑。

    妈的，洛爷的脑袋在世界杀手组织那，很久之前就数十个亿了。

    至于现在多少，他自己也不清楚。

    不过，从独眼龙他们的表情也看出来了，这些家伙，根本没有抢劫和绑架的经验。

    “怎么，一千万还嫌多？买的就你一条命吗？车上不是还有几人……”

    独眼龙不屑地说道。

    不过，他心中也有点打鼓，难道要多了？

    要是实在拿不出，五百万也可以。

    “唉，行吧，那你让我打个电话，我朋友在酒店，我让他送来。”

    唐洛有些为难的样子。

    巴颂在一旁注意到唐洛的表情，心中想笑，洛哥可以去做演员了。

    “行，可以。”

    独眼龙一看有戏，显然很高兴，这可是一千万啊。

    他不需要绑架，就能拿到钱，省去了很多麻烦。

    唐洛掏出手机，给后车的银猴打去电话。

    电话里，他声音中带有紧张，让银猴准备一千万，快些赶过来。

    两百多米外车里的银猴一怔，随即反应过来，连连点头。

    他从车上下来，找了几块砖头放进黑包里。

    “你干嘛？”

    三眼不解地问道。

    “干嘛，配合洛哥演戏呗。”

    银猴撇撇嘴。

    三眼笑笑，转身离开，他要去找适合他的位置。

    “洛哥戏瘾又犯了。”

    银猴自语一声，启动车子，缓缓向前驶去。

    松普他们也早就下车，带了武器，步行跟在车后面。

    很快，车子来到独眼龙那两辆车的后面。

    几个混混迅速围上去，银猴从车上下来，手中提了一个黑包。

    唐洛看到银猴的状态，心中暗暗点头，这家伙跟他搭戏真默契。

    “老大，钱我带来了，放我兄弟走吧。”

    银猴缓步上前，说道。

    独眼龙看到银猴手中的黑包，有点喜出望外，这钱来得也太快了。

    是不是要少了？

    他身边的那个男人忙上前几步，将黑包夺到手里。

    男人拎着沉甸甸的包，快速跑回来。

    独眼龙看着他的样子，差点没骂出来，没见过世面的样子，能不能别表现出来。

    可当他接过黑包时，心中也一样乐开了花。

    一千万原来这么重啊。

    其他混混也都直直地盯着黑包，没想到刚干这行就开张了，这能分不少吧。

    “小子，算你懂事，我……”

    独眼龙看了眼唐洛，拉开黑包的拉链。

    可当他看清里面是砖头时，差点把鼻子气歪。

    “你敢耍我？”

    独眼龙大骂一句，拎起砍刀就要冲向唐洛，其他人见状也纷纷要上前。

    就在这时，松普他们迅速端着枪围了上来。

    坦克等人也从车上下来，端着枪，多少都有点杀鸡用牛刀的感觉。

    当然了，武器的意义是恐吓，唐洛刚才也说了不要有太大动静。

    “别动……”

    “把枪放下……”

    松普他们对十多个混混大喝道，银猴也从后腰掏出枪，上前对准了独眼龙的脑袋。

    突然的变故，让独眼龙紧张地向四周看去。

    他本以为来的是警察，可当他看清之后才发现不是。

    其他人看到松普他们黑洞洞的枪口，都吓得呆楞住了，赶忙把棍子扔在了地上。

    那两个有枪的人，举枪的手在微微颤抖。

    他们很多人都刚下水，连正经的火器都未见过。

    再看松普他们手中，可都是全自动步枪，他们根本比不了。

    “你们……你们是什么人？”

    独眼龙鼓起勇气，看着唐洛，哆哆嗦嗦地问道。

    “什么人？你想打劫，不应该先搞清楚状况的吗？”

    唐洛嘲弄道。

    ————

    过年好啊，祝大家牛年大吉，牛气冲天！

