

    下午六点。

    孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个人结伴来到了一个并不是位于繁华街道的一家叫做老情的KTV门口。

    这家KTV只有两层，而且只二层是包厢，可以K歌。

    一层则是烧烤啤酒。

    闻着很是有些诱人喷香的烟火味儿。

    孙晨却是拧了拧眉。

    “那个女人……嘶！”

    刚刚说了一个开头，便扯动了嘴角的伤，好疼。

    而就在这个时候，黑色的悍马车已经驶来了。

    车子停在路边，苏青与萧季冰下车。

    苏青抬手招呼四个人：“怎么不进去？”

    孙晨双手插兜，语气不爽：

    “所以，你这是要请我们吃饭，就这儿……”

    苏青没有看他。

    只是随口回答了一句：“没错，有意见，你可以不吃！”

    孙晨：“……”

    然后看到苏青走了进去，孙晨这才摸了摸鼻子，小声道。

    “哼哼，说话这么呛人，以后嫁得掉？”

    吴凡过来搭着孙晨的肩膀。

    “小心被苏组长听到，她还会揍你！”

    孙晨：“……”

    妈的，妥妥被扎心了。

    老情KTV的前台里，坐着一个肤色微黑的中年男人。

    而在前台外，正趴着一男一女两个年轻人，正低声和中年男人说着什么。

    两个人中间，还立着一个黑色的盒子，看形状，应该是吉他。

    孙晨又是一记白眼。

    前台居然不是小姑娘……这家店老板的品味还真是……

    让人不敢苟同呢！

    而这个时候，中年男人已经看到了苏青，当下忙站了起来，身形笔直，目光里闪动着坚毅，不过更多的却是惊喜。

    “头儿！”

    而那对年轻的男女，也立刻站直了身体，看向苏青。

    “头儿！”

    后面刚刚进来的一行人。

    萧季冰：“……”

    孙晨：“……”

    李杰：“……”

    吴凡：“……”

    马维忠：“……”

    这是……

    苏青扬眉，一指那边的三个人，歪头对萧季冰等人道：

    “给你们介绍一下。”

    “前刑警队，朱理明，雷动，金铃。”

    说着，苏青又向着朱理明，雷动，金铃三个人一笑，眉宇间是难得的亲近与和煦的春风。

    “今天刚选的，萧季冰，孙晨，吴凡，李杰，马维忠。”

    朱理明，雷动，金铃三个人的目光一一自对面五个人的脸上扫过。

    然后金铃爽朗一笑，这个身形有些娇小的女孩子，倒是和苏青一样爽利的性子。

    “既然是头儿能看上眼儿的人，自然不错了。”

    朱理明伸手拿过了一边的双拐，架在腋下，出了前台。

    “头儿，给你留了二楼最大的包间，我带你们上去。”

    苏青的目光在他空荡荡的右裤管上落了落，目光微沉。

    “义肢的数据已经发到M国那边了，我二哥说，一个月后就会邮寄过来。”

    朱理明感激地笑了笑。

    “我，真是又给头儿添麻烦了，还有谢谢头儿的哥哥了。”

    苏青低了低眸。

    “既然你还叫我一声头儿，那么我便永远是你的头儿，自家兄弟的事儿，就是我的事儿。”

    “只是抱歉了，我晚了九个月。”

    朱理明的眼圈红了。

    “头儿，你这是说的什么话……”

    他有些说不下去了，将头扭到一边。

    跟在两个人身边的雷动与金铃两个人也是抿了抿唇。