    行走在市集中，王怀呼吸了一口自由的空气，感觉是如此的甜美。

    这十五天，真不是人过的日子。

    不过虽然被揍的死去活来，但他也能感受到自己的武艺在这种暴力摧残下不断提升，现在看王进秋就像在看一个小孩子。

    看着一旁的孙露明，王怀不怀好意的说道：“露明，一起来习武吧，习武可好玩了。”

    “不用了。”孙露明和煦的笑着，“我有龙气在身，习武不适合我。”

    “唉，好吧。对了，一直忘了问，你的奇物是什么？”

    “龙气与奇物相互冲突，所以我不能吸收奇物。换种说法，我的奇物，就是龙气。龙气有种种妙用，比如这样。”

    王怀的手被孙露明握住，立刻就感受到一层无形的龙气将自己包裹。

    原本拥挤的人群，在此刻无意识的让开一条道，让王怀和孙露明可以自由自在的行走。

    附近的行人似乎根本没有注意到两人的存在，直到他们走过时，才慢慢的回归原位。

    “玉龙夜行，这就是龙气的妙用之一。皇家子嗣可以凭借这份能力微服私访，周围人根本不会察觉。”

    “妙啊。”王怀感慨道。

    “是啊。本来是个不错的能力，不过没有特殊情况不允许使用。”

    “为啥？”

    “三年前的群芳图，你有印象么？”

    “你说那本记录了大周各色美女的书么？太有印象了！用了我的肖像还没给钱，听说卖的还贼好。等我抓住是哪个混蛋干的，我非告他个倾家荡产！”

    “是我的哥哥。他用龙气四处搜查，搞出了群芳图。”

    “原来如此。孙兄，跟我一起造反，推翻这个万恶的大周吧！”

    “王兄，别闹了，好了，我们到了。”

    被孙露明一路牵着，王怀发现他们已经走到了集市的鱼铺前。

    轻轻嗅了嗅周围的味道，王怀疑惑的说道：“奇怪，鱼腥味好淡啊。而且周围怎么这么多人？”

    “走吧，一起进去看看。”

    在龙气的庇护下，两人直接走进满是人的鱼铺，发现这里内部已经进行了大改。

    原本堆放鱼的地方被清理出一块空地，几十张桌子摆放在这里，此时已经坐满了人。

    十几个伙计在这里不断的忙碌着，时不时从后厨将薄如蝉翼的鱼片端上来，再配合不同的调料，送到每一张桌子上。

    鱼片刚上桌，迫不及待的食客就立刻伸出筷子，将生的鱼片裹上各种食材，送入口中后发出啧啧称赞声。

    “这鱼生味道鲜美，真是罕见。”

    “不知道是什么鱼，口感如此独特。配料倒是一般，但配合鱼生却好的出奇。”

    “我不喜欢鱼生，不过这里的鱼生没有腥味，吃起来倒是过瘾。”

    王怀在一旁看了一会儿，发现这群人吃的根本不是鱼生，而是莫名的肉块。

    只是在某种奇物的作用下，他们都以为自己在吃鱼生，一个个吃的不亦乐乎。

    吃鱼生是蓉州的传统习惯，不过因为寄生虫太多，所以很早之前，王怀就联合本地知府，将其禁止。

    没想到在鱼铺中，居然又搞了这么一出。

    望了眼后厨，王怀发现那里被四个壮汉守着，一旦有人想要窥视后厨的东西，就会被毫不留情的打出来。

    不过在龙气面前，这群人跟瞎子一般。

    “孙兄，这里莫非就是那些虫子的来源？”

    “没错。”孙露明笑了笑，“我这几天不断的调查，最终发现所有吐出虫子的，都来过这里吃过鱼生。走吧，我们进去看看。”

    绕过门口的四条大汉，王怀和孙露明步入后厨。

    七个厨子正在不断的忙碌着。

    接到单子，他们立刻从盛满清水的水缸中一捞，满是拳头大小的肉瘤的鱼就被捞了出来。

    熟练的将鱼身上的肉瘤取下，厨子们手中菜刀翻飞，不多时就将肉瘤切成一片片“鱼生”，再由伙计送入外面的餐桌上。

    走向鱼缸，王怀站在上面看过去，发现刚刚被切掉肉瘤的鱼，身上的肉瘤再度生长，不久就变成之前的模样。

    “这是什么？”王怀疑惑的问道。

    “太岁。”

    王怀瞪大眼睛看着孙露明，没想到能在这里看到传说中的事物。

    太岁既是动物，也是植物，外形多种多样，食之可以增寿，可以强身。

    传说中，太岁怎么吃都吃不完，吃完一小块，之后又会继续成长起来。

    前朝时，某一年大旱，人相食，一个地方忽然长出一株太岁，当地村民以太岁为食，终于度过了饥荒。

    现在，本地还有太岁祠，用以纪念这株太岁。

    不过这个传说还有后续。

    后来有人来到这个村子，发现村子内已经荒无人烟，只有一株株仿佛人的蘑菇矗立在村子里，看起来十分可怕。

    前朝派人前来处理此事，至于如何处理的，就不得而知。

    只知道这个村子从此消失，再也没能知道确切的位置。

    回想起之前看过的志怪，王怀忽然发现某些时候，志怪不一定是志怪，而是某种对真相的记载。

    只是凡人不知道修行者的存在，不知道奇物的存在，最后口口相传，最终变成了妖物，成了鬼怪。

    “太岁也是奇物的一种，而且是活的奇物。太岁性情温和，即便被不断的取用也不会生气，不过未经处理吃下去之后会改造人体，最终将人化为太岁的一部分。王兄，你看我干什么？”

    “你不是我的青梅竹马，我的青梅竹马没这么聪明！包子和馒头的区别他到现在都搞不懂！”

    “你他喵的！”

    孙露明没好气的推了王怀一把，然后说道：“我已经通知了本地知府了，稍后就会有人过来处理这件事。”

    话音刚落，门口就响起了嘈杂声。

    一队士兵手持朴刀走了进来，高声喝道：“所有人，统统出来。老板在么！”

    鱼铺老板慌忙出来，看到士兵后脸色一变，连忙摸出一叠银钱塞过去，低声说道：“官爷……”

    一把拍开银钱，为首的十夫长喝到：“少废话，带走！来历不明的食物你也敢卖，真是利欲熏心！等死吧你！”

    老板的脸色大变，慌忙向后逃，但背后的士兵眼疾手快，一脚踹在老板的背上，将其踢翻在地。

    “走，统统带走！敢逃的，就地正法！”

    不多时，整个鱼铺就被人查封，所有的食客都被赶出，老板则被士兵带走，保守估计也是个死刑。

    孙露明站在一边，手中捏着一个降妖袋，里面装着这一次的收获，太岁。

    太岁这个东西，放在仙盟中大有市场，稍微处理一下就是炼丹的好材料，而且可以无限再生，真鼎阁的疯子最喜欢了。

    静静地看完这一幕，孙露明若有所思：“蓉州的吏治不错啊，士兵秉公守法，身上也怀有武艺，一般的小事用他们就行。”

    “那是，每年我可是砸了不少钱呢。待遇拉满伙食最好，不优秀就怪了。”

    “王兄，你莫非真的想造反？”

    “狡兔三窟，总得给自己留条路。”

    孙露明古怪的看了王怀一眼，心说你这话当着我面说好么？

    不过若是真有那一天，自己九成九会毫不犹豫的站到王怀的身边。

    轻笑一声，孙露明得意的说道：“如何，干的不错吧。十五天就查明了问题的起因，我还行吧。”

    “是还可以。”王怀点了点头，“不过我还有个问题，吐血的事情呢？”

    孙露明愣了一下。

    就在这时，周围刚刚吃过鱼生的人猛的趴下，齐齐的吐出一口混杂着虫卵的黑血。

