    第200章你不必用死来恐吓朕

    温骁擦了擦嘴：“朕还有许多折子呢，你若害怕，就让伺候的人就近守着，梦魇一事，明日请太医瞧瞧，开个方子调理一番。”

    “皇上。”徐妍想要拉他的手，却只碰到袖子：“皇上可还记得去年端午宴,殇太子刻意刁难，皇上维护众多女眷一事？”

    温骁轻轻点头：“怎么了？”

    “当时妾身也在其中，当日在座下瞧见皇上，深感皇上体贴，折服于皇上对女子的敬重之心，对皇上...一见钟情。”她脸颊越发红了：“妾身不敢肖想过多，只求能陪在皇上身边就好。”

    温骁听她说完，脸上并没有过多的神情，只是反问：“若是将来有机会出宫,你有何打算？”

    听到出宫，徐妍脸色煞白，立马跪了下来：“皇上是想赶妾身出宫吗？”

    “朕就是问问。”温骁没想到她反应这么大：“起来说话吧。”

    徐妍跪着不动，眼圈说红就红：“皇上，妾身入宫，只为一个情字，若是哪日惹怒皇上被撵了出去，妾身必定不活，妾身不求能像贵媛娘娘那般得皇上宠爱，只求皇上哪日想起妾身了，愿意召妾身说说话。”

    “你不必用死来恐吓朕。”温骁仍旧神色冷漠：“朕只是觉得，你才十几岁，大可不必将一辈子都蹉跎在宫里，将来若有机会离开,也需好好把自己的日子过起来,不用将心思都放在朕身上。”

    徐妍泪如雨下：“自入宫那日,妾身就当自己已经出嫁了,若是离宫,便是被休被弃，若真如此，定然以死保的清白，哪敢肖想往后？”

    她太过顽固倔强，温骁无言以对，径直起身，撂下一句：“早些休息吧。”就走了。

    徐妍跪在地上抹泪，紫嫣爬过来扶着她，她哭的泣不成声：“皇上必然是厌烦我了。”

    “主子别多想，皇上并未说什么啊。”紫嫣知道她这些日子被折磨的敏感了许多，只能好言相劝。

    徐妍仍旧在哭：“后妃不将心思放在皇上身上，还能放在哪里？我做不到夏顺容她们那样没心没肺，她们不在乎皇上恩宠，可我在乎。

    我对皇上一见钟情，我心心念念入宫，得他看重万分欣喜，谨守宫规不敢行差踏错半步,我就想着他能陪陪我,我到底做错了什么？”

    “主子。”紫嫣于心不忍，也跟着哭了起来。

    大晚上的，这番动静临近的披香殿听得很是清楚，正在用膳的杨莹莹放下筷子就跑出来了。

    “什么动静？哭这样惨？”

    身边的宫女不想她惹事，忙去劝她：“主子别管，回去用膳吧。”

    “你让我再听听。”杨莹莹实在好奇：“皇上不是去她那里用晚膳吗？她哭什么呀？去打听打听，快去。”

    宫女不愿意，被她催的没法，才磨着过去，结果在兰林殿外就撞见了大摇大摆离开的阿南。

    阿南看见了她，挥挥手说道：“回吧，没什么大事，回吧。”

    “南公公。”宫女凑上去：“还请公公说个缘由，奴婢也好回去回话。”

    (本章完)

