    有功夫在身的人稳稳落地，而周野直接摔在地上，周野拿着胳膊驻地卸力，随后就地一滚，周野捂住胳膊，“啊啊！”

        周野额头立刻疼得出汗，脑门上汗珠都下来了。

        其他人稳稳落地，环顾四周，才发现这里又是一个墓室。

        并且这个更大，也更高，并且墓室里还有火光，不知道是有人来过，还是一直在燃烧。

        墓室里陪葬品无数，各种各样的首饰，金银财宝。

        并且中间有一颗参天大树，大树下，一口巨大的棺材。

        大树看不到顶，他们也看不到上面的穹顶，因为上边没有灯光，手电筒照射过去，居然照不到最上面。

        大蛇也跟周野他们一起落下，这条大蛇比小黑还大，并且是一条岩蛇，不知道为什么会发生这样的变化，但是它外边是岩石，内里也是！

        周野捂着手臂，缓缓站起来，应该是折了，不能动了。

        周野抬头看着那个巨蛇，它比小黑还大，要知道，他们可是在她的体内爬了六个多小时啊。

        爬的在慢，也是六个小时啊，可想而知这条大蛇有多大。

        大蛇的瞳孔是琥珀色，周野一动都不敢动，因为大蛇就在他的不远处，因为众人下落的地方是不一样的，散落在四周。

        距离周野最近的陈雨，也要一段距离才能过来救周野，来不及的。

        可是这个时候，大蛇却发现了周野，眸子盯住了周野。

        周野放下左手，捡起了龙刀，直视大蛇，这个时候，就不能怕它，爬它，它就攻击你。

        一人一蛇对峙，陈雨也悄悄的接近周野。

        突然！

        大蛇的身子猛的探过来，战斗一触即发，周野横起龙刀，大蛇靠近周野，却没有发动攻击，而是一甩身子，把尾巴横扫过来，连同奔跑过去的陈雨一起，直接把陈雨和周野拍飞出去。

        百里一跃而起，抓住陈雨和周野，帮助两个人卸力，与此同时，薛城直接来到大蛇头顶，一拳打出，猛的下按。

        大蛇头颅猛的下沉一下，随后张开大嘴，要口吞薛城。

        这个时候，周涛横空出世，起步就在半空中，被镜子送上去，周涛牛刀出鞘，直接扎入大蛇的下颚，“破碎！”

        “轰！”大蛇的下颚立刻炸开，血肉与岩石横飞。

        大蛇猛的下沉头颅，直接把周涛直直砸落下去，而镜子早早就预料到了这种情况，已经在下面准备帮助周涛卸力了。

        陈雨拿出一个长条的匣子，里边全是拿着像峨眉刺一样的武器，陈雨拿出两个，开始投掷像大蛇。

        薛城在空中漂浮，不断的吸引大蛇的注意力。

        陈雨的刺名为星辰刺，是周野的父亲，给陈雨打的，因为陈雨不怎么用武器，所以就给弄了这么一套远程的武器。

        星辰刺裹挟着内力，极 射而出，直奔大蛇头颅。

        “噗！噗！”两根星辰刺先后扎入大蛇下颚，大蛇低头一看，立刻放弃了薛城，直接攻像陈雨。

        陈雨站在原地，面对俯冲而下的大蛇，巍然不动，手里两根星辰刺继续裹挟内力，在投掷向大蛇。

        大蛇还挺聪明 扭动着身子，躲过星辰刺，继续冲上来，但是它没想到，星辰刺是可以被裹挟在上面的气机调整方向的。

        星辰刺越过大蛇后调转方向，又飞回来瞄准了大蛇的七寸，极速而去。

        “乒！乒！”这次声音不一样了，这条大蛇居然会武装自己，他知道蛇七寸，它把七寸的地方，用最坚硬的岩石武装起来了，所以星辰刺和岩石碰撞，发出了金石之声。

        与此同时，大蛇已经到了陈雨的进前，陈雨身心下沉，重心下沉，稳扎马步，随后一拳递出，不躲不避，与大蛇正面对抗！

        一人一蛇接触的一瞬间，罡风四起！

        周涛又被传送到大蛇上空，趁着这个时机，猛然落下，直奔七寸，星辰刺破不开，但是牛刀可能，牛刀斩在七寸之上，破碎！

        瞬间岩石四散去。

    与此同时陈雨整个人倒飞出去，岩石一抬头，张开血盆大口，直接把周涛吞进去 他知道自己的肚子困不住周涛，所以直接昂起头颅，坑然一吐，周涛整个人飞了出去。

        这次可没有准备好的镜子给他卸力了 周涛整个人直接撞在墙上，嘴里立刻喷出献血，蜷缩在地上。

        下一刻，百里，周野，纪晓蕊，薛城，红桃Q，二条，搬山道人几个人，从四面八方而来，而目标只有一个，蛇七寸！

        大蛇扭动身体，别看身体庞大，速度可不慢，尾巴高高抬起来，直接扫掉一般的人，搬山道人，百里，周野，直接飞了出去。

        而纪晓蕊，红桃Q，薛城，二条继续攻向七寸，巨蟒有顺势抬起头颅，躲避攻击，随后尾巴回来，直接把所有人都卷入其中。

        这下可不得了，这是蛇类动物最厉害的技能，更何况是这么巨大的蛇，力量大的可怕，如果真的合上，可能一下去就把几个人挤碎。

        薛城凭借自己是鬼魂的灵巧，逃脱出来，可是别人可就没有那样的身法了。

        周野龙刀直接插入地下，为自己卸力，陈雨拿着星辰刺高高跃起，两个星辰刺再次打出。

        巨蛇晃动身体，用脑袋把星辰刺打掉。

        陈雨星辰刺继续连续的打出，目的就是拖延时间。

        周野龙刀卸力，停下身形后，龙女瞬间出现，与周野心意相通，马上知道周野的意思，周野一跃而起，龙女在身后一拳打在周野的鞋底，为周野加持。

        周野像一颗炮弹一样急射出去，与此同时，龙女变刀，回到周野手上，手刺龙刀，对着大蛇，“震慑！”

        一声嘹亮的龙吟再次响起，大蛇猛然怔住，周野还在继续飞行！

        周野强忍住眩晕的感觉，把龙刀扔掉，换上蛇刀，没办法，他现在只有一只手能动。

        周野的目标也不是什么七寸，就是大蛇的头颅，不是头颅也行，什么地方都行，只要是露肉没有岩石的地方都行。

        因为周野不像周涛陈雨那样的实力，和能力，他破不开岩石！

