
　　中医擂台的最后，以一种出人意料的方式结束了，再次引得一片哗然。

　　莫尔顿和李宏文当众撕衣搞基……这件事注定会在很长一段时间之内成为人们茶余饭后的谈资笑柄。

　　但是这一切都与夏天无关了。

　　无他，就在方才，他接到了柳清清打来的电话。

　　老爷子出事了。

　　明烈同样接到了消息。

　　“小天，你知道怎么回事吗？”

　　车内，明烈的神色之间异常凝重，更多的是焦急和担忧，“那天我特意检查老爷子的身体，非常棒……”

　　他的话未说完便止住了。

　　因为他看到那双黝黑的眸子中仿似迸射出两道近乎实质般的冷光。

　　后座坐着的明悠婉也变了颜色。

　　她只感觉到一种无法理解的气势突然袭来，连思考的时间都没有，就感觉头晕眼花，胸闷气憋，身体摇摇欲坠。

　　好在这股气势来的快去也快，只是刹那便消失的无影无踪。

　　夏天抬眼瞟了一眼后视镜，对脸色苍白的明悠婉露出一个歉然的表情，而后冷声道，“老爷子的身体我很清楚……清清说……”

　　他深深呼吸一口气，“她说老爷子刚准备吃中午饭，一下子就晕倒了，上午时候，古家父子来过……老爷子刚昏迷没多久，明文明武就得到了消息……”23sk.Com

　　夏天很少这样失态。

　　车座上，他眼中的杀意犹如乌云般涌动着。

　　两只拳头不停攥紧与松开，骨节发出噼啪脆响。

　　许久。

　　他轻轻吐出一句话，“无论是谁，只要和这件事有关，老子一个都不放过。”

　　说罢，他闭上眼睛，再睁开，所有一切皆以恢复，只是神色之间犹如平静的大海。

　　静的没有一丝波动。

　　静的让人感到害怕。

　　他和老爷子虽然相处了短短几天，但在内心之中，早已经把老爷子当成了亲人。

　　在这个世界上，还有几个关心他的亲？

　　父亲死了。

　　母亲失踪。

　　师父被出卖。

　　和他肝胆相照的战友一个个死在他的面前……

　　而夏雪一个人在京城，面对着各种阴谋诡计，看似风光，实则艰难的维护着父亲留下的产业。

　　现在刚刚认可和接受的一个老人，却是被人暗算？

　　而且是在京城自己家中？

　　正如他所说，这几天一直给老爷子针灸调理，他很清楚老爷子如今身体是怎样的一种状况。

　　怎么可能会无缘无故昏迷不醒！

　　“轰！”

　　车道上，夏天一脚将油门踩到底，明烈的这辆大众cc持续加速，犹如一只猎豹般向前窜去。

　　……

　　明家老宅。

　　四进院子中站满了人。

　　明家上到明文明武，下到明鹤轩等弟子全都到齐了。

　　除此之外，还有他们各自妻子的外戚，但凡有点关系的人，全都来到了院子中。

　　但此刻院子中的气氛却是压抑而凝重，充斥着肃杀。

　　“柳清清，让开！”

　　明文望着挡在最前方的柳清清，骤然历喝。

　　柳清清没有说话，只是那张俏略显苍白。

　　她紧咬着薄薄的嘴唇，面对一道道杀人般的愤怒目光，仍然坚定不移的挡在房门前。

　　这是夏天交给她的任务。

　　在夏天没有回来之前，任何人不能接触老爷子。

　　“给我让开！”

　　旁边的明武在也忍不住了，大步向前，就要去推搡柳清清。

　　啪！

　　然而他只是刚走了两步，啪的一声，便被楚江玉拦住了。

　　明武脸色微微一变，“楚伯，您……”

　　“止步。”

　　楚江玉面无表情望着明武，

　　语态之间没有曾经丝毫的温和。

　　反而给人一种极其冷漠与危险的感觉。

　　看到此，明文走上前来，脸色异常的凝重，同时散开上位者的气场，冷冷道，“楚伯，柳清清什么都不懂，难道您还不知道吗，老爷子是什么身份，现在这种情形，应该立即送往医院，如果出了事，谁负责！”

　　“我负责。”

　　说话的是柳清清，她有些不安的向着房门靠了靠，“夏天说……”

　　“你负责？你算什么东西！”

　　未等说完，明武便一声历喝将她打断，“夏天又算什么东西！”

　　柳清清的脸色愈发苍白起来，就连身躯也不自禁微微轻颤着。

　　“夏天是首长的亲孙子。”

　　楚江玉的语气彻底冷了下来，“我且问你们，是谁通知你们首长发生了意外？这才还不到二分钟，你们这些人像是提前知道一样，说，是谁！”

　　说到这里，他身躯骤然迸发一道磅礴的气势，“别告诉我说，你们都有未卜先知的能力，从你们各自家中赶来这里，最快也要半个小时，而且是这么多人一起来到这里。”

　　这么明显的漏洞，别说楚江玉，哪怕是柳清清都能看得出来，只是她一直没敢质疑。

　　现在楚江玉当面说出来，明家众人皆流露疑惑之色，但明文的脸色却是不自禁变了变。

　　但他很快冷静下来，用手扶了扶眼镜，皱眉道，“我在半个小时之前，接到了一个电话，说老爷子病危，所以通知阿武和大家一起赶来……”

　　“谁的电话？”楚江玉打断了他。

　　明文摇着头，“我不知道……”

　　说话间，他眼角的余光不着痕迹瞟了一眼左侧站着的明鹤轩，赶紧又道，“楚伯，你赶紧让开，老爷子这种状况根本耽误不得，您也知道他是什么身份，万一……”

　　嘎吱！

　　话未说完，柳清清身后的房门被人推开，从里面走出两名穿着白大褂的中年医生。

　　老爷子退休之后，不想再麻烦国家，所以并未住在军区大院，甚至拒绝了警卫和配车。

　　但是上头仍然极其强硬的安排了医护人员为老爷子做定期检查，他们一直就住在第三进院子中。

　　此刻看到人出来，明文明武和明家一众人纷纷围了上去，面色焦急。

　　“张医生，怎么样？”

　　其中一名四十多岁的中年摘掉口罩，脸色凝重的摇了摇头，“除了有微弱的心跳之外，查不出任何异样，情况十分危急，我建议立即送往医院。”

　　“楚伯，听到了吧，刻不容缓啊。”

　　明文面色焦急，带着无限的愤怒，“有什么疑问以后再说，如果老爷子发生了意外，即便是你也担当不起……”

　　“没商量。”

　　楚江玉依旧面无表情，凝视着明文，“一切等小天回来再说。”

　　“你……”明文气的直哆嗦。

　　这时，混迹在人群中的明鹤轩忽然站了出来，“楚爷爷，那天家宴的时候，我发现爷爷特别精神，和往日不一样，而且没有用拐杖，楚爷爷能不能告诉我们，这几天是不是发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1156章 老爷子出事免费阅读。https://xs.23sk.com 