
　　“报告主人，灰鳞氏族备战完毕！”

　　“报告主人，血爪氏族备战完毕！”

　　“……”

　　龙巢内，何塞接连收到各大狗头人氏族备战完毕的消息，心潮澎湃。

　　终于到了收获的时刻！

　　“很好！我的仆从们！等待我的命令！”

　　说完，他大步步入幽深的隧道，一路来到一号生活区域。

　　在宽广的一号区域大厅，血齿狗头人大军早已集合完毕，他们手持剑盾、背负长枪，部分人腰间还系着固定投矛的皮带，站成整齐的队列，默然静立杀气腾腾。

　　感受到战士们高昂的战斗意志，何塞心中满意。

　　不愧是我的士兵！

　　他连通鹰身女妖眷属：“你那边怎么样？”

　　卢娜·血羽扇动翅膀悬浮在高空中，注视着下方森林里行走的队伍：“没有异常，半人马正在向藓皮豺狼人部落行军，巴克、犹耿、光头法师、半人马酋长兄弟都在我的视线之内。”

　　“很好，但不到半人马与豺狼人真正打起来那一刻，不要放松警惕。”

　　“明白，我的主人。”

　　“等他们开打，立马通知我。”

　　“遵命！”

　　何塞闭目养神。

　　不知道怎么的，他觉得这一次计划太顺利了，顺利得有点不正常。

　　一个消息灵通的大型商会北地总管事，会请来一个没有点真本事的猎龙团队吗？！

　　答案必然是否定的。

　　他想不通，想不通在没有观测到真龙存在迹象的情况下，半人马为什么要进攻藓皮豺狼人。

　　做戏，然后出其不意？！

　　因此，不到两方真打起来，何塞绝不放心出动。

　　过了大概半个小时，鹰身女妖眷属传来消息，双方开战了。

　　何塞连通眷属视觉，看见半人马冲出丛林，绕着藓皮豺狼人的围墙不断奔跑，一边奔跑一边拉弓射箭，箭矢如雨落在藓皮豺狼人部落中，豺狼人慌忙寻找掩体。

　　而他最担忧的猎龙团队——一群带着兜帽斗篷的神秘人，此时正和贵族商人——巴克站在一起，隐藏在林地中。

　　“什么情况？他们为什么没有参战？”

　　“哦，他们的作战计划就是这样，先伪装土著攻城，把“龙”引出来杀一个出其不意，”卢娜·血羽幸灾乐祸。

　　“这样啊，”何塞眉头微皱。

　　真是一群小心的家伙。

　　此时，光头法爷——卢丹抬头看向空中的鹰身女妖，用通讯术传来声音：“血羽酋长，鹰身女妖为什么不参战？”

　　“我的族人这么少，我怎么忍心让她们出现伤亡，我们负责传递信息，”卢娜·血羽随意敷衍。

　　另一边，何塞断开心灵连接。

　　通讯术，是法爷本人没错了，不管了，得出动了！

　　大军还需要时间赶路，万一半人马优势太大，提前灭杀藓皮豺狼人结束战斗，两面夹击的计划失败，到时候想要取得胜利就得付出更多代价。

　　他抬头看向众狗头人战士，经过半个小时的静立，他们依旧胸膛挺直。

　　何塞深吸一口气：“血齿的勇士们！”

　　所有人将注意力集中在红龙身上，他继续朗声道：“在血齿落难的时候！曾经的朋友！灰尾半人马背叛了你们！数十年来！豺狼人对狗头人犯下滔天罪孽！”

　　“今天！你们的怒火！你们的仇恨！都将在敌人的尸体上得到宣泄！”

　　“我！血齿矿洞的主人！伟大的真龙——弗朗西斯科·特里尼达·何塞！将带领你们走向胜利！”

　　“真龙万岁！”众狗头人用手中的长剑拍打盾牌，发出整齐划一的啪啪声！天籁小说网

　　“出发！”

　　得到行动的命令，狗头人大酋长——索达抬头向外走去，阵列整齐的狗头人五个一排跟上酋长。

　　目睹大厅里的战士不断钻入前往地表的隧道，和狗头人平民一起围观的牛头人围在一起讨论。

　　名为比的牛头人学徒开口道：“黑布尔师傅！现在就是投靠的最好机会！我们是时候做出决定了！”

　　所有牛头人都看向黑布尔，等待他的决定。

　　黑布尔抬头，眼神复杂看了大厅里的红龙一眼。

　　和狗头人相处了这么多天，牛头人也了解到红龙曾经做过的事，比如拯救垂死的婴儿，为眷属寻找食物。

　　这一切让牛头人相信何塞是一只与众不同的龙，他或许残暴、狡猾，但他的残暴和狡猾仅针对外人，对自家眷属、子民还是不错的。

　　在牛头人的眼皮子底下，狗头人士兵进行战士训练，石化蜥蜴一天天长大，狗头人部落积累的食物越来越多，这无不说明红龙的势力在不断成长，实力越来越强。

　　因此，牛头人动了真心投靠的心思。

　　就算不为了自己的前途，为了部落和族人，他们也应该投靠红龙。

　　三角平原未来是红龙的天下，早一步投靠，在红龙势力成长中做出奉献，就越能在将来为族人和部落争取有利的条件。

　　“你们留下，我一个人去！”

　　“师傅！你……”

　　“闭嘴！你们太弱了！”说着，黑布尔气势爆发，将徒弟们说到嘴边的话吼了回去。

　　瞪眼警告了徒弟们后，他扛着自己的大铁锤，向红龙走去，直接单膝跪在红龙面前，垂下头。

　　“伟大的真龙！黑布尔·黑蹄向您奉上忠诚！请您赐予我巨龙之仆的荣耀！”

　　对于牛头人的争吵，耳聪目明的何塞自然是注意到了，丝毫没有感到意外，也不多说废话，取出一枚鳞片，将牛头人匠师契约成为眷属。

　　得到牛头人匠师的效忠，何塞心情不错：“未来的某一天，你将为自己今天的决定感到庆幸！”

　　黑布尔心情复杂，但如今也没有回头路了。

　　“我也期待着这么一天。”

　　此时，狗头人战士只剩下一点点尾巴。

　　“出发！”

　　何塞带头钻入通往地面的隧道，白龙卡西，狗头人术士迩苟，牛头人匠师黑布尔，晋级中阶战士没多久的哈萨·血爪，以及全员正式战士职业者的精锐狗头人小队紧随红龙身后。

　　在何塞行军的同时，另一方，战场上。

　　一名鹰身女妖飞上天空，来到卢娜·血羽面前：“酋长，卢丹大人让我转告您下去一趟，说是有事情要商量。”

　　商量？什么事？

　　卢娜·血羽眉头一皱，向森林落去，落在众人上方的树枝上。

　　“各位，什么事？”

　　突然，卢娜·血羽瞪大了眼睛，她发现除了人马兄弟和高阶法爷——卢丹之外，其它人都没有影子。

　　阳光透过众人的身体，射在铺满枯叶的林地间。

　　卢娜·血羽只感觉在大冬天被浇了一盆冷水一般，凉透心扉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第56章 牛头人投靠免费阅读。https://xs.23sk.com 