    掘金进攻。

    安东尼在左侧低位的单打。

    安东尼持球撞击柯林斯。

    这次柯林斯防守的很努力，在安东尼翻身跳投的那一刻干扰到位了。

    “框！”

    安东尼的投篮打铁了。

    篮板被林锐拿下。

    林锐带球过前场。

    林锐并没有压节奏，而是趁着防守夹击没上来。

    一个节奏变幻，横跨步之后的爆发加速，林锐从JR跟安东尼的中间穿过去。

    内内的张开手的协防，林锐高速中靠住内内完成大幅度右转身抹过，林锐收球、蹬地腾空，林锐硬生生从右侧滑翔到左侧，躲开追回来安东尼的封盖，滞空展现腰腹力量来一个拉杆！！

    这球玩了个巧的，高打板之后掉入篮筐。

    36比44。

    林锐再次收下两分，进一步将分差拉开。

    “喔喔喔，干的漂亮！！”

    “好球啊。”

    “林锐的进球越来越秀了，一突二的过人就很漂亮。”

    “进入内线之后，林锐又有很多攻框方式，防守人防不胜防。”

    “干得漂亮，就就这样打，不要客气。”

    张卫平看到林锐这个进攻，激情式的尖叫了起来。

    掘金进攻。

    掘金的进攻节奏很快，一点也不给林锐庆祝的时间。

    JR史密斯自己运球高速往前冲。

    掘金的球员跑起来风风火火的，JR突破分球给到安东尼。

    安东尼运一步点开柯林斯，但是内线遭遇杰弗里斯的协防，安东尼将球分给外线的JR.

    JR史密斯接球在三分线外一步距离直接拔。

    “唰！”

    砸着篮筐内沿，干脆命中。

    JR是神经刀，脖子以下的全明星球员，他打疯起来的时候进攻会很犀利。

    39比44。

    掘金在持续的给尼克斯压力。

    尼克斯的进攻节奏也很快。

    林锐加速冲到前场之后，稍微等一下队友，随后在外线秀起运球。

    连续的背运球结合胯下，在所有人以为林锐要自己突破的时候，林锐单手抓球一个长甩进内线。

    给谁？

    杰弗里斯的空中起飞！！

    杰弗里斯从右侧内切进去，精准的抓住了掘金的防守空档。

    杰弗里斯起飞升空，单手接到林锐的传球，空中接力劈扣得手。

    不是杰弗里斯天赋好，而是林锐喂球喂的太舒服了。

    两队在接下来的一段时间里不断的进行对攻。

    林锐个人进攻结合着传球让掘金想要防守成功都是奢望。

    克雷扎整个人都快被林锐打的篮球梦破碎了。

    克雷扎的防守很积极，但并不是防守积极就能防住林锐的。

    林锐现在是火热手感的中级形态，只要林锐想打，林锐的把握性就会很高。

    林锐连续的进球之后也不断的挑衅掘金替补席。

    可惜，掘金替补席虽然狂，但也不敢跟林锐硬抗。

    不过，现在的安东尼也很难防住，作为NBA的顶级得分手，安东尼不断的用外线的投篮帮助掘金咬住比分。

    双方首发阵容对决的时候，尼克斯稍稍落于下风。

    艾弗森也发飙了，艾弗森的发力让掘金又追上了一些分数。

    上半场最后55秒的时候，大卫李在抢篮板的时候踩到了内内，结果崴脚下场了，尼克斯的内线实力再次受损...

    上半场比赛很快结束，比分定格在62比69上。

    尼克斯主场领先着7分进入更衣室。

    林锐半场拿下31分8助攻6篮板3抢断的数据。

    继上一场林锐单场轰下70+之后，现在看到林锐半场再次轰下30+，谁最开心？

    不是球迷，是媒体。

    国内外的媒体又一次的开始期待林锐的高分之夜了。

    他们都看得出来，林锐延续着上一场比赛的手感。

    大卫李的受伤也意味着尼克斯的五个首发当中伤了三个。

    林锐的出球点又少了一个，这意味着林锐需要继续用个人能力得分。

    这是媒体跟球迷都希望看到的。

    媒体们甚至已经想好了标题，准备怎么来填充内容吹嘘了。

    现在关于林锐的新闻都能获得很多的流量。

    而对于媒体而言，流量则意味着钱。

    ........

    回更衣室的路上，球迷表现很亢奋，但林锐脸上却非常担忧。

    上半场攻成这样了，但仍然没能获得领先。

    大卫李又伤了。

    尼克斯在下半场会遇到更多的麻烦。

    更衣室里。

    大卫李、理查德森、克劳福德等人被众人围在重点。

    如果他们三个能够在场上的话，球队就不会这么辛苦了。

    “林，好好干，今晚再砍60分的话，我就约两个白妞给你爽一下。”理查德森拍着林锐的肩膀开玩笑道。

    “需要你给我找妞？你们倒是爽了，我都快累死了。”林锐无力吐槽。

    “林可看不上你介绍的两个白妞，他身边的女孩儿个个都是极品。”内特罗宾逊说道。

    “哈哈，这不是因为受伤嘛，我们也想帮你分忧。”克劳福德也讪笑了一下。

    “等你们回来之后，我也轮休一段时间。”林锐说道。

    “别啊，我们可不能没有你。”大卫李说道。

    “哈哈，你们将工资拿出来给林一部分，他帮你们将工作都做完了。”托马斯开玩笑道。

    虽然伤员挺多的，但尼克斯的更衣室气氛很好。

    理查德森、大卫李、克劳福德三人的场均得分加起来有60分左右，已经超过尼克斯的一半得分了。

    他们的伤病对托马斯的排兵布阵造成了巨大挑战。

    第三节比赛很快也开打了。

    掘金那边是全首发出战，尼克斯这边残阵应对。

    尽管上半场林锐已经打满了，但托马斯依然不敢让林锐休息。

    林锐第三节依然待在场上。

    掘金的防守虽然差，但他们的进攻能力确实强。

    掘金能够自主发起进攻的球员很多，他们虽然都没有林锐那么强大的进攻能力，但轮流得分一段时间并不难。

    尤其是艾弗森跟安东尼，艾弗森虽然30多岁了，但他的速度依然很快，各种变向，各种突破，除了林锐能稍微限制一下他之外，尼克斯的其他点遇到他都是被打爆的份。

    然后安东尼的跳投又很准，只要是被他持球找到了空位都是十拿九稳。

    如果尼克斯一不留神，他们想要追上这7分的分差也很简单。

    正如林锐想的那样。

    掘金一上来就展现了强大的自主进攻能力。

    先是艾弗森借助内内的掩护摆脱林锐突了进来，强行扛着杰弗里斯的上篮将球打进。

    这球还造成了二加一！

    艾弗森加罚也中。

    65比69。

    尼克斯进攻，林锐跟兰多夫的挡拆进攻。

    挡拆之后，林锐击地给到兰多夫，兰多夫的中距离跳投。

    兰多夫上半场手感还不错，但是这次却没能投进。

    “框！”

    篮板被安东尼抓下。

    安东尼自己带球过半场。

    安东尼没有传球，自己外线调整节奏之后迎着柯林斯的防守继续扔三分！

    这球扔的有些不讲理了。

    “唰！”

    68比69。

    掘金上来的连得6分就将麦迪逊花园球馆打的鸦雀无声。

    林锐有些无语的看着安东尼，这球投的是真不讲理。

    林锐持球推进过了半场。

    林锐刚过半场，艾弗森跟克雷扎的夹击就来了。

    乔治卡尔的策略明显就改变了，既然单防防不住，那就用夹击吧。

    林锐第一时间将球出给内特罗宾逊。

    内特罗宾逊持球观察，他将球给到兰多夫。

    刚刚的中距离跳投没进，兰多夫这个时候没敢自己打，他选择等待林锐。

    林锐借助杰弗里斯的掩护用一个反跑摆脱了夹击。

    兰多夫给林锐做一个手递手，随后再进行掩护。

    林锐接球三分线外立刻就出手。

    兰多夫给林锐创造出来的空间很小，但林锐依然把握住了这次出手的机会。

    “唰！”

    篮球划出一道彩虹，干脆命中！！！

    68比72。

    林锐对掘金的攻势进行了回应。

    掘金进攻。

    安东尼外线还想要抢三分，这次出手不进了。

    林锐抓到防守篮板之后，自己拿球就高速冲击。

    林锐压根就不给掘金对他夹击的机会，林锐高速中连过三人冲进内线。

    “框！！”

    林锐的坦克冲锋之后来一个干脆的劈扣得手。

    68比74。

    麦迪逊花园球馆的气氛被彻底点燃了。

    在尼克斯遭遇困难的时候，还是林锐站出来拯救他们。

    艾弗森有些愣神了，他没想到林锐的过人速度会这么快。

    林锐的过人在融合了欧文技能之后，变的越来越神鬼莫测了。

    但，这只是林锐的开始而已。

    下一个回合，在艾弗森的急停中距离不进之后，林锐带球过来，自己一对二从艾弗森跟克雷扎中间穿过去，然后用迅雷不及掩耳之势的冲击力直接攻击篮筐。

    又是一记单手劈扣！

    内内跟马丁的反应还没跟上，林锐就解决了战斗。

    “太快了吧。”马丁仍然是没有反应。

    掘金也没有跟尼克斯压下来打阵地的想法，他们也是要快攻。

    安东尼快发球给到艾弗森。

    艾弗森的节奏很快，等内线一落位就打挡拆，林锐再次被挡住。

    艾弗森继续突进去。

    艾弗森突进去之后吸引到兰多夫的协防。

    艾弗森往中路分球，内内的单手劈扣！！

    “框！”

    70比74

    尼克斯的进攻。

    林锐到前场之后，继续秀着自己的运球，在夹击防守中运球闪转腾挪。

    林锐借助队友的防守继续冲人群中穿过去。

    这次林锐没有去强攻内线了，内内跟马丁都有很强的盯防意识。

    林锐罚球线位置的急停中距离。

    “唰”

    70比76。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声再起，球迷们继续喊着让林锐继续得分。

    林锐自己的得分情绪也越来越高涨了。

