    宁七为她擦干泪，“你的情绪病，就是这样得的？”

    “嗯。”

    徐露瑶抿了抿唇，“我就是想不通，我明明是为了他好，为什么却被他推得更远，那段时间，我精神就垮了，我出了很多幻觉，只要他回来稍微晚一点，我就会胡思乱想，人很暴躁，要摔东西，吴先生看我病了，就没有再找过我，他托人给我送来了一身旗袍，说谢谢我，给他还了心愿，但我终究不是他的初恋女友，越装越不像……”

    “许是为了补偿我，吴先生后来还找我和启安一起吃了几回饭，给了启安一些机会……”

    徐露瑶眼睛亮了亮，“启安很争气，无论吴先生给他的工作多棘手，他都会完成，渐渐地，他开始展露头角，吴先生赏识他，就认了他做干儿子，其实这些已经跟我无关了，我只不过，将启安推到了吴先生身前，后面的成就，都是启安一步步自己做出来的，可……”

    光亮又灭了。

    “启安一直没有走出来，他面对我，就会想到是怎么有的今天，慢慢的，我也会用这一点去要挟他，我逼他对我好一点，更好一点……”

    徐露瑶苦笑，“我好傻呀，他最想忘掉的东西，却被我一次次的提醒，这样的感情，本来就是不健康的，走到今天这局面，早就注定好了。”

    宁七握着她细弱的手。

    不知要说些什么。

    无力。

    很多的无力。

    与周启安来说，吴先生就是他翻身的稻草。

    他必须要握牢。

    可这稻草是徐露瑶递给他的！

    蒙了尘。

    成了他悲哀的心结。

    “我姐总以为，我苦是因为我在港城生活窘迫，物质跟不上，她来看我的时候，我还和周启安住在小公寓里……”

    徐露瑶木木的说着，“事实却是，启安那时候已经开始有一些出息了，能赚钱回来，我煎熬的，是精神，但我没法和我姐说，和你们讲，我只能自己去消化……

    甚至吴先生，他也不知道我的家庭情况，他以为我只是个从内地过来的普通女孩，如果他早知道我姐夫是他的生意伙伴，或许，他也不会愿和我有这层牵扯……”

    “可是怎么办呀宁七，这一切已经发生了。”

    徐露瑶抽回神，唇颤颤的，“你告诉我，我是不是做错了，两年前，我就不应该答应吴先生，去演那个花瓶，更不该求他给周启安机会，让启安对我有了芥蒂。”

    “露瑶，我没有处在你当时的环境里，评定不了对错。”

    宁七平着音儿，“我只能说，感情的事，强求不得，既然周启安心有疑虑，他解不开，你离开他，就是最好的选择。”

    “宁七，他真的对我好好……”

    徐露瑶深吸了口气，扯着唇角笑笑，“但是你说的对，强求不得，还好你来了港城，才让我能看清楚，原来爱情不是表面的对你好就好了，心都没贴在一起，我就算没谈过恋爱也明白，情侣间要是连接吻都做不到，还算什么情侣，我放下了，真的要放下。”

    这茬儿……

    宁七犹豫着，“露瑶，周启安是没办法做亲密举动吗？”

    “他对我是没办法的。”

    徐露瑶说着，看向她，“宁七，启安带走你，他对你做了什么吗？”

    “他……”

    宁七琢磨着咋说，顿了顿，坦言道，“他是有那个打算的，但是，他没等得逞，就吐了，吐得很严重，我都被他吓了一跳。”

    “吐了？”

    徐露瑶愣了几秒，“你是不是跟他讲，你和乔凛哥哥的事儿了。”

    “是。”

    宁七点头，“他是了解这些的，不过我当时也故意提了提，我想激怒他，好找机会给他打晕，没成想，他会呕吐……”

    “那就是了。”

    徐露瑶满是无奈的笑了声，“他有心理疾病的，启安尝试过想跟我在一起，结果发现，无论怎么努力，面对我，他都会胃抽搐，后来我陪他看过医生，他的这个病叫：强迫性人格障碍，接受不了伴侣不完美。”

    “强迫性人格障碍？”

    宁七紧着眉，“可我听说，他有别的女人呀。”

    “跟那不挨着。”

    徐露瑶笑的怆然，“简单理解，就是他真正爱的人，想要在一起的人，必须是无暇的，无论精神还是身体，至少在他的意识里，是不能有瑕疵的。

    医生说，这病可能跟他的童年有关，他拥有的东西太少，对真正的身边人，他是有所要求的，一定要完完整整是他的，这是周启安的灵魂诉求，人是多面的嘛，理性会告诉周启安，不要在意这些，灵魂又会折磨他，他挣脱不出，身体就会起排斥反应，产生呕吐。”

    “也就是说……”

    宁七捋着她的话，“如果安子不是真正的喜欢一个女人，就不会有这种异常情况？”

    “对的。”

    徐露瑶应声，“他发现这个病后，特意找了别的女人，发现完全没有问题，时间长了，他也把找女人，变成了一种宣卸渠道。”

    说起这些，她面色平和。

    末了，徐露瑶还朝宁七自嘲的笑笑，“这么说来，我们俩都是周启安最重要的女人，是他真正在意的，却无法拥有的……还挺特别的不是？”

    宁七不置可否。

    感谢他这个病吧！

    否则徐露瑶还不能全身而退。

    谁知日后会面临着什么。

    不过此事。

    倒让宁七窥探到了周启安的未来。

    他一直没有结过婚。

    走马观花的换着女人。

    合着……

    跟这心里疾病有关！

    也就是说，周启安终其一生。

    没在爱上过任何一个女人。

    亦或者！

    没找到他所谓的无暇女人。

    宁七心头一刺！

    看向徐露瑶。

    周启安丢了多么珍贵的宝贝。

    这一生，都不会再有别的姑娘，如同徐露瑶那么纯粹的爱他了。

    宁七暗暗叹气。

    她还妄想通过小太阳去焐热周启安。

    何其可悲呀。

    重生一世。

    她状似改变了什么。

    又什么都没有改变。

    “露瑶，你会不会恨周启安？”

    “我一点都不恨他。”

    徐露瑶淡着声，：“我死一回，什么都明白了，他不爱我，一直都很直接的告诉我，是我在骗自己，以为他报恩般的好，就是爱，我硬生生的逼他爱我，这对他不公平，对我自己，也不公平，我感谢他，感谢他两年来的陪伴，感谢他的坦诚，感谢他让我看清执妄，宁七，牡丹劫你听过没？”

    “讲什么的。”

    “京剧。”

    徐露瑶拿着腔调，“他教我收余恨，免娇嗔，且自新，改性情，休恋逝水，苦海回身，早悟兰因。”

    “……露瑶，你太好了。”

    宁七眼底酸着，“这世界很大，你一定会遇到，属于你的那个人。”

    “其实我应该早些听乔凛哥哥的话。”

    徐露瑶笑笑，“他早就说过，我不是我姐姐，也不会有第二个男人是乔淮，我姐姐的爱情，就是属于她自己，没谁能去复刻，怪我醒悟的太晚，直到今天才发现，我是徐露瑶，我应该有自己的爱情，而不是活在梦幻里。”

    缓了缓，她换上一副洒脱的样儿。

    “我跟我姐夫说了，不要找周启安麻烦，不要让他难堪，我和周启安的所有事，都是我自愿的，启安的人生，我就陪他走到这里了，我努力过，疯魔过，也死过，如今，我要放过自己了……”

    徐露瑶笑意温柔，“至于我余生的愿望，就是不再见周启安，但我希望他能过得好，这样，我才安心……”

    宁七眼含热泪。

    从徐露瑶身上，看到了真正的善良。

    不贪不执。

    放过自己。

    “宁七呀，我想回家了，我们回京洲吧，我想念京洲的小吃，想念那里的一切。”

    “好。”

    宁七握紧她的手，“我们回家。”

    ……

    两天后。

    徐露瑶迅速办理好了出院手续。

    她颈椎移位，又伤了脊椎，本来应当静养，不易移动。

    搭飞机，危险很大。

    徐露瑶等不了。

    她一天都不要在港城多待。

    宁愿冒着瘫痪的风险，也要回家。

    家人唯恐她情绪病再因为这个犯了。

    便同意她回京洲城继续治疗。

    订了头等舱的机票。

    乔淮还安排了三名专业医护人员随行。

    最大程度上保护好徐露瑶。

    如此。

    徐露瑶才终于可以离开港城。

    上午。

    医护人员推着担架车将她送上救护车。

    直接开往机场。

    徐露瑶面色平静。

    担架车推出医院后。

    她只在极短的时间里。

    看到了头顶很小的一块湛蓝。

    噙着淡笑。

    心头难免拂过波澜。

    来的时候，她活蹦乱跳，一腔热血，无知无畏。

    走的时候，她动弹不得，缘尽至此，涣然冰释。

    即便她心头仍痛，仍苦，可经历了生死。

    很多事。

    她都能一笑置之了。

    宁七一行人坐着车跟在救护车后面。

    到达机场办完手续，便进到贵宾室候机。

    徐露瑶躺在担架床上，情绪很好。

    一直和父母聊着回到京洲后要做的事。

    没多会儿。

    门外传来了吵嚷的声音。

    工作人员急匆匆的进来，附在乔淮的耳边低语。

    乔淮面无表情的听完，起身走了出去。

    大门一开一关间。

    “露瑶！”

    周启安的声音传进来，“我只是想最后见你一面，和你道个别！

    徐家父母听到就冷起脸，大步流星的冲出去，“周启安，你赶紧走！”

    宁七没动，和徐文馨护在担架床的旁边。

    生怕徐露瑶情绪受到影响。

    “露瑶！！”

    周启安在门外大喊，“你让我送送你吧！！”

    “……”

    徐露瑶没有回话。

    亦没有多余的表情。

    很快，门外安静下来。

    乔淮安抚着徐家父母，云淡风轻的进来，俯身对着徐露瑶说道，“没事了，周启安被打发走了。”

    “谢谢姐夫。”

    徐露瑶扯了扯唇角，闭上眼，“我想睡一觉。”

    “睡吧。”

    乔淮颔首，坐到乔凛身旁，兄弟俩偏头低语。

    “姐夫……”

    徐露瑶像是感受到了什么，闭着眼轻轻声，“请别为难周启安。”

    “……”

    乔淮微愣，视线在半空和徐文馨对视了下，旋即点头，“当然，我不会为难他。”

    “谢谢你。”

    徐露瑶牵着唇角，“让你们为我费心了。”

    “你休息吧。”

    乔淮轻着声，思忖了下，说道，“周启安让我转答你，谢谢你，对不起。”

    “……哦。“

    徐露瑶静静地躺着，发出记小小的笑音儿，“我不接受。”

    透明的液体顺着太阳穴滑落了下来。

    嗯。

    她不需要接受。

    “露瑶……”

    徐家父母想安抚小女儿几句，徐文馨摇头，示意不用。

    宁七别开脸，眼再次红了。

    乔凛对她的情绪很在意，起身就拉着自家媳妇儿到一旁，“三宝，过去了，你别跟着难受。”

    宁七酸着鼻子点头。

    视线一抬，正好能透过一块玻璃看到外面的场景。

    周启安被推离出好远。

    但他仍未离去。

    站在那里，看着贵宾室一动不动。

    候机厅的光线很亮。

    大理石的地砖，高高的天顶。

    来来往往的游客行人。

    周启安站在中间。

    手臂旁有无数人擦肩而过。

    宁七看不清他的表情。

    只觉候机厅的设计多了丝空旷寂寥的味道。

    周启安身处其中，身旁似有很多人。

    可没一个人。

    是他的伙伴和依托。

    光很冰凉。

    赤果果的照亮了他的孤独。

    他这一生。

    大抵都如这一刻。

    想要的。

    永永远远都失去了。

    ……

    周启安失魂落魄的回到家。

    他告诉自己，没资格难过。

    还要快速的整理好行囊。

    动身去东南亜。

    “周先生。”

    秦姨走到他沙发旁，“我东西收拾好了，今晚就会离开，感谢你和徐小姐一段时间以来的信任，徐小姐剩下的东西我都收拾妥当，过几日，陈叔就会给邮寄到徐小姐家里，您不用担心。”

    周启安头靠着沙发，闭眼点了下头，挥了挥手，没做多言。

    “周先生，马小姐还留下一件东西。”

    秦姨拎过一个四方纸袋子放到他旁边，“她说这是送给你的礼物，托我转交给你。”

    周启安睁开眼，支走秦姨，拿过纸袋子拆开。

    皮鞋？

    他蹙起眉，拿出一只鞋，见到鞋盒里放置的一张纸条。

    展开来。

    上面只有一段话——

    ‘愿越走越好，前程似锦，鹏程万里，能执良人之手，有佳人在侧，幸福可依，疾病不扰，痛苦远离，江湖路远，我们此生，再不见面，永祝平安。’

    “……”

    周启安怔了怔，攥紧手里的皮鞋，嘴里发出一记咸涩的笑音。

    抬眼，他看向窗外的艳阳，眸底有水润一层一层的荡开。

    肩头微微轻颤，他摘下眼镜，手指用力的捂住眼。

    许久后，他缓和了情绪，拿过手提电话，拨出一串号码。

    “是我，他继续玩了吗？还没出院？哦，那就这样吧，不要继续做局了，是的，留下他的手吧，我不是放过他，我只是放过我自己，就这样，再见。”

    ……

    飞机上。

    曹钰瑄借着去洗手间回来的档口，悄咪咪的凑到宁七耳边，“领导，我跟你说件事儿。”

    “什么事？”

    “我把你说过的那段话抄下来了。”

    曹钰瑄道，：“纸条让我放到了鞋盒里，这事儿我没做错吧？”

    宁七愣了下，没反应过来，：“哪断话？”

    “就是那段呀。”

    曹钰瑄提醒她，“再不见面，永祝平安。”

    “啊。”

    宁七笑了，点点头，“没事的。”

    “那就好，我总怕自己擅作主张做了错事。”

    曹钰瑄心放了。

    回到了自己的位置。

    乔凛听得一知半解，看向身旁的宁七，“你要跟谁再不见面？”

    “你说呢。”

    乔凛了然，握住她的手，唇角翘起，：“马老板果然不是现世之人。”

    “乔先生何出此言？”

    “入世后，又出世了。”

    宁七笑笑，掌心一翻，同他十指紧扣。

    ……

    回到京洲。

    徐露瑶直接被等在机场的医护人员接到医院。

    入住关珏所在的骨外科室。

    没看到关珏。

    听说去了外地学习。

    得几个月才能回来。

    宁七跟着到医院陪了会儿。

    见徐露瑶没事儿，便也彻底放下心。

    不好的东西，早已随着飞机留在了港城。

    无论是徐露瑶的身体还是精神。

    都需要时间去逐渐恢复。

    一行人各回各家，各找各妈。

    曹钰瑄结束了一通冒险之旅。

    深感生命的可贵。

    她和宁七请了几天假。

    决定回家好好的陪陪曹韵琴。

    放出话来。

    如果曹韵琴和胡八叔交往的差不多了。

    她支持两个人赶紧结婚。

    跟生死比起来。

    妈妈改嫁又算得了什么呢。

    人生变化无常。

    曹同学耳濡目染。

    学会了珍惜当下。

    安顿好徐露瑶。

    对三回到小楼已是深夜。

    按说乔凛应该在港城就飞回米国的。

    可他实在不舍得就这么走。

    给自己放了假。

    当转换下心情。

    “乔凛，你还没祝贺我呢。”

    宁七洗完澡出来，坐在梳妆台前简单的擦了擦护肤品，精神抖擞的看向他，“我两天就赚了一千多万，回头我就要大干一场了！”

    可算倒出空，臭显摆一下了！

    乔凛坐在卧室里的单人沙发上，长腿交叠，手指有一搭没一搭的瞧敲着沙发扶手。

    看她的眼意意味味儿，一副大佬做派，不说话。

    “乔凛？”

    宁七裹着条裕巾，疑惑地走上前，“你想什么呢？”

    “……”

    乔凛气息一深，移开眼，劲劲儿的道，“生气。”

    哈？

    “你生什么气？”

    宁七笑了，捧着他脸冲向自己，“因为我明天要去学校，没太多时间陪你？”

    “门。”

    乔凛眸底耀耀，薄唇轻启，“马三宝，你不准备给我解释一下，宾馆的门，是怎么被人踹开的？”

    “噗！”

    宁七喷了，“大哥，您这脑回路也太长了，这事儿您还没忘呢！”

    “忘不了。”

    乔凛欠揍的样儿，手顺到裕巾下，“你不解释，我心里就有阴影，思想就肮脏，要多下流就有多下流。”

    “啧！”

    宁七打下他的手，眉眼一横，“你现在就很下流！”

    “我乐意。”

    乔凛眉眼漾着风情，“马三宝，我现在问你，是给你一个争取宽大处理的机会，组织上还是信任你的。”

    “滚蛋。”

    宁七忍俊不禁，揉了揉他的头发，动作娴熟自然地像是在摸狗。

    额~

    确实是在摸狗！

    “行吧，我告诉你，很小的事儿，就是我在刚得知不孕不育的时候，去了南方……”

    宁七耐着心，娓娓道来，“关珏发现那俩人是骗子，怕我把假药喝了，就踹门进来，不然他敲门，我也不会开的，当时都魔怔了。”

    “……”

    乔凛听完就没了声音。

    默默地看她，只剩心疼。

    “没事啦。”

    宁七又搓搓他的脸，“别想了，去洗澡吧。”

    不知道为什么，她和乔凛接触，就总有些小动作。

    过程中会有一种难以名状的成就感。

    “我还是生气。”

    乔凛故意一般，“马三宝，你要哄我。”

    嘿！

    这人！

    讲道理不？

    宁七失笑，“姐姐给你来个节目？”

    乔凛没说话，兴味儿的，无声的道，‘请开始你的表演。’

    “嗯哼！”

    宁七清了清嗓儿，后退了几步，双手握在胸前，力求播音腔，“下面请欣赏，歌伴舞，表演者，马三炮。”

    “嗤！”

    乔凛没忍住，“什么炮？哪三炮？”

    “……”

    宁七脸色也是一涨！

    她想说三宝来着，谁知道舌头一打结怎么就……

    算了！

    后面找补吧！

    宁七不管乔凛怎么笑，小兰花指直接一翘，脚下一通小碎步！

    小眼神顾盼流连，“鸳鸯双膝蝶双飞~满园春色惹人醉~”

    音儿一出来，乔凛就匿了笑意。

    深着墨眸看她。

    柔情化作旖旎~

    晕出一室的花雨。

    “悄悄问圣僧，女儿美不美~”

    宁七拿着辙，伸手勾了勾乔凛的下巴，“女儿美不美~”

    撩闲呐！

    乔凛听不下去了。

    直接将她拉到怀里——

    裕巾适时而落。

    一切尽在不言中。

    ……

    快天亮时。

    宁七又从噩梦中惊醒。

    “不要！”

    坐起来气喘吁吁。

    “三宝？”

    乔凛随之醒来，打开台灯，见她满头大汗，“做什么梦了？”

    “火……”

    宁七木木的回，“大火……”

    缓了好一会儿，白着脸对他笑笑，“我梦到大火把我厂子烧光了。”

    “不会的。”

    乔凛轻轻地把她拥到怀里，“那样的事，不会再发生。”

    宁七颤着眼，感受着乔凛的体温，稍稍安稳。

    “乔凛，我总是怕。”

    “怕什么呢。”

    “不知道。”

    宁七晃了晃头，呼吸仍是不平，“我怕没有钱，又怕太有钱……”

    乔凛眉头微耸，没言语。

    “没钱的话，家人没办法有好的生活，很多事，都有心无力，想做，做不了。”

    宁七囔囔的说着，“太有钱，又会觉得很虚幻，怕抓不住，站的越高，心里越没底，可明明，我已经很踏实了，还是会发慌，总觉得，背地里有很多双眼睛在看着我，盯着我，想要吞噬我……我其实不怕的呀，也并不在乎，但就是……很矛盾，乔凛，我也不知道，为什么会这样……”

    她太需要一个渠道。

    去倾倒心里的这份未知恐惧。

    “三宝，你不要怕。”

    乔凛轻抚着她的背身，“安心玩几年，等我回国，咱俩就藏起来好不好？”

    “啊？”

    宁七没听明白，“我们能藏到哪里？”

    他像在说孩子话。

    语气，又透着认真。

    “暗处。”

    乔凛看着她，神情透着笃定，“我指的藏，不是说我们隐姓埋名，可以做生意，也可以做任何想要做的事，但不需被人关注，不需谁去评判对错，面上的事儿，给别人去做，你就待在幕后，以另一种更自在的方式去生活，你愿意吗？”

    “也就是说……”

    宁七来了精神，“我可以继续赚钱，但没人知道我究竟赚了多少钱，很多产业是我的，但只有我自己知道是我的，其他人想觊觎，都逮不到我影儿……是这个意思吧。”

    “差不多。”

    乔凛眸底轻闪着笑意，“不过这样的话，人生也会少很多乐趣，毕竟很多人活着，是需要被认可，被肯定，被褒奖，再高的成就，没有名利的加持，也不会开心，藏起来的好处是惬意，但由此，也要放弃一些东西，所以我问你，愿不愿意。”

    “我愿意！”

    宁七重重的点头，精神一下就放松了。

    “乔凛，我愿意待在幕后！”

    “要放炮呀。”

    乔凛轻笑出声，“这么激动。”

    “我当然激动了！”

    宁七坐起来，眼前一片大亮，心跳砰砰加快！

    “乔凛，你要不说，我都想不到这点！”

    成功嘛！

    哪个角度着手不行？

    她向往高处，怕的是站到至高点，恐惧亦会加深。

    如此一来。

    她再也不会受到梦魇的困扰！

    无需改变什么！

    她依然是她。

    更乐活了！

    看着乔凛深邃俊美的脸。

    宁七忽的想起大佬排行榜……

    “乔凛，你是为我才有的这个想法，还是早就有此打算？”

    “早就有此打算。”

    乔凛捏了捏她的脸，“如果你喜欢受到瞩目，我愿意支持你，但我不喜欢我，小爷要偷着乐。”

    “……”

    宁七身体里的血液瞬间凝固。

    直愣愣的看他。

    没说话。

    “怎么了？”

    乔凛不解她这反应，“嫌弃我没出息？马三宝？”

    “呵呵呵……”

    宁七傻乎乎的发笑，“乔凛，原来你是藏起来了……你太狗了……”

    妈妈呀！

    她恨不得拍桌子呀！

    闹了半天。

    乔凛不是没上榜！

    而是人家根本不在乎！

    狗到她双膝发软！

    膜拜呀！

    正激动呢，宁七忽感眼前一黑！

    整个人被罩到了被子里！

    不多时，被子里传出闷音儿——

    “乔凛，早上了，我一会儿要去学校，你听话……”

    “少来这套。”

    乔凛语气灼灼，“我狗！”

