    太乙接过压根就没醒的晚饭，略带一丝疑惑的看了看谢华，不知道他想做什么，不过按照他的经验来看，十有八九不是什么坏事。

    毕竟谢华虽然是个好人，但是那种损己利人的事还是不会去做的，因为那不叫好人，那叫大冤种。

    而三族战场上，虽然气势一个比一个足，但是谁也没有打出先手，只是这样蓄着对峙着。

    但是祖龙作为最先开大的一方，别人能坚持他可坚持不了太久，阵法是他最先开的，大招也是他最先蓄的，于是祖龙实在是忍不住了，水墙像是要吞没整个世界一样的压了下去。

    而其余两方看到祖龙先出手了，也是毫不犹豫的把自己阵法蓄势给丢了出去，看上去就像是三方在对波一样。

    一方是滔天水墙，一方是满天火雨，一方是一个巨大的土黄色光球，就当三方汇集之时，所有的一切却又都消失了。

    这时候不管是战场内的三方，还是紫霄宫内的罗睺和鸿钧，又或者是观战吃瓜的太乙，都把眼睛给瞪直了。

    而那原本该是中心点的地方，谢华出现在了那里，背负双手，整个人显得极为高深莫测，也不说话，就静静地站在那里看着虚空。

    而原本三方声势浩大的攻击却消失的无影无踪，这就让谢华的存在变得更加的吓人了。

    祖龙则是晃了晃巨大的龙头，又是一声巨大的龙吟，龙吟之后才说到：“怎么？道友如今也要来阻止我吗？”

    谢华看了祖龙一眼之后淡淡说道：“哦？阻止你？道友过虑了，我这人一向有一个准则，拿人钱财替人消灾，所以我是来救你的。”

    “救我？我需要救吗？我只要把他们三个给击溃，我就可以证道，到时我就是唯一的赢家。我需要救？笑话！”

    然后谢华的视角里，看着那灰气一直从体内溢出来的祖龙，也明白了什么，劫气入体神志不清了呗。

    于是手一挥，祖龙祖凤祖凰以及麒麟王全都来到了他的身边，而且四人都变成了人性。随后谢华体内白色莲花虚影扩张，将四人给罩住了。

    然后祖凰稍微扶额，祖凤也是看着有点不太舒服，麒麟王并没有什么异样，而祖龙的状态就不一样了，双手扶着头一副很难受的神态暂且不说，气息还时而强盛，时而微弱，一副状态很不好的样子。

    这时候谢华看着旁边的麒麟王略带不解的问到：“道友是如何做到入劫又不入劫的？这一手可要比这三位道友强很多啊。”

    而麒麟王看着那满目疮痍的大地，叹息了一声说到：“我入劫是为了这大地，大地庇佑了我的真灵，可是我还是没能阻止这大地的受损。”

    看着麒麟王那一脸愧疚的表情，谢华问了一下天道之后也是只能接受了这个说法，毕竟天道都说他说的对那又能怎么办。

    这时候祖凤跟祖凰也都清醒了过来，对着谢华就是一个微微鞠躬：“多谢道友，事后必有重谢。”

    谢华用奇怪的目光打量了一下他们两个：“我觉得你们还是想想下个量劫住在那个火脉比较合适吧。”

    祖凤跟祖凰对视了一眼之后问到：“此话怎讲？还请道友不吝赐教。”

    谢华用一种看傻子的表情看着他们两个：“你们不是真的傻吧，你们大战时破坏的地脉，还有你们阵法开启时扰乱的火脉，你们觉得不付出点代价可能吗？”

    “原来如此，多谢道友赐教。”祖凰做了一个拱手礼，感谢了一下谢华之后回头对着祖凤就是抱怨：“我就说不该蹚浑水的，你非得说什么主动入劫者不受其劫。”

    祖凤挠了挠头发略带尴尬的笑了一下：“没事，这也比我们原本估计的几个量劫要好很多了。”

    然后对着谢华说到：“这次多谢道友，结束之后凤凰族族地的扶桑树内，有一颗太阳精华，到时候请道友自取吧。”

    说完之后带着一丝尴尬的表情站在了祖凰的旁边，看起来就像是一个妻管严一样。

    四人看着祖龙已经开始稳定下来的气息，但是人还是没有醒过来感觉有点奇怪。谢华觉得应该差不多该醒了啊，毕竟气息都稳定下来了。

    而祖龙这时候正在思索自己要不要醒过来，毕竟自己之前做的那些事属实有点丢人，还有那一句：压上我们的一切，让他们见识一下何为龙族。更是让他觉得羞耻。

    不过这些都盯着他的也不是善茬，短时间还好说，如果真的一直不醒来，要是真的被戳穿那就更尴尬了。

    于是故作出一副姿态，扶着脑袋晃晃悠悠的睁开了眼睛，整个人看着还是那种没有反应过来的感觉。

    然后醒过来之后立刻给谢华鞠了一个躬，要不是谢华扶着他，他估计能再给谢华磕一个。

    祖龙看着谢华，眼神里略带了一些激动：“道友这次可多亏你了，不然不光是我，就算是龙族也会因为这次而死伤惨重的。”

    谢华直接就打断了他的话：“先别急着谢我，在我这里，天机可以掐算，你算算你以后的结果吧。”

    说完之后看着祖龙，似乎等他做决策，祖龙也是略带了一些犹豫，手上的印诀几次都是掐到了一班半又停了下来，似乎不知道该不该掐算。

    然后看到了谢华那个略带这一丝微笑的脸，祖龙也大概明白了什么，于是这次把印诀掐到了底。

    而这次他也终于知道了谢华说的那个结果是什么了，叹息了一声之后缓缓说到：“终究是一切都结束了，原本的谋划，现在也都成了个笑话。

    这次还是要多谢你了道友，如果不是你，这次我大概率可能会在膨胀中碾压下去，然后造成更坏的结果。现在只需要我自己为我自己的行为做出报应即可。

    我也没别的可说的，以后龙族的一切，都是道友得了。还有就是龙族族地之下，有一个主海眼，主海眼可以链接所有海域，只要掌控了龙族跟主海眼，道友就是海族的王。”

    

