    第140章：连宜年死变态   

    那句渣男只会火上浇油，刺激得男人双眼猩红。

    

    “你说的一点也没错，我就是渣男，我起初想勾引宁念，可那女人喜欢苏俊彦到无可救药的地步。

    既然勾引不到宁念，那我就只能朝她的朋友下手了？

    我以为你会跟她一样难追，哪知……”   

    后面的话，不用他说也猜到了是什么。

    

    肯定是想说她，很容易就追到手了。

    

    谢婉婉的脸色如死灰状，她几乎是用尽全身力气才没有让自己哭出来。

    

    从男人的口中说出来，她才知道自己是有多下贱。

    

    “你也别这副要死要活的样子，喜欢上本少爷，说明你有眼光！不过你今天算是彻底把本少爷惹火了，以后别想我会在约你。”

    男人不顾脖子上还在流血，他低头和她平视的时候，整个人看上去十分鬼魅，像是吸血鬼。

    

    谢婉婉咬着唇，心里难受地快要窒息。

    

    连宜年睨着她，正在等着她跟自己求饶，只要她肯放下身段跟他道歉，他还是挺乐意跟她继续玩的。

    

    只是下一秒，谢婉婉做出了一个骇人的举动，那就是脱下脚上的高跟鞋，朝男人的身上用力砸去。

    

    “混蛋，你去死吧！”

    

    谢婉婉本来就不是什么温柔的女人，这会儿她被逼急了，才不管对方是不是她喜欢的男人，她现在只想狠狠地出这口恶气。

    

    高跟鞋砸下来的那瞬间，连宜年脸色都变了。

    

    他下意识一把拽住女人的胳膊，但是女人早已经失去理智，她用力抽回自己的手，扬起高跟鞋又一次砸向他最薄弱的地方。

    

    男人吃痛地捂着自己薄弱的地方，缓慢蹲下了身，他痛的脸色已经接近扭曲，嘴里发出一声危险的警告，“谢婉婉，你这个死女人，你死定了！”

    

    谢婉婉见男人难受地快要晕厥的样子，心跳的老高，几乎是下意识转身就跑。

    

    这个时候不跑，难道还要等男人教训她吗？

    

    只是她刚往前面跑了几步，就被回过神的男人追上来，男人从后面一把抱住了，男人抱着她大步走向那张双人床。

    

    谢婉婉意识到了危险，拼命挣扎了起来，“放开我！你想干什么？”

    

    连宜年这辈子从没有像今天这么狼狈，他用力将女人丢在了床上，为了防范她又用高跟鞋砸自己薄弱的地方，他蹲下身将女人脚上唯一的一只高跟鞋脱掉扔到了门口。

    

    谢婉婉从床上跳了下来，却被男人一把拽住手腕，甩在了床上。

    

    男人力气之大，直接将她扔得眼冒金星。

    

    “你……”   

    连宜年扭了扭手腕，一只脚踩在床上，以一个王者的姿态俯视床上狼狈的女人，然后开始脱衬衫上的纽扣。

    

    当他解开领口处的几颗纽扣时，谢婉婉吓得往后缩，害怕地尖叫了一声。

    

    “闭嘴！”

    连宜年是被累的，所以想解开纽扣透透气。

    

    但是他的举动看上去十分猥琐，这让一向胆子大的谢婉婉以为他要强上她。

    

    她因为害怕而双肩颤抖了起来。

    

    就算刚才他那样羞辱她，她都没有哭，可是这会儿她被他给吓哭了。

    

    “你不要过来！”

    女人抱着自己的膝盖，哭的双肩颤抖。

    

    连宜年举起的手硬生生停在了半空中，不悦地皱眉。

    

    他可是什么也没有做，她哭什么？

    

    女人的眼泪惹得他心里一阵烦躁，他出声威胁她，“把你的眼泪给我收起来，否则今天别想从这间房里走出去！”

    

    谢婉婉赶紧擦了擦眼泪，一张脸因为难过而憋得通红。

    

    “我不哭了，那你会放我走？”

    

    意识到脱离了危险，谢婉婉这会儿满脑子想的是怎么离开这里。

    

    男人舔了下自己性感的嘴角，他那个地方还隐隐作疼着，她不为自己的所作所为道歉，反而想着离开，真当他是吃素的？

    

    “你觉的呢？”

    

    谢婉婉心虚地说，“我必须离开这里，我上课时间快到了！”

    

    男人一把捏住她的下巴，语气充满了冷嘲，“明知自己有课，还跑来招惹我！谢婉婉，今天不给你点教训，你下次怕是要骑到我头上了！”

    

    谢婉婉一把拍开他的手，“你到底想干什么？

    与其在这里折磨我，倒不如想办法处理下自己的伤口，别流血而亡了！”

    

    连宜年摸了下自己的脖子，忽然眸光一冷，朝她唤道，“过来！”

    

    “干什么？”

    谢婉婉有些胆怯。

    

    “不是想离开吗？

    现在交给你一个任务，只要你完成了，你就可以回学校上课了！”

    他优雅地坐在床上，长腿叠交，朝她露出意味深长的冷笑。

    

    谢婉婉咬了咬唇，不甘心地问，“什么任务？”

    

    “用你的唇，将我脖子上的血舔干净，你就可以离开了。”

    

    “变态！”

    谢婉婉恨不得往他的血上撒盐，怎么可能用唇去舔，那是变态的人做得事情，她不是变态，她不会做得！   

    “看样子你是不想去上课了！”

    

    “我用毛巾帮你擦。”

    

    “用你的唇舔。”

    男人摇头，一副没得商量的语气。

    

    谢婉婉气得快要拿刀砍他了。

    

    不行，她不能留下来任由男人摆布，得想办法脱困。

    

    趁他不注意，谢婉婉做出了这辈子最不优雅的动作，一脚踹向男人的胸口，男人重心不稳倒在了床上。

    

    等连宜年反应过来时，谢婉婉早已经拉开门逃离。

    

    连宜年低咒一声，这个可恶的女人竟然敢踹他。

    

    很好，她彻底惹毛他了。

    

    逃出房间的谢婉婉，不忘回头看，还好男人没有追上来。

    

    谢婉婉为自己刚才莽撞的行为感到后悔，她低头咬着自己的手指，脸上的表情皱在了起来。

    

    她干嘛去招惹他啊！就算以后要和他划清界限，也不应该将他得罪啊！   

    那个男人阴狠起来，连苏教授都敢算计，更何况是她这种连毛都没有长全的黄毛丫头。

    

    不过想到那个男人命令她用唇去舔他脖子上的血，她又觉的刚才那一脚踹的太轻了，她应该直接将他踹残废，让他躺床上一年。

    

    谢婉婉走着走着，不对劲地低头看了眼，发现自己光着两只脚跑了出来，她的高跟鞋遗落在了那个男人的房间里。

    

    

