    下午临近下班，经理又临时安排了加班，关雎尔自然没有跑掉。

    不过就在经理走后不久，同期的实习生开始阴阳怪气。

    “行了，经理都走了，一副奋发图强的样子装给谁看啊。”

    “就是说啊，有些人啊，还是要有点自知之明的好，公司里哪个转正的不是名校毕业，别以为靠着走后门进来了，就能留下来。”

    关雎尔眼眶一下就红了，这个实习机会的确是老爸托关系给她找的，可是这半年来，她一直勤勤恳恳做事，对同事也很友善，除了米雪儿之外，从来没跟同事起过争执，她不明白这些同事会敌视自己。

    晚上九点钟，关雎尔拖着疲惫的身子坐地铁回家，就在她快睡着的时候，一阵电话铃声将她惊醒。

    “喂，关关啊，是妈妈。”

    关雎尔想要跟妈妈倾述自己的委屈，却又怕她太过担心，只能故作平静。

    “妈。”

    关妈妈询问：“你身边怎么这么吵啊？是在外面吗？”

    “嗯，我在地铁里呢，刚下班。”关雎尔抿抿嘴。

    关妈妈心疼坏了：“哎呀，你这个公司怎么回事啊，总是有加不完的班，你这样下去身体可怎么受得了啊。”

    “妈，我没事的，其实也还好，上个周末我们还放假了呢。”关雎尔赶紧安抚。

    关妈妈又是一通嘘寒问暖，一直说到关雎尔到站了，这才挂断电话。

    “你说说你，给闺女这是找的什么工作，还说什么五百强企业呢，比血汗工厂也好不了多少，一天到晚的加班，闺女身体都要熬坏了。”关妈妈见丈夫在旁边还能一脸平静的看电视，顿时气不打一处来。

    关爸爸表示自己很无辜：“话也不能这么说嘛，年轻人现在正是拼事业的时候，再说了闺女想要去大城市闯荡，见见世面也是个好事情嘛。”

    “见什么世面，这一天天的加班，她连找男朋友的时间都没有。”关妈妈吐槽道。

    关爸爸撇撇嘴：“关关还小呢，才刚毕业，不着急找男朋友.......”

    结果话还没说完，就被关妈妈打断：“什么不着急，现在的年轻人谈恋爱又不是一次就能成功的，两年恋爱、订婚再到结婚，时间刚刚好的呀，难道你愿意看着闺女成了老姑娘、大龄剩女，你心里才高兴吗？”

    关爸爸没词了：“好吧，你有道理，都听你的。”

    “我本来就有道理，你就该听我的！”关妈妈傲娇的扬起下巴。

    .......

    转过天，关雎尔上班的时候搭安迪的顺风车，就把自己遇到的情况说了一遍。

    “安迪姐，我知道我不是名校毕业，所以我要比其他人更加努力，我每个月在同组实习生里的个人业绩都是第一，我不明白，难道不是名校毕业，就连最基本的尊重都得不到吗？为什么她们要那样说我。”

    安迪微微皱眉：“其实，关关，我最初在刚刚工作的时候，也遇到过跟你一样的情况，只要他们想，就可以找到任何攻击你的点，没有人是完美的，你能够做的，只有做好自己，你的工作能力你的上司会看到的，你越是表现得宠辱不惊，上司就会越喜欢。”

    “至于那些攻击你的人，随她们开心就好了，你只要记住一点，你的最终目的是转正，而在这一点上，跟你同期实习生是没有任何发言权的，你能不能留下来完全取决于你的上司，明白了吗？”

    关雎尔茅舍顿开：“对啊，我怎么没想到呢，谢谢你安迪姐。”

    安迪笑了笑：“关关，其实你不用太过在意别人的看法，我曾经跟曲筱绡谈论过，你是一个很好的员工，如果哪天你失业了，我们都愿意给你一份工作，只要你改掉身上那一点点的娇气，就完美了。”

    “安迪姐，其实我不娇气的，真的，我妈一直觉得女孩子就该待在父母身边，然后找个合适的男人嫁了，是我想要来大城市闯荡，我想做我喜欢的工作，遇到喜欢的人......”关雎尔说着说着，脸忽然红了起来。

    安迪对感情的事情并不敏感，再加上还在开车，也就没发现关雎尔的异样。

    关雎尔忽然想到秦浩的那句：关你屁事。

    安迪听后不由笑了：“邱岩真的是一个很有意思的人，有时候他说话，跟普通人的思维不太一样，不过效果一般都还不错。”

    “可是我不敢直接说出来，只能在心里默默的说，安迪姐，你说这是不是不太好啊？”关雎尔有些不好意思。

    “没什么不好的，你又没有影响到别人，有什么关系呢，关关，不要试图做一个完美的人，那样你会活得很累。”

    “谢谢你安迪姐，我心里舒服很多了。”

    来到公司，关雎尔听从了安迪的建议，不管别人怎么说，她就只做自己的事情，一开始同期的实习生觉得她好欺负，反而嘲讽得更起劲了，关雎尔不断在心里默念：关你屁事。

    后来见关雎尔始终没有回应，那些人反倒是慌了，而且这些也都被其他同事跟上司看在眼里。

    欺负老实人总会有人看不下去，逐渐有人开始帮关雎尔说话，米雪儿一伙反倒是受了一顿训斥。

    这天周末，关雎尔难得下了个早班，邱莹莹跟樊胜美都还没下班，就在她有些无聊的时候，传来一阵敲门声。

    关雎尔打开门一看，发现居然是秦浩。

    “邱，邱大哥。”关雎尔忽然心跳加速。

    秦浩进门之后顺手把门带上，关雎尔心里就更紧张了，孤男寡女共处一室，他该不会是想.......

    然而，就在关雎尔脑海里浮现出某些不可名状的画面时，脑门上忽然挨了一下。

    关雎尔痛的哼了一声，揉着脑门委屈的看着秦浩。

    “说吧，你有什么事瞒着我！”秦浩一副：我很生气，的模样。

    关雎尔一听立马有些紧张：“我，哪有。”

    “嗯？”秦浩板着脸瞪着关雎尔。

    关雎尔噘着嘴，很委屈：“可是，真的没有嘛。”

    “我看你是不见棺材不掉泪，你被同事针对，安迪知道，莹莹也知道，为什么就我要从别人那里听到？”

