    当江皓诚提议喝酒的时候，徐颖就已经知道，酒中肯定加有她体验过的外国进口。所以，她替沈浪喝不是目的，最重要的是，把目标也拖下水。

    因此，不用江皓诚继续拉劝，她默契地给出了提议：“主菜一时半会也做不好，等着也是等着，大家都坐过来玩玩吧。几瓶鸡尾酒而已，醉不了人的。”

    话说着，徐颖上前把江南跟李落也拉来。还没毕业的江皓雪，直接吹了一瓶表示先干为敬。

    “这样吧，上菜之前来玩十点半，我坐庄。”

    江皓诚十分兴奋，不容拒接地给众人发了牌，每到一个，还确认对方赌注。

    在场一半的人没什么兴致，甚至有人想明言拒绝，也是不想坏了大家心情才勉为其难加入。

    徐颖酒量很好，她是从中学开始泡夜场练出来的。但此时赌注却是最少的，不断打量众人的眼中还藏着忐忑。毕竟，进口药的效果她深有体会，如果大家。。。

    想到恐怖后果，徐颖心中瘆瘆发毛，暗暗祈祷，希望包间隔音不要让她失望。

    眨眼功夫，半件酒只剩空瓶。江皓诚运气不好，大部分下了他的肚。终于，他肚子实在装不下，起身前往卫生间。

    “来，我们继续，这次我坐庄。”

    沈浪沾酒即兴奋，见江皓诚起身，当仁不让接过位置。陈慕等人不咸不淡地陪同，想着厨房应该很快就好，而徐颖怀着疑问，找了借口离开。

    “这边”

    徐颖才出门，就听到有人叫住了她。转身看到，是本该去卫生间的江皓诚，半个身体藏在走廊转角后面，分明是在等她。

    “那酒怎么回事？”

    挤着男人躲进隐秘处，徐颖开门见山地问道。她知道药效的厉害，很是不解为何所有人都没事。

    “还在这。”

    江皓诚环视了走廊，从怀中取出了胶质小包，握住徐颖的手递过去，小声吩咐道：“王公子似乎对我有怀疑，都不让晓溪喝酒。你再去搬一箱来，趁机把药放进去，我先回去。”

    “是不是太多了？”

    “又不是要全部吃下，我们需要保证喝一口就能产生效果。待会儿我会向沈浪劝酒，你也想办法帮我让晓溪喝点。”

    “不会出什么问题吧？”

    “到时候我会把晓溪带走，剩下的人任你处置。”

    徐颖闻言双眼发亮，咯咯颤笑着，有些不好意思地轻打了江皓诚：“你真坏，不过，我喜欢。”

    想到即将发生的刺激之事，徐颖动力满满，连走带跑地前往大厅。

    包间中，沈浪坐庄没几回又喝干数瓶，除了他，其他人没什么感觉。待江皓诚返回后，一件酒只剩桌上的两三瓶。

    “吃多了胀肚，留点胃吃饭吧。”

    一件翻底，陈慕开口劝道。更多的是不想让沈浪太醉，免得影响电影拍摄进程。他不想在梦境待太久，而离开的关键，却在沈浪身上。

    周晓溪还没喝过，江皓诚当然不可能让人散场，于是接话道：“吃饭不是目的，目的是玩的开心。大家正在兴头上，王公子别扫兴嘛。而且液体消化很快的，不用等饭菜上来就能离开胃。”

    话音落下，有人开门进来，众人看去，是抱了两件酒的徐颖。沈浪虽然上头，但离门边最近，二话不说上前帮忙。

    “来的正好，王公子，这回到你坐庄了吧。给你个特权，你跟晓溪是一对的，可以一起坐庄。”

    江皓诚悄悄跟徐颖对视一眼，得到肯定的眼神回答后，乐哈哈地将扑克放到陈慕面前。陈慕无奈苦笑，洗牌的同时，只希望饭菜快些上来。

    陈慕坐庄，李落当然不可能下注。她半个身体靠在男友怀中，难得有兴致地给陈慕看牌。陈慕也不争抢，负责喝酒便是。

    几瓶下肚，陈慕察觉了问题。某方面的欲望高涨，闻着身边的清香，心中火热蠢蠢欲动。李落第一时间感受到，还以为是因为自己的原因，暗暗谇了一口稍稍坐开一些。

    “我酒量有限，只能到此为止了。”

    发现异常，陈慕果断地结束了坐庄，不管徐颖两人如何劝解都不为所动。

    李落也一旁帮忙说话，这时江皓诚给她倒了一杯：“王公子是喝够了，晓溪却还没喝过。趁此机会，我敬晓溪、还有瑶瑶一杯。”

    为了不至太明显，江皓诚连敬两人。真正的周晓溪和秦瑶跟江皓诚是从小认识，多年未见喝一杯也合情合理。

    但，李落感觉到了男友的手掌抚到了自己腿上，似乎是在写着什么。

    “实在抱歉，待会儿我还要开车，就不喝了。”

    “半杯而已，没问题的，实在不行不是还可以找代驾嘛。”

    “哎，哪有劝司机喝酒的，我替晓溪姐姐喝了。”

    江南难得喝酒的机会，加上自己也喜欢这个味道，抢过李落的酒杯一饮而尽。

    江皓诚见状爽朗大笑，没人注意到，他看向江南的目光中带有冷意，以及狠毒。

    徐颖最为清楚，默计着众人喝下的药量。本来想把陈慕留下的心思都没有了，在她看来，按照陈慕喝下的剂量，等发作起来，在场所有女性联手都对付不了。

    眼看沈浪脸色越来越烫，她知道自己不能等了，装作关心地走到沈浪身边，摸了对方额头问道：“好像有点烫，是不是今天弄感冒了？你觉得怎么样？”

    “没事，我身体好着，区区感冒不碍事。”

    沈浪喝了酒就是这样，藏在灵魂深处的屌丝性格尽数暴露，哪还顾得了外人在场。

    “明天还有拍摄任务，我可不想做全剧组罪人。不好意思呀各位，我可能要先送他去医院了。”

    “没事吧，这饭还没吃呢。”

    “感冒拖不得，不然会越来越严重的。”

    不顾楚禾的好心劝留，徐颖架上醉醺醺的沈浪就要离开，江皓雪见状放下酒杯，第一时间架上男人另一只胳膊。

    江皓诚知道内情，所以没有阻拦。陈慕正在分解酒力，见两女都搀扶不住沈浪，于是起身帮忙。

    陈慕一走，李落三女纷纷起身。刚开始，都看不出什么问题，但刚出饭店，冷风一吹，江南跟陈天助立刻感到酒力上头。

    “奇怪，怎么喝鸡尾酒都会醉了？”

    陈天助揉着脑袋靠在李落身上，她酒量比陈慕还好，从未想过会被低度的鸡尾酒醉倒。

    “也许是这幅身体体质问题吧。”

    李落伸手想替陈天助化解酒力，但梦境世界的等级太高，她一时半会化解不了。

    陈慕将沈浪送上车，看到陈天助的状态感到头疼，取下车钥匙递给李落道：“饭是吃不了了，打道回府吧。”

    话音刚落，李落的电话响起，显示是江皓诚，还是今天刚加的号码。

    “晓溪，饭菜上来了，你们怎么去这么久？”

    李落苦笑，只得说明眼前情况，十分抱歉地拒绝了聚餐。

    “老板，我也头晕晕的。”

    江南坚持到现在已经很不错，感觉天旋地转才依住了陈慕。

    李落无奈摇头，接过陈慕的钥匙道：“我开你的车回去，秦瑶父母不准她夜不归宿，你送她吧。”

    陈慕住的别墅跟秦家大院不在同一个方向，要让李落两女打车，陈慕又有些担心，于是同意了李落的提议。

    “门别锁，我送她到家就回来。”

    “满身的酒气，今晚自己睡客房了。”

    李落娇嗔着回了一句，满脸的笑意，分明不是话中意思。

    包厢中，接完电话的江皓诚一脸阴沉，眼中还透着猩红，仿佛要吃人一般，上菜的服务员吓得大气不敢喘一口。

    “哥，他们都回去了。”

    只有江皓雪一人返回，看到江皓诚的模样也被吓了一跳。

    “我知道了”

    “哥，你也别生气，他们是真醉了，送都送不过来。”

    “呵呵，是么？”

    江皓诚面无表情，言语中尽是冷意。江皓雪抬头望去心神一颤，明明心中恐慌，但不知为何，身体却不受控制地靠近。

    “哥，别生气了嘛，不是还有人家没走嘛。”

    “哎，到头来还是自家妹妹亲。”

    江皓诚心情好了一些，大手宠爱地揉上了妹妹的脑袋。。。。

    酒中有药！

    而且是十分厉害的药！

    上了出租车不久，陈慕已然肯定。他之前用天赋能力将酒力压制，没有察觉太多异常。直到神志不清的江南小手乱抓，而他使用解梦能力竟难以分解，反而让自身压制的酒力突围，他才知道问题的严重性。

    “好个江皓诚。”

    陈慕心头冷凝，对江皓诚的敌意骤然剧增。他不会忘记，情敌是如何向自家女友劝酒的。

    幸好，李落滴酒未沾。有她这个三级解梦人在，陈天助也应该不会有问题。

    然而，这药效实在太好了。

    陈慕自身的酒力一发不可收拾地倾泻着，明明神志清醒，但意志力急速下降。加上江南的缠绕，平日从未有过的想法侵蚀着他的头脑。

    “师傅，在皇家酒店下车。”

    “好”

    开车师傅心想果然如此，眼神时不时地偷瞄后视镜。他不追剧，所以不知道大明星秦瑶。但生平第一次见到这般漂亮的女人，却如此失态地闹腾在别的男人怀中，让他有种开车坠河、与狗男女同归于尽的冲动。

    “你是王公子吧？”

    到达目的地，开车师傅忽然问了一句。陈慕满脑子的非分之想，对此没怎么注意。

    “是我，怎么了？”

    “呀，真是你。没想到你也会打车。这是我的名片，如果有需要，我随叫随到。”

    “好，我记住了。”

    付完钱，陈慕抱着女人进入酒店。江南已经软魅得不成人样，再不化解酒力，他怕自己会做出不理智的事情来。

