    　　苗苗每天学画画的时间比较固定,  她下午五点半放学，先走到赵老师家的巷子口再吃饭，吃什么取决于老师有没有拖课。

    　　今天是既拖课,  又有事情耽搁,  她只能饿着肚子上画画课,  整个人下课后跟苦瓜似的,  皱巴巴的。

    　　她画画的时候特别专心,  在门口等父母来接的时候才有空琢磨下午的事,  觉得自己好像处理得不妥当,  只留那么句话,  也不知道周杨会不会来。

    　　小时候的事情，她其实记得不太清楚，连同对周杨只有模糊的印象，只知道他们家后来全搬到南京去,  父母之间倒是偶尔有书信消息，也不是很多。

    　　对于周杨，不过是大人提及带着她打过第一场架时,  一遍一遍地加深印象，等这个人出现的时候,  那些细枝末节的东西全跑出来。

    　　她记得周家有很多小孩子，记得姐姐跟他们打过架，记得他们家是亲上加亲的代表……

    　　想着想着，她有些入迷,  连爸爸到跟前都没反应过来。

    　　苗苗自觉得下午的事情是要跟大人说的,  想想还是等父女俩到电视台接上妈妈,  一家三口在的时候才说。

    　　赵秀云吓得冷汗都冒出来,  说：“他没把你怎么样吧？”

    　　当然没有,  苗苗尤其强调说：“哪怕是周杨没出现，我一个打三个也可以的。”

    　　赵秀云才不管她能打几个，几乎是咬着牙说：“等着，妈妈给你找回来。”

    　　这搁以前就是流氓胚子，高低一个劳改，也就是这两年还好些，严打才过去多久，要不是小姑娘名声要紧，她现在就能上门去把人剁了。

    　　方海何尝不是气，问道：“这个陈友泉，哪个班的？”

    　　明天他不让人知道什么叫拳头硬，他方字倒过来写。

    　　苗苗有些不安说：“他是高干子弟。”

    　　她到底也明白一些事情，知道不该给家里惹麻烦的，这样人家的孩子总是最不好惹，才一直犹犹豫豫。

    　　说真的，赵秀云一直教育孩子的是家里不缺钱，但因为爱惜羽毛，倒是从来不教他们怎么仗家里的势，毕竟他们自己也不走这些歪魔邪道。

    　　加上他们一家不像人家住在职工院里头，一个单位的人住在一起，苗苗只知道父母有不错的工作，具体的却不是很清楚，以至于听到高干人家，就生怕个家里惹麻烦。

    　　赵秀云深恨自己在这上头太小心，说：“谁家还不是高干。”

    　　苗苗有些惊讶道：“那不是很厉害的意思吗？”

    　　要搁平常，方海得为孩子夸自己高兴一下，这下是一点喜悦也没有，一肚子火说：“我倒要看看他是哪家的。”

    　　他就是事业上不顾，都得给孩子争口气回来。

    　　夫妻俩义愤填膺，苗苗倒是只惦记着明天要请周杨吃饭，很是懊恼道：“妈，他明天会来吗？好像没听见他答应我。”

    　　要是没来，她连谢谢都不知道要上哪说。

    　　赵秀云琢磨着明天怎么把事情找回来，一愣说：“没事，要是找不到人的话可以问问周杨妈妈，我跟她还有联系。”

    　　哪怕是方海，跟几个老战友也是都有联系的，只是孩子之间没交情。

    　　这下苗苗放下心来，说：“那我们吃东西再回去吧，我好饿。“

    　　她还在长身体，饿一顿简直烧心得很。

    　　赵秀云都没顾上这茬，一听心疼坏了，说：“走走走，先吃。”

    　　她是气得不行，脑门直突突，打生俩姑娘，这条线就一直悬在她心上，谁叫她自己这个年纪的时候，多少稀奇古怪的人出现过。

    　　漂亮脸蛋啊，千防万防，哪怕是雨下得多大，夫妻俩都是要晚上来接孩子的，以为下午放学那阵还是大白天，问题不大。

    　　谁能想到还有这种事，她要是不杀鸡儆猴，把这些歪风邪气压下去，以后谁都以为苗苗是好欺负的，那可不行。

    　　她跟男人对视一眼，两个人都是杀气腾腾的，只等着明天把那混小子剥皮拆骨。

    　　当然，事情不是这么办的。

    　　得亏是陈友泉平常嚣张，“高干子弟”四个字恨不得刻脑门上，赵秀云都不怎么用打听，就知道他是哪家的人。

    　　级别是不低，但谁还怕他啊。

    　　赵秀云是不想闹到学校里，别看都是学生，事情一传还不知道会变什么样，但教训，总是要给他一个的。

    　　夫妻俩第二天是东拐西绕，直接找到陈父单位去的。

    　　陈父心里还奇怪，大家都不是一个系统的，但多多少少打过点交道，以为人家是有事想找他帮忙，寻思问题不大的话就给应下来，毕竟相见是朋友嘛，等听完脸都绿了，不过还稳得住，说：“你们兴许是找错人了，我儿子不是这样的人。”

    　　谁会承认呢，赵秀云笑得刻薄，说：“我是想着头回咱们好商好量的，要不是你们家公子，二回腿脚能不能保住可不好说了。”

    　　虽然大家不是一个系统，但方海还是有几分名气的。

    　　他早年是实实在在手上有几条人命的，毕竟出那样危险的任务，没挂过血不可能，现在浑身煞气往那一坐，你都不觉得这话是假的。

    　　陈父是推己及人，人家是公安系统的，找两个人把他儿子弄出个好歹，想全身而退不知道多容易，他态度一下子谨慎起来，觉得这对夫妇不好打发，只道：“也不能你们说是什么就是什么，我得问问，要真是那臭小子，我给你们一个交代。”

    　　赵秀云可不觉得自家孩子能撒谎，但人家这么说也是正常的，只道：“行，那就明天再来拜访了。”

    　　不过他们想得挺好的，刚走出没几步，陈父就追上来说：“老师刚打电话来，现在是你姑娘把我儿子打进医院了！”

    　　那真是因果报应，天理不爽，赵秀云心一下子紧起来，生怕孩子吃亏说：“你说打就打了，我们还不一定认呢。”

    　　陈父一甩袖手，说：“我儿子要是有个好歹，你们给我等着瞧。“

    　　赵秀云能怕他，马上找地方给学校打电话，夫妻俩火急火燎往医院赶。

    　　苗苗额角有个小豁口，已经上过药，贴着纱布，一双眼睛越发楚楚可怜起来，她一向是好学生，成绩好又乖巧，哪个老师不喜欢这样的学生。

    　　倒是没哭过的样子，只默默坐在医院走廊的椅子上，看见家里人才有动静，说：“妈妈，疼。”

    　　赵秀云心软成一片，把孩子拢在怀里说：“没事没事，妈妈在啊。”

    　　亲眼目睹她抡椅子打人样的班主任有些瞠目结舌，咳嗽一声说：“青苗家长，你们来了就好，我打好几个电话都没联系上。方青苗跟七班的陈友泉同学打架，对方伤得比较重，骨头估计断了，正在包扎呢。”

    　　陈父跟他们是前后脚进来，急得跳脚说：“你们还有脸找我，现在是你们该给我个交代。”

    　　赵秀云才不理会他，只跟孩子说话道：“怎么回事？”

    　　苗苗对着谁都是一五一十地说：“他耍流氓。”

    　　严打才过去多久，耍流氓是什么罪，陈父跳得更厉害，说：“你少胡说八道。”

    　　苗苗一双黑白分明的眼睛眨呀眨，说：“他问我一晚上多少钱，大家都听见了。“

    　　可不是大家都听见，陈友泉是来找昨天的场子，一上来就说她跟周杨有一腿，说得可难听了。

    　　苗苗昨晚刚从父母那里得到勇气，现在一点也不顾忌，直接抄椅子朝他砸过去，当场就打起来了。

    　　陈友泉别看说话厉害，其实是野路子，碰上她这种正经夏练三伏冬练三九的的人，根本招架不住。

    　　整个班都被镇住了，没想到一向文静的方青苗还有这手，是老师来才七手八脚把两个人分开。

    　　苗苗是轻伤，只擦破点皮，老师出于某种私心，让医生给她上好大一块纱布，看上去才严重得很。

    　　赵秀云反正看着是快吓死，女孩子容貌要紧，要是留疤，她就把陈友泉的骨头剁下来熬汤喝。

    　　陈父还算端得住体面，毕竟他也是有身份的人，恨恨说：“就算是几句玩笑话，也不该把我儿子打成这样吧。”

    　　这还能叫玩笑话，赵秀云脸肃下来说：“看来你们家人爱开这样的玩笑，我记住了。”

    　　记住什么了就记住，陈父倒是理智回笼，说：“算了算了，我也不计较你们打友泉的事，大家就这么扯平吧。”

    　　好似是他有多大度。

    　　方海冷笑道：“你儿子十八，我姑娘十四，要不要我给你背背法律怎么规定的，你不计较，我要计较，等着吧。”

    　　他撑死是赔点医药费，陈家这狗东西就不一定。

    　　陈父最怕的就是这个，谁叫公检法是一家，强撑着说：“小孩子的事，没必要闹到这地步吧。”

    　　可不是没必要，在场老师心想，传出去还得了，学校还要不要办，年终总结还写不写了，连校长都惊动，只觉得两家都是大佛，谁他都惹不起，那叫一个焦头烂额。

    　　方海的态度很强硬，说：“总之我姑娘上学的地方，绝对不能有这样的人。”

    　　这可是全市最好的高中，陈父不知道花多少力气才把儿子塞进来，深恨他不成器，然而人总要低头，端看方家的态度就知道有多宝贝这个女儿，又看孩子手上都打石膏，说：“不行，我儿子读书要紧呢。”

    　　苗苗适时从妈妈怀里抬起头说：“年级倒数的要紧吗？”

    　　赵秀云扑哧笑出声，点点她的脑袋说：“就是倒数，才更得好好补补吧。”

    　　打人不打脸，简直是岂有此理啊。

    　　陈父窝火得很，说：“待不了一个学校，那你们就转学。”

    　　他这个小儿子，还没叫吃过这么大的亏，看看嚎成什么样了。

    　　就不信了，方海不就一个公安学校副校长嘛，还轮到他只手遮天了？

    　　他说这话也是一点没过脑子，老师比家长还急，尤其是班主任，可等着这个曾经的高考状元的妹妹给学校再创佳绩，让她转学，那真得是脑子有病才做得出来的选择。

    　　几个老师交换眼色，都觉得陈父太自大，要是他们家真的权势滔天也就罢，眼下看来也不过如此，既然这样，方青苗当然得留下。

    　　不止他们这么想，方海生平的阴阳怪气恐怕都用在今天，说：“我们好端端考进来的，你说转就转。”

    　　就去看看有没有这个道理。

    　　他听见陈友泉嚎就更来气，面无表情道：“再出声，我可以帮你永远闭嘴。”

    　　不管是从前还是今天，他都是那个沾过血的方海，再铁骨铮铮的犯罪分子，在他面前都得抖两下，更何况是这种毛都没长齐的混小子。

    　　陈友泉喉咙好像被掐住，动也不敢动，只觉得能教出这样姑娘的人家也不是什么软茬。

    　　可算是清静，赵秀云笑一下，说：“我们现在说是在商量，可不是真的在商量。”

    　　她语气像是从地狱里钻出来的，森森说：“你觉得呢，陈局长。”

    　　陈父想起自己在升职的关键，猛地一寒，咬牙说：“你们别欺人太甚。”

    　　赵秀云手搭在孩子肩膀上说：“您可以好好考虑没关系。”

    　　还考虑个屁，陈父心里爆粗口，说：“转就转。”

    　　什么狗屁学校，他儿子还不稀罕呢。

    　　总算是落下帷幕，苗苗很是崇拜看着父母，只觉得他们无所不能。

    　　赵秀云心里放不下，又带着她去找认识的医生看过，纱布揭下来之前一颗心悬着，看到伤口后扯起嘴角说：“就这？”

    　　真是再差一点，伤口就要好了。

    　　苗苗自己觉得也没大碍，悄悄说：“老师本来想叫医生把我整个头包起来。”

    　　不然人家伤成这样，她毫发无损，岂不是理亏得很。

    　　赵秀云不知道该不该笑，但还是叮嘱说：“小心一点，千万别留疤。”

    　　苗苗其实没有那样在意容貌，不过要是有疤她肯定也是不高兴的，说：“我会很小心的。”

    　　光小心也不够，赵秀云又让医生大张旗鼓给她包扎好，说：“接下里半个月，你都这么去上学。”

    　　苗苗摸摸纱布，点点头说：“我知道的，我伤得很重。”

    　　这就对了，也不是一点心眼都没长嘛。

    　　赵秀云看着孩子很是欣慰，说：“不管有什么事，爸爸妈妈都给你撑着呢。”

    　　她不怕孩子闯祸，只怕太忍气吞声受委屈，她巴巴捧在手掌心长大的，掉根头发都是在剜她的肉。

    　　苗苗看看爸爸，看看妈妈，突然双手叉腰说：“我也撑着呢。”

    　　她现在已经是大孩子了。

    　　方海是一股火还没消下去，看着孩子这张脸，才算平复下来说：“嗯，你很棒。”

    　　这件事到这步，也是他们能争取到的最好结果，毕竟苗苗没有真的吃大亏。

    　　但换句话说，孩子要是真的吃大亏，再掰扯这些还有什么意义。

    　　方海一下子沉重起来，说：“最近你放学也在校门口等爸爸，知道吗？“

    　　苗苗小脸垮下来，说：“你还要从单位过来，很辛苦的。“

    　　再苦再累，方海都不怕，不给商量的余地说：“总之必须有人接。”

    　　苗苗也知道给父母吓得不轻，没敢再说什么，晃晃妈妈的手臂撒娇。

    　　这回任她说破天也没用，赵秀云不接她的话，只说：“这回要不是周杨，还不知道会怎么样呢。”

    　　说起周杨，方海也觉得该好好谢谢人家，说：“晚上看看吧，他要是没来，我就写信去问问他在沪市住哪。”

    　　一来是故交家的孩子，总得都照顾点，二来帮过苗苗，总得好好感谢。

    　　赵秀云也是这么想的，不过很感慨说：“也是巧了，他们一大家子搬到南京四五年了吧，怎么他正好在这个时候在那儿出现。”

    　　沪市这么大，多少年没见过，居然还能认出苗苗来。

    　　她越想越觉得孩子运气好，说：“还记得吗，你小时候第一次打架，还是周杨哥哥带的。”

    　　苗苗心想，就这事，她这些年听过没一百遍也有八十遍，一切都在见到周杨的时候变得具象起来，老老实实点头说：“记得一点。”

    　　她那会也才六岁，能记得一点都不错了。

    　　赵秀云也没指望孩子那么点大的时候有多好的记忆力，但她记得啊，连当时的心情都回忆得起来，说得绘声绘色。

    　　这件童年趣事冲淡夫妻俩心上的阴霾，倒是不约而同对周杨挺感激的。

    