
　　第72章

　　林炎被她的举动惊呆了。

　　他心里喊着忍住忍住，身体却很老实，手不知道什么时候放在了花舞的腰上。

　　“不是不教你，是你基础太差了。”林炎脑子晕乎乎，自己都不知道在说什么。

　　“是吗？那要怎么办呢？师兄，你之前说的开脉丹，是什么东西？”她吐气如兰，声音娇憨。

　　“开脉丹啊，就是……”

　　话没说完，旁边嗯哼一个声音。

　　居然是王芳不知道什么时候站在楼梯口，眼神又惊又尴尬的看着两人，心里暗暗在说：兔崽子，还说什么师妹，这是暖床师妹吗？

　　林炎一惊，连忙推开花舞。

　　“妈，那个……我约了慕妍吃饭，我先走了！”

　　“那啥，我刚才路上打包了饭菜回来，你们将就吃。”

　　说完，直接逃出了别墅。

　　出来后，才发现居然没有开车……想着回去后可能会被老妈唠叨一通，索性去外面打车；一边又有点懊恼，自己的定力怎么会那么差？天籁小说网

　　“难道我就是那种不懂拒绝的渣男？”

　　“可花舞，是不是有点太主动了点？”

　　他却哪里能想到，是他瞬间帮花舞提升境界，让花舞下定决心，要做他的暖床丫鬟；对学武的人来说，他这种能力，太震撼，太诱惑了，要是传入武道界，还不知道引起多大的轰动。

　　到时候别说美女投怀送抱，直接洗白白给你生猴子的都大有人在。

　　西餐厅门口。

　　林炎和柳幕妍见面。

　　可还没进门，就接到沈梦玉的紧急呼叫。

　　“慕妍，姓林的是不是跟你在一起？”

　　沈梦玉说话的语气，让柳幕妍心里咯噔一下。

　　“妈，怎么了？林炎是你女婿，你不要动不动喊人家姓林的。”

　　“什么女婿？我没这种女婿！女婿会打我的女儿吗？要这种女婿干什么？嫌命长啊？你给我回来，马上带着他过来，你看我怎么收拾他，不然你别叫我妈！”

　　沈梦玉怒气冲冲，显然知道柳幕晴被林炎打了。

　　并且，以柳幕晴的性格，绝对的添油加醋。

　　电话挂断，柳幕妍一阵头疼。

　　林炎全都听在耳中，道：“回吧，没事。”

　　柳幕妍一脸歉然道：“你刚刚帮我拿到了整个城南分公司，我还以为我妈会对你另眼相看，对你客气一点，没想到……”

　　“肯定是你妹妹又说了什么，没关系，难道她还能吃了我？”

　　林炎打定主意，柳幕晴这个人，必须要好好教育，不然蹬鼻子上脸，以后家无宁日；这次如果发现她又无中生有，就得想个法子，让她以后彻底老实。

　　两人上车，柳幕妍开的正是林炎给她的Ｍ８。

　　结果，刚上车。

　　柳幕妍就凑过来，用力在他身上嗅了嗅，脸色阴沉道：“你身上有香水味，是不是姓姚那女医生的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第72章免费阅读。https://xs.23sk.com 