    谭云天不知道小舞的存在，这是萧寒没有想到的。

    不过想到他在不告而别的情况下，已经在柳烟的生活中消失了十多年，也就不那么奇怪了。

    可对于小舞这个婢女，他的了解其实也仅仅只是见过几面而已。

    而且每一次见面，过程都不是那么愉快。

    眼见谭云天一脸求知的样子，萧寒也只能将自己知道的，仔仔细细的描述了一番。

    但他给出这样的信息，显然不能让依旧还处在愤怒中的男人满意。

    稍稍沉默了一下，萧寒脸色凝重的说道：“师傅，师姐现在已经入魔了，在纠结这是谁干的，其实意义已经不大了。”

    “现在最重要的，还是想办法将师姐从深渊带回来。”

    “哎，我又何尝不想将她带回来。”谭云天满脸无奈的叹了口气，继续说道：“可即便能将她带回来，又能有什么用？”

    “被魔气魔化，是一种不可逆的转变。”

    “即便强行将她带回来，她也会想法设法逃回深渊，若是不能将魔气驱除，将其留在身边也是一个定时炸弹。”

    “真的是不可逆的吗？”萧寒沉声问了一句，随即反手将万丹典取了出来，沉声说道：“我是一个炼丹师，而且是有着上古传承的炼丹师。”

    “这里面有一万种丹方，我就不信找不到解救师姐的方法。”

    “一万种丹方？”

    眼见身前将近一米厚度的古籍，谭云天双眼不由得猛的一亮，随即急忙说道：“那这丹典里面，有没有驱除魔气的丹药。”

    “不知道。”萧寒沉声说了一句，立刻又道：“这丹典，我暂时只看了不到三分之一。”

    “后面的很多丹药，由于药材都生长在深渊职中，暂时没有办法炼制，所以我也就没有继续学习。”

    “但只要等实力足够强之后，我不仅可以会进入深渊带回师姐，也会采集深渊中特有的药材，让师姐不再受魔气的控制。”

    “那你快看看，这丹典里面到底有没有这种丹药。”

    陡然知道这样一个转机，谭云天立刻迫不及待的翻开了万丹典，想要找出可以解救柳烟的丹药。

    萧寒见状当然不会多说什么，也跟着一起翻阅了起来。

    一分钟，五分钟，半小时……

    随着时间慢慢过去，即便不看丹方，只看丹药的名字，可四五千种丹名，也不是一时半会儿能够看完的。

    这时，谭云天甚至已经忘记导致柳烟魔化的小舞，手指快速在万丹典上翻动着。

    沙！沙！沙！

    纸张翻动的声音不断响起，突然他的手指一顿，满脸惊喜的大声喊道：“洪荒洗魔丹，竟真有驱除魔气的丹药。”

    “不过这罪域天麻，地心魂髓，还有紫幽灵参这些东西，我怎么从没听说过呀！”

    “上面有介绍。”萧寒指着丹方，继续说道：“罪域天麻在深渊第三层就有，紫幽灵参在三到六层都有分布。”

    “只是这地心魂髓稍稍麻烦一些，只有深渊第九层才有。”

    “深渊第九层。”谭云天收回丹方上的目光，重重的叹了口气，满脸苦涩的说道：“第九层啊，谁又有能力深入深渊第九层。”

    “我可以。”

    萧寒沉声说了一句，立刻又道：“我现在只是高级战将的实力，便能带着一帮兄弟硬撼贪婪之主。”

    “等我成为战王，乃至晋升为战神，深渊第九层又如何？”

    “对，没错。”谭云天眼神猛的一亮，随即满脸狂喜的说道：“你不说我都忘了，你现在只是一个高级战将啊！”

    “若是能够修炼为战神，就算深渊第九层又如何。”

    “不过你的气运之力已经彻底枯竭，别说修炼到战神境界，就算是修炼到战王都不容易。”

    想到这里，谭云天脸上闪过一抹挣扎之色。

    其实想要让他快点修炼到战神境界，也不是完全没有办法。

    只要让他的气运之力恢复，然后去万魔山脉一趟，最多只需要三五个月，他便能突破到战神境界。

    但这代价，却需要牺牲其他的天选之子。

    至于会不会爆体而亡，这个倒是不用太过担心，同为天选之子，想必他应该可以承受住气运之力的灌注。

    “怎么办，要不要告诉他？”

    谭云天满脸纠结的嘀咕了一句，随即心中自我安慰道：“即便是在上古时期，也不是每一个天选之子都有很强的实力。”

    “而身为封魔师的寒枭，现在已经有了极强的潜力。”

    “一旦他能够顺利突破到战神境界，甚至有可能拥有匹敌四圣兽的实力。”

    “若是那样，或许牺牲一个天选之子，也未尝不是更好的选择。”

    心中这么想着，谭云天立刻又想到了战天，随即沉声说道：“如果我没猜错的话，你对那种可以掠夺气运的符箓，应该还有想法吧！”

    “嗯。”

    眼见谭云天在看到洪荒洗魔丹的丹方之后，问出了这样的问题，萧寒立刻点头承认道：“我很需要这个东西，师姐也很需要这个东西。”

    “如果气运之力能够恢复，只需只需三五个月的时间，我必能将师姐救回来。”

    “你有这个信心就好。”谭云天沉声说了一句，立刻又道：“这种符箓我可以传授于你，不过你的答应我一个条件。”

    “您说。”

    萧寒脸上喜色一闪，连忙说道：“别说一个条件，如果能把师姐救回来，就算十个，百个条件我也答应。”

    “不用那么多，只需一个就好。”谭云天重重的吐了口气，满脸认真的说道：“我要你答应我，这符箓不能用在战天身上。”

    “他的实力也很强，以后会成为你最强的帮手。”

    “战天？”萧寒不由得楞了一下，立刻说道：“战天是我的朋友，我怎么会对他出手。”

    在柳烟刚被掳走的时候，他确实有那么一丝冲动，将战天的百倍伤害掠也过来。

    那样一来，他当时就能直接杀进深渊。

    不过冷静下来，却不会再有这种想法了。

    百倍伤害虽然厉害，但如果能够掠夺罗斯的那个百倍力量，再配合蛮牛之力的话，其实也不会比战天弱多少。

    若是再得到纳美的百倍体力，以及扶桑的百倍敏捷，有没有百倍伤害其实就不那么重要了。

    心中这么想着，萧寒立刻满脸认真的保证道：“不过未来如何，我可以向您保证，一定不会对战天动手的。”

    “将来若是能够进入深渊，他也一定会和我一起去。”

    “那就好，希望你记得这个承诺。”谭云天点头说了一句，不过立刻想到战天已经被青龙带走了。

    下次他们在见面，或许战天已经被培养成为战神级别的高手了。

    那个时候，即便寒枭想对他动手，可能也已经做不到了，于是笑着说道：“既然这样，那你就跟我过来吧！”

