    “原来如此！”

    林宇很快就弄清楚了不死紫金真身的强大之处。

    这不死紫金真身不仅将自己所学的所有武学以及所有特质囊括其中，而且还让其功效获得了大幅加强。

    比如曾经的自愈特质，已经被加强到了瞬间就能修复伤口的地步。

    曾今的霸体诀，则已经成了自己身体的一部分，时时刻刻发挥着强大的功效，令自己拥有远超想象的抗击打能力。

    “大概这就是名字中有不死一词的原因，我现在的肉身从某种意义上来说，确实已经算是不死。”

    心中这么想着，林宇将丹田内的真元一放而空。

    而在真元释放完的瞬间，他的体内立刻有大量真元凭空生成，涌入丹田。

    这就意味着他再也不会碰到真元的恢复速度跟不上消耗的情况，现在他丹田内的真元完全可以称得上是无穷无尽。

    “我的真元源源不绝，聚元丹对我来说彻底没用了……”

    林宇心中暗暗想着，手头的这些聚元丹除了分给其他人一些外，剩下的就全用来作为机关傀儡的能源。

    这么多聚元丹，想必能用到这些机关傀儡报废为止。

    从今以后再也不用担心机关傀儡的能源问题。

    当然，现在这些机关傀儡已经帮不上自己太多忙，因为自己的实力强过它们太多。

    不过可以把它们交给自己的父母，当他们的专职守卫。

    嘭！

    这时，空气中出现一声轻微的爆响。

    被林宇释放到体外的真元突然化为纯阳烈焰覆盖在他体表上。

    然而令人称奇的是，如此强烈的纯阳烈焰竟然没有对周围环境造成任何影响。

    以前的时候他虽然也能控制纯阳烈焰不伤到其他人，但若是有人和他站得比较近，还是能感受到明显的高温。

    但此时就连他屁股下方的布质软垫都没有发生任何变化。

    林宇收回纯阳烈焰后摸了一下，发现这软垫依然维持着和他体温相当的温度。

    “看来是因为纯阳真功和我的身体彻底融为一体，使得我能细致入微地掌控它！”

    纯阳真功的变化令林宇非常满意，根据姜灵竹那得到的资料来看，这一点就连远古时期最强的武修都做不到。

    能如此细致入微地操控纯阳烈焰，不仅意味着自己能在任何情况下使用它，不用担心出现任何意外，而且还能令其爆发出更强大的力量。

    想到这，林宇突发奇想，将丹田内的所有真元释放出来，化为纯阳烈焰聚集在右手食指尖上。

    一颗如同太阳一般明亮的微型火焰圆球在他指尖浮动着，将整个船舱照得比白昼还亮。

    “这东西……应该非常强！”

    林宇凝视着这粒火焰圆珠，迫不及待地想试试其威力。

    嗖——

    他如同一阵风一般闪身出门，来到甲板上，站在甲板边缘看着远处的一座小山。

    呲！

    林宇屈指一弹。

    火焰圆珠如闪电般射向小山山头。

    轰地一声巨响，整座山头被无比强烈的爆炸夷为平地。

    而山峰断裂处的那些岩石泥土则全都被烧成了岩浆，如水银一般缓缓从山顶流淌下去。

    所过之处寸草不生，地面也被灼烧得冒出红彤彤的烟雾。

    “将纯阳烈焰的力量集中起来瞬间爆发，威力果然非同寻常！”

    “这也算是前无古人了。”

    正当林宇感叹间，一阵急匆匆的脚步声从船舱的出入口传来。

    “师弟，怎么了？”

    “宇儿，发生了什么事？”

    林宇转头一看，发现所有人都跑了出来，一个个面露惊骇之色。

    大概是自己刚才制造的声势太大，吓到了他们。

    “没事，我试验一下我新发明的招数。”

    林宇给了众人一个安慰的眼神。

    夏洪烈等人的脸色这才缓和了一点。

    心中安定之后，所有人先后转头朝那座只剩下半截并且到处都是岩浆的小山看去。

    “师弟，这？”夏洪烈皱眉问道：“这是纯阳烈焰造成的？”

    “没错。”林宇回道。

    “纯阳烈焰竟有如此强大的破坏力？！”

    夏洪烈奇道：“师弟，你给我的那些资料我都看了，纯阳真功应该没这么强吧？”

    “嗯，正统的纯阳真功确实没这么强，我做了一些小小的改良才会这样。”

    林宇边说边又凝聚出一颗火焰圆珠，朝刚刚那座小山弹去。

    一声巨响过后，那座小山又矮了一截，四处流淌的岩浆跟着飞溅起来。

    众人目睹着这番景象发出一阵惊叹。

    不过他们大多数人只是觉得这一招非常强大，但是不知道其中的奥妙。

    只有修炼过纯阳真功的夏洪烈和方锐等人才明白这一招强在哪，难在哪。

    “师弟，我知道了！”

    夏洪烈恍然大悟道：“你将所有纯阳烈焰凝聚到一点，然后瞬间爆发，导致攻击力成百倍地提高。”

    他边说边依样画葫芦尝试了一下。

    “不行，我做不到。”夏洪烈一阵摇头，随后目光灼灼地看着林宇道：“师弟，没想到你竟然可以将纯阳真功修炼到如此地步……”

    夏洪烈和方锐等人一阵吹捧，说了不少钦佩之语。

    与此同时，他们也很好奇林宇到底是怎么做到这点的。

    因为按常理来说，纯阳烈焰一旦释放出来就会变得难以控制，然而在林宇手中，这些火焰却异常地听话，仿佛本就是他身体的一部分。

    这个问题林宇没法给出真正的答案，只好找了些理由糊弄过去。

    毕竟这一切和纯阳真功的层次无关。

    无论将纯阳真功修炼到何种层次，哪怕修炼到一百重，也仅仅是增加一些威力而已，无法像自己这样成为身体的一部分。

    自己能如臂使指一般地操控纯阳烈焰，完全是因为借助武学修改器将其融进了身体之中。

    “刚刚那会的想法没错，我以后就以修改这具身体为目标，走出一条从来没有人走过的路。”

    林宇坚定了自己的前进方向。

    随后他继续感受着不死紫金真身的其他奥妙。

    当时除了将纯阳真功融合进其中之外，还融合了不少炼体功法。

    这些炼体功法成为自己身体的一部分后，也像纯阳真功那样获得了大幅加强，甚至被加强到了可以称其为全新功法的地步。

