    傍晚下班后，苏木回到家，就接到陆尘离视频通话。

    视频里陆尘离趴在自己卧室床上，单手支着小巧下巴。

    “我外公上午去你哪儿呢？”陆尘离问道。

    “嗯”，苏木不禁笑道：“跟我唠了足足两个小时，要不是我肚子饿的咕咕叫，他老人家体贴我，指不定要聊到啥时候。”

    陆尘离不禁“噗嗤”一笑，笑的眼睛微眯，像是月牙儿。

    她性格沉静，平时给人冷艳如霜感觉，像现在这般笑，苏木却从来没有见过。

    看着佳人如花笑靥，不禁心中微微一动。

    陆尘离抿了抿嘴唇，仍保持笑容道：“都跟你聊了什么？”

    “上到我祖宗八代，下到未来子女如何教育，都问了。”苏木无奈的道。

    “听你外公说，他让你跳啦啦队，你没有答应？”苏木反过来问道。

    陆尘离嘴角一牵：“我怎会跳那玩意，又是舞手花，又是短裙白袜，想想都头大。”

    苏木一想也是，陆尘离气质怎么都和啦啦队不搭调。

    心中想着，就笑道：“我倒想看你跳啦啦队是什么模样？会不会仍旧很美？”

    这句话如果是恋人之间，又或者是朋友之间说都没问题，但关键就是苏木和陆尘离现在关系十分微妙，不像恋人，又比朋友关系亲密。

    所以此话就有些暧昧了。

    果然，陆尘离耳垂立即变得红彤彤，白了一眼苏木，没有言语。

    苏木此话一出口，就有些后悔，但见陆尘离好似没有生气，嘿嘿一笑，算是消除了彼此尴尬。

    “我答应你外公明天和你们去一趟。”苏木道。

    “嗯呢，那我明天来接你。”陆尘离想了想，又道，“那天你说我点的外卖好吃，我给你又点了一份，应该要到了。”

    苏木答应一声，二人便结束了视频通话。

    结束通话，躺在沙发上翻着手机，过了片刻，门铃响了，打开门发现是送外卖小哥。

    苏木道谢后，关上门打开一看，好嘛，非常丰盛，花样足有四五样，荤素搭配合理，还有一份精致的排骨汤。

    “真好吃！”苏木狼吞虎咽，不一刻便将外卖一扫而光。

    狠狠打了个饱嗝，苏木心满意足靠在沙发上，一时懒得动弹。

    ……

    第二天苏木吃过早饭没有多久，陆尘离电话便来了。

    匆匆下楼后，发现一辆现代SUV停在楼道口前，陆尘离站在旁边玩手机。

    见苏木下来，陆尘离招招手，打开车后门，示意苏木上车，然后自己坐到副驾驶位置。

    苏木上车后，才发现后座还坐着两名陌生中年男子，而驾驶车子的却是陆尘离外公沈老。

    “这是你建国叔和富贵叔，这位就是我外孙女男友苏木，也就是来为你们破案的神探！”沈老为双方介绍道。

    “神探？”

    二人一见苏木年纪太轻，不禁对视一眼，都露出失望表情。

    这么年轻，即使在娘胎里学破案，也不可能是神探啊，一定是沈老爱之深，所以言语夸张了。

    苏木自然将二人表情看在眼里，微微一笑，却没有言语。

    “富贵叔，你牛怎么丢失的，能说一下具体经过吗？”陆尘离也看出二人对苏木不信任，为消除尴尬就问道。

    “经过是这样的……”富贵开始介绍起来。

    原来沈老三人居住的村子多数姓沈，所以叫沈村。

    沈村也属于江南市，只是距离市区十分偏远。

    而富贵和建国同样姓沈，分别叫沈富贵和沈建国。

    沈富贵家耕田为主，养了两条水牛，就在前天晚上，两头水牛却消失无踪，任凭众人努力寻找，甚至报警到派出所也没有找到。

    因为沈村耕田以牛为主，现在牛不见了，沈富贵一家当然着急，沈富贵老婆更是茶不思饭不想，都饿出病了。

    “前天几点发现牛不见了？”苏木问道。

    “我晚上十点钟喂牛饲料还在，早上五点钟再去就发现没了。”

    沈富贵岁数不算大，但脸色皱纹沟壑交错，性格更是老实巴交，赖以生存的牛丢了，对他打击不小，但派出所都说没有办法，他只能一筹莫展。

    要不是沈老提到苏木，带他来找，沈富贵已经认命了。

    不过本来报以希望的“神探”居然这么年轻，这让他一下子又失望沮丧起来。

    苏木没有理睬他表情，继续详细询问经过，同时脑海中展开定位地图。

    据定位地图显示，沈村是一座山村，背靠大山。

    因为山清水秀，景色不错，引的不少城里人来观光。

    那里地理条件十分适合桂花树生长，无论是村里还是后山，都有大批桂花树。

    这也是为什么村长见机行事，举办桂花节的原因。

    沈富贵对苏木提出的每个问题，都详细的叙说后，便木然坐着，显然对苏木也不抱希望，只是碍于礼貌，才回答的。

    “最近不断有外地游客到来，我怀疑是哪个家伙顺手牵羊给偷走了！”沈建国恨恨的道。

    苏木摇摇头。

    沈建国一见，不禁问道：“难道不是游客？”

    苏木回答道：“晚上十点到早上五点，这段时间天色漆黑，以农村沟壑交错极难行走的小路，即使本地人都够呛，何况外地人，还带着两头牛！”

    “本村人偷的？可也不对，昨天从早晨一直到夜里，我们都在村周围到处寻找，却没有发现牛的蛛丝马迹？他怎么运出去的？”

    沈建国又发出疑问。

    苏木一字一句的道：“因为牛根本没有出村，而是一直在村里。”

    此话一出，沈富贵仨人大惊，唯独陆尘离若有所思点点头：“牛是本村人偷的，他一直将其藏在秘密地方，众人着急之下，当然不会怀疑牛居然还在村里。”

    苏木点点头：“就是这个道理！”

    他之所以有以上结论，完全是问沈富贵详细经过同时，施展洞察术分析判断得出的。

    沈建国和沈富国一听，都精神一振，苏木分析虽然匪夷所思，却极有道理。

    派出所和自己等人都没有想到这点！

    现在细细一想，八成如苏木所料，两头牛仍旧在村里。

    一时二人对苏木佩服的五体投地，沈富贵更是表情呐呐，想对苏木说抱歉，却不知怎么表达。

    “呵呵，我说苏木有本事，是神探，你们先前还怀疑。”沈老一见苏木不过三言两语就解决了水牛被盗一案，不禁得意的笑道。

    他为自己外孙女有如此厉害男友而得意。

