    以上都是客套话，云泽梧真正想说的是——

    “争取父凭子贵，早日上位。”

    时望月脚下一滑，差点跌在了国科大校门外的花坛上。

    ……

    国科大校职工宿舍。

    宁有光看了几次时间后拿起手机给时望月打电话，“什么时候回来啊？”

    “我已经回来了。”电话里，对方的低沉的声音里裹挟着风声。

    “是在路上，还是到了校门口？”她关心道，“冷不冷？要不要我给你送外套？”

    京城深秋的夜晚格外冷。

    “我快到门口了。”时望月低沉的说，“你别出来了。”

    宁有光几步走到门边打开门，也没挂上电话。

    很快，她就在门口见到了时望月缓缓向她走来的身影。

    月光的清辉洒落在他的周身，静谧又清冷。

    宿舍门口的走廊里亮着灯，时望月看她更清晰。

    他加快了前进的步伐，“不是让你别出来？”

    他小跑到她面前，牵起她的手，却发现握住了一片温热，原来更冷的是他。

    反应过来后他想放开她，却被宁有光反手握住了，“我在电话里听到你的声音有点喘，担心你喝多了，难受。”

    时望月乖乖的说，“是有一点多。”

    宁有光关门，把情绪依然低落的小孩牵进屋，“是不是胃不舒服了？”

    刚刚反握住他的手腕时，她不动声色的把了下他的脉。

    时望月点点头，抱住她。

    声音温柔又低沉的撒娇，“姐姐，我胃疼。”

    宁有光轻轻的摸了摸他的背，“今天你心情不好，允许你喝成这样，以后还是不要空腹去酒吧了。”

    “我难受……”

    此刻的时望月仿佛拂去了一身寒霜，变成了一个软软的，撒着娇儿找人要糖吃的小孩儿。

    宁老师一贯是不会吝啬给撒娇的“时小朋友”糖的——

    “我给你煲了汤，你爱吃的鱼胶龙骨淮山汤。”

    “宁老师可不可以不要这么好？”有点作的时小朋友难过的把宁老师抱的更紧了，“明明要赶我走，还对我这么好，真的好过分啊。”

    “不然怎么办呢？”宁老师柔柔的声音充满了无奈，“谁叫我家小孩今天心情不好啊。”

    时望月突然感觉眼睛有点酸涩。

    沉默半晌，他吸了吸鼻子，声音沉沉的说，“外面的风有点冷。”

    “那就先去洗个热水澡。”宁有光提议，“我帮你把汤盛好，你洗完了刚好可以喝。”

    “嗯。”时望月的鼻音有点重。

    ……

    等他从浴室里洗完澡出来，发现宁有光不光给他盛好了汤，还准备好了感冒药。

    她站在小客厅里，手里正拿着吹风机对他盈盈浅笑，“你先把药喝了，我给你吹头发。”

    笑的温柔又好看，仿佛一朵飘在晴空下的云。

    暖白色的灯光落在她白玉般的面容上，将她的轮廓衬的更柔和了些。

    她的一双眼眸，像夜半的天空，黑的清透纯粹。

    时望月沦陷在她的笑容里，却不敢看她的眼睛。

    他怕多看两眼，会感觉更加心酸。

    “矫情了……”他在心里自嘲道。

    ……

    “分析师都和婊子一样，说明这个行业有多 low，最讨厌家庭出身不好的女孩子，没底线不自重！”

    “candy说的对！那几家公司挂羊头卖狗肉，女的又婊又贱，男的也不是什么好东西。”

    “什么分析师呀，别说没CFA，有些人连金融课都没上过！”

    “现在社会上好多现象让人惊掉下巴，明明是见不得人，上不了台面的，人家还理直气壮，理所当然，哪来的底线哦！”

    “骚不过就玩阴的，都不是好东西。”

    “很多是这样的，没有志气，从心里甘愿为妓。”

    “……”

    第二日清晨，时望月一踏入公司大楼，就在电梯里听到几个穿着时髦，妆容精致的女生在聊天。

    很快，电梯到了“星光投资基金公司”所在的楼层。

    他跟在几个人身后出去，这才发现这几个言语刻薄的女生是自己公司的下属。

    他面无表情的走进公司，进办公室的第一件事就是给金助理打电话。

    “Boss？”金助理也没到多久，正在吃早餐。

    接到老板的电话时，他手里的三明治才啃了一半。

    “你找人查一下今早的电梯监控，刚刚跟我搭同一班电梯进公司的那几个女员工，全部开除。”

    “好的……”金助理震惊极了，内心也是慌的一逼。

    这么冷酷无情的老板，他已经很久没有见到了。

    挂上电话后，他飞速把老板交代的事情安排下去后，又起身去了云泽梧办公室。

    要说工作态度，“mm投资基金公司”的两个老板，就是两个极端。

    时望月身为老板什么都好，就是有一点点烦人，天天早到晚退，每天起的比鸡早，睡的比狗晚。

    以前在美国时，在公司一待就待到晚上十点后，害得公司里的下属也得天天加班。

    好在他有个极其鲜明的优点，那就是，他和大多数从精神和无知上压榨社畜的资本家不同。

    他够大方。

    慷慨的把下属的工资翻了两番。

    换来下属们对加班的热情。

    云泽梧就不一样，明明也是公司的老板，却每天比公司的员工还要喜欢摸鱼，是能晚到公司一分钟，就不会早去公司一秒钟的人。

    今天倒是出乎金助理的意外，他病急乱投医闯入他办公室时，他竟然已稳稳的坐在办公桌前了。

    更让他意外的是，他不光人到了，还着手处理公务了。

    他一推开他办公室的门，就见到人事部经理领着一个面生的女孩，乐呵呵在跟他介绍着：“云总，这是咱们公司刚来的新员工张璇。”

    金助理作为时望月的高级助理，是不管人事这一块的。

    并且，他现在也没心思去关注公司什么刚进的新人，只是，他没想到云泽梧这个时候竟然在工作，一时僵在了门口。

    “小金，进来坐。”倒是云泽梧，在听人事部经理介绍新员工时，还能分心关注一下突然出现在门口的金助理。

    “云总，不好意思打扰了。”金助理心急如焚，也顾不上云泽梧正在工作了。

