
　　皇宫。

　　“叶松此人，究竟是何来历呢？”罗绍钧一脸的凝重，这对自己而言，也是一个很大的威胁啊，只不过叶松的实力太恐怖了，还有他身边的那个人，竟然拥有至少武帝级别的实力。

　　这些，都是云图告诉他，没想到，是这样的结果，在叶松的身边，真的有强者存在，而叶松本身，实力也不弱，最少也有武宗巅峰级别。

　　知道了叶松额的存在之后，原本横行在王都的王公贵族们的子嗣，安静多了，一个个都待在自己的家里，不敢出来挑事，生怕遇到那个恐怖的恶魔。

　　谁惹到，谁倒霉啊，没看到一位武帝强者，已经折戟了么，他们这些人又算得了什么呢，还不如乖乖的，待在家里面，等过了这段风声之后，再出去。

　　至少这样，他们的小命，就可以掌握在自己的手上，不知情的普通平民，还以为这些纨绔子弟，已经转性了呢，其实啊，他们是为了自己的小命着想罢了。

　　时间荏苒，转眼间，就到了拍卖会开始的时候了，就在今天晚上七点钟开始举行。

　　这几天，叶松也不是什么也没干，研究了一下，百莽王朝现有的秘境，看看到时候有没有机会，进入其中，寻找一些对自己有帮助的东西。

　　这么些天的功夫，苍天那边，已经找到了合适的山头，作为青莲山的根基了，就等着其他人回去，青莲山就能够成立。

　　还有就是罗清月了，她给了苍天不小的帮助，苍天自然是答应她，帮助她突破武皇之境，这会儿正在闭关之中。

　　如果她能够突破，那么她就是百莽王朝第一天才，再也没有人能够和她比肩了。

　　十八岁的年纪，竟然要突破到武皇之境，这可是百莽王朝有史以来，绝无仅有的一位啊。

　　武皇之境，堪比金仙，这样的实力，也算非常的不错了，这也和他们的寿命成正比，普通人一生，也就一百多岁而已。

　　只有到了武宗级别以上，寿命才会得到增长，而洪荒之中，只要达到了金仙，就能够长生，也许鸿钧补全天道之后，会把这一切给抹去，不过这也改变不了，洪荒生灵生命力悠长的事实，他们突破就困难了许多，需要感悟的东西实在太多了。

　　“山主，时间快到了。”阿三说道。

　　距离拍卖会开始的时间，只有半个小时了，也差不多可以出发了。

　　“那就走吧，我也想看看，这个千云拍卖行，究竟能够弄到多少的好东西。”叶松说道，在天宝阁得到了不少的好东西之后，他就对这种捡漏的感觉上瘾了。

　　没有什么，比这个更过瘾的了，在别人不知道的情况下，闷声发大财，那才是正道啊，就像是那些灵魂玉简，只不过有时候，命运也会和自己开一个玩笑，里面什么也没有，这也是很正常的。

　　说话间，他们就直奔千云拍卖行的方向而去。

　　虽然这几天发生了一件大事，可是对于这些人来说，并没有什么太大的关系，该干嘛还是要干嘛的，就好像王太傅这个人，并没有出现过一样。

　　当叶松他们来到这里的时候，已经是二十分钟之后了，距离开始，就只有十分钟的时间。

　　“公子，请出示您的邀请函。”门口的护卫说道，把叶松他们给拦了下来，并不认识叶松，并不是所有人，都知道叶松的存在的。

　　他们值得到通知，今天晚上，会有一个大人物到这里来拍卖，叫他们好生接待，绝对不能怠慢了客人，正是因为如此，不论对谁，他们都要尽可能的保持着微笑，因为他们不知道那个尊贵的客人，会是哪一位。

　　“阿三，给他。”叶松说道。

　　这是人家的职责所在，他倒是无所谓。

　　每个人都生存不易，自己又何必多事呢。

　　“滚开，你个乡巴佬，竟然挡住本少爷的去路。”就在阿三想要把邀请函拿出来的时候，一个纨绔少年带领着自己的爪牙，来到了这里。

　　推搡着叶松，一副蔑视的看着他们，道：“看什么看，一看就是没钱的穷鬼，你能拿出来邀请函吗？看见没，这才是邀请函。”

　　纨绔少年说着，还把自己手中的邀请函，给扬了出来，在叶松他们面前嘚瑟着。

　　“嗯。”阿三想要动手，把这个纨绔子弟，给办了，只不过被叶松给拦下来，等会会有这个家伙哭的，希望他还能够保持这样的嚣张态度，不知道和王太傅相比，这个家伙的背景如何。

　　“怎么，还想动手啊，我告诉你，我叫魏明，我爹是当朝宰相，有本事你打我啊。”魏明嘚瑟的说道，他实在搞不明白，千云拍卖行，怎么会让叶松这样的穷鬼，也进入拍卖行之中。

　　“宰相吗？我知道了。”叶松说道，并不理会了，希望你爹能够保住你的这条小命，一个跳梁小丑而已。

　　“切，胆小鬼。”魏明说着，大摇大摆的，就走了进去，完全没把叶松当成一回事，不就是一个土鳖么，还敢把自己怎么样，这个王都之中，自己就是横着走的。

　　在他转身的一刹那，叶松指尖，射出了一丝灵气，没入魏明的身体之中，他只觉得腹部突然一痛，然后就没有什么感觉了，可能是自己这段时间，纵欲太多，导致精神恍惚了吧。

　　他只有这个理由来安慰自己了，他怎么会知道，眼前的这个人，就是他父亲叮嘱他，一定不要招惹的人呢，如今不但惹了，还在叶松面前跳得很欢啊。

　　就是不知道，他知道真相之后，会是一种什么表情呢，随后叶松他们也不再理会这个。

　　“叶松公子怎么还没来？”许经开疑惑不已这会儿正在前往拍卖行门口。

　　叶松不可能不来了吧，毕竟叶松可是把自己的邀请函都给收了，以他们这等高傲的人，肯定不会缺席，可是现在，都要开始了，还没有过来，这不由得让他有些焦虑。

　　所以，他干脆自己出来等着好了，生怕手底下的人不认识，和叶松发生冲突了。

　　“公子，原来你就是叶松公子啊，对不起，给你添麻烦了，快请进。”护卫说道，检查了一下叶松邀请函的真伪之后，立刻说道。

　　因为他看到了邀请函之上，所写的名字和贵宾室，这个人，就是他们要等的人啊，这都快开始了，终于等来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第495章 胆小鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 