    由于莫问剑已经有过几次诸天之旅的经验，因此一切显得驾轻就熟。

    莫问剑的本体打破了虚空，副魂瞬间冲进了时空隧道。

    仅仅只是一眨眼的功夫，副魂就成功融合了一个同位体。

    同位体依旧是十六岁，人生经历依然非常简单。

    无双三国160年，同位体出生于颍川郡。

    无双三国168年，同位体来到了颍川书院，成为了水镜先生的学生。

    无双三国169年，同位体成为了低级谋士。

    无双三国171年，同位体成为了中级谋士。

    无双三国174年，同位体成为了高级谋士。

    无双三国有两种职业，觉醒文心的谋士，觉醒将胆的武将。

    理论上存在六大职业等级，低级，中级，高级，顶级，圣级，羽化升天得道成神。

    羽化升天得道成神，就是破碎虚空白日飞升，只不过是不同世界不同的说法罢了。

    上古先秦时期，羽化升天得道成神的事迹偶有发生，但东西两汉将近四百年时间，从未听说过谁羽化升天得道成神。

    理论上存在六大职业等级，但实际上只存在五大职业等级。

    同位体从无到低级谋士，只用了一年时间。

    从低级谋士到中级谋士，只用了两年时间。

    从中级谋士到高级谋士，只用了三年时间。

    同位体在谋士职业上的天赋，绝对堪称惊天地泣鬼神。

    莫问剑对此感觉到非常惊讶，因为这是莫问剑第一次摆脱废柴开局，这明显具有重大的纪念意义。

    莫问剑怀着兴奋的心情，打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你发现谋士职业，高度类似于网络小说中的法师，决定谋士职业等级的关键属性是智慧。从整体角度来看，智慧是一个非常虚幻的概念，但若是把智慧一分为二，就非常容易理解了。从科学的角度来说，智慧就是知识水平，从玄学的角度来说，智慧就是精神强度。你的副魂无论是知识水平还是精神强度，都远远超过同位体，因此你轻而易举的突破成为了顶级谋士！】

    【17岁，你的师弟荀彧提醒你，自古以来，天妒英才，慧极必伤，过慧早夭，劝你恪守儒家的中庸之道。论语有云，三十而立，唯有人过三十，再突破成圣，才能免受天谴。读过三国演义的人都知道，荀彧号称王佐之才，叔伯八人号称荀氏八龙，祖父荀淑乃是世人公认的神君，其祖先荀子更是名垂千古的儒家圣贤。荀彧是曹操的首席谋士，为曹操举荐了第一任谋主戏志才，戏志才英年早逝之后，又给曹操举荐了第二任谋主郭嘉，郭嘉英年早逝之后，最终给曹操举荐了第三任谋主荀攸。你对于荀彧的提醒非常重视，你决定暂缓提升谋士等级！】

    【18岁，你知道听人劝吃饱饭的道理，你知道不听老人言吃亏在眼前的谚语，你已经决定暂缓提升谋士等急了，奈何你在谋士职业上的天赋，实在是太惊世骇俗了。你回想其他世界的知识可以提升智慧，你浏览无双三国世界的典籍可以提升智慧，就连平日里游山玩水都能浮想联翩提升智慧，你越是不想提升智慧，反倒无意间契合了无欲无求的天人合一心境，智慧的提升速度反而越快了！】

    【19岁，你实在是没有办法了，你决定向水镜先生求助。读过三国演义的人都知道，水镜先生乃是三国时期公认的第一隐士高人。水镜先生的弟子戏志才、郭嘉、荀攸，作为曹操的三任谋主，奠定了魏国的霸业，水镜先生举荐的卧龙凤雏，卧龙先生诸葛亮辅佐刘备，开创了蜀国霸业，凤雏先生庞统，以铁索连船的毒计，成为火烧赤壁的主谋，从而促成了吴国霸业。水镜先生虽然足不出户，但却直接影响到了三分天下的格局，这足以证明水镜先生的学究天人。水镜先生告诉你，大道五十，天衍四九，遁去其一，等你突破到圣级谋士了，亲身体会到天谴的问题了，也就知道对应的答案了。你想询问详情，但水镜先生却不肯细说，你觉得这是隐士高人说一半留一半故作高深保持逼格的通病，三番四次无果之后，也就放弃了追问！】

    【20岁，你成为了圣级谋士，你感觉到了苍天的威胁，也感觉到了颍川书院的特殊，水镜先生终于向你说出了真相。自古以来总有一些天骄狂人，不愿意做苍天的顺民，立志于我命由我不由天，天若不随我意，我便屠天证道。屠天证道是一种夸张的表达方式，类似于网文界的屠神证道，其实只是把苍天踩在脚下。上古时期伏羲以河图洛书镇压苍天，中古时期大禹铸九鼎以镇压苍天，近古时期嬴政铸金人以镇压苍天，这引起了苍天的强烈反弹。未过三十，突破成圣，就会被苍天视作威胁，从而遭受天谴，这便是天妒英才的本质，也是东西两汉将近四百年，无人可以羽化升天得道成神的根源。水镜先生没有屠天证道的宏图大志，却又不愿意坐视苍天断绝人类的希望，于是便以上古神器昆仑镜蒙蔽天机，建立颍川书院培养天下精英，你只要留在颍川书院，就无需担心苍天的针对。你觉得你中了水镜先生的套路，你别无选择只能留在颍川书院，帮助水镜先生传道受业培养天下精英！】

    【21岁，你萌生了盗取昆仑镜离开颍川书院的念头，但你曾经接受过的九年义务教育培养出来的思想道德水平，根本不允许你做这种违背良心的事情。你只能退而求其次，试图研究昆仑镜的奥秘，从而找到蒙蔽天机的方法。你发现昆仑镜蕴含着时间法则，可以通过观测时间长河，窥视过去未来的一鳞半爪，这也是水镜先生足不出户而知天下大事的根源。你第一时间想到了融合时间长河，从而成为低配大罗金仙，奈何苍天无时无刻不在关注着时间长河，你的任何举动都会导致时间长河掀起波澜，从而引来苍天的强势反击，你只能放弃这个痴人说梦的计划！】

    【22岁，苍天就如同一座大山，拦在了你的职业道路上，你发现无论如何也绕不开这座大山，于是你便萌生了推平这座大山的想法。你开始研究上古先秦时期历代先贤屠天证道的案例，你发现敢于向苍天挑战的天骄狂人层出不穷，但成功的案例却屈指可数。这不但没有让你感觉到害怕，反倒激起了你的斗志！】

