    古飞的修为突破到了地极中阶，又悟出了秘术“化凡”，他正是手痒，要找人来练练手，刚好这个时候无初极帝从东极神城之中闯了出来。

    于是，他直接就盯上了无初极帝。

    这无初极帝闯那东极神城，在城中遇到了大恐怖，吃了不小的亏，甚至差点就被困死在神城之中。

    他虽然仗着一身惊天修为，从东极神城之中杀了出来，但是也损耗了不少元气。

    无初极帝真的很郁闷，他本以为自己已经接近东极神城的核心地域了，仿佛对东极神城的终极秘密触手可及了，但是偏偏在这个极度关键的时候，却是遇到了大恐怖。

    强如无初极帝，也得退走，而且他就算是想要退走，也不一定可以全身而退。

    古飞这是趁他病，要他命，直接就动手了。

    不过，他并没有以真面目出手，他改变了容貌和身形，就算是无初极帝当面，也认不出他来。

    “你是谁，是你杀了我的那两个徒弟？”

    无初极帝盯着对面的黑衣人，眼神凌厉如剑，一身煞气浩荡，整个天地都为之风云变色。

    神城周围的所有修士都瑟瑟发抖，在无极境的无上神威之下，他们简直连蝼蚁都不如。

    改变了容貌和身形的古飞一言不发，又是一拳向着无初极帝轰去。

    “轰隆隆……”

    拳出风雷动，古飞这一拳打出，竟是爆发出了五行拳劲，这五种拳劲相互冲撞，威力竟然成倍飙升。

    “五行拳？”

    无初极帝一见古飞出拳，不禁吃了一惊。

    “你是五行老祖？”

    无初极帝的脸色变得凝重无比。

    五行老祖，那可是一个活了无尽岁月的超级老古董，但是这位超级老古董一惊失踪了，没有人知道他去了哪里，发生了什么事情。

    但是毫无疑问，这五行老祖绝对是无极境的牛人，而整个东极，甚至是整个无极界，能修炼到无极境的五行强者，也就只有这五行老祖了。

    “吞天！”

    无初极帝直接施展出了吞天秘术，想要将古飞打出的五行拳劲全部吞噬掉。

    然而，古飞的拳头所过之处，无初极帝的吞天之力竟然直接被化掉，根本就对他造不什么威胁。

    “怎么可能……”

    无初极帝正要躲避，但是下一刻，他突然发觉自己的一身修为竟然消失了，他这一惊当真是非同小可。

    但是，就在无初极帝懵逼的时候，他的修为又回来了。

    然而，就是在这极短的时间内，古飞的拳头已经狠狠的砸在了他的脸上，整个脸直接就开了花。

    “这……”

    远处观战的所有修士见到这一幕直接惊呆，没办法，这一幕在众人眼中，无比的震撼，要知道，被打脸的人可是东极的无上主宰，无初极帝啊！

    无初极帝竟然被人一拳狠狠的砸在了脸上，就算是看着都感觉到痛啊！

    “千变万化！”

    无初极帝那个怒啊，自己竟然被人当众打脸，他几乎要疯了，直接就施展出了另一门秘术来。

    他的真身瞬间消失。

    然后，这个天地虚空突然就出现了无数无初极帝的化身。

    而且这些化身当中，除了是无初极帝的样子之外，还变化出了鸟兽虫鱼，花草树木这些化身。

    没有人知道无初极帝的真身藏在哪里。

    他的真身有可能是一只飞鸟，有可能是一条虫子，更有可能还是一颗尘埃。

    这个时候，古飞四周全都是各种各样的东西，他被无数东西淹没了，直接淹没了。

    “吼！”

    一声虎啸，一头如同山岳般巨大的神虎直接就向着古飞扑杀而去，而另一边，一条苍龙张牙舞爪，金色的龙爪撕裂天地向着古飞抓来。

    无数飞禽走兽，无数强大的生灵，都同时向着古飞攻杀而至。

    而这些飞禽走兽，这些强大的生灵，全都是无初极帝所化。

    这一幕实在太过震撼了。

    而在远处观战的无数修士直接被这一幕吓尿了，有的人甚至直接从天上坠落，摔了个骨折筋断。

    修士的生命力很强，越是强大的修士，生命力就越强，就越不会死。

    当然，这并不表示这些修士就真的不会死，长生不死，对于所有人都来说，都是相对的。

    就算是无极境的牛人，也都一样，在某种特殊的情况之下，无极境的超级牛人也是会领盒饭的。

    古飞不敢大意。

    “剑荡十方！”

    古飞没有犹豫，直接出剑。

    “嗡！”

    剑鸣九天，无数剑光从古飞的身上冲出，他身上的每一个毛孔都在喷出凌厉绝世的剑光，每一道剑光都在虚空之中留下比头发丝还要小的空间裂缝。

    这是无差别的群攻大招。

    剑光过处，然后，铺天盖地般向着古飞扑杀而至的无数无初极帝的化身，便纷纷消散在了虚空之中。

    一些倒霉的家伙被剑光扫中，直接形神俱灭。

    东极神城附近的无数修士直接就吓了个魂飞魄散，全都直接逃了个精光。

    这种级数的大战，只要被波及到，那就只有一个下场，就是形神俱灭，没有什么好说的，谁都怕死。

    无初极帝所化的无数化身直接被古飞一剑干没了。

    从古飞身上浩荡而出的剑道力量简直无孔不入，就连一颗尘埃都被一剑斩灭，无初极帝无论变化成什么东西，都躲不过古飞的一剑。

    最重要的是，古飞改变了气息，改变了形貌，无初极帝根本就不知道向他出手的人是谁。

    而古飞对无初极帝却是很了解，毕竟他们之前就已经干过一架，差点没把无初极帝经营了无尽岁月的老巢给掀翻。

    “你到底是谁！”

    无初极帝的身影出现在了虚空之中，挡下了从古飞身上冲出的一道剑光，他真的要抓狂了。

    这家伙的剑道力量似乎不比当年的无量剑主弱。

    此人修炼五行力量又精通剑道，东极什么时候出了这样的一个无极境的牛人了？

    无初极帝做梦都想不到向他出手的人是古飞。

    古飞一声不吭，直接又是一剑向着无初极帝劈去，他随手就能发出令无初极帝都要变色的强大剑光。

    无初极帝正要出手，但是就在这一刹那，他的修为又消失了。

    “不可能……”

    无初极帝那个惊，连着两次了，自己的修为突然消失，然后又突然恢复。

    但是，在这极短的时间内，古飞已经一剑狠狠的劈在了他的身上了。?

