    女孩点了点头。

    他们回来得很迅速，并且没有惊动任何人，立刻把数据提供给了执法者。

    执法机器人的效率很高，接到任务之后，就迅速赶到了违法者的住处。

    刘百甚至还不明白怎么回事，就被机器人扭起来了。虽然机器人准则里不能伤害人类，但执法机器人显然也不会多温柔，冷冰冰地给他拷上了手铐。

    刘百又惊又怒，一头雾水。

    他知道最近陆楚楚要回来了……

    但是陆楚楚走访小行星，不就是为了收购它们，然后恢复陆氏吗？

    那她现在回来，也得找自己谈收购的事情，怎么就直接抓人了？

    在刘百的一头雾水中，执法机器人把他带走了。

    “他们恐怕至今还认为，主人是为了那些小行星。”机器人微笑添茶。

    喻楚也觉得好笑，抬头望了一眼青年，“你有时间去看看他们吧，顺便把真相告诉刘百，听到这个，相信他会很意外的……亏他还觉得自己聪明呢。”

    “是。”温肆颔首。

    沉蓝的眼瞳中，倒映着女孩挑眉得意的模样，他静静看了几秒，忽然俯身贴近，语气从容，又有些呢喃。

    “主人……芯片很烫。”

    喻楚怔了下，微抬起头，对上那双漂亮的眼睛。活动的数据蓝屏，把那双黑眸渲染成沉郁的细蓝，恍惚间有一丝迷人的意味，转瞬间却又平淡。

    “芯片很烫？”她挑眉，伸手摸到对方后颈，机器人温顺地垂下眸，不做反抗，任由她的指尖停在芯片位置。

    喻楚挑眉：“是害羞么？”

    温肆抬起纤长眼睫，微微摇头，平缓道，“不是害羞，主人。”

    喻楚纳闷了。

    不是害羞为什么芯片会发烫？

    不过，说是害羞确实不对，因为现在好像也没有什么值得害羞的啊……她又没靠近他，也没有撩他。

    她疑惑地按了按那枚芯片，随后却被对方拉下，冰冷修长的手指自动调节温度，等到温度合适时，他便抬手握住她的双手，抬起眸静静看着她。

    语气优雅而平和，道：“用星际网的词形容，我想应该是喜欢，主人。”

    女孩怔愣住。

    机器人俯身垂眸，轻轻在她手背落下薄唇，“我喜欢您的每个模样，不管是生气或是开心，烦恼，或是轻松，我很喜欢，主人，我也很渴望您。”

    喻楚猝不及防，被机器人如此优雅认真地告白，她愣了愣，才结结巴巴地揉揉他的碎发，“我、我也是……”

    她咳了一声，重新道：“你不用多想什么……我也是喜欢你的。”

    随即，她又忍不住用惊奇的目光盯着对方，“可你知道什么是喜欢吗？”

    机器人沉静几秒，却勾起唇角，弯起从容的弧度，摇了摇头。

    喻楚没想到是否定的回答。

    她眨眨眼。

    他不知道什么是喜欢，为什么突然这么郑重其事告白？总不会是网上看到的告白段子吧！拿来哄她开心？

    温肆一眼就分析出她在想什么，唇边弧度没有丝毫变化。

