    林恩座在颠簸起伏的车上四下看去，

    周围尽是被车队行使荡起的尘土，远处更是黄沙漫天，看不见半点绿色！

    除了汽车的轰鸣外就只剩下呜咽不尽的风声，

    林恩看向远方，距离这里距离最近的城市废墟也在数十公里以外，

    四周除了光秃秃的岩石，便之剩下延伸到视线尽头的荒山。

    一副荒辽寂静的末日景象。

    不一会，车队便来到了灯塔标记的物资仓库，

    马克第一个从车上跳了下来。

    “快！快下车！”

    “所有收猎荒者按既定方案行动，”

    “一队探路，二队散开保持警戒，所有尘民抬着箱子跟上。”

    林恩背上一个空箱子，安静的跟着猎荒队们，走进了这次任务的目标区域。

    这里是一片废弃的工厂厂房，占地极广，也不知原来是生产什么的，修建的十分牢固，即便从末世开始到现在已经将近五十年了依旧坚挺不倒。

    “看来猎荒者们挑选地点的时候有意避开了城市！”

    “不然，废弃的城市不是更好的物资采集点吗？”

    “也许城市中的情况对猎荒者而言更加危险，所以只能选择这些原本就人烟稀少的地方探索。”

    林恩一边思索一边老实的跟在猎荒者身后，逐渐深入厂区。

    一路之上他们小心翼翼的进入每一个厂房，每一个转角都会派人先行侦查，直到确定安全之后，才开始搜集物资。

    一旦确定物资有用就轮到林恩这些尘民们上前了。

    尘民负责将猎荒者们指定的物质装箱，然后搬回车上，

    他们胸前的身份铭牌会记录他们的任务表现，并在返回灯塔之后由中央智脑进行评定，按照表现给与贡献点。

    一般来说最少也有三十点，顶得上在灯塔上工作一个月了，

    如果收获的物资极多表现够好的话甚至还会翻倍，

    当然表现的差，偷懒，危险来时丢弃物资等行为，会被严厉处罚，

    造成严重后果的不单单是贡献点的事情，甚至可能是死刑。

    好在尘民们已经习惯于这些工作，他们下来就是来冒险的，希望能多获得些贡献点，干起活来个个麻利迅速。

    物资收集进行的极其顺利，

    不到一个小时他们就已经扫荡了数个仓库，

    猎荒者们不但找到了需要的光伏板，甚至还找到了一个食品仓库，里面发现了一些面粉和大豆，

    干燥到极点的环境对于食物的保存极其有益，即便过来这么多年依然能够食用。

    密封的罐头有些已经不能食用，但是饼干并没有腐坏。

    在灯塔上，食物永远是稀缺物品，是和能源同样位列最高搜集序列的必需品。

    这些发现让所有人都兴奋起来，狩猎队员们已经开始期待回去之后的大餐了。

    尘民虽然吃不到，但是智脑评定时必然会给与更多的贡献点。

    每个人的心情都由刚来的时的小心翼翼变得有些兴奋，

    “这次能平平稳稳的收集到这么多物资，绝对是光影之主的庇佑！”

    很多尘民已经开始颂念赞美诗，感恩神的恩赐！

    越是末世，便越是信仰的沃土！

    这是那个世界都通用的规则，

    当人在现世生活中找到答案和希望的时候，把一切交给神，无疑是最简单，最全能，最值得“信赖”的依靠。

    林恩对这一套十分熟系，没有表示出半点鄙视或不赞同。

    他们信他们的，林恩抓紧时间将这些物资搬回去装车，他并没有跟别人合力抬箱，而是一个人抓起就走，反正多劳多得，他一个人的搬运的物资抵得上七八个人。

    平常需要两个人，甚至四个人抬的物质他一个人就轻松拎走，看起来毫不费力。

    力量之大，让很多猎荒者暗暗吃惊！

    就连马克都不有自主的心里对比了一下，然后咋舌般发现自己还真没这个尘民力量大！

    旁边的墨城更是眼睛都快瞪出来了！

    “这什么力量啊！回去我一定要去吃虫饼！”

    “不行，马上就去问问，说不定他们现在身上就带着呢！”

    刚要走进，远处传来几声清脆的枪响！

    紧接着便是爆裂一般密集的枪声传来。

    “二队发现危险了？”这个念头闪电间在所有人脑海划过，心脏猛的跳动，

    尘民们慌乱间就要逃跑！把他们的光影之主抛在了脑后。

    正在这时那边的声音更大了，房屋倒塌声，枪声，爆炸声，还有不知名的兽吼声一股脑的涌来。

    马克急忙大喊道：“所有尘民，抬上物资向车队方向撤离，”

    “墨城，冉冰带队护送物资。”

    喊完之后，掏出手枪就往声音传来的方向跑去，

    冉冰刚刚加入猎荒者没多久，正是斗志昂扬的时候，这时候哪里肯先逃跑，一扭小蛮腰就追了上去，

    一边跑还一边喊道：“队长我也去！”

    说实话，林恩对马克冲向危险的勇气是赞赏的，但是对他的行为有些不能理解，

    你拿那个点的小手枪跑过去有什么用？

    是觉得噬极兽都是小可爱，看见枪会害怕呢？

    还是觉得那边的人不够多，喂不饱噬极兽呢！

    摇了摇头，以他的身份实在不该操心这些，就算他想上去帮忙恐怕也会被这些上民一阵狂喷，

    老老实实的跟着人群，装车跑路才是正经。

    现在最重要的就是贡献点，得到足够的贡献点才能租下实验室。

    只要能将物资都运回去，这趟贡献点最少也能翻个倍，只要再下来一次就足够了。

    眼看就要车队已经出现的视线之内，林恩突然停止了脚步。

    不仅没有继续向前，反而一个转身抓着他旁边的一个尘民后颈，提小鸡一样后腿了几步。

    那个尘民没反应过来发生了什么，以为被什么怪物叼走了，正闭着眼睛大喊救命，旁边的仓库却突然之间猛的坍塌，数个来不及躲开的尘民和上民被压在了下面。

    “吼！”

    巨大的咆哮声就在众人耳边响起，声波有形般一圈圈扩散开来，震得整队人抱头痛呼，

    墙壁坍塌的废墟中走出一只两三层楼高的巨大怪兽，

    “蛤蟆？”

    林恩疑惑，但是也不对，

    这个刚出来的噬极兽明显有六条腿，而且浑身的皮肤仿若骨甲坚硬无比，背生狰狞的骨刺正闪烁着诡异的红色光芒。

