    有什么人正在接近她！

    感受到身后传来的劲风，容欢连忙躲过。

    回头一看，竟是林贵妃身边的语巧！

    而她的身后还跟着两个做侍卫打扮的人！

    语巧没有想到容欢竟然能躲开自己的攻击，眼中闪过一丝惊讶不过很快便又镇定了下来。

    “看来过往竟然都是娘娘看走眼了，没想到三姑娘还是会功夫的人。”

    “你想做什么？”

    容欢没有否认，只是冷冷的看着语巧等人。

    手却不动声色的悄悄将荷包里的粉末扬了出去。

    她能看出这三个人的武功皆是不俗。

    自己一个不懂武功的人想要同她们硬碰硬的话简直就是自寻死路。

    如今她能做的就只有拖，拖着等这空气中的药效发作！

    语巧没有回答容欢的话，只是打了个手势。

    立刻有一个侍卫上前将听琴扛了起来。

    “你们有什么就冲着我来，不要连累无辜之人！”

    容欢本想阻止那个侍卫的动作，无奈侍卫的动作太快。

    她才刚刚伸手，侍卫就已经扛起听琴消失在了甬道之内。

    武功之高，让容欢断定：

    这绝不可能会是宫中的侍卫！

    宫中的御林军虽有武艺傍身，但这种来无影去无踪的，只能是暗卫！

    恐怕这些人都是林贵妃私下培养的手下！

    这林贵妃母子的野心果然不小！

    语巧看向容欢的眼中满是嘲讽。

    “都到这个时候了，三姑娘居然还有心思管别人的闲事。我劝你还是担心担心自己吧。

    听琴还有用，贵妃娘娘自然不会让她有事。

    至于三姑娘你吗？那可就没有这么幸运了！”

    “有什么话就直说吧。”

    容欢也懒得再兜圈子，双手怀抱靠在了一边的石壁之上。

    眼神却不停的在语巧和另一个侍卫身上来回打量。

    “让我猜猜，贵妃娘娘想要如何对付我。

    想必是想让你身边的这个人毁了我的清白，再引来众人。

    羞辱我姨母和忠勇候府的同时也达到了你们退婚的目的，应该没错吧。”

    “三姑娘果然聪明。可惜了，你偏要同贵妃娘娘作对。”

    “啧啧啧。其实何必呢？

    若你们要退婚直接提出来便是，我们忠勇候府又不会上赶着把我嫁给四王爷，可你们偏偏要用这么下作的手段，真真是无耻。”

    容欢似笑非笑看着语巧，毫不掩饰眼中的讽刺与讥笑。

    这林贵妃和君允湛，对付人的手段都是如出一辙。

    还真是母子连心啊！

    只可惜：自己绝不可能让他们如愿！

    语巧脸色一变，目光变得十分凶狠。

    “你竟敢辱骂贵妃！当真是不知悔改。还愣着做什么？还不快上！”

    “晚了。”

    “什么意思？”

    容欢露出一抹灿烂的笑容，“三、二、一。倒。”

    随着容欢话音落地，原本嚣张不已的语巧二人竟然直接晕了过去。

    容欢这才快步走到二人身边，嫌弃的踢了二人好几脚。

    “反派死于话多你们不知道吗？！

    让你们算计我，让你们得意！

    这样好了吧，终于栽我手里了！”

    此时的甬道之中，紫衣男子嘴角微微上扬，一个简单的微笑，霎时便点亮了整个甬道。

    君陌玄匆匆忙忙赶来之时，看到的就是这么一副场面。

    他接到冷霜的报信之后担心这小丫头会出事。

    丢下手中的事情马上就赶了过来。

    却没想到，看到的居然是容欢正在教训这两个心怀不轨的家伙。

    看着容欢对二人又踢又骂，君陌玄更是觉得十分可爱，笑出了声。

    “谁？”

    容欢正踢的尽兴，一时竟然没有察觉到有人靠近。

    如今听到笑声整个人都变得警惕起来，回头看向君陌玄藏身的地方。

    “小欢儿可真让我伤心，我们才多久不见，你就听不出我的声音了？”

    “君陌玄。”

    看清来人之后，容欢忐忑不安的心也终于放了下来。

    有些疑惑的看着他，“你怎么来了？”

    这个时间他们这些男眷不应该在前朝吗？

    怎么君陌玄会出现在后宫？

    君陌玄慢慢走到容欢身边，有些宠溺的刮了下她的鼻子。

    “自然是为了你。若不是冷霜给我传信，我还不知道小欢儿你如此胆大妄为，将冷霜给你就是为了保护你的安全，你为何不带上她？”

    “这不是更希望她能替我保护好娘亲她们吗？”容欢嘟囔着。

    “对了，冷霜如何给你传的信，你该不会在后宫都有自己的人吧。”

    若真是如此，那君陌玄的势力实在是太过可怕了一些。

    “冷霜能与鸟类交谈。”

    原来如此。

    原来冷霜懂兽语！

    容欢笑了起来，君陌玄果然是给了自己一个好帮手。

    君陌玄不动声色的上上下下打量了容欢许久，见她确实没有任何异样，这才彻底放下心来。

    等到转而看向地上昏迷不醒的二人之时，君陌玄一直含笑的眼中迸现出一丝杀意！

    一次又一次设计自己的人！

    看来林贵妃和君允湛的日子，果真是过的太舒坦了！

    容欢没有错过君陌玄眼中一闪而过的杀意。

    虽然她也很想杀了这两个为虎作伥的人。

    但若是真的在宫中杀了人，势必会引起不必要的麻烦。

    如今君陌玄也是偷偷赶过来。

    若是牵连了他，容欢心中还真是不舒服！

    “别弄死了，我自然有我的计较。

    你帮我弄来一些催情药如何？”

    君陌玄眸子闪了闪，理解了容欢的用意，嘴边笑意扩大。

    “依你。”

    只见君陌玄打了个响指，甬道里随即出现了一个黑衣人。

    直接将一瓶药物双手供上。“主子。”

    君陌玄颔首，拿过药瓶亲手交到容欢手上。

    “这是江湖上最好的催情药，名为云雨。”

    “是个好名字。”

    巫山云雨。容欢笑了笑，打开药瓶在二人的鼻子边晃了晃，而后又拔下了头顶的一根金簪。

    扭开头顶的珍珠之后，里面是中空的设计，放满了一些药粉。

    容欢将这些药粉悉数洒在了二人的手腕以及脖颈之处。

    “这是何物？”

    “能让太医查不出她们中了任何药物的东西。”

    容欢俏皮的笑了笑。

    “既然要坐实他们情难自禁，自然不能让人查出我们动了手脚。他们要毁了我的清白，我只不过是以彼之道还施彼身罢了。”

    “看来小欢儿早就有了打算，今日之事倒是我多管闲事了。”

    从容欢准备的这些药物来看，她分明全身是毒是药。

    恐怕就算没有自己，这两个人也无法接近她半分。

    这容欢，给自己的惊喜真是越来越多了。

    容欢但笑不语，确实，早在进宫之前她就已经想到了所有的可能，提前准备好了一切。

    今日发生的一切在她意料之中，即使君陌玄不出现，她也不会让自己出事。

    只是君陌玄的出现，还是给了她一记安心剂。

    “话可不能这么说，这边的事情我还希望王爷能帮我善后呢。”

    “我做事何时让小欢儿失望过？”

    君陌玄笑着反问，两人之间的默契尽在不言之中。

    “时间不早了，估计皇婶身边的大宫女已经醒过来在找你了。你沿着甬道往前走就能看到三公主的清浅殿，她是皇婶的亲生女儿，自然会帮你的。”

    “那就多谢王爷指点啦。”

    容欢不疑有他，朝着君陌玄灿然一笑。

    安心的将善后之事交给他后便顺着甬道去了清浅殿。

    而君陌玄则是交代了自己的暗卫几句，便离开了甬道。

    君陌玄离开不久，甬道里就慢慢传出了一些令人遐想的声音。

    ……

    听琴被林贵妃的人扔在了御花园的花丛中后不久就醒了过来。

    当她发现自己身处花丛而容欢不知去向之时，心中升起了巨大的不安。

    顾不得自己还在隐隐作痛的后脖，连忙朝着沈皇后所在的地方赶了过去。

    沈皇后看见去而复返步履匆匆的听琴，心中也是咯噔一下。

    在听到听琴在耳边禀报的一切之后，脸色立刻变得十分凝重。

    还未来得及将这件事情告诉沈月鸢，一个侍卫就突然冲了进来。

    “启禀皇后娘娘，假山甬道处出事了。”

