    老总又不是夏语，也不是染白的仇恨值对象，染白连见一面告诉老总是自己做的也懒得去说。

    封落：“……”

    这么来说，能见你一面知道是你做的，还是夏语的荣幸了？

    我家宿主牛逼。

    今年娱乐圈举办的颁奖晚会。

    染白当之无愧的直接拿下最佳女主角和影后奖。

    而为染白颁奖的，竟然是秦以澈。

    当然，

    秦以澈绝对不会承认自己是故意的。

    他的白白，第一次奖杯，那必须是要有他来给颁奖的。

    其他人怎么行？

    染白发表了一份经纪人提前给她写的文稿上的话，就撤了。

    经纪人多么庆幸颁奖宴会之前自己问了染白一句，有没有准备好获奖的发言。

    当时染白的回答是：“我？准备？怎么可能？”

    那么无聊的东西她会提前准备？不存在的。

    经纪人：“……”

    颁奖晚会结束之后，守在外面的记者已经蓄势待发，随时准备盯着人影冲上去采访。

    当看到这一年之内最火的那一位，所有记者都一窝蜂似的冲了上去，麦克风挤着向前。

    “夏小姐！请问您今天直接拿下最佳女主角奖和影后奖是什么感想？”

    “夏小姐，请问你和澈神现在已经属于同居状态了吗？”

    “夏小姐，您和澈神的绯闻是真的吗？你们在一起多久了？！”

    “夏小姐，澈神所说的潜规则是真的？真的是你包养了澈神一辈子？”

    “夏小姐！”

    “夏小姐！”

    所有问题接踵而来，染白在经纪人的护送下像不远处的商务车上走去。

    听到这些问题，染白顿了顿，她摘下墨镜，对着摄像机笑了笑，矜贵疏离，风华绝代。

    “没错，我和秦以澈的确是在一起了。”她笑：“潜规则？对啊，就是我包养他一辈子，有问题？”

    她眼神似笑非笑的，泼了墨般隽黑的眼眸像是装着星辰大海，高冷又霸气。

    “顺便告诉你们一句，秦以澈？我的。”

    话音刚落，所有呆滞了一瞬间的记者回过神来，更加疯狂的想要从染白这里获得更多的爆料。

    然而染白已经径直向前走去。

    经纪人拦住他们，客气的笑笑：“夏白她还有些事，今天就只回答这些问题。”

    三部电视剧，

    《宠妃倾城》

    《吾心向魔》

    以及最新上映的《霸气千金》

    还是说参加的综艺或者是唱歌比赛。

    染白都直接开展了霸屏模式。

    偶尔秦以澈还会出来客串一下。

    都让粉丝嗷嗷直叫，哀怨又迫不及待的希望两个人能够露出更多的面。vv

    沉迷于官宣中不可自拔的秦大少爷，回去之后就缠着染白亲到了天昏地暗。

    染白：“……”

    索吻的有点过分了啊。

    “白白。”

    “嗯？”

    “我开心。”

    “……嗯。”看得出来，你笑的像是个小傻子。

    “白白？”

    “嗯。”

    “媳妇？”

    “嗯。”

    “夫人？”秦大少爷乐此不疲，不耐其烦，眼神blingbling的，贼亮。

    “嗯。”

    “金主大人？”

    “嗯！”

    “要亲亲，抱抱，举高高。”秦以澈温软的弯了弯眉眼，凑近，软声开口。

    染白：又来？？！

