    塔戈尔沙漠地下的岩浆之中。

    曾经的顾凌天以为别人所说的十指连心便是世界上最痛苦的事情。

    可经历了这段时间眼睁睁的看着自己的“身体”一点点的消失，剧烈的疼痛传入到了灵魂深处，顾凌天才发现所谓的十指连心跟这种痛苦完全没有可比性。

    不过虽然自己正在经受着剧烈的痛苦，但顾凌天能够感觉到自己修炼的焚决功法也在快速的提升。

    经过了这段时间的吞噬，焚决距离那天阶级别仅差一步之遥，而妖火本源还有着超过六成。

    而此时悬浮在熔浆之中的妖火本源身上虽然仍旧有着五星斗圣的气势，可就算是五星斗圣的气势也依旧隐藏不了这妖火很虚的事实。

    “天阶，给我破。”

    等到焚决达到一个临界点的时候，已经虚弱无比的顾凌天强行提起精神大声喝到，声音在这片岩浆之中久久回响。

    随着这一落下，妖火正在变弱的本源猛然间以一个不可思议的速度在减弱。

    不到一刻钟的时间，还剩下六成之多的妖火本源瞬间消失了三分之一。

    有了这两成的本源注入，一直阻挡着焚决晋升的阻碍犹如泄水的堤坝一般瞬间破碎。而焚决也是终于进阶到了天阶低级。

    而在焚决晋升的一瞬间，周围岩浆翻腾，能量疯狂的涌动。

    在炼天古阵的上方的天空也是风起云涌、雷霆炸响，不过好在有着炼天古阵的拦截，造成的异象影响的范围并不大。

    下方的熔岩空间内，顾凌天周围百丈的能量快速的朝着剩余不多的净莲妖火的方向涌去。

    不到一个月的时间内自己的本源流失了超过一半，就算是净莲妖火的实力异常恐怖，也是有着一股股空虚的感觉，好在顾凌天的不仅实力强悍，灵魂境界也是天境中期的级别，面对这种虚弱感除了稍显不适以外，倒也没什么不适。

    “终于到天阶了，接下来要炼化净莲妖火比起之前要容易太多了。”

    “炼天古阵，起。”

    感受到焚决的变化以后，净莲妖火中走出一道虚幻的身影，抬头看着上方隐藏在虚空里面积蓄能量的炼天古阵，然后双手涌动开始恰起了手印。

    当顾凌天的双手开始以不知名的规则恰起手印的时候，那隐藏在虚空里面的炼天古阵受到召唤瞬间考试运转起来。

    在运转起来的炼天古阵内部浮现出一道道白色的火焰丝线，最后那丝线绘制成为了一张犹如蜘蛛制作而成的细网。

    “来吧，不成功，便成仁。”

    “炼天古阵，剥离。”

    看着火焰形成的巨网，顾凌天喃喃自语的说道。

    说完以后，顾凌天的手印一变，那火焰巨网瞬间朝着他所在的方向笼罩而去，眨眼间便将顾凌天给笼罩其中。

    然后一股股浓郁的血雾，自净莲妖火之中急速的涌出，最后飞快的在妖火本源上空形成了一个灵魂身影，而这道身影赫然正是顾凌天的模样。

    虽然顾凌天现在只是灵魂状态，可有着天境中期境界的灵魂看起来比起真人也弱不了多少。

    而出来以后的顾凌天一扫之前的疲惫状态，看向了脱离自己以后在那漫无边际的岩浆海域上正在缓缓游动着的通体布满着粉红脉络的白色莲花。

    那朵白色莲花正是被剥离出顾凌天的灵魂以后，蕴含着纯粹妖火本源的净莲妖火。

    而伴随着净莲妖火的游动，仿佛整片海域的能量，都是在源源不断的对着它所涌去...

    看着下方的净莲妖火，顾凌天抬手一招，净莲妖火仿佛受到了某种召唤一般立马改变了方向朝着顾凌天所在的方向游了过来。

    最后停在了顾凌天的手中。

    虽然顾凌天已经跟净莲妖火脱离了联系，但在怎么说曾经两人都是一体的，对于顾凌天，净莲妖火没有丝毫的抗拒，静静的悬浮在顾凌天的手中。

    “接下来要做的事情就是决定我们命运的事情了，我们能不能快速成为斗帝就要看后面要发生的事情了，如果能够成功，那么我们以后都不需要在躲躲藏藏了。”

    看着安静的趴在自己掌心里面的净莲妖火，顾凌天轻声的开口说道。

    “嗡嗡嗡！”

    只有本能的净莲妖火并不清楚顾凌天话里的意思，但它能感觉到自己对顾凌天的亲近。

    因此卧在顾凌天的手中轻轻的颤动，仿佛是在朝着顾凌天撒娇一般。

    “希望一切顺利。”

    看着手中的妖火本源，顾凌天轻笑一声然后抬手将手中的净莲妖火给扔进了自己灵魂空间里面。

    而他自己也是紧随其后。

    ....

    这里是一片望不见尽头的火焰海洋世界，而且这片世界内除了正在燃烧着的白色火焰以外，并没有什么别的东西，也没有任何的生机。

    可是忽然间一朵白色的莲花进入其中，而随着这朵莲花的到来，这片世界里面的火焰却纷纷的对着这朵忽然出现的莲花朝拜。

    “看来就算是我脱离了你，这片空间里面的“净莲妖火”还是认可你的存在。”

    继莲花之后，顾凌天的身影也是浮现出来。

    “嗡！”

    见到顾凌天以后，净莲妖火不由得围绕着他转了转，显然只有本能的它比较亲近曾经跟它一体的顾凌天。

    “呵呵，也是，现在的你相当于一个刚出生的生命体，所依靠的只有本能，对于这些自然不怎么明白。”

    看着茫然无措的净莲妖火，顾凌天呵呵一笑，再次将她捏在了手中，呵呵笑道。

    “不过不明白也无所谓，现在我们还是抓紧时间重新合并的好，毕竟失去了你以后，我现在的实力也就勉强维持在了四星斗圣中期。”

    提着妖火本源，顾凌天来到了这片世界的中心，盘腿而坐，然后将妖火本源给放在了自己的眉心处，开始了两人再次的融合。

    对于顾凌天的融合，净莲妖火并没有反抗，或许是本能中想要亲近顾凌天，也或许是顾凌天身上有着另外妖火的气息存在。

    而周围的白色的“净莲妖火”纷纷围绕在了顾凌天的身边形成了一个合拢的莲花将顾凌天笼罩其中。

    

