    吱呀……

    寂静无人的房间内响起清晰的开门声，艾格里只感觉身后汗毛颤栗，后颈一凉。

    黑荆棘安保公司的大门缓缓打开，原本外面的场景消失不见，门外仅摆放着一个头骨。

    紧接着，大门中投影出各种怨魂、死灵、恶魔……“死亡之门”加上那枚头骨的驱动，通往地狱的大门正在缓缓打开。

    这时, 克莱恩从地底回归，手中缠绕着一根粗大的血管。

    那是“2-105”目前最具实战能力的封印物，伦纳德见状主动向前。

    “‘2-105’？把它交给我来使用吧，我能更好的发挥它的作用。”

    克莱恩当即将“血管小偷”交给了伦纳德，他自己还剩下一枚“阳炎符咒”，那应该能够对“地狱之门”造成伤害。

    西迦见状微微点头，一手托着骨灰盒指着办公室沉声说道：

    “圣堂发来电报, 说是会立刻组织强者过来, 让我们尽量拖延时间, 周围的群众也已经被警察部门暂时疏散了。”

    “关于巧合的事情，他们还没有给予回应。”

    “嗯。”克莱恩点了点头，靠近隔断望向外面，可以看到铁门开启，其中泛起一阵血红。

    “‘死亡之门’发生了异常，必须立刻毁掉它，不然整个廷根市都可能会遭受巨大的损失，这不是让周围的民众撤离就能够避免的。”伦纳德此时提醒道。

    此时的‘死亡之门’，一些怨魂开始逃出，艾格里立刻开枪解决掉了几只弱小的怨魂。

    西迦手端圣者骨灰盒，今天是她第一天当上队长，就遇到了这样的危机，此时此刻她想到了队长经常会说的一句话。

    “不要紧张，我们这是在守护廷根市。”

    话音刚落，她就看到艾格里手持一枚符咒递到自己的眼前，另一只手夺走了骨灰盒。

    “绯红！”沉眠符咒一下炸出深红色的光芒。

    艾格里·佩斯、克莱恩·莫雷蒂、伦纳德·米切尔、西迦·特昂此时都处于“沉眠符咒”的影响范围。

    西迦满眼中充满了惊讶与不敢相信，眼睛逐渐闭上, 身体一软倒在了地上。

    奇怪的是, 艾格里只是摇了摇头，就回归了清醒。

    与此同时克莱恩也愣在了原地，对艾格里的行为感到害怕和不敢相信，眼前人让他感到有些陌生。

    紧接着伦纳德也从沉眠中脱离，拉开距离抬枪瞄准抢走骨灰盒的艾格里。

    “果然，你们都充满了特殊。”艾格里微微一笑，现在的他也没有那么多可以解释的了。

    “想要使用完全发挥‘圣塞琳娜骨灰’的能力，以现在西迦队长的实力，必须献祭生命。”

    “这种事情，还是让我来做吧。”

    伦纳德看着倒在地上的西迦，又望了望艾格里，手中的枪逐渐低下。

    艾格里手持骨灰转身向前，身姿挺拔来到了隔断的位置，然后回头露出了刚刚加入“值夜者”时的古怪笑容。

    “重新认识一下，值夜者，艾格里·佩斯。”

    说完这句，他不再停留，视线投向外面脚步坚定的通过了隔断, 只有那黑色风衣微微后扬。

    “混蛋。”伦纳德微微捏拳, 将西迦·特昂扶到办公室，然后关上了门。

    两人的只感觉眼眶湿润，一人手持金色符咒，一人手持“2-105”跟了上去。

    这个时候艾格里手持银色的圣者骨灰盒，表情凝重地来到了接待大厅。

    此时“地狱之门”已经开启过半了，一些死灵挣扎着挤出。

    轰！

    门后深邃的黑暗一下爆发而出，一股气浪从中喷涌而出。

    砰！

    艾格里被气浪掀飞，重重的撞在对面的墙上，撞得墙面开裂。

    他噗地吐出一口鲜血，但仍然稳定地手持骨灰盒，没让它掉落。

    仅顿了一秒艾格里重新直起身子，按住圣塞琳娜的骨灰盒。掀开了盖子。

    里面是极致的黑暗，其中有一粒粒璀璨的细沙，像是夜晚的星空被装进了盒子。

    艾格里只感觉到自己的灵性被它疯狂的吸收，这样他才能勉强掌控骨灰。

    它们在艾格里的控制中，涌向那扇大门，几乎在一瞬间就拉扯住了门框。

    然后向外拖拽，“2-078”逐渐从其中剥离，其中浓郁的死亡气息无法对它造成任何影响，反而还较为亲和。

    这时“地狱之门”扩展的速度骤然增快，大门崩碎周围的墙壁，变得异常巨大。

    其中一只满带鲜血巨大的利爪一下伸出，地板被拍出裂缝。

    紧接着克莱恩和伦纳德冲出隔断，看到被黑色丝线不断拉扯倾斜的大门，还有其中朝外挣扎的枯竭手臂，无数的死灵都试图从中挣脱。

    那只巨大的手一下抓向艾格里，他立刻驱动骨灰将其束缚。

    仅仅是驱动这么几秒钟，他就已经开始感觉到了晕眩。

    克莱恩抓住这个机会，吐出一个古赫斯语单词。

    “光！”

    阳炎符咒是死灵类的克星，就算“地狱之门”也难以阻挡它的力量！

    克莱恩立刻将掌中布满神秘花纹的薄薄金片扔向前方的大门，看见它发出刺眼的光芒，就像是化身成了一轮小太阳。

    一竖光线洞穿黑荆棘安保公司的天花板，一直贯穿了三楼的楼顶。

    而那密布的黑线，像是惧怕那热烈的光球，微微向后收缩，被艾格里重新收回到了盒子中。

    轰隆！

    整栋楼房剧烈的摇晃，附近的街道窗户全部破碎。

    一阵刺眼的光芒一下爆开，死灵的哀嚎传来。

    光芒散去，只见黑荆棘安保公司的大门已经完全消逝，那面墙壁也破出一个大洞，布满了烧焦的痕迹。

    而地下，是已经燃烧破碎的“2-078”，唯一没有受到损害的，是那不知道什么时候摆放在门口的头骨。

    艾格里收回圣塞琳娜的骨灰，但是危险并未远离，反而越发浓重。

    克莱恩正想庆幸摧毁了“地狱之门”，就感觉到了巨大的危机，眼睛逐渐睁大。

    这时受损的公司仿佛受到了什么影响，地板垮塌，三人一下掉落一楼。

    整个栋楼经历过刚才的战斗显得摇摇欲坠，掉落的途中，艾格里将骨灰盒紧拿在手中。

    三人掉入一楼的废墟，紧接着再度望向门口，那枚头骨居然消失不见了！

    幕后黑手出现了！

    克莱恩瞪大了眼，紧接着一块石头从楼顶落下砸向他的脑袋。

    他一个翻滚躲避，可是肩膀还是被砸中，整个手臂几乎失去了行动的能力。

    砰！

    混乱中响起一声枪响，艾格里提前感应到了危险准备躲避，但是却一下绊到了一块碎石，重心不稳子弹贯入了自己的一只手臂。

    伦纳德也受到了相同的伤害，他们三个人仿佛陷入了某种麻烦中。

    废墟中一名黑衣男子手持一本笔记本缓缓走出，黑发灰瞳，下巴略尖，冰冷的眼神中略带戏谑。

    “灾祸”迪亚斯特！

    他果然参与了其中！克莱恩立刻联想到了自己之前占卜到的“赌场”，应该就是指向迪亚斯特！

    三人挣扎着向前，但是都会因为某种原因要么被楼顶掉落的东西砸中，要么就会被绊倒。

    而迪亚斯特站在那里，碎屑都从他身边擦肩而过。

    伦纳德一咬牙，他突然感觉到了“血管小偷”的副作用变强了，加快吸收自己的生命力。

    他抬手对准对方，五指张开仿佛在凭空抓取什么东西。

    迪亚斯特原本非常自信地站在原地，可是突然感觉到了危机开始躲避楼顶落下的碎石。

    自己的运气被偷取了！

    这个念头刚刚浮现，楼房中的煤气管道突然爆炸，火焰四起。

    在这次爆炸中，所有人都没能幸免，纷纷被冲击波震飞。

    迪亚斯特略微有些气急败坏，三名序列8的非凡者，尤其还是训练有素的值夜者，如果配合有序的话，完全有能力击杀一名序列6的非凡者。

    但他不可能让这种事情发生！

    迪亚斯特翻开手中的笔记本，火焰逐渐被他操控，那本书仿佛变成魔法书。

    几枚火球接连袭来，三人迎接不暇，紧接着伦纳德就被迪亚斯特近身。

    笔记本凭空翻了一页，迪亚斯特一拳如同炮弹一般直冲向前。

    伦纳德连忙双手交叉胸前，这一拳如果直接击打到胸口，可能会当场要了他的命。

    轰！

    这一拳仿佛是积蓄以久的风暴，猛得一拳将伦纳德轰飞，砸在了墙壁上。

    将墙壁当场砸踏，紧接着一楼的天花板没了支撑也朝着他的发现掉落，伦纳德紧咬着牙，口中不断溢出鲜血，抬手将刚才偷取的运气全部施加给自己。

    伴随着墙壁的坍塌，伦纳德也失去了知觉被废墟掩埋。

    ……

    艾格里再次打开骨灰盒，无数的黑线涌出缠绕住了迪亚斯特。

    黑线收缩，咔嚓！

    笔记翻动，迪亚斯特化为一面全身镜整个破碎。

    艾格里当即瞪大了眼，经过战斗他大概可以猜到那件媲美“蠕动饥饿”的神奇物品的能力了。

    可以记录其他序列的能力，任何在战斗中使用它！

    紧接着他惊恐地看着周围，直到现在因斯·赞格威尔都没有出现。

    克莱恩挣扎着站起，一起来就看到艾格里抽出一把匕首，像是感觉不到疼痛一般，剖开自己的胸口。

    然后伸手将心脏掏出塞入了骨灰盒中，将所有的灵性注入，“圣塞琳娜的骨灰”吸收了强大的生命力与灵性。

    噗通！噗通！

    圣塞琳娜的骨灰盒内，艾格里的心脏还在不断跳。

    克莱恩愣在了原地，一声声心跳声仿佛也牵连着自己的心跳。

    他不知道该怎么形容自己现在的心情，震撼、悲伤、惊讶、沉闷、麻木……无能为力。

    黑色丝线重新有了力量，洞穿了一层又一层的墙壁，寻找着躲避的迪亚斯特。

    迪亚斯特看着奄奄一息的艾格里，反而微微一笑。

    笔记翻动，迪亚斯特两手张开，一竖光线从天而降，耀眼的光芒硬撼黑色的丝线。

    可惜还是无法阻挡圣者的骨灰，迪亚斯特一瞬间消失在了原地，出现在了另一个位置躲避了攻击。

    “看来……我还是得出手。”

    克莱恩的耳边响起一个声音，还没有来得及做出反应，只感觉胸口一痛整个人定在了原地。

    他低下了头，看到一只略显苍白的手从自己的左胸穿透出来。

    又有新的敌人了……那个幕后黑手……我要死了吗？

    克莱恩脑海中伤过一个又一个念头，眼神几乎失去了焦距。

    呼吸逐渐停顿，最后只感觉到了那手掌猛得往后一抽，自己就倒在了地上。

    艾格里看到了一位暗金色发生的中年男子出现在克莱恩身后，然后对着自己微微一笑。

    看着克莱恩被洞穿心脏倒在地上，艾格里本能地驱动着黑线再次朝向那里袭去。

    而逐渐流失的生命力让他的思维涣散，瞬息之间因斯·赞格威尔就出现在了之间身前。

    他的手臂如同钢铁一般坚硬，以手为刀一下劈开在艾格里的脖颈，将他的头整个斩下。

    骨灰盒应声落地，略微跳动的心脏掉落，随即消逝不见。

    因斯·赞格威尔脸上浮出惊讶，看着面前的人突然整个消失，只留下一把钥匙掉落在地。

    但是现在来不及细究了，支援马上就会赶到。

    克莱恩的视线逐渐模糊，直到完全漆黑，完全失去知觉。

    倒在地上的他没能看到艾格里被砍下头颅，也没能看到他的消失。

    模糊的视线只看见骨灰盒掉落在地，随后两只手分别从地上取走了什么，一个是骨灰盒，一个由于太小克莱恩什么也没能看到。

    ……

    变成废墟的黑荆棘安保公司内，到处是灼烧的痕迹和破碎的事物。

    其中还发生了多次垮塌，其中没有一点的声音，安静得像是一座坟墓。

    过了几分钟，伦纳德·米切尔的身体动弹了一下，眼睛缓缓睁开。

    他艰难地从废墟中爬出，直起身子望向四周，看见了眼睛瞪大、表情依旧惊愕的克莱恩。

    而艾格里却整个消失不见了，现场只留下了他残缺的外套。

    他来到克莱恩的身体旁边，不断地验证着什么，但最终还是只能接受那无法改变的结果。

    伦纳德双腿一软跪在了原地，碧绿的眼睛内满是痛苦，一滴又一滴的泪水划过他的脸庞。

    他侧耳倾听了两秒，才知道最后的结果，才知道艾格里已经死无对证，尸体失踪，疑似被传送带走。

    伦纳德半趴了下去，怒吼一声紧握双拳，重重地锤击地板。

    咚！咚！咚！

    他只感觉到自己的无能，悲伤中多出了一份仇恨，多出了一份自我嫌弃。

    克莱恩和艾格里都还在战斗，而自己却是最先倒下的。

    哒哒哒，快速奔跑上楼的声音传来，伦纳德抬头望向楼上。

    用模糊的视线看到了刚刚赶到的“代罚者”和“机械之心”，还有从办公室内惊醒的西迦·特昂。

