    梦是什么？

    记忆，认知，潜意识里的幻想。

    那么噩梦就是一个人潜意识里最为抵触，最为害怕面对的那些事物。

    杜维是人，因此他也有抵触的事物。

    但恐惧对他来说，并没有任何意义。

    所以他冷静理智，所以他把恐惧当做工具。

    在进入汤姆的梦里以后，他始终以一种微妙的态度，让事情的走向变成他希望的那样。

    弗莱迪并没有他想象的那么聪明。

    也没有那么了解他。

    因此，从一开始，弗莱迪对他根本没有任何威胁性。

    梦中杀人的能力听起来虽然很误解。

    但前提是它能做得到。

    “我会是你的噩梦。”

    “不管你是梦魇，还是其他的东西，你都无法摆脱我。”

    穿过朦胧昏暗的雾，杜维便来到了一颗巨大的榕树前。

    树叶葱茏，树干笔直，许多枝条下垂扎入地面。

    在榕树的主干上，还钉着一块崭新的路牌，上面写着——榆树街。

    杜维撑着黑伞，静静的站在树下，视线看向前方。

    一条街道两边坐落着许多建筑，有房屋也有商店，还有一些维修铺。

    行人纷纷，人来人往，热闹非凡。

    甚至，还有人在酗酒发疯，随地大小便。

    落后却又真实。

    “这就是二十年前的榆树街？”

    杜维对自己问了一句，然后他做出了回答：“不，这是虚幻的梦。”

    说完，他声音平静的又道：“我知道，你就在里面躲着，你在害怕我对吗？”

    “你无法理解，为什么我能找到你。”

    “就像我无法理解，为什么人们会恐惧你一样。”

    “看似可怕，实则有着致命弱点。”

    “人们总会对虚幻的存在感到恐惧，因为他们无法说服自己去面对。”

    话音落地，并没有得到回应。

    整个榆树街真实的不像话，甚至有人听到杜维的话以后，走过来用奇怪的眼神看着他。

    就仿佛是在说，这个人该不会是个傻子吧。

    可杜维并不在乎，他把燧发枪收了起来，拿出那把许久没有动用的手枪。

    拉开保险。

    杜维走进了榆树街里，将枪口对准了一名行人，直接扣动了扳机。

    咚……

    那人惨叫了一声，直接倒在了血泊中，张着嘴发出痛苦的呻吟。

    鼻尖甚至能嗅到浓浓的血腥味。

    真实的不像话。

    一时间，随着这一声枪响，整个榆树街都陷入了混乱之中，那些住在这条街上的人，尖叫着逃离。

    咒骂声，求救声不绝于耳。

    有的人更是直接跑进最近的门店里，直接把门关上，透过窗户的缝隙，捂着嘴望着外面的杜维。

    在这些人眼里，此时的杜维就是一个变态杀人狂。

    打着黑伞，戴着面具，拿着手枪肆意妄为。

    残忍的践踏生命，简直就是恶魔。

    杜维一边走，一边随意的开着枪。

    他的枪法虽然不是很准，但造成混乱已经足够了。

    时不时的有人倒在血泊中。

    假如这是在现实，杜维的所作所为简直令人发指，绝对会被关进最危险的监狱之中，让他死在里面。

    可这里是梦……

    他打空了弹夹，随意从背包里取出子弹，缓缓装填进去。

    在这个过程中，开始有人不甘反抗，从躲藏处跑了出来，也拿着枪械对杜维开始射击。

    但杜维却躲都没躲，就这么走了过去。

    砰……

    一枚子弹穿透了他的胸口。

    但除此以外，什么都没有发生。

    没有鲜血，没有伤口……

    那人颤抖着尖叫，丢下枪械想要逃跑，可却不小心被绊倒，跌坐在了地上：“恶魔……你是恶魔……”

    杜维走到那人的面前，目光平静，居高临下的俯视着对方：“对于恶灵来说，恐惧会让它变的更加可怕，反之则完全不同。”

    “我本来还以为你能控制噩梦，就像潘尼怀斯那样，制造出让我害怕的幻想。”

    “可你只能在梦里杀人。”

    “潜入他人的梦以后，你就能展开杀戮，但恐惧的本身却是你。”

    “所以这就有了一个先决条件，对方必须得知道你的信息，对方觉得你有多可怕，你就能利用对方的梦，肆意妄为。”

    “你觉得我的分析对吗？”

    杜维把枪口对准了那人的脑袋，低声说道：“你看，你更害怕我了……”

    那人的确害怕到了极点，整个人都因为巨大的恐惧颤抖不已，根本没法逃跑。

    “请放过我，阁下……”

    对死亡的恐惧，让对方发出了恳求。

    可杜维却丝毫没有受到影响，他索性直接扣动了扳机。

    轰……的一声。

    子弹直接打爆了对方的脑袋，鲜血溅在了白色面具上，平添了一分血腥和狰狞。

    杜维平静的说道：“在心理学中，梦始终让人捉摸不透，我对这方面的了解并不多，但我能确定一件事，榆树街已经消失在了二十年前的那场大火之中。”

    “可我看到的却是完好无损的榆树街，所以这和我的认知不符。”

    “我一共开了十二枪，一枪是空的，十一枪杀死了六人，其余四人重伤。”

    “可除此以外呢？”

    “什么都没有发生。”

    说到这，杜维摸了摸面具上的血液，指尖传来的湿润感，还带着淡淡的温热。

    “看似真实，实则虚幻。”

    “这里的逻辑无法自成体系，不得不说，你让我很失望。”

    话音落地以后。

    整座榆树街都开始变得虚幻了起来，血迹消失，雾气朦胧。

    一片乌云移开，被遮住的月光照射在地面上，暴露出了这里的本质。

    放眼望去，所有的建筑和地面，都残存着火灾留下的痕迹。

    刚刚的那些被枪杀的人，全都无影无踪。

    杜维并不意外，他转过身看向了身后。

    在后方的雾气中，一个头戴礼帽，右手狰狞锋利的轮廓变得越来越清晰。

    下一秒。

    弗莱迪那张被火烧伤的脸穿过雾气，阴沉的问道：“为什么？”

    杜维平淡的说：“你是想问，我为什么会觉得这里不是真的榆树街吧，其实很简单，虽然我不知道你是因为什么原理保留了意识，但这不妨碍我把你的智商往高了想。”

    “既然你的手段对我没用，那么你肯定会针对我布置一些手段，比如说给我一个关于榆树街的梦，然后再在里面布置一些后手，想办法杀死我。”

    “而这个世界上没有人比你更了解榆树街。”

    “站在你的角度思考对付我的办法，我已经帮你全都想好了，可惜的是，这对我没用。”

    弗莱迪阴沉咆哮：“这个世界上，怎么会有你这种人……不，你根本就不是人，你是魔鬼。”

    杜维平静的说道：“只是对你来说而已，你还想继续跑下去吗？”

    弗莱迪狞笑着说道：“这是个好主意，魔鬼阁下。”

    它转身就跑。

    杜维平静的看着它消失的位置，丝毫没有追上的意思。

    时间缓缓流逝。

    过了好一会儿的功夫，在杜维身后的雾气中，一个人形轮廓缓缓浮现，它伸着锋利的爪子，缓缓抓向了那把黑伞。

