    “这种天赋妥妥的就是神射手的苗子啊！”

    “呵呵，小高啊这个学生你就别想了，人家可是中科大的宝贝疙瘩，跟你去部队浪费了。”

    “再说了，人家不是说了吗，他算出来的！”

    观众席上，两名军官正在小声交谈着。

    被称为小高的那名少校却不认同的摇了摇头。

    “我承认这里面的确有他计算的功劳，但是首长，您是扛过枪杀过敌的人，这究竟怎么回事您还不清楚吗？”

    闻言年轻军官身旁的半百老人也是抿了抿嘴唇。

    随后他长叹了一口气，“确实是个天生的神射手。

    但是部队不应该是他的归宿，他该去的地方是那些研究所，为华夏的科技研发贡献他的智慧。”

    听到首长这么说，那名年轻军官也不再提刚才的事。

    此时的楚皓也和其他九名同学回到了方队。

    “卧槽六子你是真牛啊，你是没看到刚才刘魔王的那个表情。

    可真是太解气了！”

    听着五名室友兴奋的语气，楚皓扬眉小声道：“真是侥幸……”

    但就在这个时候，刘教官突然大吼了一声。

    “楚皓你们几个又在说什么呢？

    这是第几次了，无组织无纪律，你很会打吗？

    你觉得你打了五十环是不是很了不起？就可以无视纪律了？”

    此刻，楚皓人已经麻了。

    他知道这是下马威来了。

    但是知道也没用，指望他和教官犟嘴？

    这样只会更惨。

    所以楚皓只能扯着嗓门发生喊道：“报告，没有！”

    “很好，出列，操场十圈准备，有问题吗？”

    楚皓看了一眼四百米一圈的田径场心中默默计算了一下。

    四公里，还行。

    “没问题！”

    “好，现在开始。”刘教官大声下达了命令。

    随后楚皓也没有犹豫，开始围着操场跑了起来。

    他跑的并不快，就是在迅速慢跑。

    毕竟天上还顶着一颗大太阳，一下子剧烈运动容易中暑。

    当楚皓跑了半圈，此时队列中的徐鹏飞五人也一起喊了声报告。

    “教官刚才是我们拉着楚皓一起讲话的，我们觉得我们应该和他一起受罚。”

    听着徐鹏飞等人的话，刘教官难得露出了一抹微笑。

    “可以，出列！”

    随后410六人就整整齐齐了。

    六个人顶着烈日在田径场上奔跑着。

    他们挥洒着汗水，同样挥洒的也是肆意的青春。

    不过帅气都是暂时的。

    十圈结束，除了楚皓，其他几个都快是爬着回去的。

    当天的训练结束，就连楚皓的双腿都在打着摆子。

    但就在解散之际，刘教官却又给楚皓安排了一个任务。

    “过几天军训汇演走方队需要出一个口号，我听说你小子是高考满分状元。

    那么你的语文水平估计也是最好的，口号的任务就交给你了。

    记住一定要激情澎湃，可不能让别的兔崽子把我比下去了。”

    看着这要强的教官，楚皓突然觉得他还蛮有意思的。

    “行，我尽力。”

    得到楚皓的确认，刘教官这才满意地点了点头。

    随后下了解散命令。

    楚皓几个人看了看近在咫尺的宿舍，又看了一眼遥不可及的食堂，顿时觉得有些绝望。

    “我之前屯了一箱方便面，要不咱们对付一顿得了？”徐鹏飞一脸便秘地说道。

    当下六人统一的想法，回宿舍造起了泡面。

    楚皓今天也难得没有研究题目，好好休息了一晚上。

    至于刘教官交给他的任务，他也有了结果。

    毕竟对于饱受各种鸡汤喂养的楚皓而言，一个振奋人心的口感实在太简单了。

    中科大的军训时间不算太长也不算太短。

    十八天左右。

    这也是近几年才调整的。

    如果是之前，军训时间足足有一个月！

    九月21日。

    今天是军训的最后一天，也是检验新生们这半个多月以来的训练成果的时候。

    当进行曲开始在整个操场回荡，新生军训汇演也正式开始。

    不过开头依旧是漫长的领导讲话。

    这似乎是一个改不了的传统。

    当武装部的领导宣布汇演开始后，一支支方队踏着让人热血沸腾的音乐开始入场。

    大约十来分钟后就轮到了楚皓他们理学院的一方队出场。

    楚皓并没有在队伍中，因为这一刻他是领队。

    每个方队有两名领队，一男一女。

    而楚皓也负责抗旗以及发口令。

    “现在朝我们走来的是理学院的一方队。”

    “他们踏着坚定的步伐……”

    当播音员的介绍结束，楚皓也开始了发号施令。

    “全体都有，跑步走！”

    “踏，踏，踏……”

    整齐划一的步伐，每一个节奏似乎都让方队里的同学充满了激情。

    当抵达主席台前方的位置时，方队又由跑步走变换为齐步走。

    随后又由齐步走转化为正步。

    整个过程十分丝滑，没有一个人出错，让看台上的领导连连点头。

    只是让大家有些奇怪的是，明明入场就应该喊的口号这支方队却是到现在都还没有开始。

    难不成是领队的忘记了？

    然而楚皓当然不是忘了。

    主要是前几天他将口号交给刘教官后，他直接惊为天人。

    所以在刻意的安排下，他们方队的口号项目压在了最后。

    当所有科目汇演完毕，楚皓也喊出了接下来的命令。

    “敬礼！”

    “唰！砰！”

    立正时的脚步与敬礼时衣服的摩擦声连成一片，无疑楚皓他们方队的表现是目前所有方队中最优秀的。

    就在大家准备鼓掌之时，一片整齐划一的口号骤然响了起来。

    “实力永远是维护正义的基础，国防才是外交的真正后盾，尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内！”

    ……

    一连三遍，这句不像口号的口号让所有人的头皮都开始微微发麻。

    尤其是前几个月才发生的重大事件，更是让在场的所有人都有了最深刻的共鸣。

    主席台上，一名肩抗四星的半百老人不知怎么的眼眶突然湿润了起来。

    被敌人刺刀见红时他没有落过一滴泪，身中数弹直面死神时他更是眼睛都没眨一下。

    可今天他的眼睛却如同进了沙子一般难受。

    “好，好一个尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。

    看着这些年轻人，我觉得，我华夏的国运，要来了！”

    

