    “我说，你们安静点可以么！”

    撒旦叶拍打着桌子，对一旁的一人和一只史莱姆咆哮道。

    朱莉雅和疯魔小女警安静了一会儿，随后又开始吵闹起来。

    无奈的看着朱莉雅和疯魔小女警，撒旦叶感觉自己现在面对着双倍的麻烦，双倍的头痛。

    不知道是什么原因，死里逃生的朱丽雅变得十分的闹腾，甚至跟疯魔小女警打成了一片。

    跟谁玩不好，跟疯魔小女警一起玩。

    不知道史莱姆会不会配对，不然真想知道是哪个没脑子的史莱姆会跟这家伙凑到一起。

    喝了一口咖啡，撒旦叶顶着黑眼圈翻阅着报告，随口喊道：“罗恩，你这里有问题……”

    刚才还吵闹的房间瞬间安静下来。

    朱莉雅默默闭上嘴，眼眶也有些发红。

    而撒旦叶也反应过来，叹了口气。

    罗恩已经不在了。

    拿着这份文件，他独自走出门。

    窗外魔王与神上神的战斗已经进入到一个新的阶段。

    与上一阶段的绚丽不同，这一次的战斗风平浪静。

    魔王只是漂浮在半空中，静静地仰望天空。

    在祂的身边，一股股莫名的力量凭空产生又凭空消失，仿佛堕入了无尽的虚无之中，完全没有任何痕迹。

    虽然不知道在魔王身上发生了什么，不过撒旦叶有种感觉，那就是魔王现在的情况比之前更加危险了。

    默默的看了一会儿魔王，撒旦叶捧着报告走进了安洁儿的房间。

    “安洁儿，这份报告……他们是谁？”

    在安洁儿的房间中，三名青年正半跪在安洁儿的面前，仿佛在朝拜自己的君主。

    听到撒旦叶的文问话，为首的黑发青年站起身，友好的向撒旦叶伸出了手：“你好，你就是撒旦叶吧。”

    “我是，你是……”

    青年开朗的笑了起来：“我是安洁儿大人的私人助理，名字不重要，只要记住我是2号就行了。这位是71号，这位是72号。”

    撒旦叶疑惑的看着对方，但还是跟对方握了握手。

    对方的手温暖干燥，握手的力度适中，手上没有老茧，应该受过良好的教育。

    握手之后，2号笑着看着撒旦叶：“跟我想象的一样，您是一位十分优秀的人才。”

    “您听说过我？”

    “安洁儿大人经常提及您。好了，我们的时间不多了。安洁儿大人召唤我是为了减轻你的负担，你的一部分工作由我来接手。”

    “哦……好吧。”

    “安洁儿大人已经给我们分配工作了，我们之后就要去处理了。等到战争结束后，我希望我们可以一起喝一杯。”

    友好的打完招呼后，三人一同离开了房间。

    迷惑的撒旦叶看着安洁儿：“我从来不知道你还有私人助理。”

    “临时征召的。”安洁儿说道，“第一印象如何？”

    “还行。我来是想告诉你，针对赛斯的总攻计划已经完成了，这是报告书。”

    “安洁儿”接过报告书，浏览完毕后立刻笑了起来。

    “怎么了？”

    “没，只是感觉太过于保守了，这些人还不够，我们可以再用更多的人。将一些信号节点交给我，我来负责安排。”

    “我觉得你应该有更重要的事情去做。”

    “有什么事情比这件事更重要的么？”

    “……你是总帅，我听你的。稍后我就打报告让史莱姆把仪器送来。”

    “安洁儿”看着撒旦叶离开，再也无法克制自己，捂住嘴狂笑起来。

    太简单了吧！

    居然这么简单的就搞到了最终沉睡计划的方法，还有什么比这一刻更加合适的么？

    将所有人类和恶魔的意识整合为一个超意识个体，让他们合而为一，然后对身为众神集合体的赛斯发动总攻。

    何等疯狂，又何等美妙的计划。

    只有最疯狂和最理智的头脑相结合，才能想到这样的计划，脱下衣服果然是个人才。

    只要将自己的王族混进去，污染整个超意识，那么等到战争结束之后，所有的人都将成为王族的一部分。

    魔王是不可能击败神上神的，即便祂获得了自己的神职，祂也不可能。

    唯有彻底的沉睡，才能转移神上神的注意力，才能让这个世界最终走向和平。

    魔王，你就安心的去吧，我将成为新世界为一的真神，引领所有人走上新的轨道。

    怀着对未来的期待，安洁儿开始无限期待计划真正实施的那一刻。

    离开安洁儿房间的撒旦叶绕过走廊里繁忙的工作人员，找到了脱下衣服正在开会的房间。

    敲过门后，撒旦叶走进去，对正在商量下一步计划的脱下衣服说道：“这里安全么？”

    脱下衣服给教授使了个眼色，教授则点了点头，表示这里被无名之神的力量所笼罩，不会有任何问题。

    确认没问题后，脱下衣服问道：“怎么了？”

    “安洁儿有问题。”

    “为什么？”

    “她从来不会让别人半跪着跟她说话。我怀疑她被什么神明附身了，所以可能需要教授检查一下。”

    脱下衣服赞赏的看了一眼撒旦叶。

    他终于还是成长起来了。

    敏锐的觉察能力，言简意赅的表达能力，事后也知道果断的向信的过的人求助，对方身为一个参谋的能力已经成熟了。

    之后，只要不断的学习和成长，那么对方的能力会越来越强，并成为独当一面的人才。

    “坐下吧，撒旦叶，我有个很长的故事要讲给你听。”

    脱下衣服开始讲述一个故事。

    这个故事中有魔王，有史莱姆，有他们的前世今生，也有他们与这个世界的纠葛。

    他讲述了另一个世界，以及来自那个世界的他们。

    他讲述了世界的闭环，玩家们的真实目的，以及这个世界的未来。

    撒旦叶静静的听完脱下衣服讲述的故事，目光越来越清澈，湖泊一般的眼睛里闪动着觉悟的光。

    听完这个故事后，撒旦叶长出了一口气。

    “原来如此，我明白了。我同意这个计划，而我也会按照这个计划去进行。安洁儿那边我会妥善安排的。再见，同志。”

    站起身，撒旦叶握了握脱下衣服拟态出的手，头也不回的离开了房间。

    在房间门口，他整理了一下自己的衣服，眼中仿佛有一团火焰在燃烧。

    房间里，教授看着脱下衣服问道：“你不告诉他你是他的转世么？”

    “没必要，他猜的出来。”

