    第256章 震惊全网，林昊不说了却浮尘？

    虽然诱人发现这个“了却浮尘”的ID有一丝丝不一样，比如说浮字没了三点水。

    但是因为这一发出来的弹幕就是置顶弹幕，所以那一丢丢的质疑，立马就被所有人给忽视。

    【卧槽！浮尘大神！竟然是浮尘大神！】

    【千呼万唤始出来，浮尘大神终于出现了！】

    【太好了，有浮尘大神的指点，考古队就绝不会有危险了。】

    【林昊大神怎么还在走？难道没有看到浮尘大神的指点么？快点停下，前面危险啊！】

    【赶紧回来啊，不要在继续前进了，废墟里面很危险，会死人的！】

    【完犊子了！考古队好像没有看到弹幕。】

    【搞什么鬼啊！这是因为有了林昊，所以才不看弹幕了么？这要是进去了，可就真没了啊！】

    【奇怪，你们有没有发现，这个了却孚尘的ID和之前不一样？】

    【可能是之前的账号不用了吧，应该是重新申请了一个，或者是改了个名字，这可是金色ID的置顶弹幕，全平台只有一个，这还能假么？】

    【确实，我本来也觉得有些奇怪，但是一看是置顶弹幕，也就相信了，我觉得不可能有人会冒充浮尘大神，毕竟这可是平台给的金色荣耀，谁有那么大的胆子敢去冒充？】

    因为这个了却孚尘的出现，直播间瞬间爆炸。

    随着那金色置顶弹幕的出现，无数狂热粉丝激动无比。

    很多人看直播，就是想要看到了却浮尘出现指点江山。

    现在这个“了却孚尘”出现了，顿时大量的人涌入到他的主页，开始给他的账号疯狂打赏。

    这是时隔半月再次出现，所以打赏的金额极高。

    转瞬间，就已经达到了八十万左右！

    当然，也有人质疑这个账号的真假，可保持清醒的这部分人，始终是一小部分。

    他们的弹幕，很快级被淹没密密麻麻的弹幕海中，无人理会。

    毕竟，这可是超过五千万再线观众的超级直播，置顶弹幕的出现，足以让两三千万人疯狂。

    那部分表示质疑的网友，他们发送的弹幕，一瞬间就没了踪影。

    甚至在这弹幕海中，连一丁点的水花都没能掀起。

    而在江城某处的楼房内。

    秦佳瑶看着屏幕上弹幕，顿时楞在了原地。

    她先是看向林昊，发现对方根本没有用任何电子设备。

    也就是说，这个弹幕，绝不可能是林昊发出去的。

    随即她急忙点开“了却孚尘”的账号，发现是一个新注册的账号。

    秦佳瑶瞬间明白，这是有人在假冒林昊，正以他的名义行骗！

    与此同时。

    考古时会议室中。

    一众教授在直播开启时就已经聚集在了这里，当看到金色ID出现时，所有人都惊呼了一声。

    只是那些不知道林昊真是身份人，是在兴奋，他们期盼已久的了却浮尘终于出现了！

    而赵国和林教授却是惊讶，林昊明明在前线奋斗，是何人敢如此大胆？假冒他的名义来发出这段弹幕？

    “太好了！浮尘先生竟然出现了，而且还指点了考古队！”

    “是啊！这可真是意外之喜，可考古队好像没有看到，竟然还在往里面走！”

    “快！给吴教授打电话，让他们赶紧停下！不然的话，可能虎全军覆没！”

    其他教授看到这一幕时，竟是激动的站了起来。

    虽然他们到现在没有找到了却浮尘，但之前在瓶山古墓的时候，考古队正是因为他的指点，才顺利攻克了重重困难，成功探索了古墓。

    因此，了却浮尘的指点，对于考古局来说，那是非常重要，也是极有重量的。

    现在这条置顶弹幕的出现，让整个会议室中的教授都有些兴奋。

    他们之前还在担心考古队的安全，现在有了却浮尘出面指点，这简直就是天助考古队啊！

    在他们想来，了却浮尘和林昊二人双剑合璧，攻克这太白山仙宫必然是极其轻松。

    然而。

    赵国和林教授面面相视，二人皆在对方眼中看出了各自的震惊。

    因为，在场的所有教授之中，只有他们两人和赵国的助力知道，了却浮尘绝不会在这个时候出现。

    真正的了却浮尘，此时就在考古队里，带领着众人去寻找仙宫！

    此时的赵国和林教授有些懵逼。

    难道说，林昊骗了他们？其实真正的了却浮尘另有其人，只是不想暴露身份，才特意让林昊这么说的？

    一时间，二人脑中同时冒出了这个想法。

    然而一名教授的催促，打断了二人的思路。

    “局长，赶紧通知考古队，不要让他们继续前进了，放弃这个废墟离开把，否则会有危险的！”

    这些教授对于了却浮尘，可以说是无条件的信任。

    既然他开口说前面有危险，那就一定有危险。

    按照之前瓶山古墓的经历来开，了却浮尘每次的警告和指点，都被应验。

    如果考古队在不听了却浮尘的话，那么随时都有全军覆没的可能。

    就算是没有全军覆没，但有人牺牲也是难以接受的。

    所以，必须要尽快通知考古队，让他们立刻停下来。

    赵国听到那些教授的催促，一时间也有些拿不定主意。

    虽然林昊的确是亲口跟他承认过，可对方说的是不是实话，他就不好说了。

    毕竟这可是关系到考古队上百人的性命，他可不敢随意下定论。

    “立刻联系考古队，然后去查清楚这件事情！”

    一旁的林教授此时显得有些迷茫，现在他脑海中只有一个问题。

    这突然出现的了却浮尘，究竟是不是真的？

    还是说，这个了却浮尘是假冒的？

    一旁的助力听到赵国的话，也从震惊中回过神来，随即拿出卫星电话，裂开拨打了过去。

    很快，考古队那边接到了电话。

    吴教授在听到了事情的经过后，当即愣在了原地，随后目光直直的看着林昊。

    考古队众人也发现了吴教授的变化，不由得全都露出疑惑的表情。

    可他接下来的话，却让所有人都目瞪口呆。

    “林先生，了却浮尘发了弹幕，说废墟极其危险，让我们不要靠近。”

    (本章完)

