
　　金銮殿前，还是一片沉默，只有那几只盘羊不安的抖动着小尾巴，惊恐的看着苏云。

　　盘羊巨兽，绝对是生猛至极的异兽，甚至带有魔性，否则也不会造成西方三十年动乱。

　　然而苏云刚才一口一只，生吞下去，让这些盘羊惶恐万分，恨不得逃走。

　　“这个看起来饭桶的少年，实际上很强啊！”

　　苍九华额头的冷汗终于压制不住的冒了出来，转头看向白月楼，心道：“难道说我看错了？他才是那个饭桶？”

　　白月楼站在那里，面带和煦如春风的笑容，仿佛苏云的作为对他来说不过如此。

　　白月楼心中浪涛澎湃：“今后打死我，也不挑战大师兄了，我做老二便是。连盘羊也一口一个，太凶残了！”

　　他神态如此从容，让苍九华又有些疑虑，心道：“难道我想多了？这元朔满朝文武，无不震惊，只有少数几人还能冷静，但此人却依旧不动声色，显然是深不可测！他的实力，只会更强。元朔的实力……”

　　他后背冷汗津津，深深感觉到骑虎难下，突然厉声道：“元朔士子，修炼魔道，为祸苍生，我大秦……”

　　“没错！”

　　一个文臣越众而出，躬身道：“陛下，我元朔乃五千年泱泱大国，圣人辈出，这士子用魔道胜大秦友人，其心可诛，其罪可诛！请陛下下令，处死此獠，挽回我元朔颜面。”

　　苍九华呆了呆，心道：“这人是我大秦安插在元朔的细作吗？好像不是，但为何替我大秦说话？”

　　帝平不置可否，侧身向裘水镜道：“太常以为黄侍曹所言如何？”

　　裘水镜躬身道：“陛下，此乃脱胎自周天星斗阵列的神魔二十四变，果真厉害。番邦大秦，蛮夷之地，只知道周天星斗阵列，不知其中变化，所以误以为是魔道。殊不知此乃堂堂正正的正道！”

　　他瞥了那黄侍曹一眼，道：“至于黄侍曹老眼昏花，不知周天阵列的神通变化，臣以为，黄侍曹当辞官归乡。臣听闻黄侍曹老家岭南新开了一个劫灰厂，不如请黄侍曹去岭南支援劫灰厂，挖劫灰罢。”

　　那黄侍曹大怒，对裘水镜痛骂不绝。

　　又有一位大臣出列，跪拜在地，高声道：“陛下，裘太常弄权……”

　　帝平挥手，不耐烦道：“一起拖下去，把黄侍曹和中散大夫一起送去劫灰厂。”

　　立刻有金吾卫上前，将黄侍曹和那中散大夫拖下。

　　其他朝臣噤若寒蝉，均知裘水镜得皇帝器重，任何人权势都无法与之抗衡。

　　帝平起身，向那个高瘦僧人见礼：“圣佛出关，可喜可贺。”

　　刚才正是圣佛出手，从苏云口中救下那大秦灵士高福。圣佛将高福放下，双手合什，道：“方外之人，参见陛下。”

　　他虽然向帝平见礼，但是目光却依旧落在苏云的身上。

　　苏云此刻还在回想刚才那一幕，心中突然生出莫大的恐惧：“我这是怎么了？为何突然变化为饕餮？我还吃了一只盘羊！那盘羊个头那么大，我竟然把它吃了……味道还不错，但是生的！”

　　他有些不寒而栗，觉得自己的体内好像住着另一个邪恶强大的存在。

　　他的灵界中，莹莹惊恐莫名的看着苏云的性灵。

　　刚才苏云变化为饕餮时，她看到苏云的性灵也变化为一头饕餮，好生可怕。

　　现在苏云的性灵恢复，在怔怔出神，她也不敢近前。

　　“莹莹，刚才水镜先生说，我变化成饕餮，是脱胎自周天星斗阵列的神魔二十四变。”

　　突然，苏云清醒过来，询问道：“这岂不是说，我的确可以变化为饕餮？”

　　“不是这样的！”

　　莹莹气结，恨不得冲上去对着他的脑门拍书本，狠狠敲一敲他的脑壳，只是不敢，气道：“你刚才变化成饕餮，绝对不是什么神魔二十四变！而是你被什么东西操控了……”

　　苏云出神，像是没有听到她的话，喃喃道：“我觉得水镜先生的话大有深意……”

　　“深意你个头！”

　　莹莹气急败坏道：“根本不存在神魔二十四变！而是你被一头饕餮上身了！再这样下去，你会变成另一个饕餮！”

　　苏云继续道：“……水镜先生的深意，我想我是明白了，肯定是造化之术！是了，洪炉嬗变中便有造化之术！造化之术可以改变气血，改变肉身，倘若将饕餮格物到极致，我的确可以催动饕餮神通，性灵化作饕餮！”

　　莹莹呆了呆，吃吃道：“你这么一说，好像有道理……”

　　她突然醒悟过来，继续气急败坏道：“但是你刚才变成饕餮，绝非你的神通所为！你是被饕餮魔神上身了！”

　　苏云自顾自道：“性灵与肉身一体，性灵受伤，肉身也会受伤，性灵变化成饕餮形态，那么肉身也会变化成饕餮形态。也即是说，这门神通倘若这么施展的话……”

　　他突然催动洪炉嬗变，提炼造化之术，观想饕餮，他的性灵渐渐发生变化。

　　莹莹神色呆滞，只见苏云的性灵突然从人形态变化为魔神形态，双手嗤嗤作响，生出利爪，身上一片片鳞片生长出来，头骨四面八方生长，越来越大！

　　“这……”莹莹完全呆住。

　　苏云记忆深处，一条长长的舌头正在试图突破他的记忆封印，突然那舌头收了回去：“这小子，这样也能格物我？不可再壮大他……”

　　圣佛迈开脚步，向苏云走去，就在此时，苏云全身上下突然发生奇妙的变化，身上长出鳞片，鳞片颜色瑰丽，排布成各种饕餮才有的纹理！

　　圣佛惊讶，停下脚步，催动佛门天眼，上下打量苏云。

　　只见苏云身躯变化，筋躯节节隆起，越来越高大，一颗头也在向饕餮的头颅变化！

　　嘭！嘭！嘭！

　　他的身后，大大小小的洞天浮现，七十二洞天泛着各色的光芒，洞天的内壁，一切神魔烙印悉数化作饕餮烙印！

　　源源不断的饕餮元气，从第七灵界中滚滚而来，让他的修为疯狂提升！

　　圣佛仰望这尊魔神，眼中的光芒渐渐暗淡下来：“善哉，善哉。”说罢，转身离去。

　　他先前是抱着封印苏云的心态而来，雷音阁主托梦给他，请他封印苏云，免得苏云记忆中的那些神魔突破封印。

　　适才，苏云也的确失控，被魔神饕餮侵占，然而在紧要关头，苏云却又再度将饕餮镇压，撵回封印之中。

　　这一点，已经让圣佛震惊不已。

　　而现在，苏云竟然在他将要出手镇压之前，再度变化成饕餮！

　　这次变成饕餮，那就不是被饕餮侵占神智侵占性灵了，而是苏云掌握了一种高深的神魔造化之术！

　　苏云自己随时可以变化，随心所欲。

　　“被镇压在他记忆中的饕餮，暂时无法逃脱，反而因为他催动这种神通而不断被吸收元气。虽然依旧不安全，但没有必要在这种场合镇压他。”

　　圣佛目光落在梧桐身上，迟疑一下，心中默默道：“饕餮如此，那么人魔也先放一放。”

　　苍九华心头大震，目光落在正在尝试动用饕餮真身的苏云身上，心道：“他的饕餮真身是刚刚修炼出来的，也就是说，他的确是刚刚从周天星斗阵列中领悟出来的！世上真有如此强大的领悟力？那么……”

　　他看向白月楼，白月楼向他微微一笑。

　　苍九华有些眩晕：“他的资质，恐怕更高！难道水镜先生，真的振兴了元朔？可是，为何民间还是一幅破败景象……”

　　裘水镜也是迷茫万分，他只是随口一说，没想到苏云真的掌握了这种神魔造化之术，当众炼成了饕餮真身！23sK.com

　　就在这时，突然只听得轰隆一声巨响，那大秦灵士高福被化作饕餮的苏云一拳打得四分五裂！

　　大秦使节暴怒，杀气腾腾。

　　苍九华面带青气，厉声道：“元朔皇帝，胜负已分，为何还要杀我高福师弟？”

　　帝平不答，有大臣道：“陛下，这士子野性难驯，恐怕是坏了两国的友谊。请陛下发落！”

　　苏云散去饕餮真身，身躯缩小，不解道：“适才使节说了，分出胜负生死，方能见学问深浅。他只是败了，我还没打死他。现在打死了他，才算验证学问深浅。”

　　“有辱斯文——”一个老臣指着他颤声道。

　　裘水镜道：“陛下……”

　　帝平懒洋洋道：“赵常侍年迈了，大岭南正需要赵常侍发光发热，那么赵常侍便一起去岭南挖劫灰罢。”

　　他站起身来，淡淡道：“大秦使节远道而来，舟车劳顿，你们拟赏，再交给朕过目。请使节下去歇息罢。白士子与苏士子留下，裘太常与薛太尉也进来见朕。”

　　苍九华张了张嘴，却没有说什么，心道：“也罢，先安顿下来，这元朔的年轻人虽强，但文武官员却多有没骨气的，留下来多住几日，便可以徐徐图之。”

　　白月楼微微一笑，走下楼台，下了盘羊，神游一般来到苏云身边。

　　苏云张嘴，嘴巴里却伸出一条饕餮的分叉舌头，连忙彻底散去饕餮神通。

　　“跟我来。”白月楼从容不迫道。

　　苏云跟上他，两人一前一后，来到裘水镜身边，跟着裘水镜和薛青府向御驾走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百一十四章 裘水镜弄权免费阅读。https://xs.23sk.com 