    许卿看着程家栋跟个小老虎一样，大口吃肉，一个饺子直接塞嘴里，还担心他会噎到，赶紧劝着：“你慢点吃，还有很多呢。”

    程家栋吃了五个饺子后，突然看着许卿：“阿姨，我能带几个给奶奶吃吗？奶奶肯定也喜欢，她肯定也没有吃过。”

    叶楠都忍不住感叹，伸手摸了摸程家栋的小脑袋：“看看多懂事的孩子，你吃饱后，一会儿给奶奶装一大饭盒回去。”

    程家栋开心了，边啃着鸡肉，边乐呵呵地看着小宝。

    小宝本来就是个吃饭型选手，看着程家栋吃得多，他也不甘示弱地往嘴里塞着饺子，吃饭第一名的称号不能被抢走了。

    最后还是许卿拦着，两个小家伙才放下筷子。

    许卿怕两人撑着晚上不消化，找了点酵母片吃，又煮了山楂水。

    程家栋吃完又开心地跟小宝玩，一直到晚上十点多，周晋南才送程家栋回家，许卿给装了满满一饭盒饺子，又给装了一份红烧肉。

    小朋友才开开心心地跟着周晋南一起回家。

    叶楠忍不住跟许卿感叹：“多好一个孩子，性格也好，就是家庭条件不好，也没有显得缩手缩脚。”

    这也是许卿喜欢程家栋的一点，没有因为家庭出身感觉到自卑，甚至还带着一股对未来充满希望的乐观。

    也没有因为被人欺负，就变得胆小怯懦，反而是敢举着小拳头跟人干，也会去执着地追求自己喜欢的。

    叶楠想想：“以后就大宝多带这孩子回来，咱们家里也不怕多个人吃饭，正是长身体的时候，营养要跟上呢。”

    许卿同意：“主要还有这个孩子的学习，正确引导一下，肯定会不一样，也希望以后能改变一下命运。”

    就算长大依旧当了消防员，或者他们没有阻止意外发生，也希望在他有记忆的童年里，有很温暖的记忆留下。

    第二天一早，许卿不忙，就陪着叶楠一起去开店。

    刚打扫完店里卫生，程家栋的奶奶拄着拐杖颤颤巍巍地过来，走路弯腰缓慢的姿势，让许卿不禁想起了奶奶，赶紧过去扶着她进屋。

    程奶奶拿着两个洗干净的饭盒过来，进门就连连道谢：“你们真是太客气了，还让孩子带回去那么多吃的，家栋这孩子激动得半夜才睡。”

    许卿笑着扶着程奶奶坐下：“就是一点吃的，也不是什么值钱的东西，我看家栋喜欢吃，而且这孩子你养得很好，吃饭的时候就惦记着要给奶奶也带一份，真是个聪明又懂事的孩子。”

    程奶奶眯眼感叹着：“是啊，家栋这孩子很懂事的，就是跟了我这个老婆子可怜了。”

    说着从口袋掏出一个手绢，一点点打开，里面是一卷零散的钱，最大面值不超过两块。

    把最大的两块钱抽出来递给许卿：“这是孩子昨天的饭钱，我知道肯定不够。”

    许卿赶紧把钱推了回去：“您这是干嘛呀？不过就是一口饭，不用这么计较的，而且我们很喜欢家栋这个孩子，还说以后常请他到家里来吃饭呢。”

    程奶奶推脱一会，见许卿是真不要，忍不住哭了起来，用手背擦着干涩的眼睛：“你们真是好人，家栋从来没有像昨晚那么开心过，因为她妈妈是没结婚就生了他，所以总是被胡同里的人欺负。”

    “我也没什么本事，护不住他，这么多年，你们是第一个对他好的人，所以他开心。”

    也不是没有善良的人，只是这个年月，自家的日子都难过，哪还有功夫管别人？没有落井下石就是最大的善意了。

    说完感叹着：“他妈妈生下他就难产没了，家栋刚生下来就跟个小猫崽一样，眼看着都养不活，我就揣在怀里，小米汤一点点养大。这孩子心眼好，就是命苦。”

    许卿有些惊讶：“他没有其他亲人吗？”

    程奶奶摇头：“我也不清楚，我就是一个孤寡老婆子，遇见他妈妈时，他妈妈已经大着的肚子，因为没有临时户口，也没有出门证明，就天天东躲西藏的，我看那姑娘可怜就收留了她。”

    许卿没想到，程奶奶养的程家栋，竟然跟她一点血缘关系都没有，也是极其善良的一位老人。

    程奶奶感叹着：“孩子可怜不容易呢，你们对他好，他也记得，就是也不要太好，因为我们家庭条件有限，我怕他到时候心就野了。”

    许卿明白程奶奶的顾虑：“你放心，我还会跟家栋好好说说，让他好好学习。”

    程奶奶笑了：“我也不认识字，他每次回来给跟我说考了一百分，我看那个卷子上都是八叉，只能就考一百分了呢？我也不懂，就是邻居孩子跟我说，我家栋现在还在上一年级，是个大笨蛋。”

    “家栋不笨，是个很聪明的孩子呢，就是我不识字没法教育好他，你们要是能帮他读书，那简直太好了。”

    说着说着又要摸着口袋给钱，许卿赶紧按住：“奶奶，你不用给钱，这也是我应该做的，而且家栋是个让人值得心疼的好孩子。”

    程奶奶这次却执意要给钱：“你还是拿上，我从小就跟家栋说，不能乱拿别人的东西，更不能占别人的便宜，要做个善良的人，以后就会有很多朋友。”

    许卿按着她的手：“奶奶，你把家栋教育得很好，真的，是一个非常有礼貌还有正义感的孩子，以后肯定会很出色。”

    程奶奶有些骄傲地笑起来：“也不知道能不能看见他长大的一天，不过现在就很好，他妈妈去之前，就希望他做个正直善良，对社会有用的人，所以起名叫家栋，还说不要像他爸爸一样。”

    说着感慨了一句：“我就猜着家栋爸爸可能做了什么错事，让他妈妈很失望，才会跑着出来把孩子生下来，可怜啊。”

    到最后，许卿也没肯收老太太的钱，还送她出门，让她放心，以后肯定会帮着照顾好程家栋。

    程奶奶才乐呵呵地拄着拐杖蹒跚离开。

