    沉默。

    在朱高炽说完，灵株犹豫了。

    如果想要知道最后一道世界意识所在的位置，那就必须搜索朱高炽的记忆。

    可她要是真的这么做了，那就是在抽大明皇室的脸。

    如果是小世界的皇族，她自然无所谓，可眼前的朱高炽是大明主世界，燕王朱棣的长子。

    在大明更是有着举足轻重的地位，而且朱高炽更是受明皇朱元璋的器重。

    皇族有自己的尊严。

    即便是身死国灭，皇族都会有该有的仪态，更何况是如今诸天第一王朝的大明。

    欺辱大名皇族，就是在欺辱整个大明。

    一旦她动手了，恐怕会给大宋带来一些麻烦。

    在灵株心中思考的同时，下方朱高炽神色越发的平静，此刻他反而不希望灵株离开了。

    因为就在刚才，他心底响起了一个声音。

    “主人，是你吗，你在哪呀？”

    听到暗灵的声音，朱高炽面上却始终保持平静。

    同时在心中给了暗灵一个回应。

    暗灵正在赶来！

    灵株看着下方从容的朱高炽，眸光闪动几次后，还是决定动手。

    “那就得罪了！”

    说完，灵株就要动手搜朱高炽的记忆，可就在她准备的动手的时候，一道人影突然从天而降。

    紧跟着只听“轰隆”一声，地面被砸出一个数米深的大坑，大坑中赫然躺着一名身形残破的神灵。

    此时，这名神灵的模样可谓是要多凄惨有多凄惨。

    脏腑已经被掏空，四肢已经全部被卸去。

    更为恶毒的是，在他他伤口处，不断有黑色的浓雾在吞吐着本源，大坑中神灵发出阵阵惨嚎。

    看到这名神灵，灵株瞳孔不由一缩。

    她认得这名神灵，这是跟她一样的，大宋顶尖神灵，虽然不是她的对手，但也绝对处于顶尖行列。

    但此刻，却有人能将他伤害至此。

    “灵株，快走！”

    这名大宋顶尖神灵也认出了灵株，而后像是想到了什么，面容扭曲着对灵株大声吼道。

    灵株身体猛的一怔，豁然看向朱高炽。

    “他刚才是在拖延时间！”

    突然，像是有所感应一般，灵株猛的向着远方看去，只见天际一片黑暗，不是乌云，那是一种纯粹的黑暗。

    仿佛要吞噬一切。

    黑暗所过之处，一切光源都被吞噬。

    “这股力量……”

    灵株面上浮现出一抹凝重之色，看了一眼下方承受着莫大痛苦的神灵，眼底闪过一抹不忍。

    “忍着点！”

    说完，挥手一道灵力轰出，将这名顶尖神灵轰杀。

    “快走……”

    这名大宋顶尖神灵即便是临死之前，还是对灵株说着快走。

    “眼下我身受重伤，已经不是来人的对手，只可惜了最后一道世界意识，罢了……”

    叹息一声，灵株一步踏出，消失在原地。

    见此，朱高炽眼底闪过一抹失望之色，如果灵株不走，以暗灵的实力，足以将其留下。

    可眼下暗灵还在数十万里之外。

    暗灵虽能战胜刺此刻的灵株，但同样位处顶级神灵一列，灵株要走，暗灵一时也拦不住。

    此时，弥天的黑暗已经覆盖了整片区域。

    “看来暗灵在这方世界有所奇遇……”抬头看着那仿佛要灭世一般的黑暗，朱高炽心中想到。

    暗灵，是他在主世界捉拿光光的时候所遇到的。

    光暗一体，光光为了脱离河灵的抓捕，保证本源的纯粹，主动分离出了自身一半本源，容入光明。

    黑暗本源自然就被他带在了身边。

    与光光的能力一样，只要这世间还存有黑暗，暗灵的力量就会取之不竭用之不尽。

    此外，黑暗可以吞噬世间一切来增强自身。

    所以暗灵才能在最短的时间内跻身大明顶尖神灵的行列中，甚至就算是河灵，有时都不是她的对手。

    一个时辰后。

    黑暗已经弥漫出数万里之外。此时，天际一道黑色笔直长线疾驰而来。

    “主人！”

    一袭黑色斗篷的暗灵身影出现在朱高炽面前。

    “好强大的气息……”

    一旁的海棠看着眼前出现的黑袍身影，神色一阵恍惚，而后面色不由一白，赶紧移开目光，不敢再看。

    在她面前站着的神灵，代表的就是极致的黑暗。同时保住青鸾的头，用身体遮住青鸾的双眼。

    “主人，我终于找到你了。”

    暗灵说着，褪下头上的斗篷，露出一张清冽绝尘的精致面庞。

    此时，这张精致的面庞上露出一抹笑容。

    “让你担心了，我没事。”朱高炽微微点头，示意自己没事后，道：“刚才那个神灵是怎么回事？”

    闻言，暗灵微微一笑，道：

    “主人是说刚才的神灵吗？那是大宋的神灵，我遇到他的时候，那家伙正在与西厂的人战斗。”

    “看在是同僚的份上就顺手绑了一把。不过西厂好像损失很大，羽化田已经战死。”

    “对了，东厂似乎也不好受，我赶到的时候，曹正淳已经剩下半条命了。”

    “大秦有几个人类实力很不错。”

    “我记得其中有个叫北冥子和东皇太一的，竟然在我手中撑了一招才死呢。”

    暗灵掰着手指头说道。

    “北冥子和东皇太一竟然只撑了一招？！”一旁的海棠闻言，不由暗自咂舌。

    随着大秦入场争夺世界意识，她也曾见过这些人出手。

    大秦没有神灵，但其中有几人的实力却是丝毫不再一些顶尖神灵之下。

    这几人便是北冥子、荀子、东皇太一和鬼谷子。

    然而如此实力的北冥子跟东皇太一两人连手，竟然在暗灵手中撑不过一招。

    这如何能不让海棠为之咂舌！

    “我大明其他顶尖神灵可曾出手？”

    朱高炽闻言，问道。

    眼下当务之急是赶紧追回那些被夺的世界意识，否则一旦被其他王朝带回主世界，一切就晚了！

    然而闻言，暗灵却是摇头，道：

    “除了我带领的木离他们，其他顶尖神灵都遭到了攻击，等解决了那些神灵后，一切已经晚了。”

    “从我们在被击杀的其他神灵记忆中了解到，大秦的晓梦得到一道世界意识后。

    大唐的顶尖神灵出手，将其抢夺。”

    “西厂督主羽化田身边的神灵在追击大宋的一名火神之时，遭遇神秘攻击陨落。那两道世界意识不知所踪。”

    “我们的人赶到时，一切战斗痕迹都被抹除，不，与其说是被抹除，不如说是似乎从未发生战斗。”

    “而那两道世界意识更是彻底消失。”

    说到这里，暗灵深吸一口气后，道：

    “后来我们追杀秦、唐、宋三国其他人的时候，也未在这些人的记忆中了解到任何线索。”

    不知所踪吗？

    朱高炽闻言，不由微微叹了一口气，他心里清楚，到了现在一切已成定局。

    大明这次可以说是惨败！

    除了皇室成员死伤惨重外，原本的六道世界意识，如今更是只剩下了一道。

    如果不是自己在离开那神秘小世界之时，留了一个心眼，让河灵将世界意识留下。

    可能连最后一道世界意识都无法保住。

    “不知爷爷是否已经知晓……”

    见朱高炽沉默不语，暗灵不由出声安慰，道：“主人，还有十几天时间，我们还有机会。”

    然而闻言，朱高炽却是摇头一笑，道：

    “没机会了。”

    一旁的海棠闻言，心中不禁诧异。

    这个时候，只听朱高炽再次开口，道：“我大明与诸天王朝不同，我们是防守方。”

    “上神给我们的要求是在诸天王朝的进攻下坚持一个月，并成功守住世界意识，就算胜出！”

    “但诸天王朝不同。

    他们只需要从我们手中抢到世界意识，就能随时离开回到主世界，那世界意识就是他们的。”

    说到这里，朱高炽深吸一口气后，道：

    “如果你是诸天王朝的负责人，在抢得世界意识后的第一时间会做什么？”

    闻言，海棠跟暗灵脱口道：“自然是返回主世界！”

    朱高炽点点头，看向暗灵，道：“不错，如果我猜的没错，那些人不是我方的顶尖神灵没有追上。”

    “而是他们在得到世界意识，摆脱其他抢夺者后，第一时间便返回了各自的主世界。”

    “六道世界意识。现在是大秦、大明、大唐、大宋各得其一，还有两道不知所踪。”

    “或许那最后两道世界意识就在秦、唐、宋其中之一手中，具体是谁不得而知……”

    “但这对我大明来说，已经不再重要。”

    说完，朱高炽叹息一声，道：

    “暗灵，传令下去，命曹正淳暂时统领东西厂，并收拢这片区域剩余人员。”

    “稍作休整之后，准备返回主城。”

    “是！”

