    “我们现在不要出去跟他们接团了，先发育吧，至少短时间里他们应该不会再推进二塔了。”

    安掌门迫于无奈做出了这一决定。

    三座外塔全破，他们似乎陷入到了第一场比赛中的那种境况。

    区别在于，第一场比赛中IG的阵容进攻性不够强，软绵绵的，所以当时的他们还能发育还能玩。

    但这一把……

    安掌门心里也没什么底气。

    他之所以觉得IG不会再推进的原因在于杰斯的蓝buff持续时间快到了。

    无魔宗的杰斯想推进消耗的话蓝buff是基本保障。

    然而很快，安掌门就遇到了下一个问题。

    那就是……他们自己的家的蓝好像被IG垄断了。

    “螳螂这边过的很难受啊，他准备去蓝buff看一眼，结果被杰斯一炮打掉了三分之一血量，马尔扎哈好歹还有个勘探者的护臂能提供一些护甲值，可螳螂却什么防御类型的装备都没有，这一下直接断了安掌门想要拿蓝的念想！”

    解说席上，pdd脸上重新浮现出喜悦轻松之色。

    这场比赛IG从bp到选手们游戏中的发挥都无可挑剔。

    而且这种三线压制推进的poke打法也是IG比较擅长的一种战术体系。

    SSG想要重新把节奏找回来只能依托于马尔扎哈或者韦鲁斯的先手。

    但这两人目前都需要大量的时间和精力去投入到发育上，很难配合队友去主动寻找机会。

    下路，尺帝清完了一波兵线后就不敢再往前推进了，只能眼睁睁的看着不远处的霞安稳发育。

    他看了一眼漆黑一片的野区，忍不住骂骂咧咧的说道：“真是有够倒霉的，连召唤师峡谷都眷顾着他们，凭什么两条火龙？”

    龙坑中刷新的第二条龙还是火龙，而且因为IG拿下第一条火龙的时间点极早，如今这第二条火龙不到15分钟就已经刷新了。

    15分钟两条火龙，再加上poke阵容，这让他们怎么玩？

    安掌门张了张嘴，却终究只是叹息一声。

    他年龄大一些，因此心态上也相对平和。

    正因如此，他才感觉尺帝好像有点神志不清了。

    去吐槽指责IG战队运气好的同时却不曾想到，上一场比赛他们也是两条火龙傍身。

    伴随着小龙的嘶吼声响起，安掌门切换视角看向龙坑。

    然后他的脸绿了。

    三火龙。

    啊一西八儿！

    当他刚才什么都没说。

    虽说这次世界赛中三火龙好像有点有毒，有个别拿到三火龙的队伍最终反而输掉了比赛。

    但真正刷新火龙的时候这些队伍还是会在心里默默的念叨着真香。

    三条火龙，将会为IG众人提供相当夸张的伤害增幅。

    这日子过的越来越艰难了属于是。

    游戏时间16分钟。

    在野区准备打红的安掌门眼看着脚下亮起了瑞兹的传送门，无奈的他只能灰溜溜的离开。

    The shy的瑞兹就这么大摇大摆的带着酒桶和霞过来把他的红给抢了，他连看都不敢多看一眼。

    “IG优势了之后感觉有点像土匪一样，什么都不给你留，什么都要抢。”

    “有一说一，有点残忍，不过我喜欢。”

    “霞发育的也太快了，感觉就差个合成费用就两件套了啊……”

    “兄弟们，我刚刚开了一把人机，用的是落哥的这种套路，我只能说……千万别玩，这玩意单独拿出来真不行，也不知道后面赛场上还会有哪个傻蛋被落哥骗了。”

    “有没有一种可能，无关于出装，而是霞这个英雄单拿出来本身就很无聊……”

    “感觉IG还是要加把劲集中一点啊，马尔扎哈都有一件套了，韦鲁斯也一件了，而且他们都做了布甲鞋。”

    弹幕刷屏间，游戏内。

    李落看着SSG众人的出装，挑了挑眉。

    包括波比在内，真就人均布甲孩。

    但波比你这么出不会难受吗？

    李落眼睁睁的看着在二塔下想要补刀的波比被The shy进塔撸了一套，而后The shy的瑞兹利用被动提供的护盾抗了一下防御塔无伤离开。

    塔下的波比正在伤心泪流之际，一枚飞来的爆破酒桶在其身后炸裂，恐怖的气浪将波比冲击到了防御塔外，The shy跟上技能又撸了一套。

    这一次直接撸出了波比的闪现。

    波比凭借着自身的刚性虽然存活了下来，但这个二塔……又要掉了。

    “SSG的防守举步维艰，他们想对瑞兹动刀，但从刚才开始宁王的酒桶就开始死保了，家里的野区全都给霞吃……好嘛，16分钟两件套搭配CD鞋，还有个小魔抗斗篷……应该是准备做个水银吗，魔宗的话目前叠了480点，比起伊泽瑞尔慢了许多，但二十分钟出头等到第三条火龙刷新的时候霞一定是能叠出来的，说不定还可以做出自己的三件套！”

    米勒分析着场中的局势：“现在SSG就很尴尬，他们想集所有人之力去抓死一次瑞兹，可瑞兹开大就能跑，酒桶的大招也可以阻断他们追击的路，再加上SSG这边能留人的技能又少，他们这套阵容其实擅长打那种突进能力比较强的阵容，只要对手突进过来就可以通过很强的反手能力进行反打。”

    “但IG这边根本不给到他们突进的机会，你们有没有发现，宁王的酒桶也是IG战队这边的一个poke点……诶？我的天啊，megan开始读书了！”

    伴随着娃娃的惊呼声响起，观众们都看到了宝蓝风女身上的那件有些刺眼的装备。

    杀人书。

    “好嘛，风女的目的其实很明确，就是最大限度的提升自己的法术强度，这个版本杀人书只要不死，就非常好叠，如果能叠到满层的话搭配着香炉赋予的法术强度加成，风女一个护盾应该可以增加70点左右的ad数值，比得上无尽了！”

    米勒心下感慨。

    他太喜欢看IG战队的顺风局了。

    IG的顺风局在虐人的时候不会像其他队伍那样让人感觉索然无味。

    他们的顺风局总会玩出一些花样出来。

    游戏时间18分钟。

    IG又一次集结到中路抱团推进，这次他们使用的是峡谷先锋。

    占据了两侧野区隘口，并且排空了视野的IG众人开始发挥出poke流阵容的强势之处了。

    “杰斯这边已经有了幽梦和幕刃，并且还额外多了两把长剑，最关键的是Rookie又有蓝buff了……哎！哎！落哥你在干什么？”

    上帝视角下娃娃突然惊呼出声。

    只见原本在防御塔下徘徊的霞在风女给自己套上了护盾后主动发起了先手。

    W开启，闪现进塔直冲SSG战队的阵型！

    “找死！”

    皇冠哥操控着马尔扎哈反手大招落在了霞的身上，几乎同一时间韦鲁斯也甩出了自己的大招。

    但是……

    “霞有水银的！16分钟霞就做出了两件套，但IG直到18分钟时才选择推进，目的就是为了等霞的水银！”

    你永远可以相信一个年轻职业选手的反应速度。

    在米勒的惊呼声中，被马尔扎哈大中的瞬间霞的身上便涌现出了荧荧的白光。

    漫天飞羽！

    下一刻，霞整个人高高起跳，密级如雨点般的羽毛倾洒下来。

    韦鲁斯的大招落空。

    漫天的羽毛让SSG原本抱团的阵型瞬间混乱一片。

    没有人愿意吃到霞的倒钩伤害。

    因此大家的站位都开始变得分散了。

    然而在SSG阵型混乱之际，一枚硕大的加农炮却从旁侧阴影中袭来。

    Rookie的杰斯这一炮捏到了现在！

    轰！

    这一炮在韦鲁斯与马尔扎哈的中间位置炸裂开来。

    此时杰斯的伤害与一件套的时候不可同日而语。

    即便是两人都做了布甲鞋出来，这一炮的爆炸伤害也让两人暴跌了超过三分之一的血量。

    “坏了。”

    看着那即将落地的霞，不管是皇冠哥还是尺帝都心知肚明，这个闪现，没法省了。

    噗！

    散落在周围的羽毛瞬间收束，伴随着两道金光闪烁，跑的快的SSG双C成功逃离。

    只是逃离的尺帝并没有很开心，露露的E和R全都交给了他，也就是说这波就算他不逃掉应该也死不掉。

    可事情发生的太快，求生的本能让尺帝并未多想，那排列在四周密集的羽毛带给他的压力太大了，况且IG那边的酒桶还捏着大招没有放。

    纯输出流派的酒桶这一个大招落下来，保不齐自己会有生命危险。

    尺帝不再去纠结这件事。

    但有的人就没有那么幸运了。

    不是别人，正是大怨种安掌门。

    安掌门作为年龄大了的职业选手，在反应速度上难免比不过年轻人。

    他强的是找机会的能力以及保证稳定不怎么会失误的操作。

    当马尔扎哈大招锁定霞的那一刻他隐身扑到了霞的脸上。

    结果霞跳起来了。

    紧跟着他就被酒桶的肚皮撞了个踉跄，短暂的控制让他没能交出任何的技能便被霞落地后的倒钩来了个亲密接触。

    近乎三分之二血量的螳螂啊，在羽毛全吃的情况下竟是直接被秒。

    挥动锤子的波比大招经过蓄力后总算落了下来。

    伴随着低沉的闷响声响起，波比这一锤将二塔下的小兵、峡谷先锋、以及酒桶和霞全部击飞。

    视觉效果很震撼。

    甚至比螳螂那么多血直接被清零还要震撼一些。

    但是没用。

    cuvee最多只能阻拦一下IG战队的继续推进罢了。

    “他们这个波比还是有点烦人的。”

    宁王忍不住吐槽道。

    中路二塔并没有被峡谷先锋一头撞掉很多血量，看上去也就只有三分之一的样子。

    因为波比的这一锤，他们的推塔进度恐怕要短暂搁浅一小会儿了。

    虽说阵容的强势期还有很长时间，并不需要着急，但没能一股脑的直接把二塔推下来终究还是有点可惜。

    “杀了个螳螂还可以了，他们这套阵容的防守能力的确不错。”

    李落按下tab，看着SSG的阵容若有所思。

    就目前的这种情况来看，想要上高地的话大龙buff似乎成了必需品。

    他们这边的阵容并非全无缺点。

    穿甲poke流的优势是在正面的消耗上，劣势也非常鲜明，那就是打大龙的速度会比较慢。

    而且IG这场比赛并没有什么实质性的前排，如果不能快速打完的话很有可能被SSG找到机会。

    波比的存在也是一个麻烦，作为大龙团的克星，波比只需要在IG把大龙压到足够低的血量时用大招尽可能锤飞打野或者其他尽可能多的输出点，就有可能给SSG创造接盘拿大龙的奇迹。

    所以IG想要开龙并不是那么容易的一件事。

    可若是不拿大龙buff的话又怎么能上高地呢？

    把他们都杀了？

    这个难度有点大。

    游戏时间21分钟。

    IG再一次抱团集结，利用poke消耗磨掉了中路二塔。

    紧跟着前往小龙区域把第三条火龙收入囊中。

    SSG对战席上。

    “坚持住，坚持到三十分钟我们就可以翻！”

    听着小龙的嘶吼声，安掌门深吸一口气，安抚着队友们。

    他看了一眼右上角的游戏时间。

    21分35秒。

    怎么时间过的这么慢？他感觉每一分钟都是煎熬。

    “IG已经将经济差拉开到八千块了，下路二塔一破，这个经济差就会飙升到九千，感觉IG现在要尝试着在大龙区域附近埋伏一下了，只要SSG的人敢过来，就先开一手让他们减员，然后再去拿大龙。”

    米勒此时也看出了IG这套阵容的弊端，当即开口说道。

    “IG在等，他们在等风女的救赎以及霞和杰斯的三件套，估摸着会在25分钟左右成型，那个时候的他们将会是最强的一波。”

    pdd看的更透彻一些，这个版本的救赎很bug，如果风女能做到救赎出来IG打大龙的底气就要充足许多了。

    但pdd还有一句话没说出来。

    如果25分钟的最强一波没能帮助IG破掉至少一路高地的话，那这个阵容继续拖下去就要进入到SSG战队的节奏了。

    让pdd有些担心的是，截止到目前为止IG战队还没有把视野在大龙附近铺开，SSG这边波比和螳螂已经抱团进野区把红色方上半野区的视野尽可能的去点亮了，这些视野IG也没有去处理。

    此时的IG众人依旧在疯狂的发育，打钱，寻找单抓的机会。

    pdd在等。

    SSG众人也在等。

    上半野区投入大量经济布置下来的视野严重拖缓了SSG的装备成型速度。

    但韦鲁斯的两件套终究还是成型了，露露的香炉也有了，波比也做出了自己的冰心，IG的阵容没有暴击类型的输出，做冰心一来是考虑到其便宜，二来冰心所赋予的百分之20减CD也能够让波比的大招能尽快转好。

    看着被点亮的上半野区，安掌门松了口气。

    他现在对于大龙的争夺愈发自信了起来。

    尤其是马尔扎哈这边也有了两件套了，中亚沙漏赋予的伤害虽然不如其他装备高，但也不算低了，两件套的马尔扎哈在清理没有大龙buff赋予的兵线时毫无问题。

    只是看到IG众人不紧不慢的样子后安掌门却有些狐疑。

    他们……不去大龙附近埋伏吗？

    就这么拖下去，把自己的强势期拖没？

    就在安掌门疑惑间，IG战队众人集体回家。

    “快！做视野，趁现在！”

    安掌门敏锐抓到了这个机会，当即带着SSG众人以最快的速度赶往到大龙区域附近。

    SSG所有人每人都在地图上点亮了一颗真眼，再加上饰品的假眼。

    算上之前的野区布置，这已经有差不多一千块经济的视野投入了。

    但被点亮的龙坑所带给他们的安全感却让SSG众人觉得，这一切都是值得的。

    然而让他们愕然的是，IG战队众人出门后仅仅只是给Rookie的杰斯拿了个蓝，便抱团集结在了中路。

    他们……甚至连去野区的意思都没有。

    “这群狂妄的家伙，想要不带大龙buff直接推进高地塔吗？做梦！”

    尺帝在短暂的错愕后不屑的说道。

    他如今的装备在露露香炉怪的加速效果之下伤害会相当爆炸。

    他们守着高地就算被消耗残了也能在露露的W加速下快速回城补给，再利用泉水家园卫士的效果赶回到正面继续防守。

    IG想完成推进，痴心妄想。

    “所有人都站在我身后，露露给我套盾就好，他们没有办法消耗到我们的。”

    cuvee此时也硬气了几分。

    杰斯和霞的poke伤害虽然夸张，但他钢铁波比也不是那么容易被消耗残的。

    “小心他们的霞，霞可能还会像推二塔一样直接闪现莽上来开团。”

    安掌门吃一堑长一智，这次他可不会再傻傻的扑上去了。

    “这个好办。”

    尺帝沉声说道：“他只要敢走上来，我就先用大逼他的水银或者大招，不管他交掉这两个中的哪个，都一定不敢再上来A了！”

    “等他交了技能后我再闪现开他，你们记得跟。”

    皇冠哥也是开口说道。

    “那露露把大留给我，找准时机，争取再控他一次。”

    安掌门紧随其后。

    “放心，我还可以闪现变羊。”

    SSG众人斗志高昂，严阵以待。

    上帝视角下。

    pdd皱着眉头看着即将涌入到高地塔下的IG众人。

    站在他的角度上，他觉得IG做了最错误的选择。

    微博上。

    管泽元迅速敲击键盘更新了一条消息：“这样推进会不会太着急了……这波推不下来感觉强势期就要过了……”

    敲出这行字时，管泽元反复的看了好几遍，随后满意的点了点头。

    让谁来看这都只是一条有些单纯担心IG的消息，没有毒奶的属性。

    如此一来，既不得罪IG的粉丝，又不违背自己的真实意愿。

    我真聪明。

    “对不起了IG，电竞俱乐部无国界，SSG加油。”

    管泽元在心中默默的说道。

    在无数观众们的揪心之中，IG压进到了高地塔下。

    “往前压，强势一点。”

    李落注意到了SSG那边推进过来兵线后，沉声说道。

    说话间李落抬手交出Q技能甩在波比的身上。

    露露的护盾及时给到波比，但转瞬间便化作泡影般爆裂开来。

    这一幕看的cuvee面色微变。

    “伤害……还真高。”

    李落没有立刻推塔，而是开启W技能清理SSG战队的兵线。

    一枚又一枚的羽毛落在地面上，但这些羽毛都不曾波及到SSG的人，自然也无法带给他们的威胁。

    终于，李落踏上高地，贴近防御塔再度踏前了一步。

    几乎是在同一时间，IG战队这边，瑞兹开启了自己的大招。

    嗡！

    蓝色的传送门在高地塔前亮起。

    这一幕让不少观众皱起眉头。

    包括解说席上的三位解说也是如此。

    “这是高地塔，SSG不会被吓住的。”

    米勒有些无奈的说道。

    他感觉IG战队似乎有点着急了。

    而在传送门释放的一瞬间，瑞兹直接走出传送门。

    这场比赛宝蓝的风女选择的是上古钱币饰品。

    升级完毕后的上古钱币可拥有类似于皇冠的群体加速效果。

    而在瑞兹走出传送门的瞬间，IG所有人集体朝着塔下压进而来！

    “传送门是唬人的，别后退！准备跟他们接！高地塔下我们怕什么？开霞！”

    随着安掌门的低喝声响起，韦鲁斯的大招直接朝着霞甩了过去。

    漫天飞羽！！

    李落的霞依旧是基本操作交大躲大。

    尺帝的大招落空后却不惊反喜。

    “霞没大了！霞没……”

    尺帝正说话间，却敏锐的注意到霞有些诡异动作。

    IG对战席上。

    此时队伍语音中一片安静。

    李落悬在F键上的手指轻轻落下，沉声喊道：“开！！”

    咻！

    金光爆闪。

    大招落地的霞陡然间交出了闪现。

    只是这个闪现的位置却并非向前。

    而是……朝着瑞兹大招传送门的方向向后闪烁！！

    卡在传送门消失的最后一瞬，交闪霞钻了进去！

    令无数观众骇然的一幕出现了。

    霞在下一瞬出现在了SSG战队五人的身后。

    一个adc，还是没有了任何保护能力的adc，如今……却出现在了对面五个壮汉的身后！

    如此疯狂的一幕不光是让现场的观众们哗然出声，就连全世界范围内正在观赛的大批玩家都微微惊愕。

    有的玩家敏锐注意到了什么……

    羽毛！

    羽毛！！！！

    “霞的羽毛！”

    尺帝的面色狂变。

    霞有多少根羽毛在他们的前面？

    Q技能的两根加上被动的三根，开W后清线A出的三根。

    以及大招漫天飞羽的五根。

    十三根羽毛！

    这些羽毛原本在他们的前面。

    对他们毫无威胁。

    但是现在，霞……在他们身后啊！！

    你知道羽毛能有多锋利吗？——霞。

    李落，会给到他们答案。

    在被瑞兹大招传送落地的那一刻，李落敲下了E技能。

    倒钩。

    落在地面上羽毛震颤间化作最锋利的羽刃暴掠而出。

    十数枚的羽毛犹如狂风般席卷过SSG众人的身体。

    肉眼可见，伤害……爆炸！

    “咻！”

    金光爆闪，The shy的瑞兹已经交闪进场开撸。

    宁王的酒桶E技能越上高地的墙壁，在Rookie闪上高地释放出加农炮的同时，宁王的QR也同步释放！

    他没办法撞过去，因为波比开W了。

    但他……也不需要撞过去了！

    轰！

    加农炮落位之时，螳螂露露瞬间身死。

    而在酒桶的大招炸裂之下，除波比被轰飞回来后，韦鲁斯的血量也被清理一空。

    只有皇冠哥在羽毛倒钩拉回的瞬间本能的交出了金身。

    但这个金身又有什么意义！？

    霞出现的位置太突然了。

    倒钩……也太突然了！

    SSG没有一个人意识到IG会用这种操作来让adc进行开团！！！

    “爆！炸！了！”

    米勒这一刻恨不得站在解说台上：“杀皇冠！杀皇冠！SSG这波爆炸了！IG用几乎是最不可能完成推进的方式让这波团用最绚烂羽毛点燃，这就是IG！！！”

    “哇，我他妈……”

    pdd双手抱头。

    他傻了。

    从未有过一幕能让他如此骇然。

    他不知道是谁的脑子居然能够想出这样出其不意的开团方式。

    但这种开团方式，注定会载入到霞的史册！

    李落這一波哪怕没有拿到任何一个人頭，但在所有霞的使用者中，他這波的霞注定会站在top1的位置上！

    现场的观众们也疯了，所有人都振奋的嘶吼着。

    只是一瞬间啊，霞的倒钩释放过后SSG除了开出沙漏的皇冠哥之外其余几个人的血条暴跌四分之三。

    那血量被瞬间融化的感觉视觉冲击感太爆炸了。

    “我们……”

    尺帝懵了。

    他刚做出两件套没多久，还没有在实战中操作一下。

    就……就没了？！

    皇冠哥的中亚沙漏无异于等死。

    波比在被酒桶炸回来后瑞兹的输出跟进，将血量所剩不多的他快速带走。

    金身等死的皇冠哥站起身来只来得及对着霞一套脸滚键盘，便被近战形态锤过来的杰斯一下爆掉了半血，再配合着霞的伤害马尔扎哈瞬间被秒。

    SSG五人，在自家高地塔上匪夷所思的被团灭。

    这毋庸置疑是一波完美团。

    甚至可以称的上是灵异团！

    后台休息室。

    SSG的教练Edgar瘫坐在椅子上。

    他的大脑一片空白，这波让他久久无法回神。

    他很想去教训一下台上的队员们。

    为什么站位要那麼密集？

    可仔细想想，SSG是为了应对poke的消耗，让坦度最高的波比在前面抗，其他人不给杰斯poke的机会，这似乎很合理。

    但这结果……他不能接受啊！

    他们花费了大量的经济布置了大量的视野准备接大龙团。

    然而现在这些视野都成了破烂。

    IG，需要打大龙团吗？

    SSG五人被团灭，他们还需要打大龙吗？

    不需要。

    他们……输了。

    Edgar怎么也想不到，这个BO5中率先踏足悬崖边的，竟然会是他们。

    “一波一波！！！”

    IG对战席上。

    宁王也疯了。

    他甚至想站起来打比赛。

    但后面的裁判给他摁住了。

    “呼。”

    李落轻轻甩了甩手。

    这是他在赛场上第一次有颤抖的感觉。

    大龙太僵持，没大龙buff怎么办？

    那……就把他们都杀了吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这波要是有视频就好了，可惜可惜

