    第二次讨伐子母河妖，王凡学乖了，提前准备了好几大桶落胎泉水在纳戒中。

    观音同样如此，炼制了一件专门储水的法宝，几乎将落胎泉吸干。

    做好落胎准备后，王凡提前几天就下令让沿河百里内的所有城池和村镇去避难。

    而像女儿城这样的大城倒是不需要那么麻烦。

    王凡还没有公布西梁国变成女儿国的真相，因此佛宝还有用。

    只要不在城边开战，有佛宝的保护，河水哪怕泛滥也淹不过来。

    准备万全后，王凡精心挑选了开战的地点。

    那是位于子母河正中间，周围没有城镇的地方。

    在一里外，王凡召唤出一排冯蓉屠百仞等人投影一字排开。

    王凡给他们分配了任务后，几人迅速离开了这里。

    当四十几道投影离开后，王凡与观音站在原地等待。

    他一边喝药水恢复精力值，一边观察子母河。

    看得出来，子母河虽然强大，但它的智慧程度或者能力受限。

    先前被王凡用神通彻底封死的百条地下水域通道，如果是普通大妖，这几天至少能挖通一半。

    但子母河水却没有做到，它现在依然是一条没有源头的河流，生命值也不再显示为无限。

    如果王凡有足够耐心，甚至可以等上个几十年。

    哪怕它如今再波澜壮阔，得不到补充的话，也会慢慢被蒸发掉。

    而它另一个缺点，则是感知能力相对迟钝。

    如果是王凡或者观音，别说被人在一里的地方凝视，哪怕再远几倍，被看的时间长，也会发现。

    而子母河则完全没有发现王凡二人。

    除此外，前几天的泛滥后，它杀死了几百万普通人，如今妖气也浓郁得普通人也能用肉眼看见。

    威胁度虽然只提升了十分之一不到，但它的仙道境界却从原本的元婴提升到了大乘，连跨了两个大阶段。

    提升了仙道境界后，子母河妖固然会变得更难以对付，但王凡早已经有了对策。

    等了小半天后，王凡的精力值已经恢复得差不多了，子母河妖忽然开始翻涌起来。

    王凡见此眼前一亮，抬手发动旱灾神通，将子母河妖的一小段区域笼罩在内。

    子母河妖顿时更加剧烈地翻涌起来，河水朝外蔓延开去。

    “察觉到不对，想找我吗？”

    王凡和观音飞上前去，戏谑道。

    子母河妖的回应就是将河道中的身体变浅变窄。

    之前让观音和王凡都吃了苦头，差点生小孩的水柱再次出现。

    只不过这次的水柱壮大速度远不如前。

    王凡笑嘻嘻，抬手用神术地动造出一座大山，阻隔了被旱灾神通断开的另一半河流。

    子母河妖想要接上另一半的身体，但有高山和王凡、观音二人的阻拦，它的行动变得艰难无比。

    王凡和观音这次也只是缠斗为主。

    和王凡麾下的其他属神不同，观音大概是因为在神国外也有大量信众，因此她和王凡一样，在外界也能使用一些神术。

    因为是王凡的属神，她在外界能够使用的神术种类都继承自王凡。

    虽然与她在神国内能够随意创造生命甚至改造世界没有可比性，也无法与王凡相提并论，但比起她曾经在极乐世界做菩萨时要强了不少。

    作为极乐世界的菩萨时，她获得的神术都是治疗以及影响心智类的能力。

    但她本身就有这类能力，因此在极乐世界时，神职对她带来的提升除了不会消耗的寿命外微乎其微。

    而如今哪怕她使用的各种神术威力只有王凡的十分之一，对她的实力提升也不小了。

    当然，她没有掌握仙元和神性互相转化的法门，因此能够维持武仙体的时间最多只有百秒。

    虽然不能像王凡一样作为常规手段来用，但关键时刻进入武仙体状态还是能让她在战斗中游刃有余许多。

    而子母河妖这次的水柱大小和之前完全没有可比性，加上王凡和观音这次联手了，它几乎无法沾湿两人的衣服。

    王凡一直用洞察术在观察子母河妖。

    它的生命值每过一会就会大幅减少。

    对此，王凡心知肚明，只是在盘算它最终会出现在哪一段。

    经过昨天的失败，王凡已经知道它能够被神通旱灾截断。

    而子母河妖最麻烦的地方就是它那庞大得令人发指的体型。

    王凡召唤出来的投影，都有同一个特点，那就是他们都会神通旱灾。

    有几十把刀不断将子母河切割开来，果然就如同王凡所想的一样。

    子母河的生命值随着被不断截断的身躯，迅速减少。

    当只剩下千亿左右时，王凡和观音眼前肆虐的河水忽然恢复了平静，随后如同正常河水一样，流回了河道。

    王凡显然早就想到了这点，自言自语道：“看来本体不是这段。”

    他转身向旁边飞去。

    无论如何，子母河妖的本体不可能凭空出现在远处，一定与刚才战斗的部分相连。

    刚才他用神通切断的那半河流变回普通河水，那么子母河的本体就只能在另一边。

    王凡与观音飞过去，途中与冯蓉的一道投影汇合。

    冯蓉继续维持着神通旱灾来防止子母河断掉的身体重新连接，因此没有随他去参与战斗。

    观音在低空飞行的速度比王凡快很多。

    当王凡赶到时，她已经和十几道投影一起将子母河妖压制的只剩一团不到万米直径的水球了。

    那些投影都是完成了切割，确认了河妖本体不在附近后，按照计划赶来支援的。

    这么多投影同时使用旱灾神通，哪怕子母河妖再怎么挣扎，身躯还在飞速缩小。

    而它那原本令人绝望的生命值，只剩下原来的零头。

    王凡加入后，子母河妖的身体消亡速度又快了几分。

    终于，子母河妖服软了，水中分出一团水花，化成一个半透明的人形身影跪在地上朝王凡以及众人的投影不断磕头求饶。

    若是刚开始它愿意谈一谈，并且没有杀死女儿国百万百姓，王凡或许还会给它机会。

    但如今，无论如何，它都不再有这个资格了。

    王凡抬手将这个水做的化身蒸发干净，身边的投影们也在王凡一声令下，将旱灾的蒸发速度提升到极限。

    短短几秒，那剩下的水团在一声凄厉的惨叫声中，彻底化作乌有。

    与此同时，天空中乌云盖顶。

    短时间内蒸发了如此多的河水，天上云多一些也属正常。

    而女儿国的阵法阻止外来雄性生物进入，因此这里的天气也不会受天庭的控制，维持着自然状态。

    子母河消失后，所有投影同时消失，原本被截断的河水瞬间重聚。

    不过在河床被淹没前，王凡手疾眼快，取得了子母河掉落的战利品。

    子母河妖消失后，留下了两枚妖丹。

    观音见王凡手中发亮的两枚青色妖丹，诧异道：“为何会是两枚？难道有两个河妖？”

    王凡轻轻摇头：“只有一个。”

    他心里倒是隐约知道是怎么回事。

    团队技能中，有战利品获取数量以及概率增幅。

    子母河妖之所以会出现两枚妖丹，应该是王凡运气好，恰好触发了那20%的概率。

    可惜西游世界和之前的GANT任务一样，并不能靠击杀获得战利品箱，不然王凡手中不知道该获得多少待开的箱子了。

    王凡看了看妖丹，见没有太多特别之处，便走到河边。

    子母河妖被除掉后，他最担心的是子母河从此失去原有功能。

    捧了一抔水，王凡轻舒一口气。

    还好子母河妖的死没有影响河水的能力。

    不过想想倒也正常，毕竟在女儿城附近，还有一口照胎泉以及如意观的落胎泉，那两口泉水绝对没有诞生妖怪，却也拥有神奇的能力。

    王凡随后顺着子母河再次飞了一遍，将被山川阻滞的河道疏通的同时，重新打通河水与地下水域的通道。

    做完这些，王凡返回皇宫，将女儿国的大臣和麾下的妖将以及先锋都召集起来。

    所有隐患都已经排除，接下来女儿国也该开始将之前几个月研究成功实用化了。

    被送回神国保护起来的未来也重新回到王凡身边。

    接下来，无论是无底洞还是女儿国，都将是人族、妖族、蚁人族共存混居的状态。

    如此一来，无论如何，队伍发展出的这股力量都不可能被算作是人族或者妖族的一部分。

    要消除人族对妖族的恐惧以及妖族长期食人带来的影响，正常情况下并不容易。

    但这并不是个普通的世界，王凡还有对他忠心耿耿的蚁人族帮助，相信并不需要太长时间。

    布置下任务后，神国中孵化的蚁人族大半被释放出来，参与到女儿国与无底洞的建设中来。

    ……

    东海海底，被法宝隐藏起来的海底洞府中，忽然传来三道畅快的笑声。

    “恭喜七弟三魂七魄尽复，终于能大展身手，我们这就发兵天庭。”

    “二哥莫急，如今天庭动荡，天兵尽数被派遣下界，我们不如等七弟重新融合另外两道分魂，成就无漏金身，更有把握杀了玉帝再动手，为五弟报仇。”

    “三哥说的对，老孙已经等了五百年，再等等也无妨。”

