    奥尼尔的表情管理崩了，一副懵逼宝宝的样子硬是把紧张的总决赛变成了欢乐的海洋。

    皮二爷笑的前仰后合，自言这场秀太精彩了！

    然后，坎比把球传给了奥尼尔……的大屁股，Duang，篮球反弹出界，白送给公牛一次球权。

    “F**K ME！”

    乔治卡尔忍不住爆了粗，为了稳住局势，老帅被迫叫了暂停。

    死球，老科笑着跳上吴昊的后背。

    吴昊背着老科回到替补席。

    看到这一幕，奥尼尔愣住了，往昔情形涌上心头。

    令男人最难受的就是兄弟反目，更何况，他们之间没有实际的矛盾，有的只是两个大男孩都想当盖世英雄。

    四年了，他们早已拥有了英雄该有的模样，也许到了应该放下恩怨的时候……

    “沙克，科比就是比你强！”

    场边球迷一句话打破了奥胖的幻想。

    奥胖意识到，自己与科比已经不可能回到从前那样。

    只有相互伤害才能继续成长。

    奥胖不知道成长的结局是什么，但那一定是部喜剧……吧？

    老科自始至终都没有看奥尼尔，因为他心里只有总决赛、总冠军，他不会为了任何人分神。

    暂停结束，吴昊看向奥胖，两个老科生涯最重要的男人对视一眼，奥胖的眼里闪过了落寞，然后转身各为其主。

    底线球，大加传给高位的老科。

    面对安东尼和坎比左右为男的严密包夹，老科突破、拉回、停顿、合球转身，两腿一蹬，斜楞着身体强投三分。

    安东尼上了老科的当，跳起撞到了老科的身体。

    哨响，罚三球！

    老科笑着拍了拍甜瓜的屁股，‘听声儿’这瓜没熟。

    三罚三中，老科连砍五分帮助公牛逆转掘金。

    AI知道想赢公牛没那么简单，提醒甜瓜，“继续上吧，看来不到最后一秒就分不出胜负……”

    掘金进攻，AI被吴昊防到掉球，底盘低的好处就是能马上把球捡回来，再晃，拉开半步空间，直接骑马射箭把面子找了回来！

    这手感是人吗？

    只能说这些被称为巨星的男人都是挂逼。

    吴昊带球过半场，耳朵一动，全场都是热烈的欢呼声，心想这声望值应该够高了。

    只见吴昊连续胯下运球调戏AI，果断后撤步出手，结果吧，篮球刷框而出。

    吴昊就知道有可能会这样，所以投完就冲进了篮下，跳起抢到反弹球，小手一拨找到所在底角的科沃尔，科沃尔三分出手，跌跌撞撞的落进篮框。

    科沃尔深吸了一口气，G1打到现在，他只投了四个球，三次打铁，第四次终于是进了。

    乔治卡尔被这样的丢球气疯了，“坎比、沙克，你们是摆设吗？这样的篮板都丢？该死，醒醒吧，这是总决赛！”

    艾弗森传给低位的奥胖，奥胖将功补过，顶开小加上篮命中，同时打成2+1！

    小加沮丧的拍了下篮架，因为刚才奥胖转身时前臂打到了他的喉咙，只是裁判没看见。

    老科跟克劳福德说道，“这球奥尼尔前臂有动作，很危险！”

    克劳福德没有死鸭子嘴硬，“我没看到。”

    “嘿，那样的动作很危险，他可是奥尼尔……”

    吴昊说话间指了指奥尼尔粗壮的手臂，“就算是大秀哥被奥尼尔来一下也受不了啊。”

    吴昊跟老科一个唱红脸一个唱白脸。

    克劳福德点了点头，改判是不可能的，不过他之后会更加关注奥胖的手上动作。

    当，奥尼尔罚球打铁。

    替换小加的大本抢下篮板，一记四分卫式的长传找到老科。

    老科没有出手空间，只能回传给吴昊，吴昊冲进篮下。

    突然，艾弗森冲到吴昊面前，砰的一声闷响，吴昊把艾弗森撞飞出去挑篮命中。

    哨响，艾弗森防守犯规，吴昊2+1！

    乔治卡尔原地蹦三蹦，走到技术台前怒视克劳福德，“这是怎么回事，我的球员都被撞飞了，防守犯规？”

    “艾没有站稳，你想看回放吗？”

    克劳福德拉着乔治卡尔看回放。

    老帅推开克劳福德愤然走回掘金替补席。

    吴昊没有上肘、上膝，甚至没有前臂开路，他已经尽量保护AI了，两人体型差距太大是没有办法的事。

    上篮之后，吴昊和老科想把艾弗森拉起来，安东尼和坎比却把他们俩推开，然后喷道，“别碰我们的人！”

    总决赛打到这种程度，所有人都神经紧绷，出现过激反应很正常。

    艾弗森没有直接站起来，翻身趴在地板上调整了一下呼吸，只觉得肋叉子快要碎了。

    “挡子弹真不是闹着玩的。”

    “兄弟，他不是挡子弹，他挡了一发炮弹！”

    甜瓜和奥胖围在AI身边调侃道。

    AI强忍着疼痛站了起来，“我没事，当年你比吴昊狠多了。”

    听到这话，奥尼尔想起7年前自己把艾弗森撞到全身上下捆着冰袋的样子。

    吴昊扭头问AI，“这球我该不该罚进？”

    AI苦笑着回道，“随便，你应得的。”

    刷，篮球空心入框。

    吴昊指着艾弗森说道，“我听你的。”

    “该死，早知道我就说别进了……”

    从科比隔扣奥尼尔到吴昊撞飞艾弗森，胜利的天平倾向了公牛。

    比赛倒数两分钟。

    吴昊助攻老科飙中一记三分，公牛领先7分。

    斯科特手心都是汗，因为这个分差还不稳。

    果然，安东尼顶着老科的防守硬投出一记三分，虽然打铁，但是造成了老科的犯规。

    安东尼怼了一句，“这是还你的。”

    老科凝视着这位小老弟，非但不生气，反而有点想笑。

    所有人都知道在这个时间点激怒科比可不是一件好事。

    安东尼三罚三中。

    安东尼全场紧贴科比，吴昊面前则是艾弗森，吴昊把球交给科沃尔，科沃尔带球到弧顶位置之后手递手交还吴昊。

    【鹰眼】图标亮起！

    吴昊毫不犹豫的把球交给了老科。

    30%的概率预判结果，吴昊看到了这个球的结果。

    只见吴昊提前转身比出了3分的庆祝手势——

    同一时间，老科横跨一步、合球晃肩，甩头再晃，安东尼后撤半步提防突破，下一刻，老科收腿起身，迎着安东尼的封盖干拔三分出手，球进，24秒时间到。

    科比转身之后怒挥一拳兴奋嘶吼！

    正是枪出如龙乾坤撼动一啸破苍穹！

