    ...

    所有观众这一刻都捂住了嘴巴，画面太过残忍和血腥。

    皮可结实的身体像颗炮弹一样被砸进对面墙壁之中，一个巨大无比的凹坑就此诞生，数不清的裂缝显得骇人又可怕。

    郭海皇直接“挖槽”！

    经过数十秒的沉淀和确认，皮可最后被德川派人连带被范马勇次郎撕下来的下巴一同送去英初先生那边，这个文明隗宝最后还是就此退场。

    范马勇次郎甩掉手掌上的口水，他其实是不介意跟皮可这种强者多打一会，可是这远古人竟然想咬掉他的手掌？

    想来想去，他还是早点让这个远古人出局算了。

    现在场上只剩下郭海皇这个百岁老人和范马勇次郎。

    “好了，现在也没有其他人了，就剩下你跟我两人。”范马勇次郎走向郭海皇，本来事情发展也原本像这样才对，就是中途被皮可冲出来横插一口。

    郭海皇知道自己不能退避，他也同样不惧走向范马勇次郎，两人终于靠近在一起，此时间距大概只有2米到3米左右。

    “强者，你是我见过最有侵略性的强者。”郭海皇丝毫不掩饰对勇次郎的赞扬。

    郭海皇，天朝中国武术的顶点，其本身代表最强技巧的人物。

    范马勇次郎突然间不是那么想跟对方打起来，反而有种想要交流想法的冲动，“你的地位在世界上毋容置疑，为了爬到这个地位的你，牺牲了什么又得到了什么？

    金钱，朋友，女人还是美酒？

    你主动将一百多年的人生耗费在痛苦修行之上，究竟你得到了什么？”

    范马勇次郎这个问题突然问住了郭海皇，他沉默了几秒，直到回忆以往的记忆以及初心之后，他给出这样一个答案。

    “在那么多年的历史以来，没有人想我如此渴求真正的强大，曾经为了追求强大的我不顾一切，无论是金钱、朋友、地位、名声、女人、美酒甚至是一切的一切我都愿意舍去。

    只要感受到我体内蕴含的强大不断递增，这种美妙的感觉就让我如痴如醉，忘我在其中无法自拔。

    像我这种人到底割舍什么东西是最难受的？那应该就是你们为之疯狂而不断追随的‘力量’。

    曾经我舍弃像你们这样强大的力量是我最痛苦且最煎熬的时刻，因为我渴望强大，所以便舍弃了引以为傲的力量。”

    郭海皇脱掉自己的外衣，他毫不动摇阐述坚持的道。

    大概是一百年前，年轻的郭海皇壮的跟个奥利巴都不遑相让，浑身充满爆炸性肌肉的他每分每秒能感受到自己身体充斥的恐怖破坏力，整个身躯仿佛覆盖一层钢铁，坚不可摧！

    人类能够想象锻炼肌肉的任何招式，郭海皇都会跑去尝试，电击、特殊训练法、昂贵药浴等等。

    无一例外，只要能够增强自己的肌肉力量，郭海皇就会愿意去尝试，不惜一切代价！

    肌肉大成以后的郭海皇单论手掌握力，当时整个天朝无一人能与他相比，无论多么坚硬石头在他手中宛如豆腐般脆弱。

    那些所谓拳法中的技巧，郭海皇认为只不过是无稽之谈。

    一力破万法，郭海皇认为只要有足够的力量就能够让这些所谓的技巧统统摧毁殆尽。

    郭海皇就这样不断去挑战一个个高手，去证明“技巧”只不过是骗人的玩意。

    当时郭海皇这种打假行为，把不少类似某闪电五连鞭的马宗师那种家伙彻底教训到底，也让他们滚出武术界的圈子。

    为此沾沾自喜的郭海皇认为自己天下无敌，直到那一天他终于遇到了真正的高手！

    对方年龄是当时郭海皇的三倍，神态老钟不说，甚至身形矮小，肌肉纯度也低的可怜。

    这种家伙，郭海皇当时就把他跟那个马某圈为一列，他只需一拳就能把对方打出原型。

    可是结局很意外，郭海皇被这个高手打到神志不清，被对方痛殴一顿。

    无论他怎么使劲，怎么出招，怎么出击也好，郭海皇就是赢不了那个老人，技巧打败了在力量道路上迷失的郭海皇。

    从那天以后，郭海皇就开始抛弃所有锻炼器材和方法，不断舍去身体上那一层层如钢铁般的肌肉，学习技巧的极致...直至如今。

    “哈哈哈哈哈哈！”范马勇次郎放肆大笑，他指着郭海皇问：“在你见识过李青还有我的力量以后，仍然保持这个理论而不动摇吗？”

    “强者，我没有动摇啊。”郭海皇露出微笑，李青和范马勇次郎包括那个皮可，他们的力量确实让他大为震惊，仿佛打开这个世界的另外一扇大门。

    这是曾经郭海皇在“力量”道路上不曾涉及到的领域，只是他最后走上了另外一条道路，一条名为技巧的道路。

    “那么我会用力量挑战你的技巧。”

    话音刚落，一股恶风吹起郭海皇的白色发丝，范马勇次郎不讲武德一脚踹向郭海皇的头部。

    砰~

    郭海皇整个身体后空翻高速旋转，直到稳稳落在地上，而他戴着的墨镜则因为范马勇次郎这一脚恐怖力量所射向观众席。

    刃牙瞳孔放大，他及时往旁边一侧，“轰”的一声...墨镜深深没入座位与座位之间的石壁内部。

    “厉害啊。”刃牙意识到范马勇次郎可没有因为对方是百岁以上的老人而有任何放水行为，这一脚可不得了啊。

    “郭海皇在范马勇次郎的这一脚下...存活下来了！”刃牙表情震惊。

    “...”

    “有意思”

    范马勇次郎看到郭海皇像个没事人站在原地以后，他大手往前一挥，一股强大气劲卷席对方，只见前者用力往前一踏。

    血沙承受不住这股力量开始往上飞溅，范马勇次郎拳头仿佛出现恐怖光亮狠狠击向郭海皇。

    在这一拳彻底命中郭海皇面部位置时，他主动双脚往地面踩踏，整个人微微离空后才被勇次郎这一拳命中。

    噗秋的奇怪声响出现，只见郭海皇像个漏气的皮球，仿佛重力在他身上失去任何作用，他就这样在半空中左右翻滚旋转一整个圈后才落下来。

    这种既打中又没有打中的不真实感，让范马勇次郎眉头微微一皱。

