    不仅是陆龙城没有预料到，在场所有人，乃至于陆家老祖也完全没有预料到！

    若是陆家老祖真身在此，张清元这一手自然不可能偷袭成功。

    但可惜，

    来的只是一个跨界的投影。

    更何况陆家老祖自信以洞真大能的威势不容有人冒犯，也不觉得一个小小真元境的小子胆敢忤逆他的意思。

    仅是半步洞真，就几乎无敌于真元境层次的修士。

    真正的洞真大能，

    更是被修士称之为“仙”，是完全凌驾于真元之上的存在！

    也是由此，

    当年水剑仙逆伐了一位洞真境界的大能，才引得整个玉洲轰传其实际数百年不息！

    凌驾于众生，高高在上的“仙”，

    无人胆敢冒犯！

    但偏偏，

    这一刻，就在他们面前，

    有人做了！

    所有看到这一幕的人，此刻都是一片愕然，空气死一般的寂静。

    只有清风拂过砂砾产生的细微声音。

    任何人都能够感受到空气当中那种几乎为之凝固的压抑。

    胆敢冒犯大能威严者，

    必将不死不休！

    “你，很好！”

    陆家老祖虽强，但相隔着整个元天界，能够勉强支撑他降临的信物法宝也被张清元摧毁。

    投影而来的虚影顿时如无根浮萍，开始扭曲，一阵阵模糊闪烁，已是开始消散。

    弥留之际，那一双漆黑深邃的眸光盯着张清元。

    声音平淡，没有丝毫的变化，

    但所有人，这一刻都能够感受到那矗立遥远空间尽头的伟岸身影所蕴含的滔天愤怒！

    “走了么......”

    伴随着陆家老祖的身影消失，张清元心中也是暗自舒了一口气。

    随即没有丝毫的犹豫，手中化作锋锐长剑的剑丸一震，将陆龙城丹田经脉尽数摧毁，彻底将其灭杀，旋即手指一挥，剑丸化作一道流光闪电撕裂空间，在虚空之中留下一连串的耀眼光影，瞬息之间接连将余下的金极宗修士尽数贯穿击杀。

    既然得罪了，那也不怕得罪得狠不狠了。

    呼吸之间将其余的金极宗修士斩杀，此时四周原本因为陆家老祖离开而稍微松下了一口气的路人修士，一颗心也猛然提了起来。

    气氛紧张，

    生怕眼前这连洞真大能都不放在眼里的凶猛家伙连带着将他们也一并给砍了。

    所幸张清元也并没有这样子做的意思。

    手一挥，

    无形的真元力量席卷，将陆龙城等人尸体上的储物物品之类的凭空抓摄收起，随后一步跨出，脚下如若缩地成寸，瞬息之间出现在十余丈之外。

    接着身影几个闪烁，消失在了视野之外。

    直到看到张清元远去，不远处的修士们方才对视一眼，面面相觑，松了一大口气。

    各自如同惊弓之鸟各自迅速离开。

    “如果不是那陆龙城赤裸裸的恶意，这一行就算是忍下这一口气让他离开又如何？憋屈归憋屈，但事情若能就此为止，一时的低头屈辱也算不得什么。”

    之后众人的想法，张清元完全没有在意。

    此刻他一边朝着王跃年师兄等一行人的方向赶去，一边在心中暗自思索地道。

    那陆家老祖虽然高高在上的态度让他很是不爽。

    但作为洞真境，却也拥有着那般的资格。

    张清元活了两世，在这个世界上修行了数十年，心性之坚毅，也不可能会如一些年轻气盛的小年轻，觉得一点面子上过不去的消失就拔刀相向，赌上自己的性命。

    暂时忍下这口气，没什么的。

    大不了等到自己晋升洞真，到时候找个机会再报复回去。

    比如说等到有能力了寻找机会在荒郊野外将其截杀，让对方为今日之事付出代价。

    这点耐心，张清元还是有的。

    来日方长嘛，

    反正张清元看得很开。

    但问题就出现在那陆龙城身上。

    别以为在与齐梦章战斗的时候，他就感知不到源自于身后的怨毒杀意。

    习得了太乙炼神术，并且经过数次蜕变，时常刻意修行联系，并且精气神几乎融为一体的张清元，对于恶意杀机之类的感知，甚至凌驾在半步洞真之上！

    即便是后面齐梦章被斩杀，陆龙城将妒忌杀意收敛了下来，张清元依旧能够清晰感受得到！

    这也是为什么在陆龙城准备撤离离开的时候，张清元出现在他们面前的原因所在。

    张清元不知道对方身上的妒忌怨毒杀意从何而来，

    他也不是圣母，

    不可能轻易放虎归山。

    斩草除根的同时，也同样顺带给刘掌院等昔日故人出口气。

    “只可惜，以陆龙城那家伙身上的杀意，若是放他回归，多半会在他家老祖面前搬弄是非，最终惹上他家老祖引来对方的杀机。”

    “如此算来，放不放人，都会惹上那位洞真级别的陆家老祖，既然结果都一样，那也无所谓得罪深一些还是浅一些了，斩草除根才是正道。”

    对于惹上那一位陆家老祖，惹上一个洞真级别的大能。

    张清元说不忌惮是不可能的。

    但若说后悔，

    倒是半点都没有。

    反正放不放人最终的结果恐怕十有八九都一样，那还不如让自己心情畅快的选择。

    大不了自己离开玉洲跑路九洲大陆就是，难道那陆家老祖还能隔着不知亿万里之遥，对付自己不成？

    事情已然告别一段落。

    张清元准备和王跃年一行人汇合。

    然而，

    忽然之间，

    轰隆！！！

    一声巨响，整个天地在这一刻陡然剧烈摇晃了起来，突然爆发了强烈的地震，让整个元天界所有的人都是一个踉跄。

    “嗯，怎么回事？”

    前行当中的张清元猛然停下了脚步。

    只见得伴随着那一声巨响，仿佛地脉断裂，整个地面忽然剧烈震动起来，大块大块的土壤裂开，一道道直达深渊的巨大裂缝撕裂开去！

    山石崩塌，烟尘滚荡四起。

    天穹之上，虚空开始扭曲，裂开细微的漆黑的空间裂缝！

    不安的危险感受弥漫。

    张清元瞳孔微缩。

    这元天界，

    要崩溃了吗？

    难道是先前和齐梦章的战斗导致了这其中的变故？

    不可能！

    半步洞真级数的力量对抗虽然强大，但也绝对没到能够随意撕裂一个秘境世界的程度！

    诸多的思绪在脑海当中一闪而过。

    “算了，不管这变故缘何而来，先行离开再说！”

    正准备离开，

    忽然又铺天盖地的光芒亮起，同时体内领悟的正在无时无刻交汇融合的五行力量，忽然产生了一股颤动共鸣，

    带着一种别样的吸引力！

