    刚进入科学院，最前面的地方像是前台。

    里面的墙壁也不知道是用什么材料建造的，一片银色。

    从前台往里走，左右两边各有两道玻璃门。

    门外有一个刷卡的位置，苏溪见状，立马跑出去，翻过一个晕过去的人，从他的脖子上找到了员工证。

    他转身就跑回去，余光看见了有一个人割断了绳子，不过因为用光了全身剩余的力气，只能倒在那里，根本就跑不了。

    苏溪拿着员工证快速刷了一下，然后玻璃门慢慢打开。

    两人悄声进去，还没看清里面的构造，就看见有几个穿着实验服的人从里面走出来。

    江思来立马转身藏进了边上的镂空墙后蹲下。

    苏溪则是直接滚到沙发背后躺在地上。

    在江思来这边，她能透过镂空墙看见那几个人出来后往左边走了。

    那里是往下走的安全通道。

    等他们都下去几分钟，江思来这才招手，让苏溪跟上她。

    两人这次小心了不少，弯着腰弓着背走到刚才那几个人出来的地方，那里依旧需要刷卡。

    苏溪拿起员工证，却没有任何的反应。

    看来这里是需要另外的卡。

    江思来左右观察，发现其他地方都是需要刷卡的玻璃门。

    苏溪每道门都尝试了，都打不开。

    于是两人的目光均看向了那道楼梯。

    两人对视，然后点头。

    因为知道下面有人在，两人下去的时候十分的小心。

    刚下了几节台阶，下面忽然就传出了尖叫声以及哭喊声。

    江思来和苏溪一凝，加快了一些。

    下完了楼梯，只看见一扇玻璃门。

    两人手上的卡依旧没用，但是透过玻璃门他们能看见里面有一些像是监狱的房间，还能看见里面的人。

    但是从他们的视角，只能看见两间房。

    之前那几个穿着实验服的人，他们看不见。

    但是站在这里，里面的哭叫声越发的清楚。

    江思来没忍住使劲拍了拍玻璃门。

    敲打声很快引来了在另一边挑选实验体的人。

    走来了两人，他们瞪大眼睛看着玻璃门外的人，第一反应是有人闯了进来，但是看着他们脸上戴着的口罩又觉得不太像。

    毕竟闯进来的人应该不会还主动把他们招过来吧？

    还有，医用口罩可是紧缺的物品，一般人应该没有。

    所以两人毫无戒备心地开了门。

    “对了。”等着两人都进来了，其中一人忽然问道：“你们没有卡？”

    面上十分冷静，但是心却怦怦跳着的两人冷静道：“这卡好像被消磁了，所以进不来。”

    另一人问：“你们怎么没有穿实验服？”

    江思来怒声：“这东西本来就少，我怎么敢穿？！”

    “……哦。”

    两人就这么让开让他们进去了，就连他们为什么来这里也没问。

    江思来知道时间紧急，进来后根本就不去看另外几个人是什么反应，迅速打量整个地下室。

    地下室有数不清的房间，除了右手边贴着墙的房间外，对着的是好几列房间，然后最左边又是一排房间。

    江思来和苏溪迅速在所有房间前走过，想要找魏橘柚。

    “他们是谁啊？”

    穿着实验服领头的人十分不解地问。

    他刚才还以为这两个人是从上面来的人，但是一进来就直接到处查看，不是应该来找他的？

    刚才开门的人道：“不知道。应该是上面的人派下来检查的，我看他们很有气势啊！”

    领头的人翻了个白眼，“那你赶紧跟上啊！要是到时候出了什么问题你来负责？！”

    开门的两人赶紧追了过去。

    江思来和苏溪两人各自分开查看不同的地方。

    他们也不敢喊名字，就担心到时候救不了人，却被这里的人听见，以后要救就更难了。

    于是两人在每个房间前迅速掠过。

    跟着过来的两个人也互相跟着一个人，江思来没理会身后的人，她拐角走到另一排，忽然注意到了正看着外面的罗乐珊，还有她身后的胡果果。

    江思来眼神闪了闪，在和她对上视线后迅速移开。

    这时另一边的苏溪忽然大叫了一声。

    江思来和跟着他的人立马就跑了过去。

    苏溪被人给拦住了。

    江思来过去的时候他正在大势释放异能，从后面将他绑着的人因为窒息倒了下去。

    另一边的那几个人也正往这边跑来。

    江思来立马动手。

    跟在她身后的那人也在冲上来之前就因为窒息而晕了过去。

    “**姐？”

    江思来倏地看过去，就看见魏橘柚苍白着一张小脸缩在那里。

    苏溪立马就要冲过去，但是江思来却拦住了他。

    因为另外的人冲了过来，看见躺在地上的两人，领头的人不知道按了什么，整个科学院忽然响起了尖锐的喇叭声。

    她让他去解决那几个人，然后转身开始施放异能想要弄掉锁着她们的门锁。

    这里的动静闹得特别大，这边房间里的人不少都热烈地看着她。

    但是在看见她也弄不掉那道锁的时候，全都放弃，再次坐了回去。

    江思来心里十分着急，她一边弄着锁，一边问里面的人：“你们用不了异能？”

    武悦也不知道她是要干嘛的，但是见她在弄锁，便快速道：“这里面不知道怎么回事，用不了异能，这道锁只有他们才能打开。”

    见她根本就动不了这道锁，武悦也放弃了，她劝道：“你们现在还是快点出去吧，不然一会儿所有人都来了，你们也逃不掉，这里有很多高阶异能者，只靠你们两人，是逃不出去的。”

    江思来收回手，看向角落明白了她的意思所以没有说话的魏橘柚，立马转身就拉着还想过来救人的苏溪赶紧冲了出去。

    他们跑上去的时候，闻声已经赶来了少部分的异能者。

    江思来和苏溪根本就没客气，直接动用异能，这个时候完全不考虑会不会害死人，两人一边躲避攻击，一边施放异能。

    只是两人躲不开其他的攻击，等好不容易冲出科学院的时候，就见另一边往这边跑过来的人，身上也带了不少的伤。

    江思来和苏溪立马往另一边跑。

    他们往公寓里面跑。

    两人跑到了二楼，下面所有人都追了上来。

    江思来和苏溪想也不想，直接从二楼跳了下去，然后在上面的人反应过来之前，迅速跑进了最近的变异草丛里面。

    有着好几棵变异植物的遮挡，两人很快就消失在那些异能者的眼前。

