    在镜像空间里，时轻轻处理变异刺猬的尸体，速度还是很快的。

    最后处理那只超大型的异兽，晶核和内丹已经被宴臣拿走了，剩下的，也就是肉和背后的那一层承载风刃之刺的背部，可以使用。

    这只异兽的风刃之刺都用掉了，如果这东西可以合成的话，倒是可以承载被时之顷合成后的风刃之刺类型的武器。

    嗯，怎么说呢，就相当于一个底座吧，可以储存风刃之刺。

    ……

    时轻轻将战利品都收拾好，然后握着晶核被净化好的晶核，开始提升镜像异能。

    百小合净化后的晶核，能量还是很纯净的，所以很好吸收，待异能达到饱满状态，时轻轻又将其释放出去，如此循环往复，不嫌烦闷的持续。

    吸收不少的晶核，能量已经积攒到一定程度。

    时轻轻没有选择突破，打算先等等，研究研究内丹里面的能量再说。

    睁开眼睛，拿出被百小合净化的内丹，试着用吸收晶核的方法去吸收内丹里的能量，发现没什么用。

    难道……

    真的要像原著小说里描写的，吃下去？

    如果是没被净化的内丹，时轻轻是绝对不敢吃的。

    现在这内丹，就算吃下去，也不会有什么副作用。

    时轻轻想了想，还是吃下去，不过片刻，就发现经脉中的气，快速运转，随着这股气的到来，时轻轻运转古武的功法，并且明确的发现，这股气在改造她的身体。

    时轻轻一鼓作气，快速运转古武功法，又吞了一颗内丹，等级最后维持在后天九层，只差一步，就能迈到先天。

    看看时间，已经过去了一天，时轻轻对她这一天的收获，还是很满足的。

    只是，她没跟孩子们说，就闭关，孩子们会担心的。

    时轻轻出了镜像空间，看到的就是一大两小，眼巴巴的瞅着房间。

    时轻轻：“？？？”

    宴臣蹙眉：“那个，是你的异能？”

    时轻轻嗯了声，既然被发现，她也不会再隐瞒，释放一个镜像空间，带着宴臣和两个孩子进去，简单的为宴臣展示了下镜像空间的能力。

    宴臣对这个挺感兴趣的：“这个异能很有意思。”在他的世界里，是没有人能这样开辟空间出来的。

    据说，只有上一个辉煌的修仙时代，有修士能做到这样的开辟空间。

    可那样的存在，也得到大乘期！

    宴臣对这个世界的异能越了解，就越觉得其中神奇无比。

    也不知道他那个世界，几千年后，会不会跟这个世界一样，末日到来，天道重组。

    现在的宴臣是玄灵境，随着等级的增高，对世界规则和天道的理解也愈发深刻。

    像人一样，天道也在时刻努力进化自身，所以才会有一次次的时代辉煌，到毁灭，以及再重生。

    从大的方面来讲，这样的进化，对世界本身是好的。

    可从小的方面来讲，对于人类和各类生灵就很残忍了。

    随着每一次的辉煌到毁灭，他们所要付出的代价，是生命的代价……

    宴臣并不觉得自己是个圣父，所以这样的代价，他是不愿意付的。

    大概，时轻轻也是一样，她一直在努力的抗争，努力的活着……

    不知不觉，敌对双方间的想法，不谋而合。

