
    “轰！”
　　
　　    叶尘一拳砸落，那锋利无比的冰蓝色巨刀，不但未能伤到叶尘分毫，反而被他这一拳直接打爆，化为一团冰晶粉末，随风飘散！
　　
　　    继而，
　　
　　    叶尘双拳连连挥舞，
　　
　　    “彭！”“彭！”“彭！”……
　　
　　    一眨眼的功夫，十六把巨刀，居然全部被打爆！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    不但两岸的观众们个个惊呆，就连秦踏天也是一脸的不可思议。
　　
　　    他修炼两百年的内力，功力之纯之强，绝对可以称得上旷古烁今！
　　
　　    而他以内力将江水凝聚成冰，即便比不上那些神兵利器，但也是锋利无双，对方居然用肉拳硬撼冰刀的刀锋，而且还将其生生打爆！
　　
　　    “你这是什么防御战技？怎么会如此之强！！”
　　
　　    秦踏天终于有些慌了，再也没有了最初的自信和傲慢。
　　
　　    他忽然发现，自己居然开始有些看不透眼前这个少年了！
　　
　　    古亭里的唐清雅，看到叶尘没事，顿时不停的用小手拍着她那颇具规模的胸口，大大松了一口长气。
　　
　　    ……
　　
　　    “秦踏天！受死！”
　　
　　    叶尘将十六把巨刀尽数轰爆之后，脚下猛然一踏！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    江面上，顿时出了一个巨大凹坑！继而掀起一道道数十米高的巨浪！
　　
　　    而与此同时，叶尘已经爆射而出，如同瞬移般出现在秦踏天的跟前，直接一拳轰在他的胸膛之上！
　　
　　    “噗！”
　　
　　    秦踏天显然也没有想到，叶尘的速度，居然达到了如此恐怖的地步，压根就没有反应过来，胸口就已经中了一拳，顿时狂喷了一口鲜血，人也如同炮弹般倒飞了出去！
　　
　　    也多亏了秦踏天作战经验丰富，在人被叶尘打飞的那一瞬间，居然顺势在江面上滑行了上千米，瞬间与叶尘来开了距离，防止他继续趁胜追击。
　　
　　    哗！
　　
　　    两岸众人顿时再次一片哗然，尤其是那些之前不看好叶尘的那些人，几乎惊得眼珠子都要掉下来了。
　　
　　    其实这些人，也并非是看不起叶尘，实在是在秦踏天那两百年的盛名之下，他们无论如何也不相信，一个不到二十岁的少年天才，纵然再如何天赋异禀，又如何斗得过秦踏天？
　　
　　    可现实，却给了他们狠狠一记耳光！
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    叶尘一拳将秦踏天打飞吐血，反而眉头一皱，低声喃喃道：
　　
　　    “防御灵器吗？”
　　
　　    原来，秦踏天所穿的那件紫金色长袍，居然是一件防御灵器！
　　
　　    否则，叶尘方才那一拳，以秦踏天还没有踏入先天境界的**，就算不死也得重伤，而如今却只是吐了一口血，受了一点轻伤罢了！
　　
　　    可即便如此，此时已经退到千米之外的秦踏天，顿时又惊又怒，感觉自己受到了奇耻大辱，简直不能接受方才所发生的一切。
　　
　　    他，圣心阁的大长老！京都秦家的老祖！名垂华夏武道界两百年！
　　
　　    居然差点被一个二十岁不到的少年打爆！
　　
　　    “不！我不相信！今日这一战，赢的人只能是我！你必须死！！”
　　
　　    彻底发狂的秦踏天，猛然仰头大吼了一声，一头雪白的长发随风凤舞，如癫似狂！
　　
　　    “啨！”
　　
　　    一道清脆的金属声音，忽然响彻天地！
　　
　　    与此同时，一道蓝色光芒自秦踏天的体内飞出！
　　
　　    轰！
　　
　　    众人看的仔细，那蓝色刀芒，赫然是一把华丽无比的飞刀！
　　
　　    两岸的围观群众，顿时再次炸开锅！
　　
　　    眼前发生的一切，简直就是神话电影里面才会出现的场景啊！
　　
　　    如今居然就这么真真切切的发生在他们跟前，这让他们如何不感到震撼？
　　
　　    叶尘却似乎早就料到，不由得两眼微微一眯，低声冷笑道：
　　
　　    “身上的宝贝倒是不少！可惜你今天就算是有一百件灵器，也难逃一死！”
　　
　　    说完这话的同时，叶尘心念一动，
　　
　　    “赤焰！”
　　
　　    “咻！”
　　
　　    一道赤红色剑芒冲天而起，赤焰剑已经自他的丹田内飞出，直冲云霄！
　　
　　    两岸的众人，顿时再次看呆，
　　
　　    眼前的这两位，简直就是传说的仙人呐！
　　
　　    今天这场决斗，真是越来越精彩绝伦了！
　　
　　    若非亲眼所见，谁能相信这世上，竟然真有如此强大的存在？
　　
　　    秦踏天早就知道叶尘有一把灵器飞剑，因而也并不觉得奇怪，望着悬浮在叶尘的那把赤焰剑，顿时冷冷一笑道：
　　
　　    “叶狂仙！我承认你很强，强到出乎我的意料之外！”
　　
　　    “可惜呀！你太蠢了！或者说，你对灵器的属性一无所知！”
　　
　　    “你的这把飞剑，明显是火属性灵器，而我的飞刀却是冰属性灵器！”
　　
　　    “你居然选择在这天江之上，大雪纷飞之时与我决斗，天时地利，尽在我手，你拿什么和我斗？”
　　
　　    众人听到秦踏天这话，慌忙朝两人头顶的那两件灵器望去。
　　
　　    果不其然，秦踏天头顶的那把冰蓝色飞刀，在周围寒气的滋润之下，气息越来越强！
　　
　　    相反，叶尘头顶的那把赤焰飞剑，气息却在被逐渐压制！
　　
　　    “这就是仙人的境界吗？没想到连兵器都有这么多的门道！”
　　
　　    “现在看来，那叶狂仙恐怕又落入下风了！”
　　
　　    “这样一来，谁胜谁负可就仍未可知！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，惊叹不已。
　　
　　    叶尘听到秦踏天这话，却淡淡一笑，低头望着下方的江面，缓缓开口道：
　　
　　    “秦踏天，我不得不说，你凭借着武者的内劲，居然能将修真武技修炼到如此境界，也算的是当世奇才了！”
　　
　　    “可惜！纵然你将修真武技修炼炉火纯青的地步，又强行以内劲炼化灵器，却依旧不是真正的修真者！”
　　
　　    秦踏天听到这话，脸上顿时露出一抹惊色，
　　
　　    “你居然看透了我的底细？”
　　
　　    叶尘没有理会他的话，而是缓缓抬头望天，声音陡然提高了几分，
　　
　　    “你说的没错，天时地利，尽在你手，可是在绝对的实力面前，这些都只不过是一个笑话罢了！”
　　
　　    说完这话，叶尘双眸猛然一凝，
　　
　　    “嗡~~~”
　　
　　    赤焰剑顿时一阵剧烈的颤动，继而散发出一道耀眼的光芒，剑芒也随之暴涨至千米之上！
　　
　　    呼呼呼~
　　
　　    两岸众人，顿时纷纷感觉到一股热流迎面扑来，仿佛从严冬腊月，一下子进入了炎炎夏日！
