

    她随意地用下巴点了点方本兴。

    声音依就是懒洋洋的。

    “你说，说说你儿子到底是怎么死的，是出了什么意外，铁签子扎到眼睛里去了。”

    方本兴下意识地低头看了柳妍一眼。

    柳妍本来哭得一颤一颤的身子，听到了苏青的声音，居然就是一僵。

    苏青不知道什么时候摸出了打火机。

    纤细凝玉般的指腹，轻轻地在摩擦轮上一滑。

    “腾”的一下，明蓝色的火苗亮起。

    苏青的脸凑过了那火苗，隔着火苗看向方本兴。

    艳色的唇瓣勾起了美丽的弧度。

    “说吧，不过先提醒一句，最好说实话。”

    “我这个人呢，最不喜欢别人骗我了。”

    “而且我这双眼睛，最是厉害，你是不是骗我，我一眼就能看出来。”

    “你，信不信呢？”

    明明是带着几分凉薄笑意的声音。

    可是这声音听在方本兴的耳朵里却让他心如擂鼓。

    他怯怯地抬头。

    对上的却是一双明亮且深黑的眸。

    那人。

    明明是在笑着。

    笑得如三月春风。

    可是那双眼，却盛尽了浓黑的夜色，暗沉无边。

    当下方本兴的嘴角一哆嗦。

    心肝都跟着颤了一下。

    果然是长得越美的人，便越有毒。

    “说！”

    苏青的眼睛眯了眯，危险四溢。

    方本兴颤抖地开口了。

    “那天，那天，我儿子，我儿子，拿着，拿着那串羊肉串，去厨房，让，让，让我妈吃一口。”

    “妍，妍妍，就不高兴了，便坐在客厅里喊我儿子出来。”

    “结果孩子跑出来，也不知道怎么的，便一下子摔倒了。”

    “只哭了几声，就没气了，我们只能看到签子扎进眼睛里了，还扎得挺深，后来120来了，才知道，那签子居然扎进脑子里了。”

    “然后气管里还卡了一块肉。”

    苏青慢悠悠地点了点头。

    “所以，这是你媳妇的错，怎么就能怪到老太太的身上去了？”

    柳妍没有抬头，可是却还是声嘶力竭的。

    “当然是她的错了。”

    “她不是非要照顾孩子吗。”

    苏青冷笑。

    “所以老太太就欠你们了？”

    柳妍叫道。

    “是，她欠我儿子一条命。”

    “老太太不是早就给你老公一条命了吗？”

    苏青的话才刚说到这里。

    果然看到柳妍从方本兴的怀里拱了出来。

    一双眼睛里的毒牙豁豁可见。

    苏青到了嘴边的话，立刻就是溜滴一转。

    “所以，你就和你老公杀了你婆婆？”

    柳妍张嘴刚要答话。

    方本兴却是忙拉住她。

    “我妈妈这三个月来精神一直不怎么好，她总是时常念着是她害死了小宝。”

    “她还说她要去陪小宝，怕小宝一个人在那边饿了，冷了的。”

    “所以，我妈应该是自杀的。”

    柳妍反应过来了。

    她的胸口起伏一起。

    “是，我婆婆是自杀的。”

    苏青点头。

    然后看了一眼还趴在茶几上，认真做着记录的马维忠一眼。

    接着，长腿一抬。

    一脚就踢在了马维忠屁股底下的小椅子上了。

    突如其来的一脚，又狠又急。

    小椅子一歪，直接滑了出去。

    马维忠差点一屁股坐到地上！

    一脸惊吓地扭头看向苏青，完全不明白自家头儿这骚操作为哪般？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求五星评价票，求五星推荐票！猜猜苏青这一脚是什么意思？

    同样是有奖问答，答对的亲们，奖二十潇湘币！当然了，是在明天更新出来之前！

    潇湘本站的读者，留言如果答对了，奖励二十潇湘币哟。

    QQ书城，红袖，小阅的亲们，留言在作者APP上游游能看，答对的，直接加游游的微信可好，游游从微信上发红包哟，红包等值二十潇湘币！（前天的奖励已发！）

    注：以后，同样的话，游游便不说了哟。

    以后但凡是有奖问答，规则同上哟。

    游游的个人微信号是：tianyuexiaowei

    如果有全本订阅一线女法医的亲们，可以直接将订阅截图发给游游，拉亲们进群哟！

    开动一下你们的小脑筋吧！