    第1066章 逐出华国   

    冷向阳一看傻眼了，同时心里气的半死，他们三个人来的，一个被吓死，一个晕过去了，正常的就剩下他一人了。

    

    “林帅饶命啊，以后再也不敢了！”

    

    冷向阳趴在地上，不停的磕头，不大会儿，额头上已经是鲜血淋漓，林战面无表情的看着冷向阳。

    

    “拖出去！”

    

    雷战一挥手，赵虎快步来到冷向阳的面前，一把拎起，拖着冷向阳就往外走。

    

    冷向阳彻底绝望了，他恶狠狠的瞪着林战。

    

    “林战，我知道你很厉害，不过，人外有人，天外有天，我冷家也有古武者，你要是杀了我，我父亲冷昶靈也是修武者，他老人家在几十年前就离开西城，父亲走的时候，就已经是武道宗师，那时候，你还穿开裆裤呢，你要是杀了我，你将陷入万劫不复之地，你的家族将会受到灭门之外！”

    

    林战嘴角带着微笑。

    

    “是吗，我林战偏生就喜欢肯硬骨头，未来与否，与你无关了！”

    

    林战说完，冲着赵虎一挥手，赵虎快步拎起冷向阳向外面走去。

    

    啪！   

    一声枪响传来，西城一霸冷向阳，死！   

    “哎呦……”   

    大厅里的何泽，哼哼唧唧的醒来，抬起迷茫的眼睛看了看周围，发现林战，雷战正盯着自己。

    

    “呜呜……”   

    何泽突然大哭起来，砰砰砰！连续磕了好几个头。

    

    “林先生，对不起，都是我的错，是我鬼迷心窍，贪图梁老爷子的神药秘方，经受不住冷向阳的诱惑，犯下了滔天大罪，我愿意交出配方，去滨城，给梁老爷子披麻戴孝，磕头认罪，求求林先生，放了我一家老小，他们是无辜的。”

    

    何泽知道，自己是在劫难逃了，现在唯一的念头，就是保住自己的一家老小。

    

    “我林战不杀无辜之人，也不会赶尽杀绝，冷，何，任三家家族轰出华国，三家的不义之财，全部充公西境军需，不经批准，不得入境华国，否则，杀无赦！”

    

    林战冷冷的下了命令，何泽一下子瘫倒在地，眼里透出后悔和绝望，争名夺利几十载，一下子回到解放前，偏偏他还要磕头感谢林战的不杀之恩。

    

    “是，是，多谢林先生，我要是再回华国，不用您动手，我自己以死谢罪！”

    

    好不容易捡回来一条命，打死他也不会再回来了。

    

    “扔出去！”

    

    林战眼里闪过厌恶。

    

    截止目前，冷向阳绳之以法，任重吓死了，何泽外放，九转金丹的配方追回，梁国栋的事情就算告一段落，大仇得报，也算是以慰梁国栋的在天之灵了。

    

    至于雷顿，都出人命了，他哪还敢再哔哔，趁着没人注意，像兔子一样跑的无影无踪。

    

    事情已经了结，林战回头，冲着雷战拱手。

    

    “雷将军，大恩不言谢！”

    

    雷战豪气的一摆手。

    

    “这都不是事，我和你是什么关系，冷向阳唯利是图，为了利益草菅人命，死有余辜。”

    

    随后，雷战眼珠一转，冲着林战一笑，林战忍不住心里一凛，他太了解雷战了，这一笑，准没好事。

    

    “你小子，笑得这么埋汰，憋着什么坏呢，有话快说有屁快放！”

    

    林战没好气的开口。

    

    “哈哈，知我者林帅也！”

    

    雷战哈哈大笑。

    

    “林帅，我军营里，有几个好苗子，我打算重点培养，正好你来了，帮我看看，兴许还能为国选出新的战神。”

    

    林战微微一笑，他心里清楚，雷战这哪里是让他把关，就是想在他面前显摆一下，向他证明，西境一样可以培养出战神，很明显，是对自己不服气啊。

    

    “你雷神开口，我自然却之不恭，能够一睹西境将士的威风，也是林战的荣幸。”

    

    特种兵选拔赛，只有少尉以上的人才有资格参加，雷战为了在林战面前展示，将所有特战队的人都调来参加比赛。

    

    林战艾琳，灭龙坐在主席台上，看着下面的比赛，满意的点点头，说实话，雷战被誉为雷神，实至名归，他训练出来的这支特战队员，一个个像小老虎一样，让人看着都心潮澎湃，振奋不已。

    

    “战哥，好久没和战友们在一起训练了，看着他们这样，我都手痒痒了。”

    

    艾琳笑嘻嘻的在一旁开口说到，灭龙赞同的点点头，他也好想上去。

    

    “不急，一会就轮到你们了。”

    

    林战淡淡的开口，他的目光落在最后胜出的男子身上。

    

    “雷神，那个是……”   

    林战用手指着台上那个男子问到。

    

    “哦，他叫夲雷，职位是一大校，这家伙，是我从大街上捡回来的，怎样，还算拿的出手吧？”

    

    夲雷是北少林还俗的和尚，在大街上被人诬陷偷盗，正好遇上雷战，雷战一眼就看出夲雷不是普通人，便出手相助，救下夲雷，并且带回兵营。

    

    “不错，此人将来必成大器。”

    

    林战认可的点点头。

    

    “呵呵，能够得到林帅的认可，可真不容易，你是夲雷的偶像，给他颁发勋章的事情，就有劳林帅了。”

    

    雷战挥手，有人过来，手里拿着托盘，上面放着金灿灿的勋章，在林战面前站定。

    

    林战也没有推辞，拿过勋章，走下主席台，来到夲雷的面前。

    

    “林帅！”

    

    正当林战打算把勋章挂在夲雷的脖子上时，夲雷突然打了个立正，对着林战行了一个军礼。

    

    “报告林帅，俺可不可以不要这个勋章？”

    

    哗！   

    奖台下响起一片抽气声，勋章代表无尚的荣誉，而且是战神亲自佩戴上，夲雷竟然敢出言拒绝。

    

    西境的将士也都知道夲雷是一根筋，除了雷战，他谁都不服气，可是，站在他面前的可是南域统帅，夲雷这么做，不是寿星老上吊，嫌命太长了吗！   

    “夲雷，你好大的胆子，给不赶紧给林帅道歉！”

    

    雷战开口呵斥到，不过，他的眼里没有半点责备之意，反而带着鼓励的眼神。

    

    这一切，林战都看在眼里，心里发笑。

    

    原来，雷战这是挖了坑，在这等着呢。

    

    “你为什么拒绝，说说看。”

    

    林战也不生气，平和的开口问到，他倒想看看，夲雷想做什么。

    

    

    

