    沐寂也不是真的介意，自然不会纠结在这个问题上，她眨了下眼，瞳色浅若琉璃，像是雨后初晴的天空，冷色调的清澈，“你知道你出名了吗。”

    染白“嗯？”了一声。

    看样子完全不知道那些事情。

    “就哥你这张脸，不用你说，也有别人说。”沐寂是颜控，深度的那种，但还有点喜新厌旧，但是她从小到大就没腻歪过一个人的脸，反倒是越看越喜欢，清隽的干净气。

    长成这样，是真的招小姑娘喜欢，无论走到哪最不缺的就是关注的目光，而且品行气质又清孤，优秀且自律，大概一直属于别人家的孩子那一种，可偏偏本人太低调，性子又高冷，沐寂还没见过少年对谁温柔宠溺过，这种词只怕不适合出现在她哥身上，就算是把标签贴上去也想象不出来，很怪异。

    沐寂拿出手机，莹白指尖点开屏幕，然后递向染白：“自己看。”

    少年顿了下，视线撞上屏幕显示的内容，他脸上没什么波动，伸手接了过来，手机光影打在他鼻梁上，线条高挺又利落。

    是一中校内的论坛，其中一条帖子热度很高，已经被顶到了最上面。

    帖子中配了一张图片，是偷拍，画质不是很好，有些模糊，但图片中的人颜值依旧抗打，挺拔修长的宛若松柏，白衬衫雪白，在操场上，应该是往教学楼的方向走，经过篮球场，只拍到了一个侧影，露出的半张侧脸清绝，气质冰冷。

    他的身后是朝阳明媚，上午七八点钟的阳光灿烂，铺下一道道的光影。

    晨时的阳光，教学楼外的篮球场，白衬衫的少年，令人自然而然的想到了风华正茂这四个字，无需再用过多笔触描述，只一眼就抓住了所有的视线。

    楼主在偷拍这个图之后发在了学校论坛上，然后配了文。

    偷心的小猪：今天早上我迷瞪从宿舍出来的时候路过篮球场，一堆男生在打球，我也没关注，无精打采的，谁想到一抬头就让我看到了这么绝的一幕！

    姐妹们救救孩子吧，五分钟之内我要他的所有信息，姓甚名谁家住何方在哪栋楼哪个班嗷嗷嗷嗷！！

    即使照片拍得再糊，也遮掩不住气质，这个帖子很快被人注意到，经过一个晚上的发酵，所有人都讨论的热火朝天。

    【这糊的我都没眼看，为什么要这样对我qaq，不说废话了我好想要高清照片！】

    【姐妹让我来，我可以！】

    【卧槽这侧脸，这气质绝了吧，我们一中什么时候有这样的了？】

    【跪求照片中的人究竟是哪个班的，叫什么名字。】

    【笔拿来，蘸墨，我要写情书。】

    一堆人都在疯求少年的身份，直到有个人打出了一个评论。

    【这人我熟啊，他是刚转过来的，就在我们班。三号楼高二一班，璟白。真的这哥们真人比照片还帅，想要下手赶紧的，别到时候被别人抢走了。便宜本校的也不能便宜校外的。】

    慢慢的，一班不少人都刷到了这个帖子，基本上都回复了。

    【转学生，我班的（骄傲）。帅吧？他已经被我们班女生预定了，是你们永远也得不到的人。】

    【啊璟白，人挺高冷的。】

    【声音好听，特治愈，颜值还高，建议速度抢。】

    不过一晚上的时间少年的信息就被扒了个彻彻底底，说彻底也算不上，毕竟刚转过来，又低调，并没有人知道关于他具体的事情，也不了解。

    所有人对他的第一印象，都是如出一辙，高冷的帅。

    昨日在宿舍看到这个帖子的时候，沐寂还愣了一下。

    果然，

    她哥这样的人，无论走到哪都能轻而易举的成为焦点。

    “随便说说而已，没什么。”染白在看完之后，将手机还给了女孩，嗓音平静好听。

    沐寂盯着少年的手看了几眼，然后收回目光：“哥，你有自拍吗。”

    “没有。”

    染白回答的言简意赅，沐寂哦了一声，然后说：“那我给你拍，之前这张画质不行。”

    “不用。”少年垂眸的时候睫毛很长，眼若沉寂在黑暗中的寒星，“别管这个。”

    “行吧。”沐寂知道染白低调，也没有强求。

    他们已经在走廊上站了好几分钟，距离很近，神情自然，有不少人都在看他们，还有高二一班的一些人偷偷摸摸的往外看。

    沐寂抬眸扫了一眼，眸光冷淡，不少人又将脑袋缩了回去，她忽然发问：“你转学怎么不来我们班。”

    “你高一。”

    “我知道。”

    “要么你转高一，要么我跳级。”沐寂给出两种解决方案，因为长相是偏冷感的精致，不笑的时候很正经，语气干脆利落还有点唬人。

    少年低声，音质好听，在说这两个字的时候莫名的苏：“别闹。”

    “我认真的。”沐寂眉梢挑起，一点也不心虚。

    当然了，只是说着玩，不可能真的折腾。

    “来这边感觉怎么样。”沐寂是知道以前的那些事，缠着少年深陷泥沼，她也为其愤怒过，但到底是璟白自己的事，如今换了个城市，希望一切皆如愿。

    “还行。”少年眉目舒展，如夏月冬雪：“你不用担心。”

    “我知道。但是我太重视你这张脸，控制不住。”沐寂盯着染白看，也不嫌烦，眼瞳中是少年的影子，她说什么都理直气壮。

    “晚上上号吗。”染白想了想，言简意赅：“带你。”

    “好。”沐寂答应的很快，“算起来很久没一起打过了。我听说你直播的时候偶遇一只小绿茶？”

    染白顿了一下，那场匹配她并不在意，多数是网友在起哄，之后染白也没有理会，“不记得了。”

    “是忘了还是没放在心上？”沐寂调侃了一句。

    她一直知道少年洁身自好到一定程度，不然那么多女生只怕早就扑上去了。

    染白清冷着眉目，没有回答。

    眼看第四节课的时间快到了，沐寂说：“晚上见，先走了。”

    “嗯。”

    班里挺多人都看到少年和沐寂站在一起，只是不知道他们在说什么，不过从沐寂的表情中可以看出应该聊得很开心。

