    风焱说这么多的意思，无非就是想从白兔先生这边捞点儿好处，如果能给件装备，还是可带离副本的那种，就赚大了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白兔先生红红的眼珠子诡异的转了转，裂开嘴露出兔牙说道：“嘿小子，别学你们老大那副鬼子进村的模样，我给你的那件物品已经够意思的了，就别再暗示着找我要其他物品了，好吗？”

    风焱心中咯噔一下，但脸上还是没有任何表情，他不解的说道：“白兔先生，sorry，idon’tunderstand。”

    白兔先生拿出怀表又看了看，放进怀中说道：“行了，小子，时间真的不多了，就别跟我扯什么coffee、teaorcococo1a的梗了，崔斯特的硬币是我故意丢在那所废弃医院让你得到的，那可是我花费了很大力气通过一些空间转移的小手段弄过去的，说的这么明白，你该懂了吧？”

    风焱心道：你要不要点碧莲，这是哥们儿我冒着生命危险和女鬼玩儿游戏得来的，你好意思说是你让我得到的？

    不过让风焱意外的是，没想到白兔先生这个npc居然知道橙汁儿的梗。

    这番话风焱还没来得及说出口，就听叮咚一声系统提示。

    【您的物品：崔斯特的硬币，已离开行囊】

    风焱心中一惊，再一看，白兔先生的手中拿着一枚硬币，正是风焱的硬币。

    白兔先生将硬币抛回给风焱说道：“行了同伙，不用这幅表情，我既然送给你，就不会要回来的，但不管你愿不愿意接受这个事实，这件物品确实是我送给你的，你看吧，我可以随意的从你身上取回这枚硬币。留下给你抱怨的时间已经不多了，请注意时间，现在只剩下……我看看。”白兔又拿出怀表看了看：“还剩下1个小时，如果我不从这该死的冒牌次元裂缝中出来，就会被真正的吞噬，这里就像一个时刻在消磨人精神意志的黑洞，到时候一旦我消失了，这枚本属于我的硬币也会消失，同伙，我觉得你应该不愿意看到这样的结果吧？”

    风焱接回硬币，重新放进行囊后，听白兔先生这么说，立刻回道：“行了兔子，赶紧的说吧，时间宝贵。”

    到这时风焱才确定，白兔先生一直看怀表可能不是他的习惯动作，而是特么真的时间不多了，风焱才懒得管这兔子的死活，但他关心他的硬币啊，就更别说完成这个支线任务很可能起到推动剧情的关键作用，而且还有阵营好感度和威望能拿。

    白兔先生：“其实也不用那么匆忙，时间还是……好了好了，戴眼镜的伙计，把枪放下，不要对着我，很容易走火的，同伙，也请你把弩弓放下，我开始说正题了。我要从这里出去的第一步，就是拿回本属于自己的逆转空间能力，这个能力虽然只是个小把戏，但却也是我身上不可或缺的一个部分，我必须得拿回自己所缺失的部分，才能具备从这里出去的基本条件，而只有干掉那个灵体，我的技能才会自动回归。

    我的逆转空间能力，其实很简单，你可以理解为：始终调换对手与自己的空间位置。

    好了伙计，看你这幅傻了吧唧的呆萌样子就知道你不理解了，那么我就举个例子给你听好了。

    比如戴眼镜的小子现在是那个灵体，而同伙你还是你，那么你们见面就什么来着……分外眼红，虽然你们没仇。ok继续，那么同伙你在看见眼镜小子的时候第一时间攻击……”

    刘铮：“‘哔——’，兔子只是假设而已，别把弩弓对着我的喉咙啊混蛋。”虽然知道此时风焱无法做出攻击队友的行为，但每次风焱拿着利器瞄着刘铮各个部位的时候，他总感觉有条毒蛇正死死盯着他一样，这种感觉非常不好。

    白兔先生：“好了同伙，眼镜小子说的对，别那么认真。假设你现在准备用弩箭射眼镜小子，在我的理论中，每个人两只脚所踩的不同位置都可以论为两个不同的空间，解释起来比较深奥，你只需要知道，此时你所在的地方是一片空间，眼镜小子所在的地方是另一片空间，如果你射出弩箭，正常情况下，弩箭会在零点几秒间的时间射中眼镜，但如果此时眼镜具备我的逆转空间本领，那么零点几秒之后，弩箭将射向……你自己。”

    白兔先生停了下来，仿佛在给予已然陷入思考的风焱和刘铮足够的时间思考。

    刘铮先一步开口说道：“我大概明白了，你的意思是，具备逆转空间的人，可以在一个非常快的度中，互换他与即将攻击他的对手彼此间的位置？”

    白兔先生：“接近答案，但不准确。”

    风焱开口说道：“不，没那么低级，我想兔子的逆转空间很可能是互换攻击方与被攻击方的领域，如兔子刚刚你自己所说，改变的应该不是彼此的位置，而是彼此的……空间。”

    白兔先生打了个响指：“补充的非常好，你可以理解为自己射出弩箭的那一刻，被强行在地上立了个坐标，而眼镜小子在看见你射出弩箭的那一刻，也强行立了个坐标，眼镜小子的逆转空间技能，正是在你弩箭射出的那一瞬间，将你们彼此的坐标调换了一下，你用弩箭瞄准了眼镜小子的哪个部位，零点几秒后弩箭就会回射到你的哪个部位，撇开这些复杂的解释，你在射出弩箭后的零点几秒，将会看见一只奇怪的破空之箭从虚无中射向自己，被射中后的你如果没听过我的解释，就会死的莫名其妙，而且死前的一瞬间还会奇怪，为什么射中自己的这支弩箭，和你自己身上的弩箭一模一样。”

    听到这风焱和刘铮才猛然惊醒，这个逆转空间的能力实在太ImBa了，这已经出阴人的范围了，将攻击者出的所有攻击都通过改变彼此空间的方法还回去，尼玛就是斗转星移之类的功夫也得有个转移的过程，但这个技能没有。

    这个逆转空间技能在白兔先生说来，很可能只要具备，就可以被动施展，无需主动施展，具备这样一个被动技能，谁还能杀得死你。

    更重要的是一点是，白兔先生居然说这个技能只是一个小把戏，那白兔先生真正的实力得有多强，另外那个设计陷害白兔先生的二次元阵营npc又强到了什么地步？

    风焱：“白兔先生，你可别告诉我这个技能是被动的、无消耗的、无时间限制的，如果是这样的话，我选择狗带，但在狗带之前，会送你一程的，反正我们也没办法干掉女鬼，你也是死。”

    白兔先生：“嘿同伙儿，别那么匆忙，我还什么都没回答你呢，先把弩弓放下，你总拿这些尖尖的东西对着我，我会害怕的，唔呵呵，吓的我领结都有些歪了。

    ok，说正题，这个技能如果是我用的话，那就是被动的、无消耗的、且无时间限制的，但被那个灵体得到后，能力得到的大大的削弱，虽然还是一个被动、无消耗、无时间限制的技能，但空间却得到了极大的限制，技能为我所用的时候，是可以在任何地点，无论定点或移动都可以随意被动使用的，但到了那灵体的身上，她却只能将自己放在一个1o平米内的封闭空间内才可以触逆转空间技能，一旦她所在的空间过1o平米，技能就会失效，这其中的缘由是来源于她和我的空间掌控能力完全不在一个层面上的原因，所以我没有任何限制，而她则不行。

    那个灵体好像被一个秃头给困在了对面的18楼无法出去，平日里她会四处游走于18层中，但只要有些许的风吹草动，她就会躲进一个1o平米内的空间里，接着等着来找她麻烦的人进来，只要这些人进来，她不仅可以随意攻击对方，想找她麻烦的人一旦攻击她，还会触逆转空间，从而让自己死的更快，所以待会儿你们进入18层之后，得想办法把她从封闭的空间引出来，这样才有可能取胜，否则就真的可以狗带了。”