    时间稍微往前一点，就在洛麟和灭霸发生战斗的时候，黑曜四将已经得到了灭霸的命令，开始分头行动。

    他们既是远离那片战场，立即穿梭空间节点离开，亦是得到了信息开始号令战舰前往地球。他们要尽快收集剩下的宝石，帮助自己的主上灭霸。

    ……

    咻！

    虚空之中洛麟化作了一道流光在飞驰，他刚费劲地撕开空间通道，从破灭的虚数空间里回到了现实维度不久。

    洛麟现在的状态很不好，再一次和灭霸的厮杀，受到了重创。甚至伤势比上次交战还要严重许多。

    现在的洛麟无力虚弱到甚至连动用力量都感到难受和不适。他需要花费时间来调整自己的身体。因而他闭上了双眼进入了休眠自愈状态，让自己在星空中从流飘荡，任意东西。

    又过去了一两天，洛麟再一次醒来让自己降下速来，然后按照某个空间位置一手撕开空间通道，然后遁入其中。

    咻！嘭隆隆——！

    洛麟的身影宛如陨石般化作了一道轨迹，从高空直接砸落到了地面上，撞出了一个巨大的深坑。地面震动，树林摇晃，惊起群鸟般的生物飞起。

    周围似乎是一片原始山林般的模样。

    洛麟将手一挥，从体内的黑暗维度里放出了海拉，然后有些虚弱地说道：“照顾好我的身体，我需要尽力地去恢复……”

    洛麟就只这么交代了一句话，就直接闭上了双眼沉睡了过去。

    “喂，等等，你先别……”

    关在黑暗维度里许久，刚被放出来的海拉还没反应过来，她正想叫住洛麟说些什么的时候，洛麟就已经昏睡过去了，或者也可以说是昏迷。

    海拉张了张嘴，却发现自己喊了个寂寞。她还想问洛麟这里是哪儿，自己该怎么做，他要多久才能醒过来；

    “看来他伤得很重，不然也不至于这样。”

    海拉的脸上不由流露出了些许的担忧之色，她还想关心一下洛麟的情况。但显然洛麟似乎已经虚弱到连回答她的时间都没有，就自顾自地选择去休养自己的身体状态了。

    不过海拉有种异样的信任感，她相信洛麟一定能够解决好自己身上的伤势的。

    可以说，在黑暗维度里海拉将灭霸和洛麟的战斗全过程都看在了眼里。她见识到了更加高端、更高层次的恐怖战斗。

    那一举一动之间，都是毁天灭地的威能。

    星球如弹丸，恒星任拿捏，随手的攻击破灭星空。撕裂空间，斩断星河。仿佛万物在他们的手中就如同纸糊的微尘，就连宇宙都能被他们摧毁。

    光是洛麟在战斗中随手打出的余波就能将她碾死成千上万回。

    太可怕了，太强大了。

    海拉这时才发觉得自己的渺小和弱小，过去的自己宛如坐井观天，实在有些滑稽和可笑。

    海拉也经此才知晓了洛麟真正的深不可测的恐怖实力。

    然后她又回想起了自己之前跟洛麟在阿斯加德的战斗……那岂不是说洛麟当时只是耍着她玩而已吗？甚至他可能连千分之一，啊不，连万分之一的实力都没有拿出来吧？

    海拉觉得当时洛麟这个家伙完全在猫戏老鼠，实在是太恶劣了。但现在也不需要再去在意这个了，毕竟都已经过去了。

    洛麟现在展现出来的实力越强大，海拉便越觉得自己的选择没有错，为自己成为洛麟的眷属而感到荣幸和自豪。

    （当然，海拉并不知道的是，阿斯加德的战斗后洛麟再次升了一个级，成为了单体宇宙级别的存在。不过对于海拉来说这没差别，都是打不过。）

    或许当年奥丁那老家伙不再向外扩张，也是因为这个原因？宇宙间的水太深，一山还有一山高，强中自有强中手。

    见识到了更为广阔的天地后，海拉的野心也在滋长变大。她想要变得如洛麟一般的强大。而且不知为何，她对洛麟很有信心。

    她相信自己只要追随着洛麟，终有一天会到达这个高度。海拉也不知为何会有这种感觉，或许是因为灵魂深处的契约？

    “……也不知道这里是哪一个星球，不过显然是个气候宜人，有生命的星球……”

    海拉并不是个没有主见的人，只不过让她来照顾人，实在是有些为难了。毕竟她可从来没有做过这种事情，而且是照顾一个男人。

    只不过为了洛麟，海拉愿意去做，去尝试。

    “让我看看，先找个地方落脚吧。”

    海拉感知了一下周围的环境，然后她上前仔细地查看洛麟的伤势。

    只见他的右手只剩下一条布满裂痕的晶莹如玉的手臂骨，被灭霸所遗留下的法则之力侵蚀着，但却还玄妙地散发着一股淡淡的神圣感。让人觉得并不害怕，甚至有种要顶礼膜拜的感觉。

    再看洛麟整个人浑身上下的皮肤都充满了如蛛网般的裂痕，缝隙中有着淡淡的金光，就像是某种胶水在勉强黏合着他，看上去十分的骇人。

    这让海拉不由得心里有一些揪心和难受，这大概是她第一次为一个男人这么担忧吧。她随手简单地控制物质造出了一条衣袖，小心翼翼地将洛麟的那条只剩下骨头的手臂套好。

    灭霸所留下的法则之力太过霸道，海拉光是触碰洛麟的身体都有种被攻击的刺痛感，就宛如刺猬一样。无奈，海拉不得不用自己的魔力抵挡包裹住自己，才能接触洛麟的身体。

    ‘他的身体应该还能动，不会碎掉吧？’

    海拉看着洛麟近乎碎裂的身体状态，不免有些担心。但她还是蹲下身轻柔地拉住洛麟的另一只手臂搭在自己的肩头上，然后将洛麟背到了自己的身上。

    然后海拉不快也不慢地移动着，好像怕颠簸会影响到洛麟。不多时，海拉背着洛麟来到了一处流水瀑布的河岸旁。

    海拉在瀑布附近的山体找了个位置，心念一动，召唤出了数道死亡之刃硬生生地炸出了个接近三十多平方米的山洞。

    然后海拉又花时间整理了一下，然后她才背着洛麟进去，又用剑刃和力量凿出了一间石床，然后才将洛麟缓缓放下。

    海拉看着洛麟闭目安详的沉睡姿态，她不知道洛麟现在能不能感应到外界，但她觉得洛麟应该是很信任自己。

    只是接下来该做些什么？

    自己能做的貌似只有等待和守候，除此之外自己似乎什么都做不到吧？

    如果我能帮到他的话就好了。

    不过海拉还是行动了起来，她从自己的空间戒指里取出了一些生活器具，她要去弄点水，再去附近狩个猎，弄些食物……

    ……

    在洛麟重伤中不得不陷入沉睡之时，许多事情也正在发生。

    比如倒霉蛋托尔在太空中飘了好久好久，他只能感觉到洛麟似乎跟灭霸发生了激烈的战斗。就指望着洛麟打完之后能来救他了，可惜托尔全然不知自己已经被忘了。

    或者说洛麟自己都还难受着呢，压根没空去救他。

    好在当时面对灭霸的战舰攻击之时，阿斯加德人的逃难星舰向外界发出了请求救援的信号广播——：

    “这里是阿斯加德难民船领袖号，我们受到了攻击。重复！我们受到了攻击。引擎受损，生命保障系统失灵，请求范围内任何船只的支援。”

    “我们目前位于距阿斯加德第三十二跳跃点的位置。我们的船员都是阿斯加德难民，我们的士兵寥寥无几，这不是战舰重复，这不是战舰……”

    而好巧不巧的是，附近真的有一艘飞船接收到了信号，他们出于想要捞好处的想法，当然也有点良心想着救人，所以按照信号发射的最初位置赶了过来。

    虽然那信号莫名其妙地又消失了（因为被洛麟空间传送走了星舰）。但这艘飞船还是循着位置，赶到了现场。

    结果一到现场，他们就傻眼了，这里空空如也，哪有什么需要救援的难民船啊？！

    该不会是搞错了什么吧？

    难道是什么星际灵异故事？什么幽灵飞船？

    嗯，没错，这伙人就是星爵等人，也就是银河护卫队。

    但星星爵等人也不是没有收获，他们的飞船还是检测到了一个生命信号，竟然是一个飘在外太空里的人，而且这家伙还没死。

    或许这就是命运的注定，于是星爵等人将托尔给救了回来。他们试图弄明白到底发生了什么，或许能从这个人的嘴里得到答案。

    托尔醒来之后，跟星爵等人进行了一番交流。他们这才知道托尔的遭遇，飞船惨遭灭霸攻击；又知道了洛麟和托尔是朋友，还有灭霸跟洛麟干了一架，胜负未知。

    星爵等人直呼这TM真的是太巧了，并表示‘洛麟是我老大！’。所以因为洛麟的关系，他们也视托尔为了朋友。何况他们知道了一个危险的消息，灭霸已经得到了两颗的无限宝石了。

    在托尔的要求下，以及卡魔拉的意志想法，星爵等人决定兵分两路。一方面是托尔要去尼达维星寻找矮人铸造新的武器对付灭霸。

    （因为托尔没能明确地看到洛麟和灭霸的战斗，对灭霸有着错误的认知，所以他认为只需要一把神器，自己对上灭霸还是有着一战之力的。）

    火箭浣熊因为对宇宙中闻名遐迩的神器出产地尼达维星感兴趣，同时心中怀有对灭霸的恐惧，所以他便带上了格鲁特，开另一艘飞船跟托尔同行去找矮人。

    而卡魔拉知晓了灭霸的阴谋，她下定了决心要阻止灭霸。

    哪怕洛麟曾经警告过她远离灭霸，但卡魔拉的使命感和正义感让她绝不想看到发生在自己同胞身上的大屠杀，发生在全宇宙范围内。

    再加上她和托尔经过讨论，认为灭霸下一个最有可能去的地方是虚无之地，找收藏家拿到现实宝石。因而卡魔拉和星爵等人选择赶往虚无之地，务必要在灭霸之前拿走现实宝石。

    于是，托尔和银河护卫队们都行动了起来……

    ……

    另一边，地球。

    浩克，或者说班纳在数日前就被那彩虹桥的力量传送回到了地球，直接砸到了纽约圣殿里。

    嘭隆！

    正在与王闲谈着午饭该吃点什么的斯特兰奇，忽然身后传来了爆炸般的响动。两人回头一看，只见大厅的楼梯被砸出了一个大坑。

    他们警惕地上前一看，却见到了绿色皮肤正恢复成正常人的班纳看着他们，正脸色惊慌惶恐，语气微颤地告诫道：“灭、灭霸…要来了……”

    经过一番交流和修整后。

    斯特兰奇了解了情况，一个收集无限宝石的疯子要实现他屠杀全宇宙一半生命的理想。

    斯特兰奇知道一场灾难将要袭来了，也不知道洛现在在哪儿，外太空吗？可恶，如果有洛麟在的话，或许就不用怕了。（浩克被海姆达尔送走后洛麟才现身，所以班纳并不知道洛麟后面来了，还跟灭霸进行了一战。）

    同样在班纳的形容里只是说明灭霸用压倒性的力量将浩克击败。所以他也并不了解灭霸的真正实力。

    为了应对即将到来的危机，斯特兰奇觉得还是得早做准备，他决定去联系托尼·斯塔克。并通过他去联系复仇者联盟的人。

    再看看能不能在把洛麟的人给找过来，他的眷族里可是有不少强大的战力。比如奥菲斯、旺达、红……

    于是，斯特兰奇亲自开传送阵找到了托尼，并拉着他来商议应对的策略。

    不过托尼和斯特兰奇都是心高气傲的人，都在自己的领域取得了不凡的成就，商量着言语上自然就有点不大对付。

    好在两人都想着好好解决问题，才没有发生争吵。然而就在这时，狂风通过圣殿被砸穿的天顶吹了进来。

    托尼和斯特兰奇等人往门外看去，发现街道上的人们在惊慌地逃窜。他们意识到了不对劲了，赶紧出门察看情况。结果发现一艘充满了科幻感的巨大黑色圆环飞船降临了。

    敌人根本就没有给他们多余的准备时间。而且显然是冲着斯特兰奇身上所拥有的时间宝石而来。

    巨大的圆环飞船滞留悬空，人们纷纷惊慌失措地逃窜，显然他们意识到了外星人降临了。而根据往次齐瑞塔人的外星入侵事件，逃跑无疑是最为正确的做法。

    咻！

    飞船上一道蓝色的牵引光束投下，敌人降临了……

