    说着的同时，宁峰手中的灵力爆破弹已经积攒的足够大了，他环视了一下四周后，对着董月月道：“老实跟我回去，否则我就...”

    董月月见状还以为宁峰要攻击这些妖兽，急忙拦在他身前：“你要干嘛！”

    宁峰本来想说就把这里炸了的，但又担心刺激到董月月，便将目光挪到了水潭上说道：“你不跟我回去，我就把你们这个圣泉给炸了！”

    此话一出，瞬间将在场的一众妖兽激怒了，顿时无数兽吼响彻天地。这边产生的变化，也使得正在跟雪仙师对战的朱厌不禁分神看了过来。

    朱厌这一分神，雪仙师瞅准机会，攻势瞬间猛烈了几分，顿时便将朱厌逼得节节败退。

    回看宁峰这边，他倒是早就料到了会有这番场景，所以倒是并未担心，反正自己就算不说出这番威胁的话，这帮妖兽也不会放自己离开。

    别说，宁峰这一威胁还真起到了作用，董月月顿时显得为难了起来。

    “有戏！”

    宁峰心中暗喜的同时，也赶忙趁热打铁，只见他三指向天，一脸严肃的对着董月月说道：“你不是怪我伤害了你的同胞吗？那好，我宁峰现在就向天道起誓，此生绝不会乱杀任何一只妖兽，如违此誓，天地不容！”

    听到宁峰竟然直接向天道起誓，晟磊赶忙上前，他满脸紧张的大叫道：“我的傻师弟，你怎么能发这种誓言，你现在可还在服役中啊！这样你还怎么去执行任务，你不知道违抗军队的处罚会有多严重吗？还有任务中万一被攻击怎么办？弄不好就会修为尽失，命丧当场啊！”

    晟磊急得就如热锅上的蚂蚁，一边骂着宁峰傻，一边把所有可能出现的危险都大声说了一遍。当晟磊说完这些后，他突然抱住了宁峰，看上去很痛苦，可实际上却是压着声音在宁峰耳边小声说道：“小师弟，你这个誓发的绝了，师兄演得不错吧？”

    宁峰尴尬的咳嗽了一下，他当然知道晟磊说得是什么意思，他这个誓言乍一听是自己不能杀妖兽了，但实际上却跟没发没什么区别，毕竟这个“不乱杀”的定义就很模糊。

    什么叫乱杀？没有理由才算乱杀，可不管是执行任务，还是遇见危险的反击，可都不能称之为没理由。

    宁峰向天道起誓后，就连自己都觉得有些尴尬，他还是第一次向天道起誓，可不知道是不是这个誓言发得太过模糊，他什么都没感觉到。

    “到底向天道起誓本身就是这个样子，还是我这个誓发的太模糊，所以没生效？”宁峰心中想着，不过他这一举动却是让董月月心中最后一丝芥蒂都被化解了。

    “你真的不会杀妖兽了？”董月月不敢相信自己听到的话，更不敢相信有人会为了自己立下这种重誓！

    宁峰被问的心里有些慌，但脸上还得强装成一本正经的模样：“笨蛋，难道向天道起誓也能说谎吗？”

    这句话一出，不单董月月顿时喜笑颜开，就连那些围住他们的妖兽，怒气值也明显降下了许多。

    “现在可以跟我回去了吧？”宁峰看着董月月，伸出了自己的手，当然另一只手还得举着灵力爆破弹，那才是震慑住其他妖兽的筹码。

    “我...”董月月虽然仍显得有些犹豫，但脚下却是向前迈出了一步。

    宁峰眼见着月月就碰触到自己的手掌，这时，妖兽群众突然传出了一个声音。

    “她不能跟你回去！”

    宁峰闻言抬头看去，见一只身上有着彩云纹样的蓝色雄鹿，正从一众妖兽中缓缓走出，之前说话的也正是这只蓝云仙鹿

    “小蓝？”董月月回头看向蓝云仙鹿，从她的神情中能看到一丝紧张。

    那蓝云仙鹿低头看着董月月，沉声开口道：“你忘记怎么答应我的了？你说要为了咱们妖兽重夺领土而战，难道你反悔了吗！”

    听到蓝云仙鹿的话，原本都已经来到宁峰面前的董月月向后退了几步，声音中满是焦急的解释着：“我没有...只是...”

    然而董月月这边话还没说完，就感觉身体一轻，当她反应过来时，已经被宁峰抄在了怀里。

    只听宁峰说道：“如果我一定要带她走呢？”

    宁峰的这一句话瞬间激怒了蓝云仙鹿，只见它身上的云纹竟然像是活了一般开始缓缓流转。

    这一幕出现，宁峰本来还未觉得有什么，可当一片云彩遮住了太阳时，他才猛然发现，天上的云朵竟然跟着蓝云仙鹿身上的纹路一起在运动。

    操控天象之力有多可怕宁峰不清楚，但他面前的蓝云仙鹿，却是正正经经的六阶妖兽！

    六阶妖兽，那可是对标人类尊境巅峰强者的！这股气息一散发出来，哪怕宁峰早已经看出它不简单，神色也不由变得更加紧张了。

    蓝云仙鹿高傲的抬起头，漠视着宁峰三人说道：“人类，念在你是月月的朋友，放开她，我可以让你们活着离开。”

    宁峰面对对方的威胁，却是冷哼一声道：“你要敢伤我们任何一人，你们这圣泉就别想要了！”

    说着，宁峰当即摆出了一副要将灵力爆破弹丢向圣泉的样子，他早就想好了，凭借着妖兽们对圣泉的重视来逼退蓝云仙鹿。

    然而，让宁峰玩玩没想到的是，蓝云仙鹿听到自己的话后，不单没有露出半分担忧，甚至对此事嗤之以鼻：“笑话，圣泉岂是你一个黄口小儿能撼动的？当初你们那有个叫泰鸿的老儿也曾妄想过夺取圣泉，最后不也是铩羽而归？”

    “泰鸿将军？”

    这一消息确实大大出乎了宁峰的意料，只不过比起泰鸿来过这里夺泉，他更在意的是圣境出手都没能把这圣泉夺走！

    “不行，不能被他唬住！”

    宁峰心里想着，嘴角却是露出一抹讥笑：“你以为我会相信你说的话吗？”

    “不信你可以试试，不过惊扰了圣泉，你们就再也没有活着离开的可能了。”蓝云仙鹿淡淡开口，甚至在它的示意下，那些围住宁峰的妖兽们还主动让开了一条通往圣泉的路，仿佛就像是在请宁峰去炸圣泉一样。

    看到对方胸有成竹的模样，宁峰心里也是泛起了嘀咕，但此时他已经是骑虎难下了。

    宁峰沉着脸没有说话，虽然看上去很平静，但心里却早已经有些慌了。

    “怎么办？我该怎么办！”

    宁峰完全不知道自己该怎么办好了，他现在唯一能确定的就是手中的灵力爆破弹一定不能放下，否则唯一的筹码也将就此失去。

    就在宁峰心里着急的时候，董月月突然挣脱了他的怀抱，宁峰顿时急道。

    “月月，回来！”

    只不过董月月并没有回应宁峰，而是一下跳到了蓝云仙鹿面前。

    “小蓝，我不走了，你把他们都放了吧。”

    蓝云仙鹿低头看向董月月，它的眼神中带着冷漠：“你已经动摇过一次了，光凭你这一句话不够。”

    董月月听后急道：“那你说怎么样才可以放他们走？”

    蓝云仙鹿不紧不慢地说道：“献出你的兽魂，我就放他们离去。”

    闻言，董月月身体一颤，献出兽魂就等同于将生命交给了对方，以后只要蓝云仙鹿一个念头就可以决定自己生死。

    “月月！不要！”

    “不可以！”

    宁峰和萧沐同时说道，晟磊虽然没有说话，但却已经让青睛银蟒做出了攻击姿态。

    蓝云仙鹿都没有去看宁峰三人一眼，他只是冷漠的注视着董月月：“做出选择吧，献出兽魂还是为他们收尸。”

    董月月回头看了一眼宁峰，眼中似有不舍。但看着看着，董月月就笑了起来，她没有说话，只是对宁峰挥了挥小爪子，看上去像是在挥手告别。

    随后，董月月重新看向蓝云仙鹿，她看上去出奇的平静：“好吧，我献出兽魂，你要保证不再伤害他们。”

    蓝云仙鹿点点头：“我们可不会跟人类一样狡猾。”

    “不行！月月你给我回来！”

    宁峰大急，就要上前阻止，却被几只妖兽从前拦住了去路。

    董月月听到宁峰的话后默默闭上了眼睛，只见身上光芒一闪，一只缩小版的异火山猫虚影从她身上钻出。

    “月月，不要啊！”萧沐急的已经快哭了。

    至于宁峰，他也顾不得这么多了，手中的灵力爆破弹猛地丢向了圣泉，他现在只寄希望于毁掉圣泉制造混乱，从而让蓝云仙鹿顾不上吸收董月月的兽魂。

    灵力爆破弹确实起到了拖延的作用，只不过并不是因为毁了圣泉，而是蓝云仙鹿想要看着宁峰陷入绝望。

    只见平日里开山断流，战绩显赫的灵力爆破弹，在接触圣泉的一刹那竟然凭空消失了，而那圣泉只不过微微荡起了一圈涟漪。

    宁峰愣在了原地，怔怔地看着圣泉，同时耳边传来了蓝云仙鹿的声音。

    “愚蠢的人类，本来你只要放弃月月，就可以活着离开，但你既然惊扰了圣泉，那你们的小命也就留在这里吧。”

