    星辰组织内，叶冰领着吴间，观赏起来。

    “这一套房，是我们星辰的本部、大本营。

    “平时没事，都可以来这里玩。

    “现在，我们星辰连你我在内，一共8人。

    “魏刚，你见过了，其余5人，回来慢慢给你介绍。”

    叶冰大手一挥，很是豪气，很有大姐大的风范。

    吴间点了点头，看了下，房间装饰的很漂亮，上下两层打通，用旋梯连接起来。

    直接买下两层做本部，果然有钱。

    接下来，叶冰带着吴间去看了那套300万的房子。

    还利落的，把手续给走完了。

    “你不怕我赖账吗？”吴间没想到，叶冰这么大条，就这么先把房给了。

    “赖账？你会吗？”叶冰潇洒一笑。

    “怎么不会，我很拿手的。”吴间无赖的笑道，嘴角勾起。

    “赖账也不是不行，陪老娘一晚，就算你抵债。”叶冰大大咧咧的，手搭在吴间身上。

    “队长的命令，不敢不从。”吴间也开起来玩笑。

    …………

    老房子里。

    吴间坐在那，一动不动。

    这里的记忆不断涌现，往事一幕幕重映。

    闭上眼，吴间想起了家人。

    这是爷爷奶奶留给他的为数不多的念想。

    “咳咳。”

    吴间咳嗽了声，房间里面，阳光逐渐被侵蚀。

    越来越黑，越来越暗，直到什么也看不见。

    黑暗吞噬了吴间，再睁眼时，又来到了无间地狱。

    “走吧，再来一程。”吴间语气里含着轻蔑与愤怒。

    黑暗如同怪物般一口吞掉吴间，吴间消失。

    【世界：功夫】

    【黑帮横行，社会动荡，白黑勾结朋比为奸，普通人生活艰难不安。斧头帮、鳄鱼帮、警探帮，帮帮欺人，只有百姓不帮。烟花巷、赌场、鸦片馆、歌舞厅，骄奢淫逸、猖獗祸乱。只有连黑帮都看不上的贫民区，才有一丝安宁】

    【进入人数：3】

    睁开眼，映入眼帘的是一间屋子，屋子有些老旧，但里面收拾得很干净。

    进入人数为3？除了自己，还有两个人吗，是谁。

    吴间看了眼自己，一身黑色套装。

    个人信息：

    【姓名：吴间】

    【权限：地狱1层】

    【状态：白血病（修复中）、琉璃盘】

    【身体：10】（0/4）

    【精神：9】（0/2）

    【能量：9】（0/2）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：76】

    技能：

    【慈悲刀法：lv5】（满）

    【铁布衫：lv3】（0/7）

    【金雁功：lv1】（0/3）

    【寒冰真气：lv1】（0/5）

    物品：

    【黄金900两、白银600两、绣春刀·秋水、黑色套装】

    已去世界：

    【绣春刀】

    “功夫。”吴间喃喃道，绣春刀已经结束，这是自己经历的第二个世界。

    跟上一次比，自己变强了很多。

    推开房门，吴间走了出去。

    阳光斑点般洒落门前，春光明媚、风和日暄。

    周围人来人往，汗臭味儿、潮霉味儿、烟草味儿、食物香味儿等一股脑儿的袭来。

    算不上好闻。

    眼帘内，大家都在忙着自己的事，一个个衣着朴素，都是穷苦人家。

    吴间想起了，这里是猪龙城寨。

    贫民区，连黑帮都不乐意来的地方，自己在这租了间屋子。

    【身份：猪龙城寨贫民】

    【任务：加入鳄鱼帮】

    两道信息浮现，然后慢慢消失，吴间迈步，眼神逐渐亮起。

    “吴间，我看你这么帅，要不要理个发，只要五毛钱。”

    吴间面前出现一男子，气质很独特，露着大半个屁股在外面。

    “酱爆，你今天没客人吗？”吴间挑了挑眉，眼前这家伙，很有意思很幽默。

    “没有，一个都没有~”

    酱爆头发打理的油光锃亮，不愧是开理发店的。

    眼神一歪，酱爆看着吴间，一字一斟酌，“吴间，我看你这么帅，要不要理个发，只要五毛钱。”

    “下次一定。”

    吴间摆了摆手，匆忙离开，找到一家粥面店，坐了下来。

    油条、白粥，吴间吃的津津有味。

    外面进来一中年男人，穿着睡衣，面相猥琐，脚步虚浮。

    他后面，一女子掩面哭泣，追着他打。

    “阿珍，不要这么认真嘛。”男子猥琐一笑。

    “包租公，你又占人家便宜，讨厌。”龅牙珍露出一口大白牙，嘴唇上口红正浓。

    “哎呀，包租公，这里新来帅哥了，你都不告诉我。”

    龅牙珍看到吴间，眼睛一亮，低头一阵娇羞，然后扭着屁股，坐在了吴间旁边。

    “帅哥~”

    这一声帅哥，九转十八弯，吴间差点没承住。

    “珍姐好。”吴间打了个招呼。

    “哎呀，好有礼貌~”龅牙珍娇羞的笑了起来，露出一口白牙，很是……好看。

    “不是吧，阿珍，你看看我，哪里差了，你都不喊我帅哥。”包租公打了个嗝。

    “包租公，你好不要脸。”龅牙珍念叨起来。

    “包租公好。”吴间问好。

    “嗯，确实帅气，有我年轻时候的风采。”包租公点了点头，吹嘘起来。

    一男子端着粥，拿着油条出来了，男子年纪不小，已到中年，身体壮实，头发半秃。

    “包租公，你的油条。”阿鬼笑了笑，很有礼貌。

    猪龙城寨里，有个囫囵名字的不多。

    这里不是穷人，就是落难有事的，彼此间，也都是称呼诨号。

    没人在意别人姓名，要是故意打听一人名字的，反倒有些奇怪。

    这个色色的，穿着睡衣的猥琐中年妇男，大家都叫他包租公，是猪龙城寨包租婆的老公。

    可能是个吃软饭的。

    他调戏的女子，叫龅牙珍，也叫她阿珍，是个寡妇，他死掉的老公也很有钱。

    开粥面店的中年半秃男人，叫阿鬼，大家也叫他油炸鬼。

    之前那个开理发店，露着半个屁股的魅力男子，叫酱爆。

    看着眼前的一幕，吴间笑了笑，猪龙城寨，有意思。

    吃饱喝足，吴间往外走去，站在城寨门前，往上一望，猪龙城寨四个大字，锈迹斑斑地挂在那里。

    刚走两步，一大片广告袭来。

    牙医店，脱牙无痛，补牙无洞；减肥茶，一天三包，一天瘦三斤；马里良药房，大病化小，小病化了；安宫牛黄丸，清热解毒，保肺养肝；京都念慈菴，咳嗽多痰，多过油烟；印度神油，神油一搞，金枪不倒。

    颇有年代感的广告画报，复古的颜色勾芡，经典的让人不禁怀念。

    往外走一段不近的距离，就到了城区。

    鳄鱼帮，并不难找，往那些高消费场所一看，那些流里流气的氓流，大多是黑帮小弟。

    那就，先从加入鳄鱼帮开始吧。

    吴间剑眉一凝，走上前去。

