    这龙爷怕不是想钱想疯了，这么缺钱不如去抢银行了？

    尘木跟在苏晗身后亦是腰背笔直浑身傲然。

    但苏晗跨过门框，尘木刚要跟着过去就被拦住了！

    “欸，这位先生可别当我们兄弟俩是瞎子，这就要过去？”

    苏晗转身蹙眉，尘木亦是看着两人轻笑道：“我是苏小姐的未婚夫，这次是特地来陪同我未婚妻的，劳烦兄弟给个方便？”

    苏晗亦是看着两人点点头，但这两人却是油盐不进。

    “哎呀，这可就不好办了，毕竟是进来两个人，要是被龙爷知道了，那我们饭碗岂不是要丢了？”

    尘木登时变了脸色，瞪着两人抬脚就要朝里走。

    两人瞬间上前拦在尘木身前浑身不悦。

    “这位先生是疯了？擅闯龙家？来的时候难道都没打听我们龙家门楣可不好进？这就强闯不怕被打出去？”

    “你——”

    尘木气结，瞪着两人看向苏晗说道：“晗晗你出来，我们再去准备！”

    苏晗却是叹了口气无奈道：“我知道怎么办，你在车里等着吧，我去去就回。”

    尘木二话不说就直接拒绝，看着苏晗浑身尽是急切。

    “怎么能这样？当然不行了，晗晗你是女孩子，这样进去要我怎么放心？”

    这话引来身后众人一片嗤笑，但尘木仍是一副死不悔改就要冲进去的架势。

    苏晗显然是不高兴了，苏家的门面自然是不能丢在外面。

    “够了！！”

    她朝着尘木吼了一声方才看着守门的两人说道：“麻烦两位了，派人带路吧……”

    两人见状纷纷拍着马匹：“诶呦，真不愧是苏大小姐，这是御夫有道啊。”

    说着就径直朝不远处喊了人带着苏晗进去了。

    接下来的场面已经很自然了，就是摆明了众人是来看望龙爷病情来送礼的。

    众人纷纷手上端着礼品朝里走去，瞧着这些人的样子我只觉得无语。

    看着眼前所有人纷纷走了进去，到最后只剩下我和尘木。

    尘木走到我身侧颓丧道：“十三兄弟你也没准备什么吧？我真是大意失荆州了，早知道就该多准备的！”

    我闻声径直朝前走去，忽略身边这家伙的诧异和震惊。

    走到两个贼眉鼠眼的人身前唇角微扬。

    “这位是……？”

    两人看着我眼里带着一些困惑，像是费尽了心思在想我到底是何方神圣？

    我笑了笑看着两人说道：“两位不用知道我是谁，我也带了礼物了，不过太贵重了，还得等一会才能送到，我先进去等着了……”

    说罢不等两人回神我径直闪身就消失在两人身前。

    “欸欸欸！！！”

    两人完全没看到我身影就关了门跟着冲了进来。

    我走在路上，身后两人没过多久就跟了上来。

    院子里倒是装饰得很是雅致，亭台楼阁样样俱全，外面看是西式建筑，可走进门来一看，这龙爷还是个混搭风。

    泉水叮咚，喷泉洒出来的水浇灌着院子里五彩缤纷的月季。

    就算是天气阴沉沉的，但进了这院子倒像是一院子拦不住的春意。

    可现在时令，早已过了月季该成长的季节了……

    “小子你知道你在干什么吗？这可是龙爷的地盘，要是被他知道你闯进来了你必死无疑！”

    我闻声上下看着两人扫视一圈方才笑道：“尽管磕碜了些，但要是给我陪葬倒是也可以。”

    两人看了我一眼顿时后退几步盯着我浑身警惕。

    “你，你是什么意思？”

    我瞧着两人咂着嘴巴出声笑道：“龙爷让你们出来接客，你们却私自放了人进来，没拿到礼节，你觉得龙爷会放过你？”

    两人瞬间相视一眼脸色骤变，我看了两人一眼这才看向朝前走去的众人。

    “行了，今天来的大爷不少，我就这样进去了也没人问就得了，要是你们说出去了，那事情可就不好办了，至少，你们两会比我更惨！”

    说着看着两人一副吃了老鼠药似的脸色苍白气息紊乱。

    心态这么差？我晃了晃脑袋瞧着两人说道：“行了，我确实是带了礼物，只是我自己拿不了，稍后就会让人送来，你们不想让事情闹大的话就快去门口等着，来人送礼了就赶紧让进来不就解决了？”

    两人闷声吞了口唾沫，看着我眼底尽是忌讳。

    “妈的今天真是出门没看黄历！”

    一人瞪着我眼底盛满了愤恨和紧张：“小子我告诉你，要是你害了我们，我做鬼都不会放过你！！”

    我闻声骤然朝两人靠近，两人见状像是被我吓了一跳似的猛然退后。

    “你，你，干什么？”

    我盯着两人瞥了一眼不屑道：“做鬼？呵，这辈子，我唯独对鬼还有点希冀！”

    两人更像是见了鬼似的翻着白眼朝门外急匆匆走去。

    我这才拿出电话给牛爷发了消息之后才跟着人群朝前走去。

    洋别墅里摆设古朴淡雅，内外装饰大相径庭，让人怎么看着怎么觉得不适。

    我跟着众人来到客厅，刚进门就看到一处安检门。

    门口站着两个安保正在拿着检验器过一个人在他身上上下扫一圈。

    轮到我亦是闷声道：“伸开胳膊……”

    我按照命令照做，两人一前一后在我身上扫一圈之后方才放我进去。

    一进去，就看到整个客厅像是五星级酒店大厅似的很是奢华。

    上上下下四处都像是恨不得标注这四个字——我很有钱！

    地上铺着的地砖看起来是顽石，顽石是在古玩市场很有名气的石头。

    一般都是赌石会碰到，这样的石头比起一般的石头来说更有可能开出好东西。

    我看了一眼整个大厅，满屋子的顽石这要是开起来，可谓是天价。

    更别说这些石块经过打磨，甚至已经有一些露出了翡翠珍贵玉石的表象。

    就那样泛着光放在众人脚下，到处都像是闪烁着金钱的光芒。

    木材都是金丝楠木，看起纹路少说不下五百年。

    茶碗瓷器器具应该都是足以并称文物级别，可竟然被这家伙用来吃饭？

    这样一副博物馆似的客厅，我心下震惊之余还是很快淡定下来。

    “老天爷啊，这满屋子都顶得上整个南城了吧？”

    一人不住地惊呼，看着满客厅的宝贝双眼放光。

    另一人则是见状不屑道：“啧，君子爱财取之有道，手下聚集这样多的财富却是甘愿待在这样偏僻的地方，这龙爷，还真是好心情啊。”

    这话外之意已经很明显了，但也只是说说，两人就纷纷闭口不言了。

    苏晗走到我身侧亦是低声道：“怎么说？你打算怎么做？”

    我没说话，客厅里尽管奢华辉煌，但真正的主子还没到。

    当然只能先等着主人家了……

    “不着急，既然来都来了，那就好好看看这龙爷到底是何方神圣，这样的家底，足以买下整个南城了，可屈居在这样的地方，他到底是想干什么呢？”

    我话刚说完，门口就适宜地传出一阵声响。

    “龙爷到！！！”

    众人视线纷纷后转，门口缓缓出来一人。

    让我意外的是，不是走出来的，而是，被推出来的？

    所谓的龙爷坐在轮椅上，背后跟了几人，一人推着龙爷缓缓朝众人走来。

    而这位龙爷则是看上去极为消瘦，像是被抽干了身上的血似的浑身返青。

    整个人倚在轮椅上像是气息不稳，看得出来胸前的浮动都很是不规律。

    整张脸看起来都没有我一巴掌大？尽管坐得端正但看上去却像是一副随时都会被大风刮走的模样。

    这人，到底是想干什么？

