    “还有一事，成城一直在找你，你知道所为何事吗？”孟昔年话风一转。

    姜筱愣了一下，一时没能反应过来他说的那个成城是谁。

    “我们营区借过来的那一位，他来的那天，你还在营区的。”

    原来是他。

    姜筱也有些茫然，“他找我做什么？我又不认识他。”

    “他刚从京城回来，很有可能是去找你的，只是没有找着罢了。”

    姜筱皱了皱眉，一个不认识她的人，找她做什么？

    她正想着，突然脑子里灵光一闪，猛地一拍额头道：“你跟我描述一下这个成城。”

    孟昔年眸光微暗，“年龄跟我差不多，比我瘦点，比我矮点，没我长得好看，而且，是我的手下败将。”

    姜筱：“......”

    这是在描述别人，还是在夸自己啊？

    她有些想笑。

    “想笑？”孟昔年低哼了一声。

    姜筱忍住笑，道：“没有没有，在我眼中你最好看，身材最棒，武力值最强！真的，无人可比拟！”

    虽然知道她有拍马屁之嫌，但是孟昔年眼里还是染上了笑意。

    “所以，喜欢我吗？”他问。

    姜筱：“......”

    幸好不是问，爱他吗，否则，她都觉得很是肉麻。

    “那个，我知道成城找我做什么了。”姜筱立即转了话题。

    “嗯？”

    “记得你出任务，在邻国边境那边地下河的事吗？”

    孟昔年瞬间明白，“你的意思是，你当时救的那个人，就是成城？”

    “很有可能是他啊，照你的描述，条件符合的就是他。”姜筱道：“否则，我跟成城素不相识，他找我做什么？你直接问问他吧，如果想要报恩什么的，不必了。”

    原来成城就是小小当时救的那个人。

    孟昔年也是十分意外。

    姜筱聊到这里才想起今天自己打电话本来想要说的事，她一拍额头，道：“对了，昔年哥，我要和老师，还有付校长，全班同学一起去石头镇采风写生，要去半个月，到时候估计没有办法联系，那边没有电话的。”

    “去半个月？”

    “嗯，所以，家里就麻烦你看着了。”

    “好，你自己小心一些。”

    “我会的。”姜筱想了想道：“那些东西现在寄过来我也不在，要不然等我回来再寄吧。”

    “好。”

    这个夜，姜筱想着前世今生很多事，也想起了成城。

    前世她自然跟成城也是没有任何交集的，也不知道前世的成城是不是也曾遇到那样的危险，有没有人救他，最后是不是还活着。

    但是，现在在姜筱看来，就算是这一世她救了成城，跟他也是没有什么交集的，她当时也是顺手救的人，根本就没有想过要他的报恩。

    第二天姜筱就跟着老师他们出发去石头镇，靳磊厉害，这两天内就找好了车子，全班同学都想去，一行人不少。

    他们在学校门口集合出发，叶婉青等人也看到了，都十分羡慕。

    等到他们出发，有一辆汽车开了过来。

    叶婉青有那么一个习惯，现在看到有开车过来的都会留意。

    她看到一个男人下了车，走向了门卫室，便拉着解兰娣走了过去。

    