    秦正南咬了咬牙，轮椅移动到她身边，伸出了手，却没有开口说一个字。

    他微微弯着身子，手在空中停滞了很久，肖暖却似乎根本没有看到，仍呆呆地坐在地毯上。虽然眼泪越来越少，但那眸子里的绝望却越来越浓烈，空洞一片。

    秦正南伸出去的手向前探了探，想去抓她的胳膊，可由于太过用力，另外一只握着轮椅扶手的手突然腾空，整个身子不受控制地向前倾倒下去。

    此时的肖暖，视线里只有一片模糊，直到一个影子在眼前一闪，待她慌乱地抬眸看过去的时候，秦正南的身子已经重重地委顿在地上。

    “咚”得一声闷响，轮椅由于反作用力的缘故，即使是在厚厚的地毯上，也不受控制地向后倒退了一小段距离。

    而跌倒在地的男人，双腿仍保持着弯曲坐着的姿势，整个身子半蜷缩着侧倒在地。

    “你没事吧？”肖暖腾地爬起来，顾不上去抹脸上的泪水，弯着腰吃力地去拉秦正南的胳膊。

    “没事。”秦正南双手撑起身子，索性坐在了地毯上，抬手将她揽进怀里，“抱歉，对于你和俊远之间的事，我帮不上什么忙。我只希望你能尽快从他的世界里走出来，快快乐乐地做我的妻子。”

    肖暖愣了一下，从他的怀里挣脱出来，抬眸，眼睛里含着眼泪看了他一眼，低下头来，“让你看笑话了……”

    秦正南抬手捧起她的脸，指腹温柔地替她把眼泪擦掉，眉宇间是强烈的自责，“怎么会是笑话，对我来说……是耻辱，看着自己的妻子被人伤害成这样，自己却无能为力……”

    “跟你没关系……我也不知道怎么这么倒霉，跑到这么远的地方来了，居然还可以碰见他们。”肖暖垂下眸，语气低落。

    “告诉我实话，是不是还没忘记俊远？”秦正南捏住她的下巴，再次让她抬起脸来看着自己。

    肖暖瞧了一眼他眸子里的探究，咬了咬唇，还未开口，眼泪又涌了出来。

    秦正南剑眉紧蹙，缓缓收回手，撑着身子往后挪了挪，后背靠在了门上，也将她拉过来，揽进了怀里。

    肖暖没有拒绝，擦掉眼泪，由着他的动作，两个人一起背靠着门坐在了地毯上，她依偎在他的肩膀上。

    他没有再问，只是用长臂紧紧将她禁锢在怀里。

    良久，肖暖的心情终于平静了些许，主动开了口，“安俊远说得没错，其实这段时间，我真的没感觉到有多难受……可能是因为知道他爱的是男人，那就说明他从开始到现在都没喜欢过我，这点我可以接受，因为他不爱任何一个女人。可是，他还是骗了我，安娜……他为了保护安娜，居然可以用那样的理由来骗我……我真的不甘心……”

    “除了不甘心呢？还有没有别的想法？”他侧过头来，帮她把垂在鬓边的长发轻轻捋到耳后，声无波澜地问。

    肖暖摇了摇头，“没什么想法，现在就是好想把他暴打一顿！然后拉入黑名单，以后见了他就绕得远远的！”

    “做错事的不是你，为何你要躲着他？”

    “我怕见了他会忍不住再动手。”她的声音很轻，像是累极了的样子。

    “我那天告诉过你，武力解决问题是最不解恨的，比起动手，我更喜欢看到对方某一天来求我。”秦正南微微眯着眼睛看向窗外，那深邃的眸子里流转的光芒意味不明。

    “我也想呢……没那本事，只能在能动手的时候好好过过瘾了，要不以后可能连动手的心情都没了，更别谈让别人来求我。”肖暖无力的苦笑一声。

    “别忘了，你现在是他舅妈，他以后可能真有来求你的时候。”秦正南意味深长地说。

    “呵呵……算了……”她干干地扯了扯嘴角，直起身子长长地舒了一口气，扭头看向他，“你现在心情怎么样？”

    秦正南不解地挑了挑眉，“我的心情？”

