
　　修介的其他手下怎么样，林墨不确定。

　　但至少有一点他可以确定，修介来打工的话，对其无比忠诚的赫拉尔肯定会跟过来。

　　这样多一个免费的劳动力，对于林墨而言，并不是什么坏事。

　　修介也是个说话算数的主，自然不会轻易食言。

　　“好，我答应的事，自然会做到。”修介面无表情的说，“那我的手下，你打算怎么处理？”

　　林墨无所谓的说：“你我之间的约定，只有你，无关你的手下，他们怎么样，你自己处理。”

　　赫拉尔立刻道：“主上去哪，我也去哪！”

　　修介盯着林墨，问道：“我多带几个人，没问题吧？”

　　林墨无所谓的说：“可以。”

　　修介又看向莎贝拉：“你呢？”

　　莎贝拉愣了愣，有些不安地问：“主上的命令，我不敢不从。”

　　修介摸着手指上的戒指，面无表情的说：“从现在起，你们都自由了，想继续跟着我还是离开，你们自己做主。”

　　修介刚说完，不远处的云梯旁，一道咳嗽声忽然传了出来，多舛一副病恹恹的模样，出现在了众人的视线范围内：“咳咳咳，主上，我想离开。”

　　修介淡定的点了下头。

　　莎贝拉见多舛都这么说了，立刻跟风道：“主上，我也想离开，迦勒岛我们在这呆的时间太长了，我想自己出去游历。”

　　话虽如此，其实她就是不想再继续被修介和赫拉尔压制，也不想去做别人船上的临时工。

　　赫拉尔盯着修介问道：“主上，需不需要我去问问千斗的想法？”

　　修介摇头道：“不用了，他不会跟我们走。”

　　“卡库。”林墨看向卡库，继续道，“你去给他们两准备好房间，他们今后在船上的工作，都由你负责安排。”

　　“好。”卡库点了下头，“老夫知道了。”

　　艾尼路催促着问：“既然搞定了他们，我们是不是要走了？这小破地方，本雷神是一刻都不想再多待。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林墨倒是也想走，奈何系统的声音一直都没响，他还有两个进度任务还没完成，要怎么走？

　　沉默了片刻，林墨便淡然道：“再等等。”

　　语毕，他就转身向船舱的方向走了过去。

　　修介和赫拉尔本来就没什么行李，直接就上了船。

　　在他两踏上墨者号甲板的那一刹，林墨脑海中，系统的提示音总算响了起来。

　　‘滴滴！完成修介的愿望，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之七十。’

　　‘滴滴！收服修介为己所用，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之一百。’

　　‘滴滴！恭喜宿主完成迦勒岛签到任务，奖励解锁技能六道轮回第二道，饿鬼道。’

　　闻言，林墨突然停住了脚步。

　　嗯…这系统给的任务，是不是太随意了点…

　　算了，反正完成了就好。

　　没再多想什么，林墨看向瞭望台上的艾尼路：“去跟古伊娜说一声，我们要走了。”

　　艾尼路愣了愣：“你刚才不是说再等等吗？这么快就要走了？你的等等，是只有几秒钟？厉害厉害，佩服佩服。”

　　林墨白了他一眼。

　　艾尼路立刻化为雷电，三十六计走为上策。

　　也就过了几分钟时间，艾尼路就把古伊娜带回来了。

　　“船长，你们…现在就要走吗？”古伊娜微皱着眉问。

　　林墨淡淡的点了下头，忽然想到了什么，继续道：“我们晚上走。”

　　“晚上？为什么？”艾尼路奇怪的问。

　　卡库则回答道：“船长的意思，应该是想让我们在离开前，开一次小小的离别宴。”

　　“那可以。”艾尼路举双手赞成，“本雷神要开始点餐了。”

　　“去你的。”卡库懒得搭理他，随后看向古伊娜，微笑着问，“你想吃什么？今天老夫都给你做。”

　　古伊娜摇了摇头：“我吃什么都可以…不知道这次离别，多久才能再见。”

　　“不会很久。”林墨淡然道，“等你能开四把剑了，就来找我们。”

　　古伊娜点了下头。

　　当天傍晚，众人一起大吃特吃了一顿后，准备离开之时，林墨特意多留了古伊娜一会，并让所有人都到甲板上待着。

　　雷利在饭后，在林墨的安排下，偷偷先下了船。

　　“船长，你还有什么想说的吗？”古伊娜有些不太习惯的问。

　　林墨摇了摇头。

　　艾尼路不满地说：“那你把我们都叫到甲板上来干什么？哦，本雷神知道了，你是想让我们都目送古伊娜走是不是？”

　　卡库摸着下巴深表怀疑的说：“老夫怎么觉得没这么简单呢？雷利师傅，你觉得呢？额？雷利师傅？”

　　修介面无表情的看着林墨。

　　赫拉尔想了想，还是问了出来：“到底是什么事，居然连主上和我也得一起跟出来。”

　　“快了。”林墨看向某个方向。

　　艾尼路忽然察觉到了什么，立刻看向林墨所看的方向：“他们在那干什么？”

　　他刚问完，忽然几道‘嘶啦’的声响从远处传出，几道光线垂直涌向天空，然后炸开数朵灿烂的烟花。

　　“这是…”卡库惊讶道，“烟花吗？空岛居然也有烟花？”

　　修介和赫拉尔都看呆了，他们可从未见过烟花这种东西。

　　然后，更多的烟花，此起彼伏，争相涌入夜空。

　　与此同时，被林墨放出来的两个分身和雷利三人正在忙碌的把林墨交给他们的烟花，一个个全部点燃放出。

　　雷利看着林墨的两个分身，不由笑着感慨：“看来，林墨这小鬼身上的秘密比我预想的还要多得多。”

　　林帅见雷利在偷懒，不满叫道：“喂，你干什么呢？赶紧干活。”

　　林亦并没有说话，继续埋头放着烟花。

　　雷利倒是觉得很稀奇：“作为分身，你们两理应和林墨是一样的人才对，我怎么看着你们的性格都不太一样呢？”

　　“跟你没关系吧。”林帅轻笑道，“就算性格不一样，我们也是老大最忠实的仆人，你有这时间说废话，烟花都该放完了。”

　　“好好。”雷利笑着摇了摇头，“我马上干活可以了吧。”

　　这场烟花大秀，足足进行了半个小时才结束。

　　大家都很震撼。

　　看完后，大家甚至还觉得意犹未尽。

　　“太美了。”古伊娜虽然见过烟花，但这么盛大的烟花秀，她还是头一次见。

　　平时一言不合就各种抱怨吐槽的艾尼路都难得闭了嘴。

　　赫拉尔无比震撼的问：“这是，青海的东西吗？”

　　修介一向冷漠的脸色，也变得缓和了不少，之前还算平静的内心，甚至对青海这地方起了一丝的向往之情。

　　烟花秀结束后，卡库才反应了过来：“船长，这是…你弄的？”

　　林墨并没有多说什么，转过身，淡定的往回走。

　　有些东西，无需多言。

　　古伊娜看着林墨渐行渐远的背影，沉默了一小会，立刻喊道：“船长，我会尽快回来的。”

　　林墨淡淡的应了一声‘嗯’之后，直接进入了船舱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第893章 迦勒岛：美景，想与你们分享免费阅读。https://xs.23sk.com 