    “大长老，你还有什么事情！”

    水镜此时已经彻底不耐烦了，身为广府的掌门，他已经对火凤道人与须魔道人做出了妥协，可是如今这火凤道人欺人太甚，倒是让水镜的脸色一片阴沉。

    沈天如今恢复了五感，他也是回头疑惑的向着火凤道人看去，迎着火凤道人那杀人的目光，沈天心中一冷，暗道看来这火凤道人对他的仇恨已经颇深了。

    “这人倒也真是小肚鸡肠，看来将来一定要找个机会除去此人，不然的话……”

    沈天想到这里，装作没有看到火凤道人刚刚的举动，低头偷眼看着身边的水镜。

    那火凤道人也不知道有什么依仗，听见水镜问他，当下发出了冷笑：“掌门大人，真是好大的威风，先前对于弟子门人的处罚，我和三长老已经同意，倒也算是进了长老的职责，可是你忘记你先前说的话了？”

    “我说的什么话？”水镜皱眉，有些不明白火凤道人又要耍什么手段。

    火凤道人冷笑，很是不耻的看了眼认怂的须魔道人，手捻着胡须对水镜说道：“掌门大人真是多忘事呀，我先前说星官有可能是桦树老怪，掌门大人为了帮他洗脱嫌疑，竟然说亲手杀了桦树老怪，试问掌门大人，桦树老怪的尸体在何处？仅凭你一言之词，恐怕难以让我等信服吧？如说你是骗人呢？呵呵，不好意思，试炼的事情过去了，但是我觉得还是有重大嫌疑，我认为此事交给长老会处理更加稳妥，三长老，你觉得我这个提议如何？”

    火凤旧话重提，水镜瞬间脸色阴沉。

    沈天看着水镜那难看的脸色，心里暗道不好。

    因为他知道，先前水镜之所以如此答话，那都是为了帮他，如今这火凤道人竟然逼宫，让水镜带他们去找“桦树老怪”的尸体，沈天就是桦树老怪，可那有什么尸体？

    沈天心里琢磨着不知道接下来水镜怎么应对难缠的火凤道人。

    而那静立一旁的须魔道人明显就是个墙头草，他一个人不敢顶撞水镜，如今见火凤道人领头，竟然也是冷笑了出来。

    “哈哈，大长老，都是一家人，不要伤了和气嘛。”须魔道人说着，用玩味的眼神看向水镜，“我说掌门大人，您的话我自然是信的，只不过大长老提出了一点，属下也觉得有些为难，要不然您就满足一下我和大长老的好奇心，带我们去看看那个桦树老怪？”

    “呵呵，真是没想到呀，三长老原来是个老好人，真是八面玲珑，两头不得罪，只不过在我的面前，我劝你还是别站错队，因为老好人一不小心，可是会两头得罪的！”

    水镜说完，满脸都是冷笑。

    须魔道人明显表情很是尴尬，但是看着目光炯炯的火凤道人，须魔道人把心一横，倒是又站在了火凤道人的身边。

    面对这两个欺人太甚的家伙，沈天想笑的心情都有了。

    他突然明白了一句话，什么叫跳梁小丑？他面前这两个老家伙就是跳梁小丑，世界之大，如今他算是看见了。

    “掌门大人，我……”沈天心里不服气，本想开口说话。

    哪知道水镜一个眼神丢过来，沈天心领神会，马上闭上了嘴巴。

    “星官，这是我和长老之间的对话，你一个弟子，不要插言。”水镜说完，转头看向火凤道人与须魔道人，“呵呵，既然二位长老不相信我的话，那我就带你们去看看，今天我也算是开演了，想不到我广府的两大长老竟然不信我这个掌门，看样子我这个掌门人做的很失败呀！”

    “掌门大人说笑了，我们没有别的意思，还请掌门带路！”

    火凤见水镜话里有话，当下表情阴沉的装起了糊涂。

    水镜倒也不废话，又对沈天使了一个眼色后，便真的带着他们三人向着远处的树林飞驰而去。

    在一路飞驰的途中，众人一路没有停歇，沈天看着水镜带他们穿行了是凤鸣谷一条非常隐秘的小路，不由心下诧异，暗想水镜是真的找到了替罪羊，还是另有打算？

    他该不会想要杀人泄愤吧……

    沈天想到水镜那大乘期的修为，再偷眼看看后面扛着秋明君与光若山紧跟而来的须魔道人与火凤道人，心灵竟然还隐隐有了一丝期待。

    “我说掌门大人，还要前行多久？我怎么感觉这地方越来越阴森了呢？”

    看着前方是一望无际的树林，已经脱离了凤鸣谷试炼的区域，火凤道人在后方一声冷笑，偷偷给须魔道人使了一个眼色。

    此刻长时间的赶路，须魔道人的脸色也是越来越难看，他和火凤道人彼此对视一眼，通过这二人的眼神，沈天能够看得出来，他们好似对于此行十分担心。

    “呵呵，二位长老的胆子可真小，难道你们以为本掌门会对你们做些什么不成？”水镜冷笑，回头看向火凤道人与须魔道人。

    须魔道人的脸色更加难看，他全身肌肉绷紧，一副小心戒备的模样。

    而火凤道人不同，他目光凝视着水镜，哈哈一笑后，倒是不再提询问的事情。

    对于火凤道人对水镜的态度，沈天心里十分疑惑，以他对水镜的了解，他实在想不出水镜为什么如此忍让火凤道人，或者说，这火凤道人敢和水镜针锋相对的依仗又是什么呢？

    “诸位，到了，你们不是想看桦树老怪吗，他就在那里。”

    沈天心里胡乱琢磨，突然前方带路的水镜站住了脚步，对他们说道。

    沈天诧异抬头，果然看见距离水镜不远的一棵大树下躺着一个身穿灰色长袍，头戴树皮面具的男人。

    这男人躺在属下的姿势十分古怪，他全身扭曲，一动不动，看样子已经僵硬了许久，显然是一具恐怖的尸体！

    “这人……就是桦树老怪？”

    看到树下的这具尸体，不仅沈天疑惑，就连火凤道人与须魔道人都很皱眉。

    沈天心里惊愕，转头疑惑的看向冷笑的水镜，他不知道那树下的尸体是何人，更不知道水镜是怎么在如此短的时间内，为他找到替罪羊的。

    “呵呵，二位长老，如今桦树老怪就在你们的面前，难道你们还有怀疑不成？如果二位长老不信，近前查看便是。”

    “这……”

    听了水镜的话，一旁的须魔道人脸色有些古怪，并没有急于上前。

    火凤道人趁着一张脸，他盯着水镜看了片刻后，嘴里发出了一声冷笑：“哈哈，掌门就是掌门，果然是好手段，也罢，既然掌门大人都发话了，那老朽就上前查看一番，也不好驳了掌门大人的好意，哼！”

    火凤说完，当先向着那“桦树老怪”的尸体走去……

