    两仪殿内，李二陛下端坐在御座之上，面沉似水，一双虎目怒视着殿上一众文武群臣。

    大臣们都感受到来自于皇帝的怒火，一个个战战兢兢，半点声息都不敢发出。

    大殿上一片沉寂，唯有窗外的风声呼呼作响，好半晌，李二陛下才沉声缓缓问道：“谁来给朕说说，这到底是怎么回事？大唐帝国还有没有王法？今日朝廷官员光天化日之下被刺杀于帝都城门之外，那么明日会否有刺客潜入这太极宫，将朕刺杀于龙榻之上？嗯？！”

    说到后来，已经是疾言厉色，怒气勃发。

    大臣们身子抖了抖，纷纷垂首，一言不发。

    唯有马周排众而出，跪伏在大殿之上，将头上乌纱摘下放在身边，而后以首顿地，沉声道：“微臣身为京兆尹，却未能整肃京畿治安，任由凶徒恣意施暴，实在是玩忽职守、罪该万死。微臣请辞京兆尹之职务，请陛下依律治罪，惩前毖后，以儆效尤。”

    他是京兆尹，凶案发生长安城外，自然难辞其咎。

    左屯卫大将军、谯国公柴哲威出班启奏道：“陛下明鉴，长安城外、京畿重地发生此等凶案，京兆府难辞其咎。为彰显陛下之公正，安抚百姓之情绪，请准许马周辞去京兆尹之职务，更外委任他人，整肃城防，追缉凶徒，给关中百姓一个交待。”

    此言一出，大臣们纷纷侧目。

    这等凶案固然影响巨大，但事先全无征兆，又岂能完全归咎于京兆府呢？马周身为京兆尹，责任肯定是有的，但完全可以戴罪立功，人家自己请辞，不过是自谦的说法，拿出一个态度，你这边立马上纲上线落井下石，人品有些令人不齿。

    太子李承乾今日参政，心底对于柴哲威很是不满，这不是明显的打压我的人马么？跑去兵部撬我的墙角的还不算，居然还想要在朝堂之上罢免亲近我的大臣？

    是可忍，孰不可忍。

    见到一旁的李绩给自己递了个眼色，立即出班启奏道：“父皇，马府尹固然难辞其咎，但京兆府在其治下却一直治安稳定、百姓安居，马府尹夙兴夜寐、呕心沥血，功不可没。今次惨案发生的太过突然，若是以此将马府尹治罪，那么何人能够取代他领导京兆府上下追缉凶徒呢？不妨以京兆府与刑部共同负责此案之侦破追缉，准许京兆府与刑部戴罪立功。”

    宋国公萧瑀也站出来，附和道：“太子之言，最是公允，老臣附议。”

    李二陛下这才颔首，沉声道：“此次事关重大，凶徒之嚣张气焰必须遏制，否则连京畿之地都这般腥风血雨，朝廷大臣亦朝不保夕，让天下百姓如何看朕，朕这个皇帝还有何颜面见天下人？京兆府与刑部发动所有人手，大理寺亦要从旁协助，七日之内，将凶徒缉拿归案，朕给你们记功，否则，马周、张亮，你们两个便自己请辞吧！”

    马周郑重道：“微臣遵旨。”

    拿起一旁的乌纱帽戴上，退回班列。

    张亮倒是觉得祸从天降，案发现场他也查勘过了，除去凶徒所用之凶器极大可能出自军中之外，其余线索半点也无，七日之内追查到凶徒依然是难比登天，更何况还要将其追拿归案……

    不过这时候没人有胆子敢在李二陛下面前讨价还价、强调困难，只得硬着头皮应下：“微臣遵旨！”

    一旁的大理寺卿孙伏伽亦点头道：“微臣定会竭尽全力协助京兆府与刑部。”

    李二陛下这才缓缓颔首，瞥了柴哲威一眼，道：“各自都去忙吧，稳定长安局势乃是要务，绝不可使得民间有恐慌之风。”

    见到大臣们纷纷施礼告退，他又说道：“太子留一下。”

    李承乾脚步一顿，只得留下。

    待到大臣们都走干净，他才回到御座之前，看着李二陛下问道：“父皇可是有何吩咐？”

    李二陛下不答，只是端坐在御座之上，一双眼光芒闪烁，直直的盯着李承乾，直将李承乾看得心里发毛，这才缓缓吁出口气，一字一字问道：“高季辅之死，可是你所为？”

    李承乾愣了一愣，旋即面色大变，“噗通”一声跪倒在御前，大声道：“父皇明鉴，儿臣对此一概不知！”

    李二陛下不说话，只是目光灼灼的盯着李承乾，那目光似刀子一般欲将李承乾的外皮割破，内心无所遗漏。

    李承乾冷汗涔涔，辩解道：“父皇，儿臣即将前往民部任职，这些天一直往来于莒国公府与东宫之间，日升而出，日落而归，期间连一个外臣都未曾接见，如何能够指使人谋害高季辅呢？况且就算儿臣心有此念，可眼下稚奴意欲将其收归己用，儿臣再是愚蠢，又岂能在这个当口坐下这等蠢事，让天下人对儿臣心有怀疑？”

    李二陛下看着面前这个急的一脸大汗的儿子，觉得自己应该相信这番话，毕竟这样一个没有多少城府又心性仁厚的人，不太可能做出这般酷厉之事，正如他自己所言，这个时候高季辅暴毙，最大的嫌疑便是意欲剪除晋王羽翼的太子。

    可若非太子所为，那么凶手又能是谁？

    有刺杀高季辅动机的人很多，但是谁又非得在明德门外大庭广众之下行此酷厉之事，闹得天下震动，使得他这个皇帝颜面无存？

    蔑视皇威？

    还是别有用意？

    李二陛下百思不得其解。

    *****

    江南秋雨缠绵，金鸡湖畔烟雨迷蒙。

    一连数日小雨淅沥，空气中氤氲着粘稠的水气，几个时辰不洗澡便是一身湿漉漉的难受。

    不过几位公主却一直心情不错，连续几日在穆元佐派人安排下四处游玩，虽然天气不作美，可脱离长安那个大牢笼的公主们就好似振翅高飞的金丝雀，笑容始终浮现在脸上。

    这日傍晚，刚刚自虎丘游玩归来的公主们沐浴之后坐在花厅里饮茶，窗外竹叶婆娑，细雨击打着檐下的芭蕉叶发出沙沙声响，清风穿堂而过，茶壶之中氤氲而出的袅袅热气随风飘摇。

    晋阳公主吃了一块糕点，喝了一口热茶，高昂的兴致忽然低落下来，坐在地席之上，将膝盖露在怀里抵着尖俏的下颌，雪白的秀足在裙摆下一下一下的点着地席，眉儿微蹙，轻声道：“姐夫一天天也不知道瞎忙什么，那些个江南士族也是奇怪得紧，他们不是一直都很讨厌姐夫嘛？如今却每天排着队的宴请姐夫，席间一个个的奴颜卑膝阿谀奉承，简直不要脸。”

    小公主的确聪慧，可从未曾经历过官场的洗礼，没有过生活的磨砺，自然无法体会那些个江南士族为何明明恨得要死，却又偏偏上赶着巴结……

    高阳公主坐在一旁，伸手将她鬓角散乱的发丝拢到晶莹如玉的耳后，闻言笑道：“你这丫头，有几个姐姐陪着你还不行啊，非得念念叨叨的想着姐夫？让我说啊，干脆往后你也别回太极宫了，直接住进咱们家算了，这样天天让姐夫陪着你玩儿，那才开心对吧？”

    晋阳公主尚未接话儿，长乐公主轻咳一声，训斥道：“说什么疯话呢？兕子尚未婚配，却已经及笄，择婿不过就是这一两年的事情，若是你这番话语传扬出去，难免让人编排些不堪入耳之语，慎言。”

    高阳公主最是娇蛮，别看平素对长乐公主颇为敬重，可也绝非乖巧听话的性格，当即反唇相讥道：“姐姐为何想法这般龌蹉？妹妹去姐姐家中住上几日，自然理所应当，身为姐夫要顾及妻妹的想法，陪着妻妹多多讨好，难道不是人之常情？”

    长乐公主气道：“你分明知道我不是这个意思，简直无理也要歪三分。”

    高阳公主笑嘻嘻道：“人心隔肚皮，谁知道姐姐到底是什么意思呢？说不准你还想代替兕子住进我家，让我家二郎好像哄小姨子那般哄着你这个大姨子睡觉呢……”

    一句话，不仅长乐公主一脸红晕，便是一旁一直一声未吭的城阳公主都霞飞双颊，羞恼不堪。