
　　“飞宇，这到底是怎么回事，你怎么把二小姐给惹哭了？”

　　谢纤走到陈飞宇跟前，一脸的好奇。

　　陈飞宇将刚刚发生的事情简单说了一遍，最后道：“她自称玉安公子，原来是你们万幽门的二小姐，我还以为她是个拉拉呢，哦，拉拉就是女人喜欢女人的意思。”

　　“噗嗤”一声，谢纤忍不住笑的花枝乱颤：“二小姐名叫万雨安，一向天真烂漫，喜欢恶作剧，可能她是想来见识一下大名鼎鼎的飞宇，却被你当成了……哎哟，笑死我了……咯咯咯咯……”

　　“玉安，雨安。”陈飞宇恍然大悟，不过他可不认为万雨安“天真烂漫”，就冲她刚刚动手的架势，分明是心狠手辣。

　　不过这些万幽门的妖女，行事心狠手辣倒也正常。

　　“以二小姐的性格，你得罪了她，她一定会报复回来，这几天你在万幽门要越加小心了。”谢纤一脸强忍笑意的样子，好像在等着看陈飞宇的好戏。

　　“对于女人的报复嘛，我从来都不怕。”陈飞宇耸耸肩，又补充上一句：“尤其是漂亮女人的报复，更是多多益善。”

　　谢纤心里陡然升起一股威胁感，暗中打定主意，以后一定要把飞宇留在万幽门，免得飞宇被外面的狂蜂乱蝶给勾走。

　　不过她也知道，这件事情还得靠聪慧过人的小姐出主意实现。ŴŴŴ.23sk.com

　　她笑着道：“小姐亲手做了丰盛的早膳，让我喊你一起过去。

　　在整个万幽门中，能让小姐亲自下厨的，飞宇还是第一个人哦，就连门主都没有这份殊荣。”

　　陈飞宇一声轻笑，跟着谢纤一同离开了院落。

　　没多久，陈飞宇便来到了万冷雪所住的院子里。

　　只见院子里干净清幽，栽种着两三株梅花树，随着徐徐清风，空中漂浮着幽幽暗香。

　　孤芳自赏、冰清玉洁。

　　梅花树下摆着一桌酒席，色香味俱全，一看就令人食指大动。

　　“吱呀”一声，房门被推开。

　　万冷雪跨过门槛迎了过来，走到梅花树下，美的令周围梅花为之失色，笑意盈盈地道：“早膳刚做好，飞宇来的刚刚好，快请吧。”

　　她今天精心打扮过，薄施粉黛、眉眼如画，穿着一袭袖片金曲裾袍，腰间系着黑灰半月水波束腰，轻挂着海棠金丝纹香囊，不经意间袖口微动，露出欺霜赛雪的皓腕，站在梅花树下，端端的是人面梅花相映红。

　　天生娇媚、占尽风流。

　　万冷雪本就容貌绝美，今天经过装扮，竟比平时还要美上三分！

　　饶是陈飞宇纵横花丛，见惯了各种各样的美女，但看到俏生生站立在梅花树下的万冷雪时，还是眼眸一亮，升起惊艳的感觉。

　　不过他很快就反应了过来，向着万冷雪笑着点点头，走到梅花树下的酒桌入座。

　　突然，一股动人香味幽幽传来，万冷雪已经紧挨着他坐在了旁边，令人心中一荡。

　　“飞宇，快来尝尝味道如何，是否合乎口味？”万冷雪筷子夹了份热气腾腾的菜肴，伸到了陈飞宇的嘴边。

　　陈飞宇张开嘴吃了下去，在万冷雪期待的目光中，笑着称赞道：“色香俱全，秀色可餐，冷雪准备的早膳，果然冠绝天下、美不胜收。”

　　他这番话一语双关，明面上称赞了饭菜的味道好，另一面也称赞了万冷雪的容貌艳压群芳。

　　万冷雪眼眸一亮，心里松了口气，又给陈飞宇夹了几筷菜肴，喜滋滋地道：“好吃那就多吃一点。”

　　这一幕如果让万幽门的其他人看到，肯定会震惊不已，堂堂万幽门的千金小姐，什么时候主动给男人夹过饭菜？

　　谢纤在陈飞宇另一侧坐下，端起酒壶给陈飞宇和万冷雪倒满了酒，笑着称赞道：“小姐的手艺自然是天下无双的。”

　　陈飞宇点头称是，举起酒杯一饮而尽。

　　万冷雪越发的笑靥如花，和谢纤一起劝酒，香艳而甜美。

　　期间谢纤将刚刚万雨安女扮男装，被陈飞宇欺负哭的事情说了一遍，惹得万冷雪咯咯娇笑，整个人都顺势伏在了陈飞宇的怀里，一双藕臂挽着陈飞宇的脖子，要多亲密有多亲密。

　　她红着俏脸吐气如兰：“这个丫头就是胡闹，飞宇，你可别跟她一般见识。”

　　面对如此美丽的佳人主动投怀送抱，饶是陈飞宇心志坚定，也有些把持不住。

　　他下意识挽住了万冷雪的纤腰，顺势轻轻抚摸，只觉得触感紧致柔软，大大方方地道：“我才不会跟一个小丫头片子一般见识。”

　　他心里暗暗补充上一句，万雨安的凶器可一点都不算小。

　　“你说谁是小丫头片子？”

　　突然，一个嗔怒的声音在院子门口响了起来。

　　陈飞宇三人扭头看去，只见一位身着月白水袖广仙裙的佳人，袅袅婷婷地站在院子门口，正恶狠狠地瞪着陈飞宇。

　　她眉目间和万冷雪有几分相似，同样的肌肤白皙、明媚四方，而胸前饱满的人间凶器，比之万冷雪还要有气势，令人一看，便不自觉的口干舌燥，就算死在凶器之下也甘愿。

　　不用说，她正是换回了女装的万雨安。

　　陈飞宇没想到万雨安换回正常后，竟然能漂亮到这种程度，笑着道：“叫你丫头片子你还不愿意，难道你想接着被我喊小白脸？”

　　万雨安勃然大怒：“你……”

　　不等她发作出来，万冷雪已经淡淡地道：“雨安，不得对飞宇无礼。”

　　万雨安顿时泄了气，从陈飞宇身上收回凶狠的目光向酒桌走去，哼道：“罢了，本小姐才不跟他一般见识。”

　　谢纤连忙站起来行礼：“二小姐好。”

　　万雨安点点头，看到姐姐整个人都挂在陈飞宇的身上，暗中皱眉，心里一阵不满。

　　不过她也知道，直接表达不满的话，只会被姐姐赶走，只能徐徐图之，想办法让陈飞宇离开姐姐。

　　她眼珠微转，精致的瑶鼻努力闻了下，笑嘻嘻地道：“好香啊，正巧我也没有用早膳，姐，我能不能坐下来一起吃。”

　　“一家人，不用这么客气，我再喊人添一副碗筷。”

　　万冷雪在万雨安面前，也不好表现的太过火，主动从陈飞宇怀里起来，多少有些无奈，好端端的气氛，都被雨安这丫头给破坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1821章 秀色可餐免费阅读。https://xs.23sk.com 