    说着，岩石激动地冲向陈凌。

    陈凌咧嘴一笑，上前一步，与岩石抱在一起。

    这是男人之间的拥抱。

    他们是从地狱走出来的生死兄弟，有着过命的交情。

    拥抱过后，岩石与陈凌拳头对撞了三下。

    岩石对陈凌的印象太深刻了。

    在地狱营训练的时候，陈凌为了捍卫国家的尊严，无惧任何势力，连教官都敢怼。

    在没到达营地时，狗皮膏药国家的特种兵挑衅，陈凌很强硬地站出来，毫不犹豫地杀死对方，接下来，被教官惩罚，徒步前往营地，还破了丛林越野的历史记录。

    接着，发现国旗破损后，对方又硬杠，杀掉看不起炎国的特种兵，成功说服霸王龙教官将新的国旗挂了起来。

    后来，为了营救炎国的同胞，陈凌带着他们深入敌营，在这过程中，可以说是对方力挽狂澜，悄无声息地冲入敌营，凭实力破开武装分子第一道防线，他们才突围成功，随后被火箭筒追杀，还是对方凭借重机枪干掉火箭筒，让所有人捡回一条命。

    最让岩石佩服的是，在集训结束后，陈凌以碾压的实力，打败所有国家的特种兵，获得史上最强地狱勇士勋章。

    在特训的过程中，岩石没少得到陈凌的帮助，要是对方没有参加地狱营训练，说不定自己也无法全身而退。

    刹那间，地狱营的经历在岩石的脑海中像放电影一样，一闪而逝。

    他回过神后，感叹道：“兄弟，好久不见。”

    陈凌咧嘴一笑，敬礼道：“你还认得我？”

    岩石还了一个军礼，伸手与陈凌握手，不好意思道：“抱歉了，兄弟，上次三军演习，我们输得太惨，申请调动没批准，一直被首长留下来，给军区带出一支强悍的突击队，才能走，这一拖，就拖到了现在。”

    陈凌笑了笑，拍着岩石的肩膀道：“兄弟，我能理解，上次是我出手太狠，看来，我们是苦大仇深，无法调解了。”

    “哈哈。”

    岩石大笑起来，道：“这怎么说呢？说实话，你确实让我丢尽了颜面，连面子都没了，回来大队，可没少挨骂，你说，你要如何赔礼”

    说完，岩石一拳，狠狠给陈凌肩膀锤了一下。

    仅仅是三言二语，陈凌就感觉到岩石的个人魅力很强。

    这一点，在地狱营训练他就感受出来，否则，自己也不会与对方成为生死之交的兄弟。

    岩石心胸豁达，举止豪迈，完全不像一个博士生，反而好像一个战场上面的将军，与雷鸣这个老阴货，作风完全不同。

    对方说一就是一，二就是二，绝不会出尔反尔。

    陈凌笑道：“只有不断受到挫折，才能不断进步，我们才能变得更加强大，龙大队，这一点，你应该更清楚，你应该感谢我给你上了一课，是不是？”

    岩石嘴角一阵抽搐，。

    特么！这话好有道理，但自己怎么听起来怪怪的？

    岩石甩了甩头，笑道道：”你这样解释，我能勉强接受，这事就算揭过了。”

    陈凌笑着道：“兄弟，还是你的心胸豁达，对了，你们要出任务吗？”

    说着，陈凌看向岩石身后全副武装的队员。

    岩石点头道：“刚好有个突发任务，不过，既然有朋友来，我就不带队了，等等，我先布置一下任务。”

    说完，岩石转头，看着身后的人，低吼道：“去吧，小心一点，记住，你们是岩龙突击队的人，是炎国的战神，无论何时时刻，记住自己的使命与荣耀，以性命捍卫这份尊严。”

    “是。”

    这一队的人敬礼，低吼一声。

    接下来，岩石继续交代几句，便让他们离开。

    倒是在离开的时候，原来与陈凌有过较量的磐岩，也就是现在带队的副队，多看了陈凌一眼，眼神很复杂。

    岩石清楚地记得陈凌这张面孔，以及他对岩龙突击队干的事情。

    在三军演习的时候，对方竟然如此变态，扛着10式重狙上战场，枪法还特别牛逼，一枪一个，轮流狙杀掉龙大队与自己后，又将剩下的队员淘汰出局。

    自己与龙大队都是狙击手，身为AB角，守望互助，狙击手又一流，没想到瞬间都阵亡，没有一点反击之力。

    这么多年的军事演习，他们岩龙突击队从来没输这么惨，5分钟不到，就团灭，太憋屈。

    不过，龙大队跟自己透露过，这个陈凌的本领。

    连强大的龙大队都对他心服口服，自己也没什么好说的。

    磐岩想到这里，深呼吸，恢复了平静，带人快速往外冲。

    岩石等磐岩等人彻底离开，亲自起身，关门，走回来，正色道：“各位，无事不登三宝殿，说吧，找我有什么目的？”

    陈凌也不客气，直接拿出文件，递了过去，道：“你先看看再说。”

    岩石双手接过来，打开文件，仔细看起来，然后，眉头紧皱，似乎在做什么思想斗争。

    其实，这也正常。

    岩石无论作何选择，都对不起其中一个人。

    要么是对不起培养自己的首长，要么是欠了陈凌的情谊。

    其实，上次自己就放了陈凌一次飞机，如果这次……

    岩龙看完文件后，放在桌面，一脸纠结。

    见状，雷鸣笑起来道：“龙小子，你别想太多，这小子就是来挖墙根的，我本来拒绝了他，他非要死要活的，要证明自己，激将我，说老子的人没资格去参加，还跟我的人比试。”

    岩石好奇道：“雷大队，最后结果怎么样？”

    雷鸣大笑道：“我没赢，不过他也不算输，算平手吧。”

    岩石点头道：“那你让你的人去参加集训吗？”

    雷鸣笑呵呵道：“还没定，我就是过来看你怎么说，再决定，要不要让他们去。”

    听到这话，陈凌都忍不住翻白眼。

    特么！老阴货，这指鹿为马的本事确实厉害，还面无改色。

    这个家伙要是去演习，分分钟可以奥斯卡小金人奖。

    一旁的龙战与肖邦更是无语，直接对着雷鸣，暗中竖起中指。

