    “唔唔……”她挣扎开来，“我的伤还没有好呢！”

    “那我轻一点。”说着他的唇又封了下来。

    他已经一个星期没有和她在一起了，对于一个正常男人来说确实是很煎熬，每天看着花一样的漂亮女人躺在自己旁边却什么也做不了，时间久了会抓狂的。

    辗转反侧的吸吮着她的芬芳，沉重的呼吸喷在她脸上麻酥酥的，他疯狂的啃咬着她恨不得把吃了才甘心，她身上的香味让他沉迷安心，女人长长的长发扑在床上想是一匹上等的黑色绸緞，红着脸去接受他的疼爱。

    他的唇压得很重，霸道得不留余地，吻得她嘴唇发麻耳朵红得晶莹剔透，渐渐的她也开始沉迷，眼神蒙上一层妖娆迷雾。

    “不要在这里，我们回家……”她害羞得说不出话，真怕随时会有人进来。

    “谁让你刚才脱我衣服的，惹了火能灭掉的才是好公民，我说得对不对小妖精。”他伸手刮刮她的鼻子，用溺爱的眼神看着她。

    顾云汐被他衣裳半敞的身材给看迷了，脸色又多加了一分红晕，情不自禁的伸手去给他解衣服。

    她的动作无疑给了他放肆的鼓励，低头一口咬住她的锁骨一路向下，顾云汐身子轻颤，伸手搂住他的脖子。

    “嗯。”她轻轻的哼了一声，他身子太过强大让她有些接受不了，闭着眼睛不好意思去和他对视。

    “想叫就叫出来不用忍着。”他在她耳边沙哑的低喃，嘴角扬起一抹微笑。

    顾云汐抬脸去看他，男人帅气的五官把她深深地吸引着，漂亮的桃花眼高挺的鼻梁下有一张性感的薄唇，一个忍不住弓身献上自己的唇。

    辗转反侧，绯红暖人，缠/绵入骨……

    一睡醒来已经是下午五点，顾云汐迷迷糊糊爬起来就发现已经不知何时回到了陆家，可能是趁她睡着的时候把她带回来的，她居然睡得那么死一点印象都没有。

    打开书房的门就看到陆琛在办公桌前办公，抬头四目相对，顾云汐不自在的挠挠头，“我们是怎么回来的？”

    “你睡着的时候把你带回来的，这几天家门口会有很多记者，你最好不要出门。”他走过来搂上她的腰，语气暧昧：“还好吗？”

    顾云汐羞涩的点点头嘀咕了一句：“坏人。”

    “我已经很克制了。”因为她的伤。

    顾云汐不好意思的转移话题，“那件事你准备怎么解决，对公司影响应该很大吧！”

    “好像是有那么点困难，不过我都会解决好的。”他平静的回答。

    “这个脸P得太逼真了，要不去找陈祺祺——”她嗄然而止，自己也太天真了，她怎么可能会说呢，而且这不是她一直所希望的吗？

    “她失踪了。”

    顾云汐眉头一蹙，失踪？

    “一开始我以为是她经纪公司把她雪藏了，让人去问的时候才知道她失踪好几天了。”陆琛也觉得奇怪，以前和夏若晴有婚约的时候确实和陈祺祺见过几次，她性格开朗不像是那种随便让人左右的人，这件事确实有些蹊跷。

    会是谁呢？

    “三天前她曾经出现在你病房门口后来就消失了，那天正好黎逸寒也来看你，你说会不会是黎逸寒做的。”

    顾云汐皱着眉头，黎逸寒心狠手辣但也是对付那些得罪过他的人，他和陈祺祺无怨无仇应该不可能绑她的，难道是发生了什么事情。

    “我给黎逸寒打个电话。”

    另一边死气沉沉的黎家别墅突然响起一阵尖锐的电话声，黎逸寒放下手里的电脑拿起电话。

    “是不是你抓了陈祺祺。”电话那边传来熟悉的声音。

    “看来是我手里有你需要的东西你才会给我打电话了，对，她就在我手上，黎家的宅子里。”他轻飘飘的声音根本没有任何杀气，只不过表情却冷得可怕。

    顾云汐眉头一撇声音沉了很多，“你究竟想怎么样？”

    “杀了她。”

    顾云汐身子忍不住颤了一下，“为什么？”

    “因为她想要你的命，只要敢伤害你的人我绝不放过！”他的声音让跪在地上一脸狼狈的陈祺祺吓得脸色更加苍白，眼泪刷刷刷的掉。

    这几天她已经被折磨得不成人样了，早知道顾云汐有黎逸寒这么强大的靠山她死也不会去惹她。

    她现在只想离开这个让她毛骨悚然的地方，嫁入陆家的白日梦她在也不敢做了，这个男人实在太可怕太恐怖。

    “她没有想过要我的命。”

    “哈哈。”黎逸寒大笑起来，“你的心思真是单纯得可怜，她可是想用五百万买死你性命的人。她之前还准备在你营养液里下药，如果当时不是我看到你以为你今天还有命活着跟我说话吗？”

    顾云汐握着电话的手僵了一下，心口一阵冰凉，她来真的？

    “就算她真的做了那也应该交给警察而不是你，你绑架她到底想怎么样？”

    “你和陆琛离婚然后回到我身边。”

    顾云汐大怒，“你做梦！那个视频是不是你干的！”

    “那个视频是真是假你问陆琛就知道了，至于你和他的婚姻我给你三天时间立刻结束，不然你应该知道接下来会发生什么事！”他说完就挂了电话。

    顾云汐听着嘟嘟嘟的声音气得火冒三丈，这个变态又想干嘛！

    “陈祺祺果然在他手上。”陆琛见她脸色不好就知道了答案。

    顾云汐点点头，“这个黎逸寒实在太过分了。”

    因为说得太快被自己的口水咽到顾云汐忍不住咳嗽起来，脸色通红身子发冷，陆琛突然想到顾子祁说她对黎逸寒有恐惧症，心里也跟着有些不自在起来。

    “他有什么要求。”陆琛明知故问。

    顾云汐无奈撇撇嘴：“如果我要和你离婚你愿意放开我吗？”

    “不会。”他回答得非常坚决。

    顾云汐对这个速度十分满意，拍拍她的肩膀，“我不会和你离婚的，看来陈祺祺这条路是行不通了。”

    “黎逸寒软硬不吃一时半会还真不知道应该拿他怎么办呢！”陆琛也陷入了沉思。

    “我觉得我还是回黎逸寒那里一趟。”她说出自己的想法。

    “不行，我不允许你去。”书房突然被推开，陆中石走了进来。

    “爷爷。”

    陆中石严肃的看着她，“陈祺祺的事我们不管，她那是自作自受。”

    想伤害云汐的他也绝不放过，不管是陈祺祺还是黎逸寒他一定要让他们得付出代价！

    “可是陆琛视频的事总不能不解决，公司的股票因为这个事情受到了很大的波动。”虽然她对做生意一窍不通，但从刚才陆琛在看财务报告的脸色看就知道事情不小。

    “既然他那么喜欢玩心计我们就陪他玩玩，把这份视频让专业人士P成黎逸寒的脸把他的身份曝光，要吃亏我也要拉着他一起亏。”陆中石的眼眸里闪出一道冰冷尖锐的目光，嘴角不屑扬起。

    乳臭未干的小孩也敢威胁我，你还嫩着呢！

    陆琛点点头，“明天下午我会开新闻发布会澄清这件事，到时候云汐会跟我一起去。”

    顾云汐心里“咯噔”了一下，貌似这件事闹得越来越大了。

    因为第二天是奶奶的祭日顾云汐要去扫暮所以起得特别早，不过刚出门口时候就碰到了雨泽。

    他怎么会在这里？

    雨泽一身黑色衣服戴着鸭舌帽显得特别神秘，一看到顾云汐出来话也不说就拉着顾云汐上车。

    “哎，你干嘛啊！”顾云汐对他的印象不错，挣扎不开只能跌跌撞撞的任由他推进了车里。

    雨泽坐进来二话不说踩开油门就走，期间什么话都没有说。

    “杜雨泽你准备带我去那里啊，我今天很忙的没空。”顾云汐被他这个开车速度给吓疯了，还让不让人活了。

    “顾云汐我知道你是谁了。”他看着她幽幽的说了一句。

    顾云汐翻白眼，“你这不是废话吗？”

    “你准备把我带去那里，有什么事你快点说吧！”她真的没空，一会他们出来看不到她又要耽误时间了。

    “今天是陆琛奶奶的祭日？”

    “嗯，所以我没空和你玩，有什么事改天在说吧！”

    车子终于停下，顾云汐不知道雨泽把她带到高速路上来干嘛，因为时间太早所以也没有什么车子来往，清晨的空中带着浓浓的雾气，雨泽往前面走了没多远就已经看不到了他的身影。

    “又想干嘛呀！”她不高兴的下车往他的方向走去，没走几步就看到雨泽倚在路灯下幽幽的点了一只烟。

    见他心事重重的样子顾云汐也不好发火，放慢脚步朝他身边走过去低声问：“你怎么了？”

    “听说你没有六岁之前的记忆。”他吐了一口烟气，侧着脸看她。

    顾云汐眉头不由一皱，“你调查我？”

    “确实。”他认真的对视着她的眼睛，“因为我想知道你到底是谁。”

    “那你查到了什么？”顾云汐眉头紧锁，这孩子到底想干什么。

    他从口袋里掏岀一张报纸递给她，“十六年前南市乔家发生了一场大火，乔家死了七口人活下来了两个小孩，其中一个是我，另一个就是你。”

