    伴随着何光的话语，姜辰忍不住笑出了声。

    就这？

    何光最后的底牌居然是孙菲雪？

    亏姜辰刚才还稍微认真了一下。

    还以为真有一个上达紫荆的超级隐身家族孙家。

    到头来一切都是乌龙罢了。

    “姜辰，你笑什么！”何光不明所以，心中既害怕又紧张。

    “原来你最后的底牌是孙菲雪啊。”姜辰玩味地看着他。

    见何光居然还一脸认真的点了点头。

    姜辰便说道：“那你打个电话给她，看看她能不能救你！”

    什么意思！

    何光眉头一皱，直觉告诉他，姜辰和孙菲雪之间肯定认识。

    他抱着死马当活马医的想法，拨打了孙菲雪的电话。

    电话很快接通。

    传来孙菲雪兴奋的声音：“宝贝，你今天不是说要去对付一个仇人吗？你怎么又兴致给我打电话啊？想我了？”

    听到电话那头甜腻腻的声音，何光紧张害怕的心情消散了许多。

    他柔声问道：“菲雪，我这里出了点状况。需要你们孙家帮我解决一下。”

    “可以是可以，要是小事的话我亲手就能解决，可要是大事那只能让我父亲出马了。可那样一来，我说不定就要被父亲抓回来了。”孙菲雪颇有心机的说道。她知道何光向她求助的肯定是何光自己没办法解决的大事，到时候孙菲雪哪怕身份装不下去了，也可以借机脱身。

    “性命攸关的大事！”何光急忙说道，“我今天带项大师去杀姜辰，没想到翻车了。现在姜辰要杀我，但我想只要你们孙家出面，姜辰肯定不敢如此嚣张！”

    “那是自然，我孙家可是龙都……等等！你说什么！”孙菲雪本想吹吹牛逼，可当她听到何光话中的人名时，整个人脸上的表情都僵硬住了。

    “姜辰？哪个姜辰？该不会是姜宁海的儿子吧！”孙菲雪的声音多了几分颤抖。

    “没错，就是他！”何光肯定地说道。

    啪嗒！

    下一刻，电话里传来了东西摔落在地的声音。

    何光皱了皱眉。

    紧接着就听到一阵手忙脚乱的声音。

    孙菲雪一边开始打包行李，一边对何光说道：“何光！你有毛病吧！你自己找死为什么还要带上我！”

    “菲雪，你这是什么意思？”何光皱眉，有些不解。

    “我尼玛的，何光！趁你现在有命活，赶紧跑路吧！”孙菲雪又想起了被姜辰封杀的恐惧，整个人止不住的颤抖，急忙挂断了电话，生怕被何光牵连。

    而何光看着被挂断的电话，那最后一抹硬气也彻底烟消云散了。

    他绝望的看着姜辰，问出了最后一个疑惑：“菲雪她为什么这么怕你？”

    “你说为什么？”姜辰冷笑一声道，“你该不会真以为孙菲雪是什么隐世家族的千金吧！”

    “她不过是个人尽可夫的彪子！”姜辰看着面容绝望的何光，在他心理上来了最后一击：“她就是个靠卖肉赚钱的女主播，被我封杀之后被迫流落街头当乞丐，没想到居然被你这傻逼捡回了家！”

    “不可能！不可能的！”何光难以接受这样的事实。

    孙菲雪举止优雅，谈吐都有大家闺秀的风范，简直是何光心目中最完美的女人。

    她怎么可能是个骗子。

    “姜辰，你别骗我！菲雪可是用范格尼治沙发，住大豪宅的富婆！”何光已经不甘心，他拿出手机翻开孙菲雪的朋友圈。

    首页置顶的那条，就是孙菲雪当初在八宝山别墅拍照炫富的内容。

    “这拍的是我家，八宝山山顶别墅。你个傻逼！”姜辰出言讥讽道。

    “你家……”直到此刻，何光整个人瞬间失去了精气神，无力的瘫坐在地。

    搞了半天，他这段时间舔的原来根本不是隐世家族的大小姐，只是一个心机婊啊。

    “孙菲雪，我要你不得好死！”何光咬牙切齿，眼里满是怨毒。

    要是他能活着回去，一定要手刃了那个贱人。

    只可惜，他没有机会了。

    “我要让你神魂俱灭！”姜辰冷冷说道，随后将一团黑色的火焰打入何光体内。

    这是噬心魔火，苍穹大陆是最狠毒的术法之意。

    一定魔火入体，连同灵魂都会被一起焚烧。

    活活被折磨到死。

    刹那间，何光嘴里发出凄厉的惨叫，整个人由内而外都燃起了黑色的火焰。

    短短几分钟，他已经被烧得不成人形，可偏偏还有一口气吊着，让他继续承受恐怖的折磨。

    做完这一切，姜辰看着剩下两个早已被吓傻的人，冷声说道：“现在该轮到你们了！”

    “姜辰，我错了，你饶了我吧！”黄兴直接就给姜辰跪下了，他知道姜辰真的会杀了他们的。

    “咱们可是高中同学啊，你就饶了我这条狗命吧。”

    “以后我给你当狗，我住狗笼子，我吃狗食，你就把我当一条狗放了吧！汪汪！”极度惊恐加上求生欲，让曾经光鲜亮丽的富家公子变成了卑躬屈膝只为乞活的死狗。

    黄兴爬在地上学着狗叫，试图用这般卑微的姿态乞求姜辰的原谅。

    姜辰冷冷看着这一幕，摇了摇头。

    “从你伤害星雨的那一刻起，你就已经是个死人了。但看在你表演这么卖力的份上，我会给你一个痛快。”姜辰冷冷说道。

    随后他冰冷的目光看向王小玉。

    此时的王小玉早就被刚才的一幕幕给吓傻了，她甚至直接吓尿了，裙底一片潮湿，但因为恐惧，直到现在王小玉自己都没察觉。

    见姜辰看过来，王小玉赶紧说道：“姜辰，你不能杀了我。你杀了我，难道要让星雨难受一辈子吗！”

    “我是骗了星雨，但那也是为了她未来的幸福啊。之前我以为何少是星雨的良配才会如此撮合他们。但现在看来，你才更适合和星雨在一起。”

    “你放过我好不好，我会祝福你们白头偕老的。”王小玉很快就给自己的所作所为找到了合适的借口。

    她做这一切都是为了刘星雨好啊！

    “既然你口口声声说你是为了星雨，那就让她来决定你的命运吧。”姜辰表情冷漠，随后给刘星雨打电话。

    这个时间段，刘星雨应该已经醒过来。

    很快电话打通，姜辰说明来意。

    王小玉嘴角露出一抹奸计得逞的笑容。她知道星雨善良，肯定不会放任姜辰杀自己的。

    然而下一刻，只听电话那头的刘星雨冷冰冰说道：“杀了吧，手脚做干净一点，我不希望这辈子的青春要用来等我的男人出狱。”

    那一刻，王小玉的天塌了！

