    天鹏等很识趣，纷纷回避。

    不知多久，唐雪依才红着脸，松开手脚。

    而纪默一张黝黑的脸庞，全是鲜红的嘴唇印子。

    纪默晕乎乎的，这咋回事，哪有才第二次见面，就又搂又亲的。

    还有，光亲脸蛋算什么，有本事你亲嘴唇子啊。

    “唐姑娘，你自便，我先去清洗一番。”

    纪默此时一身邋遢，全身上下全是雷霆轰击的痕迹，也不好意思招呼唐雪依。

    他告罪一声，将挂在腿上的人参王一把拽了下来，甩到了地上，洗漱去了。

    “纪夫人你好，我是棵十花十叶的超级人参，与纪先生一起共过患难，熬过天谴。”

    人参王屁颠屁颠从地上爬起来，一脸认真地介绍自己。

    它误以为唐雪依是纪默的夫人，故而态度十分恭敬，同是又特意点明自己与纪默的交情，想借此攀关系。

    “我还不是纪夫人。”

    唐雪依一张俏脸顿时红彤彤的，无比娇羞。

    “嘿嘿，迟早的事嘛。”

    人参王毕竟活了万年，人精似的，一眼就看穿这女娃子貌似对纪先生很有意思。

    “你跟我主人一起熬了天谴，究竟发生了什么事情？”

    天鹏等人全都凑了过来，满脸好奇。

    “不可说，不可说！”

    人参王摇头，满脸忌惮之色。

    并非是它故意吊人胃口，而是那场天谴牵扯甚大，可能关于天大的阴谋，实在是不能说。

    众人也没多问，毕竟纪默一向神秘，可不敢有窥探纪默秘密的心思。

    “天谴之下，纪先生依然安然无恙，他的真正实力，真的不容我们揣测啊！”

    慧能惊叹，之前猜测纪默是要红尘证道，看来事实远远不止这般简单。

    另外几人深有同感，同时更加坚定自己当初的选择。

    “你们几个，实在太弱了。以后纪先生最大，我排第二。我可是跟纪先生一起历经生死，熬过天谴。”

    人参王觉得自己超凡脱俗，有些飘了。

    看到慧能几个不过灵尊境，有些瞧不上，同时也想确定自己的家庭地位。

    十叶十花的人参，可谓旷古烁今，着实有骄傲的资本。

    “你要排第二，你确定？”

    天鹏一副看待二愣子的表情。

    “当然，无论资历还是实力，我当之无愧。”

    人参王摇晃着头顶的十叶十花，满脸傲娇。

    面前这些臭鱼烂虾居然不服自己，真的是没见过世面，不知道自己如今不同凡响，称之为玄灵界第一参也不为过。

    “哎，你终究还是太年轻啊。”

    玄鳌摇摇憋头，一脸同情。

    “小小的千年玄龟，怎么地，你有意见？”

    人参王叉着腰，老气横秋地说道，丝毫不将玄鳌放在眼里。

    “嗯，我有意见！”

    一个稚气的声音响起。

    但只闻之声，不见其人。

    “藏头露尾，有本事比划比划。”人参王大声叫嚣。

    虽然它从不擅长战斗，但有信心即便面对灵圣境，也没有一点压力，再过段时日，哪怕对付灵帝，也是丝毫不虚。

    稚气的声音没有回应。

    但下一秒，人参王就觉得自己头上响起嘎吱嘎吱的声音。

    它抬眼一看，顿时吓得魂飞魄散。

    一条通体晶莹剔透的小虫子，在啃食着它的叶子。

    “九……九变天蚕！”

    人参王浑身颤栗，这种传闻已经灭绝的无敌生灵，怎么会出现在这里。

    “啊，伟大、无敌、高贵、仁慈的天蚕阁下，请宽恕小人吧。”

    人参王也是果断，当场就跪下求饶。

    “这么怂，怎么跟主人。”

    九变天蚕吧唧了下小嘴，又啃了几口叶子，终究没有为难人参王，身形再次消失。

    主人？

    人参王心中无比震撼，纪先生果然深不可测，将九变天蚕当宠物。

    这时，它收起了自己的傲态，沉声道：“是我有眼不识泰山，纪先生之下，自然是以最高贵仁慈的天蚕阁下为尊，接下来理当轮到我，大家没意见吧？”

    “我们没意见！”

    天鹏等几乎异口同声，但脸上却挂着玩味的笑意。

    这就很瘆人了！

    有古怪！

    人参王的身躯忍不住一颤，显然意识到事情没那么简单。

    果然，虚空中，一根柳枝刺出，直接将其抽翻在地。

    无法阻挡，不可匹敌，甚至根本就反应不过来。

    那根柳枝弥漫法则之力，禁锢一切，其蕴藏的恐怖威能让人参王不敢滋生半点反抗之心。

    柳枝消失，池塘边的老柳树微微舒展万千丝绦，似乎在表明自己的分量。

    人参王猛咽口水，已经不敢再说话。

    这株柳树实在太可怕了，绝对是一株先天灵根，其品级不可想象。

    “老人参，你可以继续倚老卖老，第二、第三你混不上，你还可以勇夺第四嘛。”

    天鹏不怀好意地诱导。

    “我们保证，不会再有恐怖的存在。”范景行拍着胸膛保证。

    人生王再次恢复底气，正要开口。

    但下一秒，近百道强大的威压袭来，每一道都不弱于灵圣，顿时将人参王刚要说出口的话语又逼了回去。

    “群殴定排名！你打我们一群，或者我们一群殴打你。”

    池塘中龙气蒸腾，数十条龙鱼越出水面。

    而在人参王的眼里，则是看到近白条蛟龙腾云驾雾，凶神恶煞地盯着自个，下一秒可能就会群而攻之，将自己撕成碎片。

    单挑人参王自然不怕，但群殴那不是作死吗？

    哪怕灵帝境面对这群凶残的蛟龙时，也会瞬间被吞得渣都不剩。

    “别动手，千万别动手，大家以和为贵，以和为贵嘛。”

    人参王脑门渗出一头汗，终于再也不敢提家庭排位这件事了。

    然后它四处逛了起来，越逛越惊心。

    菜地里瓜果飘香，浓郁的生命精气扑鼻，让人神清气爽。

    一口水井霞芒冲天，里面全是琼浆灵液，比通天峰那口灵泉不知道好了多少倍。

    院子内到处全是灵气，源源不断，仿佛是取之不尽用之不竭一般。

    怪不得纪默在通天峰之巅说什么都是家里的好，原来真不是吹牛，而是很朴实的实话实说而已。

    “哎，我之前还敢质疑纪先生，该死啊。”

    人参王舞动叶子，狠狠抽了自己一嘴巴，心中暗暗提醒，以后哪怕质疑一切，也不可对纪先生有半点不敬之心。

    这时，纪默的声音远远传来，人参王竖耳一听，当场崩溃。

