
　　帝娇撇了撇嘴，也没想搭理他，正准备换衣服的时候，余光却看见陆斯祈手里捏着的手机，赫然是......她的！

　　什么情况？！

　　帝娇连忙走到陆斯祈的身后，而此刻捏着手机的陆斯祈，只说了一句话。

　　“她在洗澡，你有什么事？”

　　这一句话一出，帝娇瞬间心里无数匹马奔腾而过！

　　卧槽！陆斯祈拿着她的手机，在跟谁说话？不会是特么沈远那个废物吧！

　　而事实上，女人的第六感在某些方面，就是这么精准！

　　刚刚准备收拾东西离开的陆斯祈，听见了门口的包包里的手机响个不停，原本他是不会翻她的包包的，但是包包从桌子上掉了下来，里面的东西掉出来，手机上面显示的名字，显然是让陆斯祈不悦了。

　　沈远。

　　是那个跟帝娇在食堂一起吃饭的男生。

　　陆斯祈不喜欢这个人，因为帝娇有好几次的迷惑行为，都跟这个男生有关，包括帝娇那次小树林跟踪，也是因为那个男生。

　　所以，他直接接了起来，他之所以那么说，是因为电话里沈远对她的称呼太亲昵了。

　　沈远一晚上没等到帝娇回去，甚至在女生宿舍楼下等了半天，也没见到帝娇的踪影，他打了一夜的电话，心急如焚。

　　见帝娇的电话被接了起来，嗓音嘶哑紧紧捏着手机开口就说了一句，‘娇娇，你到底在哪儿？我找了你一晚上。’

　　这句话一出，直接扎在了陆斯祈的心口了，他当即就回了帝娇听见的那一句。

　　沈远在电话另一端，直接急疯了，“你是谁？怎么会拿着帝娇的电话？”

　　一大早，女孩儿的电话被其他男人接起来，还扔下一句她在洗澡，是个人都会往某些方面想，尤其是找了帝娇一晚上的沈远，整个人都要疯了！

　　“陆斯祈，嗯，昨晚她一直跟我在一起。”

　　陆斯祈的第二句话，直接扎在了沈远的命门上了。

　　“艹，你......你说什么？你对她做了什么？！”

　　沈远那边显然快要疯了，而陆斯祈却直接挂断了电话，沈远的反应，在陆斯祈眼里只有一个答案。

　　沉不住气，很蠢。

　　不配当他的情敌。

　　陆斯祈这边放心了一些，可他身后的帝娇则是急了抓狂了，特么，她心里暗道要完，陆斯祈这货不会直接把她苦心经营的任务进度给毁了吧？！ŴŴŴ.23sk.com

　　那她之前忍着恶心天天对着沈远一起做雕塑，岂不是白恶心了！

　　帝娇有一种辛苦化为乌有的焦灼感，有点暴躁了。

　　“陆斯祈，你凭什么接我的电话！谁让你接的！你把电话还给我！你胡说什么呀！”

　　陆斯祈回头，就看见了此刻因为着急，浴巾都没怎么围好，又甜又欲还香喷喷的娇娇，踮着脚尖抢他手里的手机。

　　陆斯祈手臂高高举起，一米九的身高，单手举着帝娇的手机，她踮着脚跳起来，也够不到的高度。

　　他见她生气，他心里也有点不是滋味，反手将她的纤腰抱住，直接将人按在了怀里，转身就压在了桌子上。

　　“嗯唔......”

　　她的唇直接被堵住了，他也不解释，先是落下一个吻，将乱动的少女给亲软在自己的怀里。

　　随后，陆斯祈扯着她的浴巾开口说道，“你在怕什么担心什么？怕沈远误会？”

　　“帝娇，我没有胡说，你确实在洗澡，也确实昨晚到现在一直跟我在一起，我说的都是实话。”

　　话落，他的俊颜低下，吻住了她的耳朵，又生气一般轻咬了一下，直到听见她的闷哼声，才将她放开。

　　“娇娇，别在我的面前，表现出对其他男生在意，否则，我会不高兴。”

　　帝娇差点被他气笑了，明明是他接了她的电话，给她的任务弄得一团糟，这会儿还恶人先告状说他不高兴，呵呵，她还不高兴呢！

　　帝娇掐了他一下，就想让他疼，“你不高兴能怎么？”

　　下一秒，陆斯祈就说了一句让她整个人都不好了的话。

　　“不高兴，我就会给沈远打电话，告诉他另一个事实，昨晚你不但一直跟我在一起，而且，亲过，摸过，除了那件事，其他都做了，你现在浑身上下，都是我留下的痕迹。

　　你，只会属于我。”

　　“陆斯祈，你......闭嘴吧！”

　　可别再说了，这么盯着她重新描述昨晚的画面，直接给娇娇描述的面红耳赤。

　　她的小手捂住了他的嘴，这才算堵住了他后面具体描述的话语。

　　关于沈远电话这件事，算是就此揭过。

　　陆斯祈扯掉了帝娇的浴巾，吓了她一跳，小手捂着自己，“你又干嘛？！”

　　陆斯祈抱着她站在了镜子前，“不干嘛，帮你穿衣服，嗯，就像上次那样。”

　　天知道，上次之后，他有多想再给她穿一次衣服，想多看看她，是真的。

　　他这人一向行动力强，想什么，就会付出行动去做。比如，这会儿他抱着娇娇，也不知道脸红的一直盯着镜子里羞恼却甜美的少女，他一本正经的帮她穿衣服，可是不同于上次的是。

　　他又亲又抱，腻歪了一会儿，才舍得将她放开。

　　随后，帝娇见酒店送餐人员来了。

　　陆斯祈点了一桌子美食，还有她喜欢的蛋糕甜品。

　　伺候完她吃饭之后，帝娇明显心情好了一些，但是还是没消气，尤其是一看见手机，就气的厉害，索性直接关机，想着等回到学校之后，看看怎么糊弄沈远那渣子，挽救一下任务。

　　女孩子生气，自然接下来，惹她生气的男孩子就不好过了。

　　比如，艳阳之下，陆斯祈刚要拦车，却被帝娇给阻止了。

　　陆斯祈一脸不解的看着娇娇，“不坐车？”

　　帝娇小手抱着胸口，挑眉轻哼，“不坐车，我要你背着我一路走回去！”

　　陆斯祈：“......”

　　他不懂，这丫头又闹什么，刚刚吃饭的时候，不还好好的吗？

　　在陆斯祈的直男概念里，当然不知道女孩子的翻旧账，他以为她当时不再表现出生气，就算是翻篇了，而其实，这页压根也没翻过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第303章 禁欲学长的甜心宝贝（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 