
　　“你这次的修炼成效，大大超出预期。如此甚好，我也可心安离开。”

　　黑白转换，视角迅切，朦朦胧胧中，谢云书兀自沉浸思考，还未即刻醒觉，意识已回到一片漆黑密闭之地，随即耳边传来清灵呼唤，令他从意识迷蒙中回过神来。

　　谢云书左右一看，定下心，发现周遭空无一物，仍旧只有穿着圣灵披风的赵灵儿，星眸流光看着他，于是不假思索，振声回答：“不负所托，我已摆脱了魔气控制。”

　　“还激发了体内女娲灵力？”

　　“诶？”

　　大概看出谢云书不明就里，赵灵儿温婉笑道：“六界人族，皆为娘娘创生。人成仙道，若非修炼功成。大抵，须以个人修为与外力，激发自身女娲灵力觉醒而成仙。像我外公转世，前几代的蜀山掌门徐长卿，便是紫萱外婆舍水修内丹，助他激发女娲灵力，从而踏入长生仙道。”

　　“这个我知道。虽然稀少的可以忽略不计，但每人体内都有一丝女娲灵力。”

　　“是的。”

　　这就是仙剑世界与聊斋的仙道之不同。

　　谢云书对此还算了解，却仍有些迷惑：“可是，为什么说我已经激发了女娲灵力？难道是因为……”

　　“不必对我说明。我不清楚你在梦里经历了什么，但想来应是不凡机缘。不仅仅是你自己的那一点，就连我最后放你身上的那些神力，都已融入你身体当中。”

　　“这，的确是有不小的机遇。”

　　在低等级的情况下，利用内丹大道蜕凡化仙，激发潜藏的女娲灵力，本是很容易想到的事。可谢云书没能在第一时间意识到，赵灵儿帮他稳固神魂的神力，会与他人身本体的激发后的女娲灵力结合，一并化入了这一具躯体。

　　这样一算的话，幸好元神出窍时，身体没折在聊斋世界，否则岂不亏大了？

　　不必谢云书自行猜测，赵灵儿就给出了模棱两可的答案：“嗯，虽说未激发完全，但可以认为体格超越了凡人，却不具备仙人的力量，往后修行已是坦途。”

　　“那，我之后回去试一试好了。”

　　对于自己身体的变化，谢云书总不能当着赵灵儿的面，在这个意识空间里去摸索。

　　不过赵灵儿所求无非是李忆如的平安喜乐，其实并没有更多的话再对他嘱咐。

　　既然，谢云书都打下了良好的修行基础，等同于她的愿望将来有了实现的基础。接下去传授完谢云书“雪妖”之术，基本上赵灵儿的圣灵就会回归圣灵珠，之后未必还会再出现。

　　所谓“雪妖”，相传乃女娲大神封印四神与旱魃后，五灵仙术当中最为强横的五种神术之一，对习练者本身的修为，也有着相当之高的要求。根据个人灵力高低，威力亦有悬殊差距。

　　谢云书砍完姥姥、黑山老妖时就已经有了lv35的水平。此后，再独立经过与阎王、普渡慈航的生死恶战，跟着吕洞宾学了一阵内丹大道。最终自身真气又得到气运反馈、仙凡蜕化的一次淬炼，等级顺利地达到了lv45以上。

　　仙剑世界前期的修炼效率，还算极为高效。像历代主角，只要不出什么大毛病，潜心修炼一年过后，打完最终boss都有差不多这个水平。

　　谢云书花了几个月时间，虽说更加迅速了一些，但经历两番生死恶战，还得了“成仙”的机缘，才有这种程度的进步，因此尚算正常范畴。

　　相比起仙剑三代主角，天赋异禀更有宿慧的景天，一年之内练到了人间极限，光论招式甚至压过魔尊重楼一筹，其实还差了不知多少。

　　可参考赵灵儿亲口确证谢云书激发了女娲灵力来看，硬要说谢云书目前的潜在实力到了什么地步，一时却也没有直观的比较标准。23sk.Com

　　但，总而言之，继承水系“雪妖”神术，已经算是绰绰有余。尤其谢云书现在身体所蕴含的女娲灵力，已然全数激活，还比一般人都要丰沛的多。

　　虽然谢云书目前只会水境一系的术法，可之后再去兼修其余派系的仙术已非不能，甚至更为轻车熟路。

　　想到这里，他自己下意识看了看系统的数据面板，果然已与之前大为不同。

　　【姓名：谢云书】

　　【lv：45（80%）】

　　【状态：仙灵护体（女娲神力）】

　　【武功：夏侯枪法（融会贯通）、夏侯弓术（融会贯通）、穿云掌法（炉火纯青）、指剑双绝（炉火纯青）、蜀山御剑术-丹霞剑经（心领神会）】

　　【特异：通天灵剑——郢雪】

　　【仙法：蓬莱丹典（驾轻就熟）、水境·水系仙术（心领神会）、穿墙术、隐身术、纯阳丹道（炉火纯青）】

　　【评价：自成一格】

　　lv1-15是初出茅庐、lv16-30是登堂窥奥。lv31-45的区间则是自成一格。

　　再往后的评价，便不再总是每15级一个划分。lv46-60被称为别出机杼，lv61-80评价则是一代宗师。而lv81-99之后，就全部统括为超凡脱俗。

　　其实这也很好理解，修者登堂窥奥有了一定深厚火候，之后方能自成一格，再进一步践行自身道路，得以别出机杼，从而成就一代宗师。等到了那种修为地步，人间修者便该开始筹谋成仙飞升之事，因此得称超凡脱俗。

　　而lv99以上均为仙神魔一流，不再纳入此列。

　　除此以外，lv99以下，唯独一个“修行化境：虚怀若谷，确有似无；百炼成钢，造化为炉”的特殊评价，似乎将决定一个人的成就上限，并不受等级评判所限制。

　　谢云书非要在聊斋世界求仙蜕变，便是为了争一个更高的上限。结果不仅最终达成了目标，还把赵灵儿给的神力，与激发后的女娲灵力一起隐匿融合……理论上应当更有上限空间。

　　回头一算谢云书目前的武学，夏侯枪法、夏侯弓术，因为他投资的精力太少，哪怕谢云书现在实力远胜过去，也没让它们达到更进一步的层次。穿云掌法与指剑双绝，由于平时惯常使用，却已足以媲美乃至超过李大娘和林天南。

　　至于蜀山御剑术……严格来说，心领神会的水平，会维持之后相当长的一段时间。不论是炉火纯青，又或者更进一步的出神入化，都没那么容易达到。

　　甚至当代蜀山最杰出的掌门李逍遥，应该都还处在出神入化的门槛上。

　　要知道，许多年前达到人间巅峰的景天，将剑法习练到逼近蜀山御剑术理论上限的地步，诛杀一些弱点的魔神都十分轻松。

　　他，可是能在境界上稍胜魔尊重楼的。

　　真要做到御剑术出神入化中的极限水平，就得令个人招式剑法修行境界，达到媲美神魔之中最强一撮水准的地步。

　　不过换种角度去想，蜀山仙剑派也该算是伏羲天帝的亲儿子，坐落于人间中央仙界不说，还一派全是三皇遗宝，连这御剑术的极限都到了这等高度。

　　谢云书现在才lv45出头，去想百级以上的强者实力，不免好高骛远之嫌！

　　不仅如此，谢云书此刻的心态，已与之前初出茅庐时，如履薄冰的心境大不相同，开始思虑着怎样转被动为主动。

　　首先，最起码不能浪费了他重铸的道基……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一章 稍加盘点免费阅读。https://xs.23sk.com 