    “而今不过月中，距离下月初十还有快一个月的时间……”陈苗苗并未收起请柬，而是似笑非笑看着陈鹤琴道，“你们繁城陈家好大的脸啊，要让本尊在这里等你们一个月不成？嗯？就为了区区一个小辈的婚礼？”

    陈鹤鸣脸都白了，忙道：“不，我们并非此意，也不敢让前辈久候。”

    “嗯，既然如此，我们这就起程前往繁城吧，正好你繁城陈家的人好好谈谈这陈家的问题，这般张扬跋扈、目中无人，着实令本尊大开眼界。本尊要告诉你繁城陈家，不敬陈长老，那就是不敬本尊！而本尊的怒火可不是这么好承受的呢。”

    云罗陈家众人闻言，心中那叫一个感动啊。

    老祖真的太好了！

    从今日开始，她就是他们云罗陈家的大恩啊！

    比起其他人的“单纯”，陈文显然顾忌得更多，他飞快在脑中分析利弊，最终觉得还是要“快刀斩乱麻”，趁着有陈苗苗这个实力深不可测的老怪物在，他要一举完成和本家的谈判，以绝后患。

    陈文挺了挺背脊，道：“前辈所言极是，前辈的时间如此宝贵，万万不能因为本家小姐的婚事而耽搁，不若我们立即出发前往繁城吧。”

    陈鹤琴等人自然没意见，陈威受伤颇重，他们要尽快将他带回本家接受治疗才行。

    三方达成了一致意见，决定即刻启程，而离开之前，陈苗苗喊人请来了马靖宇，两人不知在院中谈了些什么，马靖宇离开时连脚步都是飘着的。

    事后有人好奇问他，屡次三番被白袍老祖“宠幸”，老祖是不是赠与了他许多天材地宝？

    马靖宇听罢气得浑身发抖，他终于明白了什么叫有口难言、有苦难诉。这魔女从他身上整整刮走了黄金千两、灵石千块，差点没把马家的家底都掏空！

    若是能花钱消灾就算了，偏偏这魔女还让他暗地里前往繁城。他不想去，他惶恐至极，可偏偏他的命被她死死拿捏着，他又不得不去。

    若问马靖宇这一生最后悔的是什么，那定然是三年前见财起意，插足了陈家的争斗。可如今悔得肠子都青了也无用啊。

    他现在只希望陈苗苗能得偿所愿，他能早日恢复自由……

    ……

    与边陲小镇云罗镇不同，繁城犹如一座沉睡的巨兽横踞在大地之上，其面积之广袤，气势之恢宏，是十个云罗镇也比不上的。

    难怪陈家本家的人在分家人面前有着如此巨大的优越感！

    云罗陈家人踏足繁城，简直犹如踏足了天上仙城，人人双眼瞪得滚圆，密切留意着身边的一切，生怕自己错过了什么。

    繁城之中九衢三市、八街九陌，城中车来车往，人流如织，好一派花团锦簇、繁华似锦的热闹。

    在云罗镇中十分罕见的、高贵的修士于此地比比皆是，不仅有练气修士，甚至还有筑基修士！

    当然，筑基之上的修为，他们也看不穿！

    云罗陈家众人站在街道之中，第一次直面自己的渺小和脆弱，他们甚至有些怯步，不知此次的繁城之行到底是不是好事。

    陈楚晴战战兢兢看了陈苗苗一眼，发现她满脸的平静淡然，仿佛繁城于她不过砂砾尘埃，不值一提，她的一颗心又慢慢安定了下来。

    怕甚？

    他们有老祖呢！

    老祖可是他们云罗陈家的守护神！

    七弯八拐之后，一行人终于到了陈府。

    陈家乃繁城四大世家之一，气势派头自然非同凡响，单单是那两扇紧紧锁闭的赤红色大门，用的都是千年的灵木打造，再辅助以防御阵法，一般非请自来的狂徒，只怕连陈家的大门都踏不进去。

    分家长老抵达本家，于情于理，本家都应该派人迎接，但今日的陈家却朱门紧闭，门前仅见一位身着褐色长袍的老者率领一众年轻男子在等待，其中用意不言而喻。

    那老者身形消瘦却气势惊人，一双眼皮耷拉的眸子丝毫不显浑浊，相反还十分锐利。

    至于年轻男子们嘛……

    或高或矮，或健硕或阴柔，各有各的风姿，各有各的俊逸，乍一眼看过去，陈苗苗还以为自己到了选美现场！

    显然陈文也是认得老者的，他也一下就猜出了本家人的“用心险恶”。

    陈文气得直咬牙，冷冷道：“陈琦，你繁城陈家这是何意？我等千里迢迢而来，为何不开门迎接？！”

    陈琦，陈家百草堂的负责人。

    他已修炼了九十多载，踏入筑基圆满也有二十年，虽然迟迟无法突破金丹，但在本家里也是个有头有脸的人物，否则陈家也不会派他负责百草堂的生意。

    此次备受煎熬的本家弟子一看到陈琦，惴惴不安的心终于找到了归属，接连道：“见过长老！”

    “见过长老！”

    “长老！我们回来了！”

    ……

    本家人被陈苗苗和分家人使唤孙子般使唤了一路，他们怎么可能没有怨言？

    就希望长老能替他们出头呢！

    陈琦淡淡应了一声，也没理会陈文，而是拱手对陈苗苗道：“白袍老祖，家主得知老祖您大驾光临，特命在下在此恭候您，家主还为您设下了接风宴，还请老祖里面请。”

    陈琦声若洪钟，气息绵长，不费吹灰之力话音便传遍了街头巷尾。

    而他话音一落，一众年轻男子更是高声大呼。

    “恭迎老祖！”

    “恭迎老祖！”

    ……

    陈苗苗：“……”所以，这是什么大型社死现场？

    整齐划一的高喝引来了繁城众人的围观，他们个个如同打了鸡血般议论。

    “哎呀，百草堂的陈琦长老一早率领众弟子在此等候，就是为了迎接这个女子？”

    “这到底是何方神圣，就连陈家都如此重视？”

    “白袍如烟，气质清冽，人中龙凤啊！”

    “我怎么看不穿她的修为？”

    “你区区一个练气之人看得穿才叫有鬼，我猜这位老祖定是元婴以上的修为，否则陈家怎会安排这么多美男子在此迎接？就是为了讨好她老人家啊。”

    “元婴？那年纪应该很大了吧，这些小修士她也下得了嘴？”

    “呵呵，爱美之心人皆有之啊，正常，正常。”

    ……

    陈苗苗：“……”正常个屁啊！

    得！

    陈苗苗已经明白了陈家本家人的用心良苦，这是想用“美男计”和“离间计”啊。

    只要她这个老祖不再护着云罗陈家的人，繁城陈家要对付他们，不和捏死蚂蚁一样简单么？

    但是……他喵的她才不是好色之徒！

    阴险陈家，害她名声啊！！！

