    “所以其实真相是这样的，昊天宗的杰出传人被人形魂兽欺骗，与其结合生子，逆反人伦。”

    “我武魂殿教皇带人前去劝其改邪归正，却不想唐昊联合人形魂兽，假装同意，随后暗下杀手！致使我武魂殿教皇重伤垂危，数位长老身死！

    “教导处如此大逆不道的人，昊天宗难辞其咎，所以本座要灭昊天宗满门！”

    说白了，老子拳头比你大，而且唐三已经出生了，你昊天宗现在没有任何作用，还有把柄犯在我手里，灭你满门合情合理。

    毕竟他千重凌可不是千道流那个有骑士风范的君子，他就是一个心眼小的很，还睚眦必报的老不死。

    千道流一听，心中不由得赞同道：“嗯，合情合理又合法，不愧是高祖爷爷。”

    “不对啊，那老夫岂不是要成为失信之人？”

    转念一想，千道流忽然发现，千重凌所言的确没有任何毛病，但是昊天宗的人是知晓他和唐晨的约定，在昊天宗弟子的眼中自己肯定就是一个言而无信的烂水沟。

    我还可以抢救一下，怀着着这个想法，千道流小心翼翼得对千重凌问道：“高祖爷爷，那我当年和唐昊约定，自我起，武魂殿的人不得踏入昊天宗，这个约定怎么办？”

    千重凌恨铁不成钢的瞪了他一眼：“小流儿，武魂殿是你说了算，还是我说了算？”

    你想当个有骑士风度的绅士，所以你遵守了和唐晨的约定，可是昊天宗的人怎么想？

    这群地沟里的老鼠，可不会念你的好，他们只知道，唐晨一句话，就让你，让武魂殿不敢踏入昊天宗半步，他们只会觉得唐晨是顶天立地的男子汉，而你千道流只不过是一个胆小的懦夫。

    千道流笑了笑，无比从心的说道：“那自然是高祖爷爷说了算。”

    千重凌道：“那本座没有签订的协议，有什么作用？它的价值还不如一张武魂日报！”

    小走几步，千重凌轻轻拍了千道流的肩膀几下，语重心长的教导道：“小流儿，一诺千金是你的优点，但是也是你的缺点。”

    “对于正直守信，善良谦恭的人来说，你这样的做法是没有错的，但是对于那些不知死活的垃圾而言，讲道理是没有用的，要知道垃圾场才是他们的归宿，毕竟你看看你给昊天宗面子的这些年，这些垃圾是怎么个表现？”

    “昊天宗，本座灭定了，唐晨敢出现的话，本座帮你把他的头拧下来。”

    塞到菊花里面，围成一个圈，让他在嘚瑟，一代昊天一代王，代代昊天锤教皇！

    看着若有所思的千道流，千重凌笑了笑，继续说道：“先去将叶仁心请过来，给小小疾还有鬼魅治伤吧，剩下的事情，本座亲自处理！”

    当天下午，菊斗罗、圣龙斗罗、独孤博三人带着十来个小弟，气势汹汹的赶往了叶仁心的居所，不知道的还以为他们是来捉拿叶仁心，而不是找他救人。

    值得一提的是独孤博自从加入武魂殿之后，天天吃毒，吃药练功，现在也有着九十五级巅峰的实力，差一点就可以加入供奉殿，成为第八号老宅男了。

    而他的孙女，原时空中的独孤雁也早就出生了，并且今年刚好满六岁，由于从小培养，并且还吃了仙品炼制的丹药，武魂觉醒之时没有任何意外是先天满魂力，武魂更是碧鳞蛇后，比独孤博的碧鳞蛇皇，毒性更加强烈。

    九心海棠这个武魂，和其他武魂不一样，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个，可以说是数量最少的武魂。

    但是女大不中留，如果九心海棠武魂传承的叶家的女儿外嫁之后，生出一个有九心海棠武魂的后代呢，所以叶家规定只要觉醒出九心海棠武魂，就必须无条件返回叶家，改姓叶，不然就别娶叶家的女儿了。

    而九心海棠擅长的能力只有一种，那就是全体范围性的治疗，不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个就是治疗，治疗程度随魂师心意控制，等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。

    所以在原时空中，被辅助系魂师的权威，七宝琉璃宗的宗主宁风致誉为是武魂中的奇迹。

    这一代的叶家，目前只有两个人是嫡系，一个是叶家的家主，叶仁心，其次便是他的孙女，今年刚满五岁的叶泠泠。

    人丁稀少到这个程度，只能用惨字来形容，这一副惨状比武魂殿的天鳄一家还要惨一些，能与之相比根本没有。

    但是叶家作为一个行医世家，数代的救死扶伤，即使被救下的人中有白眼狼的存在，但是肯定也有知恩图报的，叶家隐藏的人脉和能量还是不可小视的。

    因此在斗罗大陆上，偶尔会流传着一句话，宁惹封号，不摘海棠......

    叶家的住所，并不是十分的奢华，就连屋内也是比较简洁的风格，和某个外边将四合院弄的其貌不扬，里面确实低调奢华有档次的装修的“小年轻”完全不一样。

    之所以菊斗罗等三人可以看到叶家屋内的装修，自然是叶仁心接到消息之后亲自上去迎接，一番商业互吹之后，叶仁心将三人迎进了叶家。

    一张简洁的茶桌上，叶仁心和菊斗罗等人依主次，分别落座。

    一盏茶之后，叶仁心嘴上笑呵呵，心中七上八下的，率先打破了这波相互吹捧的局面，对独孤博问道：“想不到十来年不见，不想独孤老弟都成就封号斗罗了，并且还不是一般的封号斗罗，老夫只能托大如此称呼你了啊。”

    独孤博哈哈一笑说道：“叶老兄说得哪里话，当年老夫深受武魂毒素所害，老兄虽然没有办法根治，但是还是让老夫的痛苦减轻了不少。”

    叶仁心看着此时虽然瞳孔和发色还是绿油油，但是浑身已经没有散发出那种腥臭味的独孤博，不由得出言问道：“孤独老弟，你的武魂问题难不成已经解决了？”

    分享书单第二波：

    一、难道我是神

    当家养的宠物猫，以及野猫拥有超能力之后，人类会怎么和它们相处的书。个人感觉很有意思，有很多搞笑的内容。

    二、从红月开始

    这个不用多说了。

    三、精灵掌门人

    宠物小精灵同人文，回味童年的必备粮草。

    四、我在斗罗做妖神

    主角有着长生界逆天家族，那只白色小兽血脉，目前以游历世界为主，然后会决定自身的立场。

    五、驱魔人的自我修养

    灵异，推理类的小说，就是非常烧脑，必须非常认真的去看每一个字。

