
　　“你等等我啊，你等等我。你为什么不抱我啊？你体重歧视……”说完便追着跑了出去。

　　温老爷，四肢冰凉。

　　眼神恍惚，肩膀轻颤呆呆的愣在原地，眼底，满是震惊。

　　“没法活了，没法活了。连个孩子都敢质问我，我没法活了啊。我还不如死了去赔罪，我去阴间给她赔罪！”老太太哀嚎一声便身子一软，往地上躺去。

　　“我温家满门流放啊，一家子男人都没熬住，就这么去了。我辛辛苦苦将儿子养大，如今被个孩子指着骂，我不活了。我去给她们娘俩赔罪，我去磕头，我死了去赔罪啊。”老太太往年抚育儿子吃了不少苦，这么多年，但凡她一说旧事，温老爷便心下暗叹。

　　每每此刻，不管多大的事，温老爷都会来跪下认错。

　　但此刻，温老爷却呆在原地，头都没回。

　　他耳边那句话，让他几乎想要昏死过去。

　　他这么多年，从未对任何一个人有过承诺。只对那早夭的儿子，出生的双胞胎长子，浑身青紫的儿子。

　　他那日亲自捧着他，亲自将他安葬。

　　那孩子只得他巴掌大，生下来还未咽气，一身颜色都憋青了。

　　甚至虚弱的睁开眸子看了他一眼，哭声都发不出来，让他无数次从梦中惊醒，那个孩子俨然成了他的噩梦。

　　所有人都说他疼爱温如璟温如玉，只有他自己知道。

　　他害怕见到与那孩子一母同胞的温如珠，他瞧见她便忘不了那一幕。即便是他对着那孩子发下誓言，却依然过不了心里那一关。

　　大概是他的心态有了变化，被妻子所知晓。

　　在孩子一岁时，便立下契约，将来温家财产，只由温如珠一人继承。天籁小说网

　　那日他跪在坟前落泪，将那可怜的孩子放入棺木中，最小的棺木放着都空旷孤单，他心痛的落泪。发誓将来会保护妻女，不会再让她们受委屈。

　　这些年，他食言了。

　　此话，他只对出生便早夭的长子说过。

　　温老爷浑身颤抖，死死的咬着牙，却依然克制不住自己。

　　“老爷，老夫人她……”嬷嬷紧紧的搀扶着哭的肝肠寸断的老太太，温老爷却呆呆的看着门外走远的身影。

　　“娘若觉得活着无趣，娘执意要走便走吧。待儿子将温家交给珠珠，儿子也来给娘赔罪。”

　　温老爷面无表情道。

　　娘一个寡妇抚养他长大极其艰难，可这几十年来，回回都是这一番话。

　　他当真已经听腻了。

　　温老太太愣是给气得大口喘气，却再也说不出一句要死要活的话。

　　没人劝，她倒是哭不下去了。

　　温老爷子沉着脸，可那双看着门外的眼眸却闪着光芒。

　　“爹爹，我娘怎么办？我娘会不会死啊？”温如璟早已吓懵了，素来懦弱的温如珠竟然连爹都敢骂。

　　温老爷眉眼闪过一抹烦闷。

　　“先请个大夫吧。我……我出去一趟。”若她当真是他，温老爷深吸了口气。

　　那个孩子，温家都欠了他，全都欠了他的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第146章 双生魂魄免费阅读。https://xs.23sk.com 