    “……当座上宾供着？”

    “是！而且他还说，能给的绝对不比驸马给的少！”孔长老愤愤地啐了一声：“呔！忒不要脸！”

    孔长老传达给楚洛的，是殷迟璘派人跟南疆王说的话。

    殷迟璘的人还信誓旦旦地说，他们绝对不会伤害南疆人，这只是新太子跟废太子之间的恩怨，不想牵连到他们……只要他们不插手，届时新太子会亲自请南疆王吃饭喝酒，兑现诺言。

    “呸！还要请我们王吃饭……他也配！”孔长老轻蔑地翻了个白眼。

    南疆王当时都听笑了。不光是南疆王，底下的诸位南疆长老也觉得荒唐可笑。

    来他们驸马的老巢里，在他们驸马的眼皮子底下撬他墙角……要挖他媳妇儿的娘家人？

    就凭这感人的脑子他们也不可能跟殷迟璘合作啊！

    而且就算他们再不喜欢花言巧语骗走他们公主的殷迟枫，但南疆人向来护短——相比于殷迟璘来说，那也是自己人啊！

    让他们为了殷迟璘的那点蝇头小利，让他们的公主殿下守寡？

    还让公主殿下腹中的小殿下还没出世就没了爹？

    就算后面有一大堆的“南疆好儿郎”对公主殿下还没死心……

    那也不至于听殷迟璘的！

    殷迟璘那厮是把他们当成什么人了？

    更何况他们那驸马，虽然哪哪儿都瞧不顺眼……但是对公主殿下那是真的好，他们早就对驸马改观了不少，甚至默默接受一个外族驸马了！

    “殷迟璘这是被下了降头么？”楚洛听着孔长老的话，神色复杂，“怎么越来越蠢了……”

    遭遇了一回贬黜，怎么还成普信男了。

    那么普通，却那么自信！

    不就是成了“太子”么，难道他还以为有了太子的头衔，就会跟殷迟枫一样？

    “他这是被皇后给养废了。”芹葙深感赞同，“而且刚刚，楚钰宁死了，被丢在了乱葬岗——殷迟璘找到她了。”

    “……殷迟璘杀了她？”

    “算是。”芹葙仔细将事情经过告诉了楚洛。

    “真狠心呐。”楚洛啧啧感慨。

    一日夫妻百日恩，殷迟璘甚至还在楚钰宁死后还鞭尸……如此人渣，原主到底是怎么眼瞎看上他的呢！

    孔长老不怎么了解殷迟璘，但听到殷迟璘的所作所为，更加鄙夷不齿：“同样是殷国皇子……怎么差这么多呢！”

    越想觉得殷迟璘此人恶心，孔长老拧着眉，问：“殿下，老朽这就把人给撵走！”

    在太子府，他都嫌殷迟璘浑身散发的傻逼气息恶心到他们的公主殿下！

    “揍一顿吧。”楚洛轻描淡写道，“能给他一剑更好。”

    要是能一剑让他嗝儿屁就好了，省得天天膈应人，琢磨着怎么害殷迟枫。

    孔长老眼睛一亮，立即搓着手领命下去了。

    以前，都是他被公主殿下的人揍……

    如今他也能替公主殿下揍别人了！

    他出息了嘿！

    一会儿就跟紫箬他们显摆去！

    *

    而此刻，门外的殷迟璘还在信心满怀地期待着南疆王的答复呢。

    他觉得这次十拿九稳了——

    毕竟他给出的条件，实在诱人！

    南疆若真的不入世，真的如传说中那般难以接近，那为何会出席大殷的宫宴？

    明知道那宫宴是什么性质的还去，岂不是说明南疆王分明是有野心的，想要跟大殷合作！

    合作？

    他可是大殷的太子殿下！

    南疆王若是想合作，那必定得找他啊！

    殷迟枫都是废太子了，南疆王怎么可能会情愿自己的外甥女嫁的是那样的废人呢？

    殷迟璘摸着下巴，越想越觉得就是这样……而至于之前两次南疆人帮助殷迟枫对付他，肯定是因为误以为他对南疆人有敌意，不顾他们的安危直接攻进太子府。而且他们不知道自己的诚意，自然不可能轻易选择跟他合作了！

    殷迟璘忽地一拍大腿。

    他怎么没早点想明白呢！

    白白损失了那么多人，走了那么多弯路……还让南疆王误会！

    “来人，攻进去！”殷迟璘觉得差不多了，于是大手一挥，命令道。

    正好，殷迟枫不在里面，而这回南疆人不会再帮殷迟枫了，他趁机就把太子府给攻占了！

    到时候南疆王选择跟他合作，楚洛肯定是不可能再继续跟殷迟枫过下去了……那还不是会让楚洛嫁给自己！

    兜兜转转……楚洛还是他的。

    殷迟璘心情好极了。

    果然楚钰宁死了之后，没了她自己不会再被克了！

    就在殷迟璘美滋滋地叉腰等待好消息的时候，宫里突然来人传话，让殷迟璘去长春宫一趟。

    “现在？”殷迟璘有几分不耐烦，“母后有何事？”

    殷迟璘有几分狐疑。

    皇后受了极大的打击，这些日子一直都阴沉沉的，没事不可能会叫他进宫啊！

    而且他还想亲眼看见他的人攻下太子府，然后今天就搬到太子府入住呢！

    “奴才不知。”传话的小太监面无表情，“皇后娘娘让您现在，立即进宫。”

    传完话之后。小太监不给殷迟璘任何拒绝的机会，就行色匆匆立即离去了。

    “奶奶的……”殷迟璘低声咒骂了一句，“到底什么事儿，不能让人传话么……还这么急！”

    殷迟璘脸色变了又变，但他到底不敢违背皇后，只好不耐烦地进宫去了。

    临走前，他还不忘嘱咐自己的人这次一定要占领太子府，等他回来就要住进去。

    于是殷迟枫从宫里回来的时候，恰好看到殷迟璘不耐烦地钻进马车。而殷迟璘的身后，还悄无声息地跟着一只黑色的小飞虫。

    “驸马。”孔长老眯着眼睛摩挲着自己腰间的竹筒，见到殷迟枫，忙殷切地笑嘻嘻迎上来。

    孔长老学聪明了。

    既然殷迟枫娶了他们公主是事实，且公主现在还十分喜欢他，孔长老觉得自己没必要再做那等无用功，吃力不讨好，给殷迟枫脸色看——把殷迟枫给哄开心了，兴许还能在公主殿下面前帮他美言几句呢！

    殷迟枫瞥了眼孔长老那打开着已然空荡荡的竹筒，明白了。

    “洛洛呢。”他淡淡地问孔长老。

    哪怕殷迟枫知晓今日长春宫发生了什么，知晓孔长老在这儿做什么，而进了宫的殷迟璘……又会是什么下场，但殷迟枫却似乎并不关心。虽然满脸倦色，但是向孔长老问起自己小娇妻的时候，神色是难得的柔和。

    “公主殿下在后花园呢。”孔长老连忙道。他刚想说些什么，却见一阵风刮过……面前已然没有了殷迟枫的踪影。

    孔长老：“……”

