    叶城淡定的笑了笑，“吴先生倒是看得起我。”

    “叶先生以后会成大器。”吴鹏当下说道。

    “吴先生待我好，我也必会待吴先生好。”叶城淡淡道。

    “不知道，吴先生现在需要的是什么。”叶城问道。

    吴鹏想到目前的局势，情不自禁的叹了一口气。

    “吴氏集团也是处于险境了，不知道是否是得罪了什么大人物。”叶城见吴鹏叹息，但是却并没有答话，当下抢先说了出来。

    吴鹏有些惊愣。

    但是惊愣的神情在他脸上一闪而过，随即吴鹏便恢复了淡定。

    吴鹏见过不少大风大浪，已经可以很好的控制自己的情绪。

    “何以见得？”吴鹏见叶城说话是语气淡定，眼神凝聚，显然是认定了这件事情。

    吴氏集团处境不妙，这样的事情，吴鹏自然是不希望被别人看出来，但是只要是有这件事情看，集团上下自然会露出端倪。

    通过观察吴氏集团的行踪，看到一些蛛丝马迹，并不困难。

    “吴氏集团要不是身处险境，如临大敌，又怎么会力争跟李家和金家合作。”叶城淡淡的笑了笑。刚才吴鹏一闪而过的惊愣，叶城自然是察觉到了。

    “吴氏集团需要庞大的资金，对吗？”叶城望着吴鹏。

    “没错。”吴鹏见叶城分析的差不多，心下对叶城高看了一眼，于是便承认了。

    “吴氏集团跟李家合作，是希望通过李家在海港城大赚一笔，吴氏集团跟金家合作，是希望通过金家在沈城大赚一笔。运气好的话，可以一举成为沈城霸主。”

    “只是很可惜，金家并不能为我所用。”吴鹏说道这里，又是不免唉声叹气。

    毕竟他虽然计划很好，但是事情也不能往完全按照他的计划进行。

    “吴氏集团在海港城站稳脚跟之后再去沈城称霸自然会容易很多。”叶城淡淡插口道。“而吴氏集团又急欲与金家合作，想必是留给吴氏集团的时间不多了。”

    “吴氏集团现在的内部资金已经不多了，只能支撑两个月。”吴鹏竟然直接在叶城面前坦白了。

    吴鹏见叶城已经猜到了，便不愿意再隐瞒，直接说出来，反倒是更容易博得叶城的好感。

    “想来吴氏集团所需要的资金数目非凡，不然也不会想要向整个辽省索要。”叶城说道。

    “你说的没错。”吴鹏淡淡道，“只是眼下看来能撑得一时，便是一时了。”

    吴鹏此刻已经不再叹息了，许是跟叶城叹了这么长时间，吴鹏感觉到无力回天所以任命了吧。

    “所以呢？接下来你打算怎么做？”叶城看着吴鹏，直接了当的问道。

    “我还没有想好。”吴鹏说道，“不过计划总会有的，是在不行，我只能成全你了。”

    “其实今天我来找你合作，也是因为我觉得集团应该是无法度过此时的困难，索性不如给你充足的资金，让你在商场上大战威风。”

    “这次我失败了，不过是从头再来一次罢了，倒也是没什么大不了的。”吴鹏紧紧的握了握拳头。

    “吴氏集团经济实力雄厚，怎至于落得如此地步，你们的敌人是谁，或许我可以帮助你们。”叶城看着吴鹏说道。

    “是林氏集团。”吴鹏说道，“有内鬼出卖了我们。”

    “吴氏集团不少订单没有完成，在商场上失却信誉，再加之林氏集团当头一棒，此时已经是在苟延残喘。”

    吴鹏说这话的时候也不避讳。

    “林羽的父亲林同辉便是林氏集团的董事长。”

    “哎。”吴鹏看了看叶城，“先不说我了，说说你吧。”

    “眼下你想要怎么做，你说你并不需要渠道帮助星港酒店是什么意思？”吴鹏此时已经不再将叶城当成是刚入商场什么都不懂的人看待。

    叶城刚才跟吴鹏的一些分析，让吴鹏对叶城心生佩服，目前也想要看看叶城有什么高见。

    “这样下去，星港酒店可是要倒闭的。”吴鹏淡淡道。

    “嗯。”叶城点了点头，“我知道。”

    “那你还……”	吴鹏对叶城此时的做法很是不理解。

    “我就是想让它倒闭。”叶城实际上是不愿意跟吴鹏说太多的。

    但是刚才吴鹏将吴氏集团目前的处境都很详细的告诉了叶城，叶城觉得要是自己什么都不跟吴鹏说，倒是显得以小人之心度君子之腹了。

    吴鹏刚才的那番话，叶城不知道真假，但是吴鹏能够那么说，却是显得对叶城很是尊敬。

    所以，叶城此时打算跟吴鹏好好谈一谈。

    “让它倒闭？”吴鹏觉得叶城的说法很是匪夷所思。

    “叶城，你何必自暴自弃，你不必如此，有吴氏集团的帮助，星港酒店能够称霸海港城，我可以让你在金家和李家之上。” 吴鹏还倒是叶城不想平白无故的承受吴氏集团的恩惠，所以说出刚才那番话。

    “我不是自暴自弃，我知道我想要的是什么？”叶城很是冷静的说道。

    吴鹏看见叶城想要的面孔，也是心下好奇，于是便问道，“叶先生想要的是什么？”

    “我想让星港酒店成为辽省的第一酒店？”叶城坚定的说道，“而且，在一个月之内办到。”

    “这怎么可能？”吴鹏疑惑的看着叶城。

    但是他又看叶城此刻的表情并不是在开玩笑，难道是真的有什么把握？

    但是既然如此，他又何必要让海港城的星港酒店倒闭，在海港城有根基，创出名头，在沈城内岂不是更加容易出头？

    虽然吴鹏心中有着许多疑问，但是他之前已经问了叶城不少问题。

    他自持自己比叶城入生意场早，当下也不好明着问叶城这些问题。

    “其实我们的目标是一样的。”叶城看着吴鹏说道。

    “吴氏集团跟我合作并不是无利可图，我可以帮助吴氏集团。”

    “等星港酒店成为辽省第一酒店之后，大可以为吴氏集团谋利，这样吴氏集团也有力量跟林氏集团争斗。”叶城嘴角勾勒出一丝弧度。

