    “站住！”

    我刚说罢朝前走了两步，身后之人再度开口。

    为了避免身后警察厅在犯难，尽管不想陷入无止境的纠纷里我仍是停下了脚步。

    转身望向身后之人更是无奈。

    “你到底是想怎样？”

    男人眼神紧蹙，恨不得眉心的褶皱也能夹死蚊子似的。

    他就这样发呆似的看着我，话也不说一句，但看得出来精神恍惚眉眼轻佻，像是在确定着什么让人不愿相信罢了……

    敌不动我不动，他站着我自然也是分毫不动的站着。

    好话已经说尽，信与不信全靠个人。

    我也总不能将人绑着去家里。

    过了好久，我看着女人都已经双腿弯曲近乎都要跪下了似的。

    男人仍是看着我总像是在我眼睛里像是要得到什么。

    看得久了我也觉得厌倦，左思右想方才说道：“想来就来，不想来那就接着耗下去，等你姐姐姐夫都变成疯子了我看你还要怎么闹得下去？”

    是啊，人活下来就这一辈子，要闹谁都会闹。

    但要是主事者都没了，那剩下的人还有何信心在闹下去？

    男人像仍是为难似的，瞧着他这般模样我也是无能为力了……

    “我，你！你到底是干什么的？”

    他看着我问道，眼底尽是不放心。

    却又觉得有那么一线生机的样子，两种纠结夹杂在一起浑身都像是精神分裂似的扭曲。

    我摇了摇头望着他淡淡道：“你爱来不来，我所做之事和你没关系，之所以让你们来只不过是为了让你姐姐不再那样精神颓丧罢了，你要知道，人要这样一直下去可是会出事的！”

    会出事，当然是会出事，但眼下也毫无办法。

    男人仍是犹豫一番方才盯着我恍惚道：“我再考虑。”

    说罢我径直转身就走，这大厅里被弄得乌烟瘴气，实在是让人待不下去。

    出门之后我走到进来时的小巷子里，刚下楼梯，就看到当时送我来的大叔仍是在等着。

    脑袋擦出车窗晃荡着像是拨浪鼓似的。

    “你没走？”

    司机大叔显然是个实诚人，话都说到刚才那份上了。

    要是惜命的人早都跑得不见影了，司机大叔倒是老道的仍在等着？

    大叔看着我不住发笑，脸上尽是飒爽。

    “我也想走，可良心过不去啊，你说我就带你走了这么点路，你给了我这么多钱？我这晚上睡觉都得开车在路上找你。”

    闻声我笑了笑也没在接着打趣，朝四周空洞小巷子里看了一眼方才上车。

    上车之后我看着司机大叔脸色仍是阴沉下来了。

    “快开车吧，既然你没走，那接下来，我们就只能同生共死了。”

    大叔回头盯着我满眼诧异，刚要说话就看到什么似的脑袋看着后方一直在伸手指着……

    我透过后视镜看了一眼，黑车迅速朝我们冲了过来。

    我看了眼身边的警长厅，这些人还真是疯了，这么迫不及待想要杀了我？

    司机还是在看着我发呆，我一巴掌抽了上去，看着大叔吼道：“开车！！！”

    大叔像是这才反应过来似的一脚踩上油门转动方向盘面目阴沉着冲出了小巷。

    车子开动我就没那么担心了，至少我们仍是在拼命之中。

    “小子，你说你这工作也忒凶险了，这是拿命在工作啊，你爹妈难道都不说什么？你说你，工作这样危险就不做了啊！！！”

    司机大叔方向盘转动的极为熟练而迅速，几十年的老司机在跑道这种事情上堪比吃饭喝水般自然了。

    大街小巷他太熟悉，为了让他不那么紧张，我亦是跟着笑道：“害，生死有命，该做的总要有人做，我不做，也有其他人去做的。”

    司机看着我眉眼之间那抹视线颇有几分复杂意味。

    过了好久叹了口气方才再度换挡加油一气呵成，车窗外疯狂倒退的树影交错在一起。

    那红绿双色交错成一条线，在某一时刻戛然而止，但又在某一时刻忽然再度连起。

    仿佛是千万道利剑似的横穿整个路沿，背后的黑车仍是穷追不舍。

    车子时而左右摇晃看着想要超车，大叔自然是老道，一声怒骂之后自然是跟着左右晃荡。

    “这样下去不是办法，待会他妈的油耗尽了这些人岂不是追上来了？”

    听着大叔的话我亦是笑道：“您不用理会，找到一个小巷子里停下放我下去就好了，他们还没那个胆子杀了我。”

    “放你下去？”大叔顿时一声惊呼，望着我见了鬼似的摇头晃脑。

    继而才理所当然地说道：“那当然是不行了，你这什么研究员，万一要出点什么差错可不就完蛋了？那我岂不是成了千古罪人了？这事我可不干！”

    说着方才双手使劲扒着方向盘像是在想着什么注意似的？

    瞧着人这般模样我才淡淡轻笑，至善志诚之人到什么时候都无法违背自己心中所想。

    我没在多说，既然可以托，那就暂时拖着吧……

    我靠着椅子长舒一口气，这样的日子，也不知道还要多久才能结束。

    大叔不断转动方向盘，身后追撵的那些人仍是紧追不舍。

    双方陷入某种僵持阶段，眼看着天色渐晚，我眉梢亦是紧蹙下来。

    一事未了，还有事情在等着……

    白日里还答应了那一家，我左看右看，司机大叔也不知道车开到哪里来了，街道电杆倒是不少，就是看起来相对偏僻。

    “大叔知道哪里有坟地吗？”

    “坟地？”司机大叔边开着车边怒斥道：“什么坟地？老子这不还开着车呢吗？至于这么早就来找死？还给自己找开坟地来了？你还真是可以啊！！”

    闻声我知道大叔是误会了，但眼下误会也没法子。

    看着后面像是跟屁虫似的两辆车我实在是不知道该说什么好？

    看来那家伙是下了死命令了，不然这些人也不会如此拼命。

    都这个点了，这些人的某样显然是不带我回去誓不罢休啊！！

    “您就带我找一片坟地就好了，剩下的事情您就只需要坐在车里不要下车就好。”

    “然后呢？”大叔趁机看了我一眼，一手打过方向盘浑身上下尽是冷淡：“我说了你这样的人才别总是想着去死？你们这些聪明人真是怪了，活路放在眼前非是不听，非要死了才干脆？”

    虽然我也不会死，但听到大叔这样说我仍是颇为感慨。

    或许像是我们这样的人，就算是死了也不会干净地离开！

    “好了，这样纠缠下去不是办法，大叔你还是听我的吧，我有办法让这些人都怎么来的怎么回去！！”

    大叔将信将疑地看着我仍是不敢停车。

    我握着车把手望着后视镜里的一双眸子淡然道：“这里的路您最熟悉，我想您这样偏远的地方自然是少不了坟地的，要是您不停车，那我只好自己打开车门跳车了。”

    “不行！！你疯了吗？”大叔像是气急了似的看着我满眼尽是斥责：“犟，怎么那么犟？对你有什么好处，只要我这样一直开下去自然是有他们逃不开的地方的。”

    我摇了摇头望着大叔无奈道：“您放弃吧，这已经不是第一次了，所以我才这样淡定地和您交代，这些人不给点教训是不会走的！”

    紧随在身后的黑车在夜色里打着两盏远光灯像是瞪着眼睛庞然怪物似的一直在我身后扑扇。

    这是在警告我，我再度伸手扒住车把手盯着大叔沉声道：“找地方，停车！！”

    大叔不断摇头蹙紧眉眼但又一句话都说不出口。

