    “拿回？必然会拿回，除非我死了！”

    酒蒙子的眼中，突然醉意尽散，一股股冷冽的杀机凛现，不过也就只是一瞬间，就再度消失不见，仿佛从不曾出现过。

    之后似有些无力的低低呢喃着：“可是又怎么拿回呢？”

    北院十大人杰，三大天才！

    又有多少导师、长老守在他们所谓的荣誉峰下！

    凭他一人，又能拿回几个？

    二十年前，他父亲的头颅嵌在了耻辱峰。

    那时，他才刚出生。

    十五年前，他兄长头颅，又嵌在了上面。

    他五岁。

    十年前，他仅剩的姐姐，头颅也永远的留在耻辱峰上。

    而他，只有十岁！

    十年来，他一刻不停的修炼，努力的修炼，甚至就连睡觉，梦里都还在咬着牙的修炼，只为拿回这些头颅，让他们入土为安，早日转世投胎。

    可是，十年后的现在，现实却告诉他，他根本做不到！

    别说是其他师兄弟的头颅，就算是血脉至亲的头颅，他都一颗拿不回！

    若去了，只有一个可能，就是他的头颅，也留在上面。

    他又不能死。

    如果他死了，纪家就真的彻底在这个世界上消失了。

    没人能告诉他，他到底该怎么办！

    所以，他只能整日买醉！

    只有醉了。

    脑袋里，才不会每天都是这些直刺心扉的痛！

    “世间之事，皆有因果轮回，南院有今日，也皆因当初我南院做的太过，如果强盛时的南院，不曾做过，自也不会有今日南院之悲。”

    色老头叹息着摇了摇头。

    风光与屈辱，不过须弥罢了。

    若非纪川，或许，他早已退隐山林，游历世间山川大河，放下这世间恩怨了！

    仇与怨，报了又能怎样？

    “不！”

    看着色老头，楚然摇了摇头，道：“你说的因果，只是你的南院！却并不是我们的南院！”

    因为当年做的太过，招来耻辱峰的恶果。

    这是只是色老头个人的因果。

    可这，却并不是他们的！

    因为无论是他还是狗蛋甚至是纪川都不曾参与，更与他们无关！

    “对于我们来说，南院三百二十一颗头颅挂在耻辱峰才是因，我们要一颗颗拿回这些头颅，让他们入土为安才是果，这才是属于我们的因果！”

    楚然缓缓开口。

    虽只有短短的几句话。

    可这几句话，却让色老头和纪川，眼神都滞了滞。

    尤其是色老头，直接陷入了沉默之中，就仿佛变成了一个泥人，甚至连眼睛，都很久很久没眨一下。

    直到许久之后，色老头终于动了一下。

    他沉沉的呼出一口气，目光看向楚然，缓缓的说道：“或许，你是对的，这些年，是老夫……自私了。”

    说话间，他慢慢的转过身，朝着大殿之中一步步走了回去。

    他走的很慢。

    就仿佛每踏出一步，就让他苍老一分。

    突然一句话，传了回来：“你们想做什么就放手去做吧，即便捅破了天，也有老夫扛着！”

    声音落，色老头的背影，也没入大殿之中。

    看着色老头离开，脑海中回响着色老头最后的这句话，让三人都愣了愣。

    酒蒙子深吸了一口气，对楚然说了两个沉沉的字眼：“谢谢！”

    随后，也走回了大院。

    再一次靠在柱子上，喝起了酒。

    隐约间，也能看到回到大殿内的色老头，依然捧起了他的春宫图。

    说他们变了吧，还是原来的模样。

    可要说他们没有改变，刚刚的那番话，又不像是这种状态能说出来的。

    狗蛋在一旁不停的闹着小脑袋，似乎有些懵懂。

    楚然没有说话，只是看着山下方向，似乎在等着什么。

    没过多久。

    山下就传来一声声怒吼声。

    还多了一道道往山上怒冲而来的身影，皆因耻辱树而来。

    “区区南院两个废物，也敢嚣张！”

    “还敢将我北院之人的头颅挂在树上，这是对我们北院的侮辱！”

    “跟我去剁了那两个废物！”

    “杀了他们！”

    “平了南院！”

    声声怒吼，在山间滚荡，十几道身影在一名青年的带领下，直接冲上了南院峰。

    隐约间，还有更多的人聚集在山下，接连朝着山上而来。

    这么多年来，北院一直压着南院，将南院打的只剩下两个人。

    没想到，南院还敢杀北院的人！

    并学着他们，立下荣誉树。

    来到这棵大树下，断浪沉沉的目光看了一眼树上挂着的蒙轩、叶平两个人的人头，随后猛的转向院门口的楚然和狗蛋两人身上。

    眼眸之中，森冷的杀机滚荡：“立刻将他们的头颅放下来，跪地叩首赔罪，否则杀无赦！”

    “断浪学长，杀了他们！”

    “跟他们费什么话，杀了就是！”

    其后众人，纷纷怒吼起来。

    “大哥，他们人多！”

    狗蛋在楚然耳边小声说着。

    “管他多少，干就完了！”

    楚然回道。

    “这么血腥的吗？”

    狗蛋砸吧砸吧嘴。

    话音还没落，人群的头顶上，已经响起成片的雷鸣声，随即雷霆滚啸而下，顷刻间便覆盖了众人。

    有几个人甚至都没反应过来，直接被雷霆轰成了焦炭。

    楚然愣了愣。

    这个狗蛋动作也太快了吧？

    随即也不再犹豫，抬剑也冲向了为首的断浪。

    “找死！”

    断浪低哼一声，周身力量立刻沸腾了起来，手中一尊庞大的水龙卷瞬间升腾而起，轰然覆盖向楚然。

    楚然却根本不躲不避，迎着冲进水龙卷之中。

    “白痴！”

    断浪低哼一声。

    本以为，能杀了蒙轩和叶平也算是有点实力，没想到，竟然如此愚蠢，碰到他的水龙卷，还敢直接冲进来！

    百炼境三重的力量，顷刻间尽数爆发。

    他要将这个家伙，瞬间抹杀。

    “嗯？不对！”

    可下一刻，他就感觉到了不对劲。

    还不等他有所反应，冲入水龙卷中的楚然，便直接冲破了水龙卷的力量，冲了出来。

    不过，却并没有杀向断浪，反而直接冲向其后的人群。

    “咻咻咻！”

    玄冥巨剑凌空，天人合一境的剑意疯狂释放而出，化成百道凛杀剑芒。

    只瞬间，就有不下六七人，被当场斩杀。

    当楚然还想杀剩下的几个人时，狗蛋的战阵也到了。

    呼吸间，来的十几个人就只剩下了一个断浪。

    “轰！”

    断浪还没回过神来，就被楚然一拳轰飞了出去，撞在耻辱树上，滑落在地。

    “咻！”

    玄冥巨剑一闪，直接指在了断浪喉咙上，断浪再不敢动弹丝毫。

    看着断浪，楚然道：“知道我是谁吗？”

    断浪咬着牙，道：“楚然？”

    “今天我不杀你，回去告诉北院的人，想杀我，随时恭候，不过叫些有实力的来，不然把你们都挂在树上！”

    “滚吧！”

    说完，楚然收回玄冥巨剑。

    断浪回头看了一眼地上留下的十几具尸体，咬着牙离开了：“不出今日，你们必死，等着……”

    “噗！”

    一剑穿心。

    话音也戛然而止。

    楚然缓缓的走上前，抓住刺入断浪后心的玄冥巨剑，看着尚未断气的断浪，微微摇了摇头，道：“最烦你这种逼逼赖赖的，既然你闭不上嘴，我就帮你闭！”

    随后，拔出。

    “嗤！”

    鲜血喷出，断浪也永远的闭上了嘴。

    想活着，就闭嘴。

    走都走了，非要留几句狠话！

    他最烦的就是这种！

    碰到这种人，见一个杀一个！

