
　　清河郡。

　　袁谭与袁尚在界桥附近一战战败后，悻悻退兵而去。

　　回去的一路上，袁谭脸色很不好看。

　　他实在没有想到，这袁尚的军队居然如此坚韧，在遭到突袭的不利情况下，竟然还能把自己给打败。

　　这一趟出来好处没捞到多少，还损兵折将...袁谭心中郁闷之下憋了一肚子的火。

　　不过这也怪他自己，要是把张辽魏延的骑兵一起带出来，击败袁尚肯定不在话下...

　　回到清河城后，袁谭却发现清河城城门紧闭，安静的有些诡异。

　　“如今外无大敌，为何要紧闭城门？”袁谭见此很是疑惑，于是令麾下士卒前去叫门。

　　一名大嗓门儿的士兵跑到城墙下，喊道：“卫将军归来，速速打开城门！”

　　喊过了好一会儿，依然寂静无声......

　　“速速打开城门！”士卒这次叉着腰，把自己吃奶的力气都用出来了。

　　可叫了好一阵，城门依然寂静无声。

　　袁谭感觉事情有些不对，眉头紧蹙间心中泛起了一丝不祥！

　　就在袁谭想要掉头撤军的时候，城门却忽然打开了。

　　然而，城门洞口里的景象，却把那名叫门的士卒给吓得直接瘫软在地！

　　“杀！！！”

　　城门洞里面陡然响起了一阵喊杀声！

　　“活捉袁谭！”

　　不仅是城内，城外也响起了阵阵滚雷般的马蹄声！

　　辛毗随着喊杀声忽然出现在城头，他大声对袁谭喊道，“清河现在已经尽归曹丞相！袁谭，降了吧！”

　　“袁谭，下马投降，饶你不死！！”张辽的声音传来。

　　“袁氏气数已尽，袁谭还不速速下马就擒！”

　　“辛毗！你竟然勾结曹操夺我基业！！！”

　　“张辽！魏延！！！”

　　袁谭目眦欲裂，虽然恨得吃辛毗的肉，喝辛毗的血，可却升不起丝毫迎战张辽魏延的心思。

　　曹军的强大，早已给袁谭心中埋下了摸之不去的浓厚阴影。

　　袁谭急忙派出麾下士卒断后，而他自己却在亲卫的保护下夺路而逃。

　　张辽和魏延的追兵被袁谭断后的的士卒以及亲卫舍命拦截了一阵，最终还是没能追上他，不得不说，袁谭跑得确实很快。

　　袁谭逃走，曹军将袁谭的大军尽数俘虏。除去战死的，袁谭的军队足足被俘获了一万余人。

　　袁谭一路向着渤海郡逃去，一直逃到了南皮这才终于放下心来。

　　渤海郡是当初袁绍的起兵之地，他们在这里的根基同样深厚，而且还有忠心于袁谭的将领驻守，袁谭总算可以稍稍喘口气了。

　　......

　　邺城舍命一战，却在最后关头功亏一篑。

　　袁尚败逃，一路上惶惶如同丧家之犬。

　　一直退到邯郸，袁尚这才稍微稳住了心神，可邯郸远没有邺城的雄厚根基，根本无法抵御曹操的大军。

　　冀州南部已经全部沦陷，北部也无险可守，兵力更是消耗殆尽。

　　偌大的冀州，袁尚已经无处可去，在郭图的建议下，袁尚最终选择前往幽州去投靠他的二哥袁熙了。

　　审配侄子审荣，为了救下叔叔审配也是为了自保，按照与曹操约定，准备打开南城门投降。

　　不过城中还有不少死硬分子，审荣还是得保持足够的谨慎才行。

　　约定的时刻即将到来。

　　为了保险起见，曹操亲自率领大军屯兵邺城南城门。

　　太史慈率领三千背嵬军在前，关羽两千校刀手在后，准备夺取城门，确保大军进入城中后能够畅通无阻，也避免审荣使诈断了大军后路。

　　时辰已到，曹操当即令人举起了火把。

　　正于城头上焦急观望的审荣，陡然看到城外火光亮起当即大喜，他急忙跑下城头，命令自己的人打开城门。ŴŴŴ.23sk.com

　　守城的士卒早就被审荣偷偷换成了自己的人，他们听到来自审荣的命令后，便立即动手打开了南城门。

　　“嘎吱嘎吱！”

　　城门洞开，吊桥落下！

　　早已等候多时的太史慈和关羽，领军从南城门蜂拥而入！

　　城门守卫被曹军挤到一边，战战兢兢的不敢多说一句话...邺城南城门瞬间被曹军控制，曹操当即拔出倚天剑，大喝一声：“进军！占领邺城！”

　　逢纪正在巡视城防，他现在的心理非常的复杂。一来对袁氏的忠心，让逢纪不愿轻易投降，二来自己与袁氏捆绑太深，就算想投也不知道曹操的会怎样对待他...

　　“唉...难啊...”正当逢纪为自己的前途担忧的时候，忽然有人来报，说是曹军已经杀入了邺城。

　　听到曹军终于还是入城了，逢纪心中反而一松，随即轻轻叹了一口气道：“我逢纪也算对得住袁家了...如今袁氏在劫难逃，投降也是迫不得已啊，罢了...”

　　城中还有一些负隅顽抗的顽固分子，但在曹军的铁血镇压下，邺城上下很快安静下来。

　　大军入城占领邺城后，曹操心中的大石终于落地，这最艰难的第一步，终于迈踏实了！

　　邺城，大将军府中。

　　逢纪等新投降的文武官员站成一排，等待着老曹的训话，但他们却先等来了被押解上来的审配。

　　审配披头散发，面色枯败，可他在见到曹操后竟然又开始骂骂咧咧起来，显得依旧中气十足。

　　等审配骂累了，老曹看了一眼旁边站着欲言又止的审荣，决定再给审配一个机会道：“审正南，如今袁氏气数已尽，你还不愿意投降？”

　　“我呸！曹贼！忠臣不侍二主的道理难道你不懂么？！今天要么你杀了我，否则总有一天我会杀了你！”

　　审配的话让后面那群投降的袁氏旧部面上有些发烫。

　　老曹叹息一声，道：“名臣择主而事，你又何必为袁家尽死节？”

　　审配转过头去，不再看曹操，他生是袁家的臣，死是袁家的鬼，心智显然无比的坚定。

　　也不知道袁本初，给这家伙灌了什么迷汤，竟然如此的忠心不二。

　　曹操心中有气，于是开口问道：“你审配自诩国士无双，要为袁家尽死节。但你可知道，是谁开的城门？”

　　审配其实已经料到了有人开城投降，他甚至猜测过逢纪等人。

　　这一刻，审配也确实很想知道到底是谁打开了城门，“是谁？”

　　曹操呵呵一笑道：“打开城门的不是别人，就是你的侄子审荣！”

　　审配陡然瞪大了双眼，死死盯着自己的侄子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百一十七章 死节免费阅读。https://xs.23sk.com 