    风吹在了长安城的官道上，卷起了一阵黄色的尘烟，巍峨的庄严佛寺的后面，是高耸的长安城的城墙，隐隐约约的还可以看到在城墙上来回走动的士兵的身影。

    一个衣炔飘飘，容貌俊伟，好像随时都会凌空飞起的白衣道士抱着一只小奶猫，顺着和平坊的坊墙慢慢的朝前走，在他的身后还跟着一个身材魁梧，满脸虬髯的大汉。

    现在四野无人，路边又被坊墙所阻挡，正是适合作奸犯科的好地方。

    白衣道士孔清正用手慢慢的抚摸着怀里的小奶猫，努力的压制着自己想要对着身后的这个功德大礼包拔剑的冲动。

    两百三十点罪恶值！

    这是系统对身后这个叫高瓒的食人魔做出的最终判定。

    在孔清自己看来，被系统判定有十点以上罪恶值就已经是那种罪无可赦，砍了绝对不带冤枉的那种人，而高瓒的罪恶值竟然是他们的二十多倍。

    孔清再一次长长的呼出了一口气……真的好想拔剑直接砍了这个家伙啊！

    但可惜的是不管是时间还是地点恐怕都不允许自己这么直接的搞他。

    虽然说这个叫高瓒的食人魔罪恶滔天，靠着吃人修炼邪法，已经堕落成了鬼怪。但是他现在毕竟还披着一层人皮，自己就这么光天化日之下拔剑砍死他的话，自己说不得就得马上跑路，晚了就得进长安县衙去吃牢饭了。

    而且这个食人魔并不是今天要对付自己的人，他只是庄严寺的那帮秃子们找来的帮手而已，如果现在自己跟高瓒动手的话，那些和尚们也不会袖手旁边的。

    虽然理智告诉孔清应该忍耐，但孔清的一对跃跃欲试的双手总想狠狠地砍过去。

    正所谓机不可失，失不再来，这么大一个经验包送过来，自己总得做点什么吧？

    就在孔清正在犹豫是不是要动手的时候，走在他身后的高瓒高叔圭看着前面这个白衣道士的身影，也在心中天人交战。

    眼前的这个小道士前进的方向就是他跟庄严寺的那帮和尚们约定好的地方，一点弯路都没有走，就好像这个小道士很清楚他的目的是什么一样……

    难道说他真的看出了什么吗？

    高瓒再次激发自己的法力，又从头到尾的仔细看了看这个小道士。

    没错，对方身上毫无灵光道蕴，绝对是一个凡夫俗子。

    但为什么自己在对方的身上总是可以感觉到某种奇怪的威胁感呢，难道是自己的错觉吗？

    “小道士，你不是要跟某家聊一聊的吗？”

    考虑了半天，也没有得出什么有效结论的高瓒，决定再次试探一下。如果要是这个小道士真的看出了他吃人之类的事情的话，就不管那些和尚的事情了，自己在这里就一定要弄死他。

    “怎么径直走个不停，莫非是想要趁着某家的两个伴当不在身边的时候，直接逃走吗？”

    “跑？不，贫道从来没有想过要跑……”

    随着高瓒的话音，孔清长长的吸了一口气，似乎是下了什么决定一样，低头将自己手中的小奶猫放在地上，然后一只手探到身后握住了古剑的剑柄，将那柄青铜色的古剑连剑带鞘全都拿了下来，举剑指向了高瓒，摆出了一个夸张的POSE！

    “足下恶贯满盈，今日遇到贫道还不思悔改，杀身之祸就在眼前……”

    “是吗？”

    高瓒看着手持长剑的孔清，狞笑着向前踏步。

    “你既然这么言之凿凿，那你说说看某会有怎么样的杀身之祸。”

    就在高瓒和孔清说话的时候，被孔清放在地上的小奶猫好像很粘人的样子，叼着一个白色的瓶子围在他们两个的脚边转来转去。

    “足下的报应，当然是……”

    孔清目视高瓒，手中的青铜古剑在快速的转动着。站在他对面的高瓒低着头，呲着黄色的牙齿，恶狠狠地注视着他，仿佛下一刻就会一口咬在他身上一样。

    “被朝廷诛杀！”

    “……”

    听到孔清的话之后，高瓒顿时愣住了，脑袋上也出现了一个问号。

    “嗷呜……”

    小奶猫迈着小短腿，再次从高瓒和孔清的中间路过。

    “所谓侠以武犯禁，多数都没有好下场……”

    孔清一手握着青铜剑，侃侃而谈。“就算当年的郭解，朱家，剧孟之流也不例外，难道足下就以为自己可以例外吗？之前朝廷没有对汝等动手，仅仅是因为汝等气数未尽，但是现在你们居然敢得罪贫道，就说明你们的气数已经到了……”

    高瓒眨了眨眼，不知道自己该说什么。

    “不过你放心，贫道昔年在终南山中，得神仙传授神符一道……”

    孔清从怀里摸出了一张黄纸符，在空中扬了扬，然后用袖子挡住了自己的脸，用充满诱惑力的声调说道。

    “只要有了此符，就可以固定气运，化凶为吉，转危为安，消弭足下的血光之灾，杀身之祸，只要千金，可谓是划算到了极点……”

    高瓒感觉自己终于听不下去了，他现在可以百分之一百的确定眼前的这个小道士就是一个骗子！

    还尼玛一张神符卖千金，这是欺负他高瓒看不出来吗？

    你那就是一张普通的黄纸好不好！

    “滚！”

    高瓒吐气开声，一脚就横扫了过去，但对面的这个小道士十分滑溜，竟然在他动手之前就连续后退了两步，闪避了开去。

    小奶猫绕了一个圈，从高瓒的和孔清的中间路过。

    “你这是干什么……”

    孔清面沉如水，一手掐诀，努力的做出了威严的样子。

    “你还敢跟我动手，你知道不知道，你这是在自寻死路，贫道只需一记掌心雷……”

    我去尼玛的掌心雷，你这个凡夫俗子靠什么去放掌心雷！

    高瓒龇牙咧嘴，对着孔清不闪不避的冲了上去，一记窝心脚就蹬了过去。果然如他所料，这个骗子小道士根本没有什么掌心雷，朝着旁边闪了开来。

    “算了，看在你们都是凡夫俗子的份上，贫道今日就不用掌心雷了……”

    那个小道士又嘟囔了一句之后，抓着手中的青铜古剑当棍子用，对着自己就抽了过来。

    “不过就算不用法术，贫道也不会怕你们。”

    砰！

    面对着道士砸过来的剑鞘，高瓒毫不在意的随手一挥，就用自己的胳膊挡开了对方的进攻，接着欺身而上，再次一脚踢出。

    两个人翻翻滚滚，如同兔起鹘落一样，瞬间就打了几个来回。

    “哈哈哈哈……”

    就在两个人正在动手的时候，从旁边传来了一阵张狂的大笑之声，接着就看到一个身材魁梧的大和尚带着一帮手拿短棍的武僧从旁边跑了过来，直接把他们围在了当中。

    小奶猫也绕了一个大圈，从所有人的面前路过。

    “高大兄做事，果然利落……”

    把孔清围起来之后，为首的净严和尚双手一拱，对着高瓒说道。

    “二十贯钱，某明天就找人给大兄你送过去！”

    “好说！”

    在看到这些和尚都围上了之后，高瓒也后退了两步，停下了手。

    “某既然收了你们的钱，就一定会把事情做的漂漂亮亮的，不过可惜这个小道士有些扎手，要不然的话，某已经把他擒下来了。”

    “放心！”

    这个身材魁梧的大和尚，也就是净严一摆手，大大咧咧的说道。

    “接下来的事情就交给我们就好，大兄请便吧！”

    “那好！”

    高瓒虽然很想留下来看看这些和尚到底打算抓这个小道士做什么，但是他也知道对方是不可能真的让他留下来旁观的。

    这帮虚伪的秃子跟他不一样，做事情还是要脸的，起码不能让别人看到他们不要脸……

    “那好，某就告辞了，答应某家的钱，记得明天给某家送来。”

    说着，高瓒又对着净严和尚拱了拱手，干脆利索的朝着庄严寺门前的方向离开了，估计是去寻找他的那两个阻拦看热闹人群的那两个伴当去了。

    孔清有些木然的看着高瓒离开的背影，脸上显得有些无奈。

    就在此时，净严和尚转头看着孔清，脸上露出了邪恶的笑容。

    “哼哼，你这个该死的小道士，终于落到乃翁的手里了。”

    “是吗？”

    孔清把自己的目光从远去的高瓒身上收了回来，脸上带着悲悯之色看着周围的这些和尚，微微的摇了摇头。

    “你们错了，不是贫道落到你们的手里了，而是你们落到了贫道的手里了。”

