
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻，杨叶的手上，多了一个黄金色的护臂。在那护臂之上，有着一个细小的‘邢’字。

    这只手在颤抖，剧烈颤抖。

    而杨叶的脸是狰狞的，是扭曲的，仿佛在承受什么极大的痛苦。

    “那是什么！”

    穷奇身旁，安南靖死死盯着杨叶的右臂，问。

    穷奇沉默一瞬，然后道：“战神之手，曾经打遍六合八荒的战神。”

    “战神？厉害？”安南靖问。

    穷奇点了点头，“很厉害！”

    安南靖微微点头，然后看向远处的杨叶。

    远处，杨叶提着手中的人头缓步朝着杨箫等人走去，当走到杨箫等人面前十来丈时，他随手一扔，手中的人头顿时落在了杨箫等人的面前，然后道：“原来，真境，这么弱啊！”

    杨箫看着杨叶片刻，然后他目光落在了杨叶的右手上，不仅他，杨故等人的目光也落在了杨叶的右臂上。毫无疑问，杨叶之所以实力提升到如此恐怖的地步，是因为这只手！

    沉默一会后，杨箫道：“没想到，你还有如此底牌。可惜，外物终究是外物，不是你自己真正的实力。如果我没猜错，你根本承受不了这只手的力量，现在的你，其实是在承受很大的痛苦，最多半个时辰，半个时辰后，不用我们杀你，你自己就会被这手臂中的力量给反噬而死。”

    杨叶狞笑了笑，“在那之前，你们会先死！”

    语落，他整个人直接消失在了原地。再次出现时，已经在杨箫的面前，接着额，他猛地一掌朝着杨箫拍了过去。

    杨箫双眼微眯，他朝前踏出一步，然后一指点出。

    在所有人的目光之中，杨叶的手掌与杨箫的手指触在了一起。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那杨箫直接被这一掌给轰到了千丈开外，而他的那两根手指，已经粉碎。

    远处，杨故等人心中大惊！他们没有想到杨叶的力量竟然强到了这种地步！

    不仅杨故等人，就连那杨箫自己此刻都有些心惊，他没想到杨叶的力量强到连他都能够击退。要知道，杨叶与他之间的差距，那是巨大的，在他看来，那差距，根本不是外物能够弥补的。

    然而，杨叶此刻的力量，连他都挡不住！

    杨箫目光再次落在了杨叶的右手手臂上，“这是什么手？”

    “要你命的手！”

    随着杨叶狰狞的声音响起，他再次消失在了原地，而在他消失的那一刻，杨箫突然朝后退了一步，接着，他右手化掌对着面前猛地就是一掌拍出。

    掌出，其中强大的力量直接将得周围的空间拉扯成了一个诡异的旋涡状。然而当杨叶的手掌落下的那一刻，那周围的空间顿时轰然碎裂，紧接着，那杨箫自那空间黑洞之中被震地朝后连连暴退。

    而就在这时，那一片空间黑洞突然诡异的旋转了起来，刹那间，整个空间黑洞成为了一个黑色旋涡，这个黑色旋涡直接将杨箫给卷了进去。

    见到这一幕，一旁的杨故等人脸色大变，就要出手，而就在这时一一

    轰！

    一道巨响声突然自那空间旋涡之中传来，转瞬，场中空间被一股神秘之力给修复。

    杨故等人连忙看向了远处的杨箫，当看到杨箫时，杨故等人脸色顿时沉了下来，因为在杨箫的嘴角，有着一抹殷红。除此之外，杨箫的胸前还有一道剑伤。

    杨箫竟然被伤到了！

    杨故等人被震惊的无以复加！

    杨箫可是这片世界最顶尖的那一批强者，而杨叶呢？杨叶则是一个轮回境！

    轮回境！

    一个轮回境竟然能够伤唐唐八大世家之一的杨家家主！如果不是他们亲眼看见，他们打死都不会相信。然而，眼前的事实告诉他们，杨叶确实做到了。

    杨故等人目光全部看向了杨叶，在他们眼中，是杀意，毫不掩饰的杀意！

    这一次，他们不是忌惮，而是有些怕了。

    真正的怕了。

    杨叶才轮回境，就有如此战力，虽然是靠外物，但是，那外物也是他的啊。一旦他达到至境，那时，在加上这些外物，杨叶岂不是能够杀真境如切菜？

    而此时，他们与杨叶已经结下了仇恨，杨叶日后肯定是要报复他们的。如果现在杨叶不死，可以想象，未来他们都得死。

    所以，杨叶必须得死！

    不仅杨故等人此时心中这样想，就连那杨箫也是如此。再次之前，他真的没有把杨叶放在眼里，他有这个资本。但是现在，他知道，如果让眼前这杨叶成长下去，未来杨家必定会多一个大敌！

    杨叶，必须得死！

    念至此，杨箫双手缓缓紧握了起来。而就在这时，远处的杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在杨箫的面前，下一刻，他右手紧握成拳，对着杨箫猛地就是一拳轰下。

    拳落下，那强大的力量直接将得周围空间震得崩塌湮灭，周围瞬间陷入了一片黑暗。

    “真言指！”

    就在这时，杨箫的声音突然在那片漆黑空间黑洞中响起，转瞬，一股强大的力量突然自那漆黑空间黑洞之中席卷开来，当这股力量出现后，整个空间黑洞直接被撕裂成一片片。

    轰轰轰！

    整个空间黑洞传来一道道炸响声，大约过了十几息，那一片空间才恢复平静。

    一旁，安南靖玉手缓缓紧握了起来，她死死盯着面前不远处的空间，眼中，是担忧。

    很快，远处的空间恢复了正常，杨叶与杨箫出现在了众人的视线中。

    杨叶与杨箫相隔千丈，从外表来看，两人都没有事。

    就这样，沉默了大约十息后，杨箫目光再次落在了杨叶的右手手臂上，“这是什么手臂？”

    这句话，他之前问过了。杨叶没有回答，他现在又问。显然，他对这只手臂非常的好奇。他当然好奇，因为杨叶靠着这只手臂，已经能够与他一战。

    杨叶没有回答，他右脚猛地一跺虚空，整个人直接暴射而出，这一次，他的目标不是杨箫，而是远处的杨故等人。

    见到这一幕，那杨故等人脸色顿时一变。他们可不是杨箫，能够挡得住此时的杨叶。虽然心中忌惮无比，但是众人却是没有退，好歹也是真境强者，心性与魄力还是有的。

    当下，杨故手中拐杖对着面前猛地就是一跺。

    在其身后的杨霖等人也是纷纷出手，四名真境强者齐出手，那是何等的恐怖？

    整片星空数十万里内的空间都已经剧烈颤动了起来，骇人无比！

    远处，杨叶速度依然不减，很快，他眼中闪过一抹戾气，接着，他右手紧握成拳，然后对着面前的空间猛地就是一轰。

    拳出！

    一股强大的力量自他拳头之上倾斜而出，强大的力量震荡而出，转瞬间，周围数万丈内的空间就直接崩塌开来。当空间崩塌的那一瞬，杨故等人脸色顿时大变，因为在空间黑洞之中，杨叶的实力才是最恐怖的时候。

    好在就在这时，那刚崩塌的空间转瞬就被修复了。

    杨箫出手了。

    他当然要出手，因为此时的杨叶，因为在那空间黑洞之中，真境强者对杨叶来说，就像是白菜，杨叶想怎么切就怎么切。杨家虽然家大业大，但是也损失不起真境强者了。

    应该说，杨家损失的强者已经够多了。如果杨故等人也陨落在这里，那杨家就真的元气大伤了。

    此时，杨叶已经出现在千丈外。此刻，他的脸已经扭曲的变了形状，他的右手依旧在颤抖，不仅手，如果细看，就会发现，他整个身体都在颤抖。

    虽然只是一只手臂，但是这只手臂生前的主人那是极其恐怖的，杨叶现在的实力与那手臂生前的主人差的太大太大，因此，他根本无法完全承受手臂的力量。

    现在，都是在强忍！

    而现在，他已经快忍不住了。

    就在这时，远处的那杨箫突然纵身跃来到了杨叶的上空，接着，他对着杨叶猛地一掌拍下。

    掌出。

    一只黑色巨手突然自天际坠落而下，就要将杨叶拍成齑粉。

    这时，杨叶突然抬头看向了天际那只巨手，下一刻，他右脚猛地一跺虚空，整个人冲天而起，然后一掌拍向了那只巨手。

    轰！

    在所有人的目光之中，杨箫那只巨手直接被杨叶这一掌给拍的粉碎，一掌拍碎那只巨手后，杨叶没有在出手，而是身形一闪，来到了穷奇的背上，“走！”声音很嘶哑。

    穷奇楞了楞，下一刻，他双爪猛地一拍虚空，直接带着杨叶与安南靖朝着远处星空激射而去。

    “拦住他！”

    杨箫的声音在场中响起，说完，他整个人率先化作一道光束朝着杨叶冲了过去，在他身后的杨故等人也是连忙跟了上去。

    而就在这时，穷奇背上的杨叶突然对着下方猛地一掌拍出。

    轰！

    掌出，一股强大的力量自天际倾斜而下，那为首的杨箫直接被这一掌震地连连倒退，不仅他，连他身后的杨故等人也是如此。

    众人在退了足足数千丈后才停下来，而此时，杨叶三个已经消失在那星空深处。

    与此同时，杨叶狰狞的声音突然自星空深处传来：

    “杨家，老子会回来的！一定会的！”

    ps：没有迟到！           
            