    唐洛与皇甫昊天的对话，声音不大，但也不小。

    那些大少们，此时真的傻眼了。

    他们本以为，就凭唐洛刚才说的那些话，以皇甫昊天的霸道性子，必定会起一场冲突！

    没见皇甫昊天的跟班以及保镖，都在摩拳擦掌，准备动手了么？

    眼见着一场热闹就要上演，皇甫昊天却没有继续霸道……而是说出了‘久仰大名’。

    久仰大名？

    这家伙到底是谁啊？

    为什么能让皇甫昊天说久仰大名！

    在大少们的眼中，此时的唐洛，多了几分神秘的色彩！

    尤其刚才那位与唐洛起冲突的大少，心中有些后怕起来……不管唐洛是谁，能跟皇甫昊天硬刚的人，都不是他能招惹得起的！

    “没错。”

    唐洛看着皇甫昊天，点点头，承认了。

    当时人很多，他也出了风头，皇甫昊天随便打听一下，就能打听着！

    皇甫昊天眯起了眼睛，原来这个人，早就出现在圈子中了！

    不过，以前虽然他出了风头，但也没真正入大人物的眼睛！

    不管他与林一鸣交好，还是与方启明起冲突，那都是新生代的事情。

    可今天……不一样！

    周德昌为了报杀子之仇，亲自从粤城来到了中海！

    唐立山也亲自出面，找到唐洛，想要追求他冒充唐家子弟的事情！

    可是……无论是谁，都铩羽而归！

    如果说，唐洛以前只是小打小闹，那今天……算是一战成名，中海皆知！

    一个个念头闪过，皇甫昊天看了眼旁边的安蓝，放弃么？

    不，他不甘心！

    就算唐洛很厉害，那又如何？

    他皇甫昊天，是中海顶级大少，是皇甫家未来的掌舵者……

    而唐洛，他能撑得住多久！

    “如果我是你，现在不该出现在这里，而是离开中海……唐洛，你不会觉得你的麻烦，已经结束了吧？”

    皇甫昊天缓缓开口。

    “呵呵，所以你没法跟我比，弱者只想逃跑，而强者……无惧一切！”

    唐洛轻笑，他知道皇甫昊天指的是什么。

    “我就在这，无论谁想找麻烦，都尽管来！”

    听到唐洛的话，皇甫昊天皱起了眉头。

    “小子，你他妈嚣张什么，敢这么跟我们皇甫大少说话！”

    还没等皇甫昊天说话，他的跟班先跳脚了，指着唐洛叫嚣道。

    唐洛神色一冷，根本没废话，一脚踹出。

    砰！

    沉闷响声传出，跟班飞了出去，肋骨断了好几根。

    “啊！”

    跟班捂着肚子惨叫着，爬都爬不起来了。

    “为什么每个恶少身边，都会跟着一个不长脑子的狗腿子呢？”

    唐洛看都没看这跟班，而是对皇甫昊天说道。

    皇甫昊天脸色难看，打狗还得看主人呢！

    “唐洛，你不觉得……你太嚣张了么？”

    “呵呵，那又怎么样？皇甫昊天，既然你知道我，那最好了。”

    唐洛也懒得再废话，好不容易来陪陪安蓝，时间可不能都浪费在皇甫绿帽身上。

    “以后离安蓝远一点，也别把你那套‘霸道’用在安蓝身上……如果让我知道，你强迫安蓝做她不喜欢做的事情，呵，我也不怕再加上一个皇甫家！”

    “你在威胁我？”

    皇甫昊天脸色一变，冷声问道。

    “你可以当作威胁，也可以当作劝告……别不把我的劝告，不当回事儿！”

    唐洛看着皇甫昊天，淡淡地说道。

    “周升就不当回事儿，结果……他死了。”

    听到唐洛的话，皇甫昊天脸色再变，周升？

    “果然是你……”

    “我什么也没承认，我只是在告诉你，他没把我的话当回事儿，然后他死了……”

    不等皇甫昊天说完，唐洛打断他的话，又摇了摇头。

    “你说这人呐，好好活着不好么？非得作死……作死的话，很容易就死了。”

    “……”

    皇甫昊天脸色变幻着，心中愤怒的同时，又异常忌惮！

    “还有，帮我跟你未婚妻带句话……今天的事情，我记住了，以前的事情，我也忘不了。”

    “什么意思！”

    皇甫昊天盯着唐洛，冷声问道。

    “呵呵，没什么意思，你带给她就行了。”

    唐洛笑了笑。

    “今晚安蓝没空，陈姐她们都没空……所以，你该干嘛干嘛去吧，也少来打扰她们！”

    “唐洛，你确定……再加上一个皇甫家，你能扛得住？”

    皇甫昊天冷声问道。

    “你可以试试，我无所谓……虱子多了不怕咬。”

    唐洛看着皇甫昊天，说道。

    “不过……命，有时候只有一条，试过了，没了，那就真没了。”

    “……”

    皇甫昊天咬牙，很想让他的保镖动手。

    可他也听说了，唐洛是古武修炼者，很强，他的保镖不可能是唐洛的对手！

    要是现在对唐洛动手，那很有可能就是自取其辱！

    可……要是就这么走了，那传出去了，他皇甫昊天还怎么在中海混？

    说他对上唐洛，被几句话就给吓跑了？

    “皇甫先生，我今晚确实没时间……如果没什么事情，你就先走吧。”

    就在皇甫昊天下不来台阶时，安蓝忽然开口了。

    听到安蓝的话，皇甫昊天心中一松，随即看了她一眼。

    不管咋地，好歹也是个台阶！

    至于唐洛……等离开这里再说！

    “好，既然安蓝小姐没时间，那我们……以后再说。”

    皇甫昊天缓声道。

    “没有以后，记住我的话，离安蓝远点。”

    唐洛淡淡地说道。

    “呵，唐洛，我倒想看看……你是如何应对接下来的麻烦的！”

    皇甫昊天冷笑一声。

    “也许……用不了几天，中江里会多一具浮尸。”

    “你再废话一句，我就让你去跟周升做邻居。”

    唐洛神色一冷，一丝丝杀意，笼罩住皇甫昊天。

    感受到冰冷的杀意，皇甫昊天心中微颤……他明白唐洛的话，是什么意思。

    “我们走！”

    皇甫昊天深吸一口气，转身向外走去。

    他觉得，他没必要在这里跟唐洛死磕！

    他只需要看着就行了，周家……不会放过唐洛的！

    如果可以落井下石，他不介意等唐洛掉井里去了，再扔几块石头下去！

    等唐洛一死，安蓝……他要定了！

