    “天下无敌那几个人现在的表情肯定很精彩！”

    “舒服啊哈哈哈~”

    “这一波众神MVP，牛哇！”

    线下，萧风三人吃着海鲜自助，愉悦大笑。

    自助餐厅有个投屏电视，可以连接网络，此刻正在滚动播放《诸天》相关话题的一些资讯。

    《诸天》太火爆了，中午开服，到傍晚时分就已经有超过10亿人进入过游戏。

    无论是学生党还是上班族，都在游戏里找到了许多有趣的玩法。

    10倍时间的差异，更是让一些本来生活节奏紧张的人，在里面得到了缓释。

    虽然不明白为什么游戏内的时间可以比现实慢10倍，但对于这样的事情，大部分人都十分喜爱，乐于接受。

    此时电视屏幕上正好播放到众神公会购买驻地的消息，底下不少人在留言祝贺，抒发感想。

    还有知道内情的人，说出了天下公会仅在众神之后1分钟购买驻地的事情，引起许多人的奚落或者同情。

    “天下公会这波是栽大发了，现实一个下午的时间，先是被老萧教育了几次，然后又被众神坑了一波。人心方面的损失，起码会让几百人退会。”李厉一边剥虾，一边笑道。

    萧风把玩着吃完的海螺壳，“我都有点同情他们了，一个大公会完成这样，真够惨的。”

    “害，同情就免了吧，人家指不定算计着在怎么找你报仇呢。”张帆摇头道。

    “也对。”

    “看看国外的消息吧，不知道老外们玩得怎么样。”萧风提议道。

    把投屏电视切换到海外资讯的频道，一则则消息涌现出来。

    【M联邦超级高手‘黑暗之主’单刷80级神话boss！】

    【国际服等级榜第一高手‘战斧’喊话龙国：100级就来征服你们。】

    【BUG？下个台阶掉了50000血！】

    有些消息关注度很高，也有一些较为冷门。

    外服玩家独狼和小团体比较多，超大型团体作战方面的执行力不如龙国。

    他们虽然没有推掉100级神话boss建立驻地，但高手玩家还是非常多的。

    现在外服等级榜第一名的“战斧”已经76级了，在没有击杀众多神话、传说boss的情况下能够达到这个级别，可想而知刷怪的速度有多快。

    还有一些知名的职业玩家、老牌大神、国际赛事冠军等特殊人群，现在也都混得风生水起，干出许多惊天动地的大事。    现在整个蓝星大战区的公告次数刷过好几十次了，国际服半区的数量明显高于龙国服半区。

    各个级别的主线副本首杀，也基本都是国际服的人拿的比较多。

    当然，这主要是因为主线副本不好找，需要运气去触发。不然以萧风的实力，一个人从25级打到155级也是轻而易举的事情。

    此外国际服还有神秘玩家曝光了一件“超神器”的属性。

    根据口述的属性信息，那是一把法杖，能够增加10000点法术攻击，还附带了毁天灭地的主动技能，一旦火力全开，一个人就能推平一张地图。

    有人质疑真假，萧风感觉应该是真的。

    不过那人没有自爆游戏ID，因此大家也不知道具体是谁，只能根据游戏里的表现瞎猜。

    游戏世界和互联网的隔断，使得很多游戏内的消息、场面，都无法直观的呈现在网络上。

    这是一个很大的遗憾，导致许多还没上线的人对游戏格外期待，却又无法先睹为快。

    不过还好，马上就是下班下课的时间了！

    等晚饭时间过后，《诸天》又将迎来一大批玩家，到时候各大主城还会更加的热闹！

    “不吃了不吃了，赶紧回寝室继续游戏！”

    萧风三人本来还吃得津津有味，但在看过了许多资讯以后，又有些迫不及待想要上号。

    于是匆匆返回学校，简单洗漱一番，把生理问题解决，而后便回到了床上，意识重新连接游戏服务器。

    ……

    “欢迎回到诸天世界！”

    “你已创建角色，随时可以登录游戏。”

    登录界面，萧风看见了手持气象法杖的英俊男法师。

    “不得不说，我真是太帅了~”

    自恋了一番，走进人物形象之中。眼前一阵光影变幻，随后他就出现在了龙血城的大街上。

    “老李，老张。”

    两位室友也已经上线，三人依然是组队状态。

    “老萧，现在干点什么去？一起去练练级？”吃饱喝足的李厉，浑身充满了干劲。

    “行，呃有人找我。”

    萧风刚刚答应，好友聊天就被打响了。

    “萧风兄弟，你可终于回来了，快来帮帮我们吧，我们驻地都要被攻破了！”

    发来消息的是征战公会的会长战天。

    他的语气有点焦急，显然是真的遇上了很大的麻烦。    “已经开始了吗？”萧风问道。

    “开始快1小时了，怪物等级太高，每一个都要好多技能才能干掉。我们的人已经死了好几轮了，现在全靠NPC军队在帮忙支撑。”战天无奈道。

    “给我坐标，我马上来！”萧风知道事态严重，不宜拖延，连忙说道。

    “你到月亮城，坐小传送阵直接传送到‘征战诸天’就行，我已经给你开了传送权限。”战天立刻回道。

    “给我两个朋友也开一下权限，我们一起过去。他们的序列号是XXX……”

    萧风交代了一句，旋即带着两位弟兄直奔传送阵。

    从龙血城传送到月亮城，而后从月亮城的小传送阵，又传送到征战诸天的驻地。

    “提示：目标区域正在进行战争，是否确认传送？”

    由于目标地点的特殊性，传送的时候系统还额外咨询了一下。

    “确认。”

    萧风三人交上传送费用，直接抵达正在进行驻地守卫战的公会驻地。

    轰~

    咔嚓！

    吼~

    刚刚抵达目的地，一道道声浪就从远处传了过来。

    萧风三人抬眼一看，只见自己此刻身在一处简陋的村庄之中，周围基本没有什么建筑，只有用木头搭建起来的城墙，和几个简易的功能性建筑。

    1000*1000米的驻地内，大量玩家拥堵着，复活之后便悍不畏死的朝着城墙外冲去，与怪物决战。

    驻地之外，则是庞大到宛若大海的兽潮。

    一头头体型大小各不相同的怪物正在朝着驻地冲击过来。

    玩家们被兽群冲到，基本上撑不过3秒钟就会倒下。

    而他们对怪物造成的伤害，却显得十分软弱无力。

    “牧师集中治疗NPC，骑士战士自己嗑药！我们可以死，NPC不能死，不然绝对守不住！”

    “老白，再去给药店NPC进货，血法药快耗尽了！”

    “爆掉武器的兄弟去仓库领取新的武器，防具先不管了，杀怪为先！”

    战天的吼声在驻地之内回荡，这位会长正站在简陋的议事厅门口指挥全局。

    他背后的建筑，就是整个公会的真正核心，一旦怪物冲破城墙，闯到此处破坏了议事大厅，这次守卫战就算是失败了。

    “老杨，哪边城墙压力最大？我去支援！”萧风用几秒钟时间了解了四周的情况，迅速进入备战状态，对战天喊道。

