    斯塔克站起身来，漫步在全息投影森林中，双眼如灯炬一样明亮，扫视着四周一个个全息投影上的资料和讯息，贾维斯的声音在他耳畔响起：“先生，您为何不让鲁索夫先生参与进来呢？若如他所说，绝境士兵的综合实力很高，一旦成规模，您恐怕无法获胜。”

    “还不是时候，”斯塔克抬起右手握住了左腕，慢慢转动着左臂，道：“他还有很多东西要学，比如说如何做对自己有利，而不是简单粗暴的消灭敌人，同样的一件事用不同的方法，所带来的结果和影响是天差地别的。

    上次他直截了当的消灭绿魔，可是有不少记者批判他践踏宪法和人权，有议员曾在众议院上提起这件事，还有议员在参议院上也提议要成立调查小组、举办听证会。

    还有那一大堆的法院传票，有的是人想找他的麻烦，再这么下去的话...”

    斯塔克说到这里停了下来，眼中满满的都是忧虑，尼克·弗瑞曾说过假面骑士的强悍，能和无数外星舰队对抗七八个小时，可知情者又有几个呢。

    他是知道格瑞尔性格的，他真怕那些人搞风搞雨会彻底惹怒的格瑞尔，让格瑞尔不顾一切的报复回去，杀个血流成河，到时候地球就真的没有格瑞尔的容身之处了。

    斯塔克没办法让那些隐藏在幕后的人不再搞事情，只能引导和教育格瑞尔处事圆滑一些，凡事都能占据住大义，熟悉和学会运用游戏规则保护自己，更重要的是保护那些占据高位、从不安分的家伙。

    脑海里想着事情，斯塔克还能仔细的察看虚拟屏幕的资料，转悠了一圈，才开口道：“贾维斯，我拒绝基里安后，后来谁给他注资，让他的团队发展壮大的？”

    “赛博科技，”贾维斯的声音响起的同时，斯塔克左侧的一面虚拟投影屏幕自行移动到斯塔克的面前，并且找出了斯塔克想要的资料，而贾维斯还在继续说道：“根据AIM公司对外的历次股权变化，以及商务部的资料显示，在2000年6月12日，赛博科技用一千万美金收购了AIM45%的股份，在后面的几年里，赛博科技多次参与融资，是AIM最大的股东。”

    “赛博科技？”斯塔克微皱起眉头来，自言自语似得说道：“我好像听过这个名字。”

    “先生，赛博科技在两年前曾发函想收购斯塔克工业解散的武器部门，被您拒绝后，转而花高价招揽武器部的研究人员。”贾维斯讲解的时候，还调出一份份相关的资料，可谓声情并茂，让人一下子就知道到底发生了何事。

    “给我它的资料。”

    斯塔克刚开口，贾维斯就立刻找出了有关赛博科技的资料，并且‘读’给斯塔克听：“赛博科技是上世纪七十年代创立的，主营各类高科技产物，在2006年，被伊恩·奎恩收购，成为奎恩国际下属的一个子公司...”

    不用斯塔克吩咐，贾维斯就找出了奎恩国际的资料，还有奎恩国际的创始人——尹恩·奎恩的详细资料，绝对的白手起家的天才，出身贫寒，但勤奋努力，考入剑桥大学。

    在校期间，发表了数十篇论文，还提出了一种产生地心引力的假想物质，毕业后开始创业，将一个小工作室发展成奎恩国际，收购了一系列老牌企业，成为世界驰名企业。

    奎恩国际主营业务是各种珍稀矿产品，在世界各地都有它的矿场，铁、铜、铝、金、银...可以说地球上有什么矿物，奎恩国际就有相关的矿场。

    看起来这只是一项很正常的天使投资，发现了可能有市场前景的小公司，于是进行注资，斯塔克工业也有好几个这样的基金会，专门进行投资，赔的多，赚的少，但大赚一次就能盆满钵溢。

     AIM是科学家的团体，按理说是有发展前景，投资也是挺正常的，但让斯塔克感到奇怪的是AIM为何和绝境病毒扯上关系，他隐约记得这是一个女科学家的发明，他还给了个公式。

    这么和基里安的AIM扯上关系了呢？而且按照格瑞尔的说话，注射绝境病毒的士兵极其强悍，能和钢铁战衣55开，那么赛博科技注资AIM是看中了绝境病毒吗？

    如果真的是这样的话，那么曾和他有过露水情缘的玛雅·汉森，恐怕在拿到公式后就和AIM联手，开发绝境病毒，才得到赛博科技的注资。

    这么一想，斯塔克的脸色就很不好看了，甚至怀疑那一夜是不是个陷阱，为的就是从他这里得到那个公式，这个猜测让斯塔克极其的不舒服，因为这样的话，阿里奥萨利姆空军基地的爆炸就有他的一份责任在里面。

    斯塔克深吸了一口气，开口道：“贾维斯，我要找一个叫玛雅·汉森的女生物学家，找到她的位置，就马上通知我。”

    “是，先生！”

    与此同时，一架飞行在万米高空的飞机上，也在进行着一场严肃的研讨会，偌大的机翼和机身上画有一个无比巨大的展翅雄鹰的图案，向世人昭示这是属于神盾局的飞机。

    宽广到能放下沙发和吧台的机腹里，菲尔·科尔森正满脸严肃的对着他的几个部下，说着来自总部的命令：“总部已经传来命令，要求所有特工暂时放弃手头的任务，全力寻找视频里的恐怖分子，在他发动下一次的恐怖袭击前，把他找出来。”

    “可是长官，地球这么大想找到一个人是很困难的。”科学二人组菲尔提出了他的问题：“如果是发达地区还好，各处都装有摄像头，可中东地区，联网的地方都很少，我分析了视频里的那面墙，在沙特地区到处都是，难道要搜遍所哪里吗？”

    “那里人人穿长袍，把自己捂得严严实实，卫星和高空无人机的作用不大，”西蒙斯跟着说道：“除非锁定对方的确切位置，否则很难把这个恐怖分子找出来。”

    “我知道，这的确很有难度，当初军方花了三个月都没有找到斯塔克在哪里，不过我们有线索的”菲尔科尔森脸上带着和曦的笑容，道：“马上飞往扭约，我们要去见一个人，他能给我们想要的线索。”