    扔掉火箭筒，今西英太没有半点高兴，在燃烧着代代木的火焰中，被击杀的怪物只是少数，更多的还正在朝着代代木公园冲去！

    他们的防线崩溃了，攻击来自天空，敌人数量太多，战术诡异。

    而且……

    “不会要被烧死了吧。”

    看着化为火海的世界，一贯以强硬派示人的今西英太苦笑一声。

    好在这些现代化改建的大楼中有自动灭火装置，再加上士兵们焦急的用消防栓灭着火，一时半刻也死不了。

    “接下来就看你们的了。”

    “我们的超自然英雄们。”

    从口袋中找出香烟和打火机，点燃了香烟后，今西英太一把将打火机扔进火焰中。

    “噼啪。”

    火海变得更旺了。

    代代木一片在今夜过去，还能剩下几间完好的房屋，还是一个无解的未知数。

    “nani-the-fuck？！”

    阿妹莉卡指挥官胃疼的面部扭曲在一起，操着突击两个月学习到的岛国语吐出国骂。

    千辛万苦花了三天时间布置下的阵地就这么简单的被突破了。

    怪物们虽然没有到葛饰区鸦天狗的强大程度，但单兵素质也强的可怕，个个都是超人，火海像是它们的主战场。

    要真是近百个葛饰区天狗，战斗也不用打了，我们阿妹莉卡驻军游回国，你们泥朋人独立了。

    真正被消灭的怪物只有二十来个，虽然也是不错的战果了，但跟总体数量比起来还是不够，远远不够。

    “不会要完蛋吧。”

    “U！ru-shut-up！”（你，闭嘴！）指挥官怒斥着身边的副官。

    “让守部等人行动！”

    “是！”

    说是守部等人，但真正能够调动的只有守部和骨女。

    躺在病床上的神原飞翔还是奄奄一息。

    岛国的高层恨不得把神原飞翔直接掐死，再把妖刀抢过来。

    守在代代木公园的门口的士兵们紧张的握着武器，他们这里虽然也有石油雨的痕迹，但暂时还没有被火焰烧灼到。

    但前面的防线这么快就被突破了，他们能坚持多久，要完蛋了。

    高耸的商业大楼中似乎埋藏着鬼怪，城市的景观变得可怖起来。

    “吼！！！”

    “杀，杀了这群臭虫！”

    正在紧张的时候，半空中跃出了一道道地狱生物的身影。

    “开火！”

    一声令下，代代木公园防线的阵地立马枪声大作，火舌划破夜空！

    朝着半空射击，不用害怕引起火灾。

    有效！

    跳起的怪物被射杀了五六个，但在士兵们绝望的眼神中，一头般若恶鬼张开嘴巴，火星在其中聚集着。

    这一火球砸在地上，代代木公园的防线也要化为火海。

    “噗嗤！”

    就在生死悬一线的时候，一根白骨长鞭划过夜空，顶端的尖锐穿刺了般若恶鬼，接着猛地向上一挑！

    嗤拉。

    般若恶鬼中心开花，灰飞烟灭！

    “是，是骨女啊。”

    “好美。”

    感受到了美沙带来的威胁，临近的两头地狱怪物围杀过来。

    “蛇尾丸！”

    长鞭饶了一圈，以诡异的角度毒蛇般咬住了怪物的脖颈。

    “死！”

    手腕一振，怪物头颅一刀两断。

    【风遁·镰鼬】！

    天狗怪物在半空中释放出凌厉的风遁。

    气流在空中相撞，每一道都如工业级的切割机！

    卷起的狂风是传说中镰鼬的爪子，夺命的斩向了正在攻击的美沙。

    “臭女人！死！”

    万花筒分身分润到的不仅是水野的力量，还会继承水野性格的不同方面，这个分身继承的是水野嘴臭的一面。

    美沙抬起头，看向了天狗怪物。

    这一眼神让天狗眼皮一跳。

    骨墙升起，镰鼬之风仅仅在上面留下了浅浅的白印。

    而受到攻击的骨墙却一阵变化，白骨长矛扎出！

    “噗嗤。”

    第一根长矛。

    “噗嗤。”

    第二根长矛。

    三根四根……

    十几根长矛扎进体内，全都刻意的避开了要害，虽然没有鲜血流出，但残忍的场面让人胆战心惊。

    “啊啊！”

    天狗怪物痛苦哀嚎，不就出来帮本体演戏吗，怎么就这种待遇了。

    这还没有完，美沙跃入半空，口中聚集着腐蚀性酸雾！

    “巧雾之术！”

    “嗤拉嗤拉。”

    酸度极强的沸雾腐蚀着天狗怪物，全身的伤口都在这一攻击下极度恶化，疼痛程度像是皮肤被人一点点撕下！

    完美解决两名地狱怪物。

    “真是漂亮的攻击。”

    美沙转过头去，看向传出声音的方向。

    “望月小姐。”守部武雄脸上露出了尴尬笑容，他早就知道望月美沙的存在，但一直可以回避着，今晚却是不得不并肩作战了，“这里不适合我战斗发挥，能否帮忙把怪物们逼进火海中。”

    “保护东京市民。”

    瞥了瞥守部武雄空荡荡的肩膀，美沙轻轻点了点头：“嗯。”

    当时各自有战斗的信念理由，没什么好说的，而且与自己相比，显然守部武雄吃的亏更大。

    “用完这一招后我的身体负担会极大，剩下的就全交给你了。”

    “好。”

    守部武雄点了点头，神情肃穆。

    深吸一口气，美沙伏下身子，双手按住地面，这一招对她的损耗极大，。

    “早蕨之舞！！”

    “锃！”

    地面，墙壁，一根根白色的骨头向上窜起！一米，五米，十米！

    直接形成了连绵的高耸骨刺林，地上根本没有怪物的着力点，一些没有飞行能力的怪物始料未及的和早蕨撞在了一起，被扎了个透心凉！

    “该死，后退！”

    一些可以飞行的怪物继续前进，但像是般若和肌肉魔鬼这样的怪物只有即时的止住了身影向后退着。

    “谢了！”

    守部武雄燃起全身的灵力，悍不畏死的冲向了怪物群！

    “找死吗？！”

    守部二话不说的用拳头招呼上了迎面的怪物！

    意外的简单，这些高大的怪物意外的不擅长近战攻击，竟然被自己用拳头打退了！

    “掩护我！”

    空中的直升机对着守部所在的街道进行扫射，停留的二三十名怪物们纷纷向后推着。

    “轰！”

    但与此同时，整个街道的石油也被子弹点燃。

    火场范围不大，只是百米的长度，但置之不理的话，会燃向代代木公园。

    站在火海之中，守部眼神坚定，用灵力调动着身边的火场！

    所有火焰被他的灵力撼动，源源不断的汇聚。

    “火龙炎弹！”

    百米火焰聚集在他的身前，化作长龙杀向被逼退的怪物们。

    激烈火焰，在跳舞中歼灭敌人！