    陆川的忙碌状态一直持续到了出发之前。

    他被骆博文抓去信息部帮忙做了两天产品设计，又被金南宙抓到军事部和战狂们切磋了一顿，余欢没有回来，霍长歌又出差了，他还去第一大学帮余欢代了一次课。

    做产品设计的电脑软件肯定是没有的，陆川只能拿纸笔来画，除了手机上的产品需求, 骆博文也毫不见外地让陆川帮忙把电脑上的几款办公软件给设计一下。

    毕竟信息部新招的其他程序员也没见过office全家桶，光靠其他人的口头描述，做出来肯定会有偏差。

    上一次在军事部的简单切磋陆川就已经留下了些许名头，再加上乌托邦隐约有传闻陆川悟了剑道，因此军事部传出了一则谣言。

    传言里陆川在穿越之前其实是蓝星华国龙组的特种兵，而且是古武剑派传人, 常年在生死之间游走，剑法基础雄厚。

    要不然怎么解释他才来了这个世界短短几个月时间，就以灵动之境悟了剑道。

    因此这一次被金南宙逮住，陆川在军事部又是遭遇了一顿臭不要脸的车轮战。

    在大家把实力压制在灵动境，又不主动开挂的情况下，陆川在同阶很难落败，但乌托邦的军事部也不是吃素的，这次出来对战的都是高手，而且军事部悟了道的人也多的是，

    陆川最终打出了3胜4平1负的战绩，那一场落败是碰到了一位名叫杜朗的兄弟，这哥们操着盾牌，反应同样很快, 撞得陆川七荤八素，最终败下阵来。

    陆川下了场才知道杜朗并不是专职的盾战士，他在下面观察了陆川半天，找到了陆川的弱点，最后上来K头。

    但陆川输的也相当服气，大家都是天才，陆川想要同阶无敌可没那么容易, 而这种高质量的战斗对陆川来说非常的畅快, 陆川也从中领悟了许多，特别是输掉的这一局。

    余欢是他在剑道上的领路人，但他不能完全沿着余欢的剑道走，余欢有金手指可以斩破一切，而陆川不行，他还有很长的路要走，要更快更犀利。

    尽管繁忙，陆川还是有任务的正事要做，他和队员们开了两次会，把家长们赠送的符箓分发了出去，以及去财务部批了经费，兑换了一大批的物资。

    根据程冠学这次别致的思路，他们先是从物资兑换处兑换了大量的材料，然后去找张三问请他帮忙搓了一架小型的私人飞机。

    接着又找了乌托邦最有名的服装设计师，同时也是超凡阵法师杨秋，给陆川、唐晨和鲁墨这几个不常出外勤任务的人制作了篆刻阵法的甲衣和法袍。

    这些东西都是兑换处拿不到但是又很实用的东西，而张三问和杨秋自然很乐意用业余的时间帮他们的忙，也算是间接地参与了对这个项目的帮助。

    两次会议都开的比较简短, 大家都忙只是一方面, 另一方面也跟陆川这边没有明确的进展有关。

    和上一次寻找定风波不一样, 上次他们在出发前就大致知道了目标的方位，很快就注意到了无定斋，但这次他们要寻找的意识体更加抽象，也更加难以寻迹。

    几天的情报收集和占卜下来，关于任务的目标地点却没有更加清晰，寒夜城是一个比较偏僻的城市，乌托邦在当地也没有情报人员，而陆川的占卜也接连受挫，目标不在城里，也不在宗门内，不在海岛上也不在深海里。

    于是他只能退而求其次用笨方法，先占卜出了在寒夜城的北面，至于更详细的内容，或许他们要到了那边再做进一步的打算。

    令他比较意外的是，林玄野跟大家相处的都挺不错，特别是唐晨，一口一个爷爷，看上去比林清柔待他还要亲热。

    而没有了林玄野这个最大变数之后，团队整体的氛围也比陆川想象中要好许多，焦北川本身就是一位谈话大师，金南宙和唐晨又是一大一小两个气氛王。

    吴小冉虽然是个腐女，但有长辈们在场的时候，却总是掩饰得很好，表现得像一个乖乖女，鲁墨看起来对吴小冉好像有一些好感，可怜的孩子。

    王玉龙和鲁墨稍微熟悉一点之后也发现两人虽然平时不爱说话，但其实都是闷骚的补刀型吐槽怪，特别是鲁墨，在吐槽的时候还会引经据典，根据XXX书籍记载巴拉巴拉，怼的人哑口无言。

    良好的团队氛围让陆川安心了很多，程冠学跟他念叨了好几次，这阵容配置，杀个弱点的神祇肯定没有问题。

    不过这一次任务至关重要，陆川肯定不会给他节外生枝的机会，一切目标还是以稳定顺利地完成任务为主。

    一直忙活到周四晚上，陆川整理完文档又跟程序员们开了会，这才离开信息部回了科学部，明天就要出发了，总得跟自家老板说一声。

    “飞机已经给老金了，是明天早上八点出发吧？”张三问躺在自己办公室的躺椅上，陆川走进来的时候，办公室的天花板打开着，可以看到璀璨的星河。

    “嗯，景从云下周一就生日了，还是得早点过去，本来是打算周末过去的，没想到武国这么快就和景国达成了议和，焦叔那边的计划就有了变化，我们正好一起过去。”

    武国这一次比乌托邦预料中的动作要快很多，景国没有承认战败，自然不会有任何赔款，抓到的俘虏也没有放归，这样的条件按照乌托邦对武国的了解，他们是不太可能答应的。

    然而武国没有纠结没有犹豫，也没有在谈判时过多地纠结颜面，忍气吞声和景国达成了和谈。

    于是乌托邦决定提前让焦北川等人先去景国，借着庆生的名义顺便和合作事项谈下来，加深一下两国的合作关系。

    “这次出去任务虽然重要，但还是安全第一，必要的时候启动项链自爆也要逃回来。”张三问指了指陆川脖子上的“自动反补机”，“明天早上我去机场送你。”

    “希望明天早上机场人不要太多。”

    “不用压力这么大，轻松点，就当是去景国旅游了。三十本来想跟你去，我给它关家里了，不好好修炼整天想着出去浪。”

    张三问明天去机场既是送陆川，也是担心三十趁机偷跑，想着即便它从家里逃出来了，也能在机场截住它。

    “您也是，工作慢慢做，项目这么多哪能一下子干的完。”陆川走到张三问身后，上手给老板捏捏肩膀，他当然不会什么按摩技巧，捏也是瞎捏，重在表达亲昵和心意。

    “哪有您这样的修行者，几个月过去一点元气多没多，还降了。”

    “我又不上战场打架，要这么高境界有什么用，能拿来加快一些大家的进度，比修行管用。”张三问无所谓道，他看得很清楚，修行不是他的兴趣所在，有个超凡的境界挂着，也是为了很多事情方便一些。

    “对了，过阵子修远就要生日了，他的实验顺利的话，你马上还得开始再做下个孩子的出生时间占卜。”

    时间过得很快，转眼间11月也要走近尾声了，宁修远马上就要满16岁，到时候还是会由张三问来执行定风波的操作。

    这会是乌托邦第一次使用定风波来阻止穿越，对象又是宁轻侯的孩子，尽管准备工作也已经做得很充分了，但陆川心里还是会为张三问捏一把汗。

    万一老张手一抖，那可是要出大问题的。

    陆川心里一直都不赞成张三问接下这个活，张三问在这件事上又好像看得不那么清楚，这摊子沾手上，以后想甩掉可就难了。

    “好的老板，我这边具体方位的确认也遇到了困难，在没去木平郡之前，也可以抽出来先忙这边。”

    张三问感觉到了陆川的情绪变化，也没再说什么，只是轻笑着拍了拍陆川在他肩膀上生疏按摩的手。

    “早点回去吧，明天要起早，早些休息。”

    ...

    “爷爷，清柔怎么都不来送送我...啊不是，怎么不来送送您啊？”唐晨坐在飞机上，头还在往舷窗外看，一边跟身边的林玄野搭着话。

    “她要上学的嘛，你们这阵仗搞得挺大的，出去一趟怎么还这么多人来送。”

    林玄野早上刚到机场差点被吓一跳，几十位超凡神通围在这么小一个地方等着，即便是他两百多年见多识广，也没见识过这阵仗。

    “正常正常，咱们这是S级任务嘛，规格高一点很正常。”唐晨厚着脸皮瞎说，他其实也是第一次做S级任务，早上在机场看到几乎所有的大佬都在，目光殷切地看着他们，他也心虚的很。

    陆川靠在椅子靠背上，熟练地套上眼罩，布置了一个小的隔音禁制，进入免打扰模式。

    来这个世界几个月里飞机都坐了好几回了，平均每个月都要飞一次，比在蓝星时候的频率还要高。

    从乌托邦到景国都城青鄄的距离比前两次从北宁城和丰肃郡回乌托邦都要远，他们今天出发得很早，实际抵达的时候应该也差不多是傍晚了。

    他们团队上了飞机的一共是十个人，余欢已经提前从龙川城撤离，前往景都等待和他们会和。

    机舱里的人有些多，他们今天是跟着外交部的使团一起去景国，使团是焦北川带队，除了焦北川之外还有许多外交部的员工，外交部最近也在第一大学招了一批实习生，这次出使景国也带上了很多的年轻人。

    尽管陆川不想要太多人来送行，但早上乌托邦机场还是围满了人，家长们殷切地围着他，口中说着祝福顺利的话，恨不得往他兜里再塞点东西，应对这些反倒让陆川有些疲累。

    祝福的话这两天陆川听了太多了，他想起昨晚从科学部回去之后，得知他临今天要出差的姜沫也提前到502来送别。

    小姑娘有些不习惯，这一周的时间里，霍长歌接到了临时任务出差了，姜涛也要带新兵拉练，要在外面待一两周时间，陆川本来说是周末出发，现在也提前了，而且归期未定。

    她大概能猜到陆川要去景国做什么，她也知道陆川很厉害，在乌托邦有很多人有事情想要请托他，他甚至可以去乌托邦第一大学以代课老师的身份讲课。

    而她唯一能做的也只有送上自己的祝福，希望陆川出差的工作顺利，平平安安早去早回。

    飞机很快就冲上了云层，机舱里许多外交部的新成员都没有坐过飞机，不自觉地发出惊叹声。

    时间很快就流逝过去，等到程冠学推了推陆川，陆川摘下眼罩重新睁开眼睛时，飞机已经准备要开始降落了。

    十一月末的景国和乌托邦完全处在两个季节，乌托邦的气温还没有很低，大家在街上穿的还是长袖外套，而景国这边俨然已经入冬。

    陆川在出发前就听余欢说，这几天青鄄下了第一场雪，不过武修不怎么怕冷，杨秋新做的衣服也有控温的小阵法，因此他也没打算换上厚衣服。

    不过机舱里还有一些外交部的普通人，他们就得要换上提前准备的棉衣，以免温差过大骤然着凉。

    焦北川飞过几趟景国，景从云也早就在都城郊外划了一片空地，专门用来让乌托邦的飞机降落，如果以后要新建机场，大概率也是在这边空地上。

    飞机一落到地上，陆川便看到余欢，他身边站着不少人，看上去都是景国的官员，人群里有一位身穿青色长袍的男子也跟余欢站在一起，看到飞机降落显得格外激动。

    陆川一行人便走出了机舱，还没走下舷梯，那青袍男子便飞了过来，热情地给了金南宙一个熊抱。

    “老金！我的好兄弟，我们有好些年没见了吧，我真是想死你了我的好兄弟啊！”

    金南宙也有些无奈了，要是平时他早就一巴掌朝这张脸呼过去了，但现在下面站了一片景国的官员，是严肃的外交场合，他作为乌托邦代表团的一员，也不能当众失仪。

    “是很多年没见了老赵，你真是...一点都没变呐。”

    这名青袍男子自然就是赵无涯，他前段时间听说金南宙这次会跟焦北川一起出使景国，乐得他连夜嘿咻了好几个小老婆。

    自从他被天武帝打掉了一条命，想破了脑袋都没想到怎么从乌托邦那里重新骗一张不灭之躯来，这次金南宙来景国，他就是跪在地上求，也要求这位老兄弟再给他一条命。

    “你难得来一趟景国，这么多年的兄弟，今天你说什么都得跟我走，让我给你接接风。”赵无涯用力地拍了拍金南宙的背，然后松开，金南宙真要拒绝，赵无涯的目光就落到了陆川身上。

    陆川听到金南宙喊老赵便猜到了这人是赵无涯，此刻也有点尴尬，毕竟铜币哥可能对人家做过一些变态的事，而对方也隔空对自己下过杀手。

    “赵叔你好，我是陆...”

    “原来你就是陆川呐！”陆川分明看到赵无涯浑身一紧，看向他的眼神变得怪异起来。

