
　　看着坐在吞武里之王雕塑上的鬼夜，拉耶那的双眼忽然变得无比平静。

　　他的体表金光绽放，如同烈日一般，无比耀眼。

　　轰！！

　　随后，他高大的身躯，从直升机之上一跃而下，重重的坠落在了地面之上。

　　他的身体已经完全变成了纯金色，大量的金光从他的身体之中疯狂溢散，在他身边凝聚成了一尊丈六来高的金色大佛，无缺无漏，面容祥和极乐，似乎脱离了世间一切苦难烦恼，亦可渡世间一切苦难。

　　嗡！！

　　拉耶那双手合十于胸前，低声颂念佛号。

　　一时间，无数的玄奥梵音从身后那尊金色大佛之中扩散而出，伴随着金色的光芒，地面升起金莲，在人世之间显化出了一处极乐世界。

　　被此界笼罩，在相应咒语配合之下，那一个个漫无目的游荡的亡灵迅速消融瓦解，仿佛被度化超脱。

　　大乘金身！

　　小乘佛法，自我了断，大乘佛法，普渡世间。

　　此金身，是基于佛门六通之漏尽通真谛而形成，先了断自身之烦恼，然后了断世间之烦恼。

　　“这么好的灵体资源，不能让你就这么糟蹋了啊，毕竟我的身体里，还有四个贪得无厌的家伙。”

　　鬼夜微微露出一丝笑容，从吞武里之王的雕塑头顶一跃而下，大量的羽蛇之影从他的影子之中溢散而出，汇聚组成了一条极其巨大的羽蛇，悬浮在他的身后，张开巨口，发出咆哮。

　　佛光退避，与黑暗划界而分。

　　在拉耶那金身的眉心之处，有一道眼状的裂痕，天眼通持续开启，观察着对手的一切。

　　他惊讶的发现，在天眼通之下，对手根本就不是一个整体，对方的心灵和灵魂，本质上就像是密密麻麻的无数羽蛇之影拼接而成，初略估算，对方体内的羽蛇之影至少有上千条之多。

　　没有实质上的本体，而是由分裂的个体组成，也就是说如果无法消灭所有的个体，对方就有恢复的可能么？

　　而在这上千条羽蛇之影缠绕之中，他依仗天眼通还看到了四个非同一般的事物。

　　那似乎是，在无数羽蛇之影簇拥下，沉睡在鬼夜天魔本体之中的四张脸。

　　一张，如昆虫一般，是紫黑色的。

　　一张，如鬼魅修罗一般，呈现蓝黑色。

　　一张，则美艳如仙女一般，呈现雾白色。

　　最后一张，是一张具有野兽特征的人脸，呈现血红色。

　　这四张面孔双目紧闭，无比诡异，其中最后那张血色脸庞，居然让拉耶那产生了一种毛骨悚然的感觉。

　　这些，是什么东西？

　　拉耶那心中提起了警惕，说实话，这次对方的袭击远远出乎了他的预料。

　　他没有想到，发动这次骚乱袭击，对方从头到尾只来了两个人，因为人数太少，戒备森严的班库几乎没有任何事先的反应。

　　而这两个人的实力之强，能力之诡异，远远超出想象。

　　他们的能力，瞬间就制造了大面积的骚乱，根本难以阻挡。

　　和这样的家伙交战，必须要万分警惕。

　　而此时的鬼夜，也感受到了一种难以阻挡的窥视，他知道，那是对方天眼通的能力。

　　见所未见，照破虚妄。

　　“看穿了么？不过无所谓，周围的祭品，也到了用的时候了。”

　　鬼夜忽然猛的吸气，身周磁场剧烈收缩。

　　哗哗哗！！

　　整个广场之中似乎刮起了一阵无形之风，一部分半透明的灵体统统被席卷，疯狂的从鬼夜的口鼻没入了他的身体之中。

　　通过天眼通，拉耶那能够清楚的知觉到，那些灵体似乎在鬼夜的体内化为了某种奇特的力量，而这种力量，正在被其灵体之中四张面孔之一的那张紫黑色虫脸所吸收。

　　仿佛就像是那些灵体，是为这张面孔所准备的祭品。

　　献祭！

　　当足够多的祭品被吸收，那张紫黑色面孔，忽然睁开了双眼。

　　那双纯黑的眼睛之中，充满了无尽的痛苦和怨恨。

　　这是一只厉鬼。

　　伴随着这只厉鬼的苏醒，鬼夜身体之上的磁场忽然发生了转变。

　　他的双手，结出了一个奇特的印式。

　　羽蛇之影，恶鬼同盟。

　　萨满秘术，虫图腾，发动！

　　鬼夜现实之中的身体上，那密布的黑色纹身忽然开始快速扩散，逐渐将他的身体完全覆盖，让他浑身上下都变成了紫黑色，如同覆盖着一层特殊的金属。

　　不仅如此，在他的体内，内脏系统同样蒙上了这一层紫黑色。

　　无论是体表还是体内，他的身体强度与机能一下提升到了一种可怕的程度。

　　在他体表所覆盖的，实际上并不是纹身，而是以古代南印洲萨满秘术在体内所培育的特殊微生物在皮下大量汇聚而形成的色块。

　　在施展萨满秘术之时，能够以特殊的磁场控制这些微生物与身体全面结合，从而改变身体结构，大大提升自身身体强度，抵抗磁场侵袭。

　　“这不是你自身的能力。”

　　拉耶那瞬间明白了什么。

　　“啧，这是大概三十年前我在南印洲收割的一名天才巫师的能力，当时我觉得这个能力还不错，就花了点力气，让他变成了我的一部分。”天籁小说网

　　鬼夜微笑着说道，这就是在羽蛇之影基础上，身为七摩罗的鬼夜所拥有的另一项能力。

　　恶鬼同盟。

　　羽蛇之影杀死的目标，生前的磁场特征会被激活成为灵体，而如果鬼夜愿意，能够花费足够的代价，将其制作成为恶鬼，并与自身灵魂磁场缔结同盟，根据恶鬼的强度献祭一定的力量，便能够使用对方特定的磁场。

　　“现在，我对你的灵魂很感兴趣，也许，你也可以成为我的一部分。”

　　鬼夜缓缓的说道。

　　下一刻。

　　刷！！

　　鬼夜的身体已经猛地击出，拉耶那双目微眯，正准备全力出手，然而天眼通却观察到了一件让他瞳孔一缩的事情。

　　对方体内虽然没有了灵体作为祭品，但在对方身体击出的一瞬间，体内那密密麻麻的羽蛇之影有部分涌入了另外那个蓝黑色的脸孔之中，而这张脸孔，瞬间张开了双眼。

　　不仅能够用外界灵体作为祭品，同时也能够以自身力量作为献祭启动那种奇特的磁场能力么？

　　这一次，对方使用的会是什么能力？！

　　随后，他清楚的看到，一团被羽蛇之影包裹的金色光团一闪而过，被那睁开了双眼的蓝黑脸庞吞入了口中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百四十四章 同盟免费阅读。https://www.23sk.com 