    皮特打开随身携带的医疗箱，取出了催眠必要的工具。

    “凯瑟琳小姐，听得到我说话吗？”

    他的声音非常柔和，像是春日和煦的阳光，又像温暖包容万物的海浪。

    “凯瑟琳小姐，现在你在一个非常特别的地方，这是完全属于你的地盘，你可以放松的睁开眼睛，请睁开眼睛吧，睁开眼睛看看你身边有什么……”

    在他一声又一声的呼唤中，凯瑟琳的眼皮缓缓掀开了。

    站在一边的叶云苒吓了一跳，十分警惕的盯着她。

    不过她很快就发现，凯瑟琳的眸光是呆滞的，明显是被人操控了……

    “从现在起，请你保持轻松地呼吸节奏，跟着我一起呼气，吸气……现在的你，回到了十八岁，你遇见了一个男人，这是一个帅气的俊朗的男人，你们一见钟情，你带着他见了父母，你们的父母为你们安排了婚期，我想问问你，平时你怎么称呼自己的未婚夫呢？”

    凯瑟琳的唇张了张，始终没有说话。

    皮特也不着急，他知道，心性坚定的人，很难被一个催眠师引导。

    他继续道：“你的未婚夫很爱很爱你，他喜欢称呼你一声凯瑟琳，或者是亲爱的，那你呢，称呼他什么呢？他现在就在你的身边，他希望你能喊他一声，让他知道你一直都在他身边……”

    “南川……”

    凯瑟琳的红唇缓缓张开，吐出这么两个字。

    叶云苒整个人一怔。

    南川。

    傅南川。

    傅北爵的双胞胎哥哥。

    果然是这样，真的是这样……

    她捏住手指，深吸一口气后，迅速在纸上写了一行字递给皮特。

    皮特扫了一眼，继续引导道：“你的未婚夫很喜欢你亲昵的称呼他南川，不过，你的未婚夫有一个弟弟，叫傅北爵，你认识傅北爵吗？”

    凯瑟琳呆滞的回答：“认识。”

    “傅北爵是你未婚夫的弟弟，他给了你们最真心的新婚祝福，不过你们的婚礼马上就要开始了，傅北爵却突然不见了，凯瑟琳小姐，你知道傅北爵去哪了吗？”

    “他死了。”

    皮特的脸色猛地一变，转头看向叶云苒。

    叶云苒的呼吸也停了半拍，她再次写了一行字递过去。

    “凯瑟琳小姐，你说谁死了？”皮特慢慢的询问道，“你确定他死了吗，你知道他是怎么死的吗？”

    凯瑟琳的眼珠突然动了一下。

    皮特连忙拿出手表在她眼前晃动了几分钟，凯瑟琳这才再次进入了深度催眠模式。

    “傅北爵死了……”凯瑟琳机械呆滞的回答，“一个月前，他被送出境，死在了乱枪之中，死无全尸……”

    “不可能！”

    叶云苒失控的低吼一声，随即又将内心的愤怒和悲痛压下去。

    她努力让自己冷静下来，一字一顿道：“皮特，她是不是根本就没有被催眠，她是不是在说谎？”

    皮特摇头，压低声音开口：“她确实是被催眠了，她应该没有说谎，至少从她的认知角度来看，她说的每句话都是真的。”

    “不、不可能……”

    叶云苒紧绷的心神瞬间被击溃。

    傅北爵怎么会死了呢……他不可能死的……他那样一个顶天立地的男人，怎么会不明不白就死了……

    她一张脸煞白，无力的瘫坐在病床上，两只眼睛呆滞的看着前方。

    “叶，你先冷静一下，我再多问几句。”皮特继续盯着凯瑟琳道，“是谁将傅北爵送出境的？”

    “是南川……”凯瑟琳呆呆的道，“他送走了傅北爵，傅北爵自己找死，是他找死才送了一条命，跟南川没关系，跟谁都没关系……”

    凯瑟琳喃喃自语起来，眼珠又开始涣散，这是即将醒来的征兆。

    叶云苒的心像是中了一枪，疼的呼吸都难受。

    她不顾一切的按住了凯瑟琳的肩膀，失控的问道：“你们把他送到哪里去了，告诉我，傅北爵被你们送到哪个国家去了……”

    她用力的摇着凯瑟琳的肩膀。

    “叶，你冷静一点，你这样她会醒来的……”

    皮特抓着叶云苒的胳膊，想将她给拉开，就在这时——

    病房的门突然被推开。

    “苒苒，咖啡来了，还是热的。”

    傅南川手握着门把手，一只脚刚迈进病房，整个人就愣住了。

    他看着眼前的一幕，凯瑟琳呆滞的靠在沙发上，一看就是被催眠了。

    而一个穿着白大褂的男人抓着叶云苒的手臂，两个人明显在争执什么……

    就在这一瞬间，凯瑟琳也清醒过来了。

    “南川，叶云苒催眠我！”她起身朝傅南川奔过来，“她什么都知道，这一切都是她设的局！”

    傅南川站在病房门口，目光冷然的看向叶云苒。

    叶云苒冷冷抬眸看向傅南川。

    事情到了这一步，也没必要再继续伪装下去了。

    她谋划这么久，就是想找到真正的傅北爵在哪里，可是凯瑟琳说，傅北爵已经死了……

    一个被催眠了的人，说的话能信吗？

    “好，很好。”

    傅南川的舌头抵着上颚，痞气的笑了笑。

    他看了一眼手上还在冒热气的咖啡，突然觉得很可笑，他可真是个傻子啊。

    他手指一松，咖啡哐啷一声落在地上，咖啡在地上淌的到处都是。

    他抬脚，黑色的皮鞋踩在咖啡杯上，一步一步朝叶云苒走过来。

    “不要乱来……”

    皮特挡在了叶云苒身前，一脸警惕的盯着走过来的男人。

    “滚！”

    傅南川一身狠戾的气息，他抬手揪住了皮特的领子，将他狠狠甩开。

    皮特身体很瘦弱，被这么一甩，脑袋撞在墙上，就这么直接晕了过去。

    “皮特！”

    叶云苒吓得连忙扑过去。

    皮特是她找来的医生，如果因为她出事，她万死难辞其咎……

    然而还不等她去看皮特的伤势，她就腰就被攫住了，她被男人用力一带，拉进了怀中。

    “叶云苒，耍我很好玩是吗？”

    傅南川盯着她，咬牙切齿，每个字都带着极大地怒意。

    叶云苒盯着他，怒极反笑：“这话，不是应该轮到我来问你吗，傅南川，扮演自己的亲弟弟，很好玩是吗？”

