    卧室里...

    迈着优雅步伐的小狸子，缓缓走在地板上。

    眸子之中，一抹无奈之色闪过，小狸子心中暗自嘀咕着：还好老娘跑得快，不然又得被一群可恶的家伙给当做神兽来摆弄。

    尤其是自家铲屎官的三叔，每次来就没一次正经过。

    混账，要不是看在自家铲屎官的面子上，以及这货经常给自己带小鱼干，非得挠他一脸花。

    “喵呜~”小狸子纵身轻轻一跃。

    落在船上的它，瞪着闪亮的眸子，看着正在甜甜酣睡的妹妹。

    干净俏白小脸看着很是纯善，认真打量一下，小狸子感觉自己很满意这个小妹妹，就是摸起来比其它丑一点的人类来说...

    嗯，有一点点的小了。

    轻轻触碰一下，小狸子舔舔自己的小爪爪。

    “喵呜~【以本喵喵之天女的名义，让你变大吧~】”小狸子两只小爪爪挥舞着。

    一只喵在床上躺着，时不时坐起来抖抖，时不时又是站起身来，甩甩尾巴轻轻扫过妹妹的脸，替其抹去脸上的香汗。

    虽然张子沨被救起来，没有发烧感冒的迹象。

    可是，溺水那么长的时间，冰凉冰凉海水里泡了那么久，寒气早已经是渗入到身体之中。

    只有捂出一身汗来，才能避免之后发烧或是感冒这一系列的病症。

    “唔？”

    床榻上，小姑娘感觉浑身燥热难耐，一身香汗淋漓。

    不知道为什么，总感觉好像身边一直有个人，时不时替自己掖着被子，又时不时的替自己擦着汗，很是悉心照料自己这个病人。

    是他吗？

    小姑娘难掩心中羞涩，迷蒙睡意之间，脸颊上泛起丝丝红晕来。

    “喵呜？”小狸子好奇的上前。

    “喵呜喵呜~【古怪的人类小女孩，睡觉觉怎么会脸红呢？】”

    “喵呜？”张子沨下意识的呢喃了一句。

    随即，微微张开眸子，一眼就是看见自己面前的小狸子，一人一猫眨着眼睛对视着。

    “小猫咪？”张子沨呢喃着。

    “喵呜？”小狸子也是低声喵了一声。

    “啊...”

    一声轻微的尖叫声响起。

    虽说声音不大，但在韩澈家里，卧室门距离他们泡茶的客厅也就七八米，这动静第一时间韩澈就是察觉到了。

    而后，彭彭也是一愣，呢喃着说道：“我好像...听见妹妹的声音了。”

    “妹妹？”何炯跟黄雷猛地一愣。

    “嗯，子沨醒了，你们可以进去看看她。”韩澈微微颔首。

    看看时间，睡也睡两三个小时了都，应该是已经恢复过来不少，韩澈心里想着。

    果然，听见他这么一说，两老噌的一下就是站起身来，脚步快速的往卧室门口走去，后知后觉的彭彭也是眸光亮起。

    一下站起来，就是越过何炯跟黄雷，冲向卧室门。

    至于张艺星则是连忙跟上自己师傅黄雷，小心翼翼的跟在身旁走着。

    “妹妹！”彭彭直接推开门来。

    “子沨...”何炯也是走到门口来。

    “闺女？”黄雷倚在门上。

    三人猛地一愣，透过客厅的光看进去，只见张子沨抱着一只浑身漆黑的大猫，正在床上嬉耍着，一人一猫满床上打着滚。

    正玩着的张子沨也是听见响动，抬起头看向门口。

    就看见黄老师跟何老师还有自己的哥哥，傻傻呆呆的站在门口盯着她看。

    顿时，小姑娘就是泪眼朦胧起来，“黄老师，何老师，哥...”

    “诶诶诶。”黄雷看着自家闺女这个模样，那是一个心疼的很。

    挤开彭彭这个家伙，自己就是直接冲进卧室里面，后面的何炯也是紧跟着往前走，彭彭呆了呆挠挠头憨憨笑着走过去。

    最后的张艺星则是站在卧室里，倒是没有像其他人那么靠近过去。

    慢悠悠走来的韩澈摁下开关，开了卧室里的灯。

    “妹妹...”黄雷走到床边坐下来。

    “有没有什么地方不舒服，要是不舒服要说，要不待会我们去医院看看？”

    “对，去医院看看...”何炯也是猛地回过神来，转身就是喊道：“老王希希，安排一下车，我们送妹妹去医院检查做一个检查先。”

    “好！”老王跟希希转身就离开。

    这里还是交给何老师跟黄老师他们来处理，这一天出了太多的事情了。

    先让他们一家子好好聊聊，他也有不少事情需要去安排一下，也不知道自己这个节目，是不是就要在这里中断下来。

    网上，关于妹妹坠海的事情，已经是开始发酵起来。

    且，之前老王还通知了张子沨的父母，如今他们两位也是在赶过来的路上。

    刚才打电话过去，应该是在飞机上没能收到消息，等一下还得安排人去接张子沨的父母，顺便告知一下妹妹安全回来的消息。

    房间里，还有些后怕的张子沨也是抽泣着。

    一家人好好聊了一会，安抚住妹妹心里的惊惧，再加上精神头算是恢复过来不少。

    何炯才是小声说道：“妹妹，咱不去想那些害怕的事情了，晚点我们去医院检查一下，然后回家好好休息一下好不咯？”

    “嗯，晚点你爸妈过来，检查完就跟他们回家休息一段时间，节目就不录了。”

    “对对对，不录了，哥陪你一起回家。”彭彭也是憨憨的说着。

    “我爸妈知道了？”张子沨顿时心里一惊。

    “那当然，出这么大的事情，不跟你爸妈说一下，我们以后还怎么跟你爸妈交代啊？”黄雷露出一个苦涩的笑容来，随即缓缓说道：“你都不知道，我跟你何老师，还有你两个哥哥都要急疯了。”

    “要不是黄老师拦着，他俩都要自己跳下去找你了。”

    “哥，艺星哥~”小姑娘心中满是暖暖的。

    “我们也没做什么，都要感谢小哥跟他的小伙伴救的你...”彭彭挠着头，随即憨憨傻笑道：“对哦，妹妹，你知道救你的是什么吗？”

    “啊？？？”张子沨愣了一下。

    不是你说是小哥跟他的小伙伴吗？

    呆愣了一下，小姑娘像是传染了她哥哥的傻劲，满是疑惑的问道：“是什么啊？”

    “嘿嘿，我跟你说哦，小哥的伙伴可是一头大虎鲸，还是叫做虎爷的虎鲸，是他救的你...”

