
　　“噢！这个可丽饼好好吃！”

　　黑铁一辉行走在一楼的美食街中，手中捧着填满奶油的甜点，感受着口中的滑腻，不由得大加赞叹。

　　“对吧对吧？这家的奶油很香浓很可口呢，所以格外的好吃，不过冰激凌的话就不推荐这里了，想吃的话我推荐三楼的十三霜哦！”

　　“你真了解呢。”

　　“那是当然，人家早就把这里逛遍了，毕竟甜点可是女生的生存意义啊！”

　　“啊哈哈……”

　　黑铁一辉有些无所适从地笑了两下，然后想起了什么，看向身后的史黛拉。

　　“史黛拉，你要来点可丽饼吗？”

　　“不，不用了，没有那个心情……”

　　史黛拉吊在队伍的最后，整个人明显缺乏精气神，一副累觉不爱的模样，连双马尾都耸拉了下去。

　　看起来，之前带上项圈因为羞耻而晕倒的事情，给她的自尊心带来了相当大的打击。

　　“哥哥，让我也咬一口你的可丽饼吧！”

　　“可以哦。”

　　“慢着！我突然有胃口了！让我也咬一口！”

　　“史黛拉同学，你是狗吗？”

　　史黛拉顿时警觉了起来，自尊心直接抛到脑后，二话不说就冲了上去，三两口将黑铁一辉手上的可丽饼咬了一半，发出了呼噜噜的声音。

　　江离羡慕地看着黑铁一辉。

　　是个迟钝男真好，直到现在都游离于修罗场之外。

　　他就不行了。

　　“师弟，啊——”

　　过期萝莉向他露出满脸笑容，张开小小的粉嫩樱唇。

　　“啊——”

　　江离也灿烂地笑着，递出手上的可丽饼，温柔地给过期萝莉投食。

　　恨不得手里有一吨蒙汗药，全给过期萝莉加进去。

　　别问为什么不是泻药，他绝对不是不敢。

　　“你们感情真好呢！”

　　有栖院凪看着两人各自满脸的灿烂笑容，虽然隐约从两人相对的四目之间看出四溅的火花，但眼神却反而温和了下来，露出了姨母似的笑容。

　　“是啊是啊，我和大师姐打小感情就好的不得了。”

　　江离一脸深以为然的神色。

　　“哼。”

　　过期萝莉白了他一眼，然后转过头去，露出有些发红的耳根，挥折扇的速度不由得加快了些许。

　　这家商场真是失败，居然没有安空调，不知道人多的地方容易热吗？

　　在美食街吃完了午餐之后，一行人从长桌上起身，通过扶梯向四楼的电影院走去。

　　“话说回来，珠雫你点了什么电影啊？”

　　“普通的恋爱电影哦。”

　　在黑铁一辉的询问下，黑铁珠雫不动声色地回答道。

　　“……顺便问一下，片名是什么？”

　　江离敏锐地感觉其中有猫腻，立刻出来刷存在感。

　　黑铁珠雫看了他一眼，不咸不淡地说明着。

　　“完全不普通啊！”

　　黑铁一辉面色一僵，和史黛拉异口同声地大叫起来。

　　“是很普通的纯爱片啊。”

　　黑铁珠雫的神态丝毫不变，满是无所谓地道。

　　“那还不如看《沙漠公主迦尔纳》，这部动画讲的是迦尔纳公主在沙漠中遇险，然后和年轻的盗贼首领坠入爱河的故事……”

　　“驳回。”

　　“哎呀，既然如此就折衷一下，看这部《男人们的乐园》怎么样，也是15禁呢？”

　　“不要在性别上折衷啊！”x2

　　三个女人（？）在那里讨论地热火朝天。

　　“这种事你们难道不问一下一辉的意见吗？”

　　江离忍不住出声问道，一脸的单纯。

　　“诶？问我？”

　　黑铁一辉愣住，此时，他还没有意识到事情的严重性。

　　“一辉！”

　　“哥哥！”

　　“一辉君~”

　　“你想看哪部？”x3

　　史黛拉、黑铁珠雫各执己见，相互之间头顶着头、脚顶着脚，两相怒瞪不已，谁也不愿意退步，有栖院凪愉快地混迹其中。

　　“那、那就两部——”

　　“咦？似乎不能两部一起看呢。”

　　“啊，这……”

　　“一辉！”

　　“哥哥！”

　　眼看着黑铁一辉开始迷茫，在两个女孩的步步追击之下头冒冷汗，江离的心情顿时就舒爽了很多。

　　果然，人的快乐都是建立在其他人的不幸之上的。

　　“呵啊——”

　　过期萝莉对眼前的修罗场毫无兴趣，伸了个懒腰打了个呵欠。

　　“师弟，我们走吧。”

　　“大师姐，你决定要看哪个了吗？”

　　“随便哪个都行，我困了。”

　　过期萝莉的脸上浮现出些许困意，在柜台随便买了两张票，带着江离向某个放映室走去。

　　话说回来，她好像是刚打完比赛就从国外乘飞机回来的，一回来就来找他了，路上都没怎么睡好觉。

　　“困了就回宿舍睡吧。”

　　这样的话在江离的喉咙口打了几个旋儿，又落回了他的肚子里。

　　昏暗的放映室中。

　　“嘿咻！”

　　江离刚找到座位坐下，过期萝莉就直接爬到了他的腿上，窝进了他的怀里。

　　小小的身体蜷缩了起来，她以侧身的姿势舒适地躺下，在他胸口轻轻嗅着好闻的香气，露出了安心的神色。

　　“你先看，妾身先睡一会儿，结束了喊妾身……”

　　这么说着的时候，她的声音也越来越小，呼吸也逐渐变得绵长。

　　温暖的呼吸拍打在胸口，小小的身体散发着淡淡的幽香，一头如瀑般的青丝洒落在他胸前，软绵绵的身体几乎感觉不到多少重量。

　　有点头大。

　　江离深吸了一口气，通过呼吸抑制心跳，让自己进入明镜止水的境界。

　　我从手牌发动废品转换者的效果，将自身和手里的喷气同调士丢进墓地，从卡组拿一张废品同调士，然后通召废品同调士，发动小废品的效果，特招墓地的转换者……三流天三耀变，请指教。

　　在脑子里一通说书，外面就已经过去了三分钟。

　　电影屏幕上，大大的《男人们的乐园》几个字被投影了出来，然后开始播放主题曲，与此同时各路男演员们粉墨登场。

　　江离：（눈‸눈）

　　草率了！

　　怪不得这个放映室人这么少，早知道就不应该让过期萝莉买票的！

　　“哒哒哒哒哒哒————！”

　　在电影开始之后没几分钟，阵阵冲锋枪声由远及近地传来。

　　江离的眼神迅速锐利了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第39章  人的快乐建立在他人的痛苦上免费阅读。https://xs.23sk.com 