    两神王也是瞬间感到了一股可怕至极的压迫性。

    顾冲此刻五指一握，将三团血肉捏成了三个晶莹玉球，然后，看向了面前的三神王。

    最后，他笑眯眯的看着不朽神王：

    “实力没多少，骗人的本事，倒是不差。”

    两大神王听到了不朽神王的惊呼，立刻就明白这就是那个打死了大灭神王, 更将不朽神王打得如此凄惨的那位盖世强人印诚。

    他们惊骇满面。

    这印诚居然出现的无声无息。

    这么轻而易举的打破空间，果然是真真正正的粉碎真空存在。

    还没等他们反应过来，这位盖世强人要做什么。

    下一刻。

    他们惊爆了眼球。

    赫然发现，不朽神王头也不回的朝着身后的虚空星河撞去，竟然是一点面对印诚的胆气都没有, 疯了似得要逃走。

    但是。

    顾冲只是眼中带笑的一瞥，五指成勾，超那个方向一抓。

    一股好似要将一颗星球都能吸归来的吞噬之力传出。

    不朽神王的幻形之体登时崩毁, 一条小尾巴，被顾冲捏在手里。

    一旁。

    看着最强的不朽神王，居然被这样轻易的抓住。

    两大神王好似吓傻了。

    勾离神王颤声道：“不朽神王，您，您……”

    这一刻。

    绝命神王立刻反应过来，疯了一般绝望咆哮：“不朽神王，你这个骗子，你果然早就只剩下这么点力量了，那两件不朽丰碑，你也早就被人家夺走了是不是！！”

    若不朽神王还有两块不朽丰碑，怎么可能这么弱。

    他早就猜测不朽神王的实力是不是有点太弱了，刚才居然被吓住了，现在再反应过，已经彻底损失了一块血肉。

    那可是绝命神王的三成力量啊！

    被不朽神王骗走，居然还落在了印诚的手上！

    勾离神王恐惧的道：“绝命，先别管这些了，快离开这里！”

    一瞬间。

    其他两个神王也反应了过来。

    两神王对视一眼, 都是看见了彼此眼中的惊恐和求生欲望。

    随后，星河鼓荡，默契的三道拳意，浩浩荡荡，让星河内的空间都感受到了压迫的涟漪。

    堪比两位“虚无一”的两神王实力。

    勾离王拳！

    绝命王拳！

    配合两道不朽丰碑之力，朝着顾冲轰杀了过来。

    他们本就各自失去了几成力量，此刻根本没想着能创伤顾冲，只想让他在抗这一招的时候，能让他们抓到空隙，逃离这里。

    扭头就跑，他们谁也没自信能够躲过“粉碎真空”的追击。

    然而，面对两神王的合力。

    顾冲只是两拳朝前压去。

    粉碎真空之力，都不用神器之王。

    第一拳，将两神王的拳意世界打成粉碎。

    第二拳，将他们的两件不朽丰碑从虚空中打落，打断了与他们的联系。

    第三拳，打在了两神王的身上，将他们打飞出了星河，飞出了数十万里，砸碎了一片虚空。

    他们的躯体被轰炸成了无数气流，又惊恐的汇聚起来。

    顾冲收起了那两件不朽丰碑，笑着看向不朽神王：

    “看在你把他們骗得这么惨的份上，再加上他们也的确是两个废物，我就不亲自解决他们了，留给我那徒弟去踩着上位吧。”

    他要离开这个世界了。

    谷簜

    洪易与他师徒一场，他有意为洪易将未来的彼岸之路铺的平坦一些。

    那两神王留给未来的洪易杀吧。

    不朽神王此刻恐惧的哀求：“我也是个废物，您把我也放了吧。”

    顾冲闻言。

    他看着不朽神王，没有说话。

    随后，掌中一捏，就听一声绝望哀嚎。

    不朽神王彻底死了。

    捏死了不朽神王之后，将几团神王本源和不朽丰碑都炼入了须弥山。

    立刻。

    一股似乎要压垮星空的重量从须弥山内传出。

    原著中洪易的众圣殿都最多只能容纳两块不朽丰碑，他现在一次性容纳了五块，还炼入了两大神王，五成造化之舟，犹差一点才能到极限。

    这就是他和洪易的境界不同，心有多大，就有多大，以心学道法为根基打造的“人心方寸”之山，可以装下一个世界。

    此刻的须弥山，已经可以和彼岸之桥碰一碰了。

    不过，还差最后一步，它才能够达到极限。

    那就是造化道人为自己准备复活肉身的那些起源种子。

    顾冲心念闪动，已然看见了起源之地的一幕。

    下一刻，他一步踏出，往起源之地而去。

    顾冲隐藏在起源之地的虚空之中。

    他看着洪玄机来到了天晶岛屿。

    这里有着造化道人的大阵。

    这大阵的威力，堪比阳神。

    顾冲虽然可以强行去破，但是那会耗费很大精力，打草惊蛇，宛如啃一块难啃的骨头。

    更不利于他完整得到造化道人的那些起源种子。

    他不只要那八十颗，还要一百颗。

    所以他要等。

    等不用蛮力，就能轻易进去的那一刻。

    等到了现在。

    ……

    终于。

    洪玄机在起源种子的指引，进入了起源之地，来到了天晶岛屿的外面。

    从内传出了这一道声音。

    “玄机徒儿，你终于来了，为师放开大阵，你来岛中央，为师将传你鸿蒙寄生决。”

    造化道人的高大身影伫立在天晶岛屿的中间一处，他的投影上透出了比天地还要古老的气息。

    这就是神话两大巨头之一，即便是死了，也没有像其他人一样死干净，反而借助这里的八十颗起源种子，培养投影的力量。

    这里有十座天晶岛屿，每一座里面都有着十颗起源种子。

    十座岛屿，一共有一百颗。

    这些种子都是吸取天外混沌的本源成长，是下一个世界的演化雏形。

    只不过，过去了几万年，才只有八座岛屿上的八十颗成熟。

    剩下那二十颗，至少还得几千年才能完全成熟。

    造化道人已经死了，尽管有投影，但却是被困在了这里，无法移动出去。

    造化道人培养洪玄机，就是希望传洪玄机鸿蒙寄生决，让他去吞噬其他阳神圣皇的力量和神器，然后就可以帮助自己催生这些起源种子。

    等到十座岛屿的一百颗起源种子全都成熟。

    他就可以以这一百颗起源种子的力量，重新塑造躯体，成就一尊比神器之王还要坚硬、牢固的躯体。

    那将远远超出了一般的粉碎真空之境界。

    ……

