    170

    潘皇后的礼仪无疑是极好的,  也极为周到。

    到坤宁宫落座后，她便一一询问些年龄大了的夫人们身体可好，不管是哪位夫人,  她似乎都对对方的事如数家珍。

    询问时温和有礼，不让人觉得局促，关心身体和家里时,  虽表情淡淡的，但难掩关心之意。

    总之就是恰到好处的好，经把恰到好处做到极致了,  不光无法让人生厌，甚至会心生好感,  觉得皇后不愧是皇后。

    “薄夫人刚来应没多久,  若是有什么不惯的地方，只管进宫来找本宫说就是了。”

    甚至连顾玉汝这个坐最偏位置的，都她照顾到了。

    “谢皇后娘娘,  若妾身有事，定不会忘了皇后娘娘这番嘱咐。”

    潘皇后瞅着顾玉汝认真的模样笑了起来。

    旁边的安国公夫人道：“娘娘这是笑什么？”

    潘皇后笑着道：“本宫没笑什么,  只是想这长江后浪推前浪,  本宫往日身子骨不好,  少有出来见人的时候,  但每次见到的各家夫人，总是么些人,  少有什么新面孔，如今总算有张新面孔了，还是个这么年轻的。”

    一旁有个发『色』花白的夫人道：“皇后娘娘这是嫌弃老婆子们都老了，不过也是，确实都老了,  头发都白了。”

    另一个头发全白了夫人道：“这婆子装什么老，若是老了，我们这些不是要进棺材了？”

    几个她年纪相仿的夫人纷纷应是，又打趣个发『色』花白的夫人。

    这么一打岔，殿满是欢声笑语，连潘皇后都是满面笑容。顾玉汝这个年纪最小的，脸红红的坐儿，倒符合她的资历和她的年纪。

    这时，从殿门外走进来一个老『妇』道：“们这些老婆子就喜欢拿年轻人打趣，人家年纪轻怎么了？说明丈夫有本事，薄大人青年才俊，本宫都有所耳闻，薄夫人生得年轻貌美，二人乃造地设的一对。就像咱们皇后娘娘一样，不也一样的年轻，却是母仪下，乃下女子之表率。”

    这老『妇』正是昌国公主，她是先皇的妹妹，也是康平帝的姑祖母，是目前皇族辈分最高的一位皇亲。

    她手持龙头杖，满头银丝，头戴嵌鸽子蛋大小绿宝的额帕，穿一身油绿『色』绣五福捧寿的对襟长褂，靛蓝『色』绒面裙。明明上了年纪，应该是满脸皱纹才是，但她脸颊圆润，皮肤细腻白皙，倒显得比同龄人年轻许多，一双老眼炯炯有神，衬得她面相十分威严。

    一见这位来了，众夫人们忙都起身礼。

    昌国公主受了众人礼后，潘皇后的搀扶下，来到首位上坐下。

    “了，们也都坐下吧，别都站着，倒让本宫觉得是自己搅了们的局，本宫今来没别的事，就是觉得日子好气好，进宫来看看皇后。”

    对了，这位昌国公主还有一个身份，她是潘皇后的外祖母，潘皇后的母亲安国公夫人是她的亲女儿。

    潘皇后歉道：“倒是玉儿让外祖母挂心了，竟累得外祖母进宫来看我。”

    昌国公主浑不意道：“累什么累？我这一把老骨头再不动动，再过两年动不了，人应该就去见先皇了。”

    这种时候，自然不是旁人『插』嘴的时候。

    众夫人谢过安国公夫人后，就都坐下了，可众人虽不说话，心里却是活动的。

    要知道昌国公主可是好几年未外面走动过了，往年连宫里的年宴都不参加，今竟跑进宫来看皇后？

    结合皇后这阵子的活跃，再结合今日祭冬大礼上皇后和皇贵妃，众人猜测恐怕还跟这事有关。

    看来皇后压了这么多年，也有些忍不住了。

    是呀，人哪称病称一辈子，若是这时候再不争一争，恐怕再往后这宫里更没有皇后的位置了。

    ，方才昌国公主番话的含义也明了了，看似说位薄夫人，实际上后面说皇后段才是主要。

    这是帮皇后宣示身份和主权，告诉有些人，皇后就是皇后，只要皇后一还是皇后，有些人一辈子都越不过皇后去？

    顾玉汝不洞悉这么复杂的内情，可她知道这位昌国公主的身份，再看看现下情形以及些夫人们晦暗闪烁的目光，深处的了解不到，但浅处的却有些明悟。

    不过这宫里争斗，她也没什么关系，学些夫人老实坐着就了。

    只可惜她想岔了，昌国公主和潘皇后以及安国公夫人交谈了几句后，就看了她。

    “这位就是位薄提督的夫人吧？姓什么，哪里人？怪不得这些老婆子拿打趣，确实生得貌美又年轻。”

    顾玉汝站了起来，先了个万福礼后，才道：“回公主的话，妾身娘家姓顾，乃明州定波人士。”

    昌国公主点了点头，又看了她几眼：“端庄大方，规矩也好，好久没见着这种秀外慧的女子了。看模样跟皇后年岁相差不多，我这外孙女是个『性』子安静的，又因身子骨不好，少同龄人相交，们俩以后倒是可以多交往交往。”

    这是什么意思？让她多跟皇后来往当朋友？

    换做其他人，估计这就是大的殊荣，顾玉汝却手指微微缩紧，一时不知该说什么好。

    不过表面上，她还是十分得体地道：“只要皇后娘娘不嫌弃，妾身一定谨遵公主教诲。”

    昌国公主满意地点点头，这才转头跟别人去说话了。

    过了一会儿，有宫女来引众命『妇』去偏殿歇息，也好会赴宴，一人便跟着宫女告退了。只有安国公夫人还留着，看样子还有话要跟昌国公主说。

    殿没有外人了，潘皇后才道：“外祖母，方才未免也太『性』急了些，倒显得我想交好顾氏也似。”

    昌国公主不以为然：“只要这顾氏不傻，就该知道交好谁，疏远谁，本宫也不过提醒她一二，免得她差踏错。”

    潘皇后虽心里还有话想说，但忍了忍未再说什么，她心知外祖母来『性』格霸道，她说什么就是什么，少有容人置喙的。而且外祖母一大把年纪了，今日却为她专门进宫来，她不再惹她生气。

    见外孙女默默不言，昌国公主看了她一眼道：“不过是个小小的顾氏，不必放心上，我今对她说的些话，即是表态，也是想通过她把这话告诉她丈夫知晓。这位薄提督别看他年纪轻轻，这些年却没少帮皇帝办事，皇帝这趟叫他进京来，怕他误会寒了心，间做了多少笼络人心的事？要是把他拉过来支持，的事几乎就成了一半，我们也就不用么费了。”

    “可是……”

    “可是什么？”昌国公主挑了挑眉道。

    “没有什么，玉儿只是觉得……”

    “不用多想，只要知道我们做的这些都是为了就了。”昌国公主板着脸道，忍了忍，还是没忍住，“我一直觉得肖似我年轻的时候，却不知狠辣不足，优柔寡断，养虎为患，若是早年便下狠手除了贱人，何至于人『逼』得如？”『逼』得她一把年纪还个小丫头示好！

    安国公夫人忍不住道：“娘，又何必这么说玉儿，还不是皇帝护得太紧，玉儿当时年轻，哪个女子年轻的时候不希望跟丈夫琴瑟和谐，玉儿也是怕跟我皇帝女婿离了心，才会……”

    “怕离心？现就没离心么？”昌国公主竖起柳眉，“贱人肚子一个个的往外蹦孩子，不想离心，却只生了个不用的公主，唯一的儿子还是抱来的，还是个病怏怏不用的，连太子之位都抢不过别人。若当年她争气些，别想些有没有的，现至于把自己把家里都『逼』成这样？”

    宜柔人还外面，就听见外曾祖母说自己是个没用的。

    她的脸僵了一下，但旋即就扬起一抹笑容，道：“母后，听说外曾祖母来了……”人进去看见了昌国公主，她忙几步就来到昌国公主面前，乖巧道：“柔儿给外曾祖母请安，愿外曾祖母福寿康宁。”

    见，昌国公主自然不好再说什么。

    安国公夫人不地松了口气，本来垂泪的潘皇后也忙擦了擦眼泪，堆起一抹笑。

    .

    另一头，顾玉汝想了想，还是按照原定计划样借着一众命『妇』休息、喝茶、如厕，为接下来宫筵做准备时，去了一趟春禧宫。

    僖皇贵妃，几个孩子也都，都为下宫筵做准备。

    僖皇贵妃一见顾玉汝就道：“我想着不会来了，没想到还是来了，昌国公主凶不凶？我一听说她来了，本打算去皇后宫里找来着，也没敢去。”

    实不是顾玉汝多想，而是方才她才皇后宫里昌国公主敲打了一遍，现来了春熙宫，僖皇贵妃又说了这番话。

    总给她感觉，似乎僖皇贵妃有意这么问。

    可僖皇贵妃好奇的眼神，一点都不避讳自己害怕昌国公主的说词，又让她觉得自己是多想了。

    “公主殿下挺和蔼的，妾身没有感觉到她凶？”她说得慢，几乎一字一句地说，话说完，她『露』出犹豫又好奇的表情。

    “她对肯定不会凶了，但她对我凶，是不知道，我以前她打过，打得可狠了，要不是陛下去救我，可就看不到我了，也没有小二小小四小五了。”僖皇贵妃道，表情依旧是惊魂未定。

    “自以后，陛下就说了，让我躲着她走，她的地方，我就不要去了。对了，她有没有威胁啊？是不知道，我以前若是有什么交好的人，她都会威胁敲打别人一通，所以这么多年了，我一个玩得好的朋友都没有。”

    　　

