    “能确定吗？”琴酒问道。

    “不能，”池非迟道，“所以我需要确认一下。”

    有地方说不通，这段时间他没有跟浦生彩香接触，他不确定这样是否可以产生斯德哥尔摩综合症。

    也有可能，是浦生彩香为了让他放松警惕、脱离组织掌控而进行的伪装。

    而且，就算浦生彩香真的有斯德哥尔摩综合症，他也要确认浦生彩香认定的‘加害者’，也就是浦生彩香依赖的对象到底是组织还是他。

    “你怎么突然对她重视起来了？”琴酒将视线移回电脑上，关机，准备走人，“想好怎么安排了吗？”

    “足够多的、能够帮忙确认情报和安全、又不会被警惕的人……”

    接下来的两天，学生党上学，上班党上班，作案党作案。

    ……

    【10月13日，晴……】

    上原国中，三年A班教室里，浦生彩香坐在靠窗的座位，手中的笔悬在翻开的笔记本上虚画，没有留下任何字迹。

    基地里的教官，姑且称之为教官吧，那个教她侦查的男人告诉她，邮件看完记得删除，另外，通话记录、简讯记录、相册最好保持干净，写日记更是一种只会暴露自己秘密、来获取一点心理安慰的愚蠢行为，要是暴露组织存在，后果自负。

    她现在最怕听到的就是‘后果自负’，那意味着会在无处可逃的圈子中被一群疯子追杀至死。

    那天晚上在监控里看到的坂田玉枝，那种无路可退、垂死挣扎的处境，她闭上眼睛都能回想起整个过程来，那是比目睹有人死在自己面前更窒息的感觉。

    好在从那晚之后，她就不用再跟那些疯子待在一起了，虽然看守的管理人员能面不改色地玩这种‘残酷游戏’，但好歹还有着理智，也不会伤害她。

    她住在3楼，整条走廊只有她那个房间在使用，她可以让人将饭菜送到房间，可以自由搭乘电梯去1楼以外的任何楼层，没人打扰她，没人欺负她，她甚至可以带上看守者去四处看看，她甚至去过5楼管理层、男罪犯居住的楼层，要是有人袭击、出声调侃她，都有看守者帮她挡下。

    她只要每天去‘上课’，学好该学的东西。

    要不要得意呢？她想她是得意过的，带着看守去女罪犯转上一圈，本来就是为了让那些曾经笑话过她的女人看看，谁才值得笑话谁。

    但那一次去了，她反而觉得没意思。

    很奇妙，一夜之间，她好像从那种危险世界中被剥离出来了，到现在虽然能记得当时的恐惧、不安，但觉得好像没那么严重。

    她开始留意组织的事，听说看守的人只是外围成员，就连那个负责整个基地管理的男人也只是外围成员，那是一个强大而神秘的组织，她有时候在想，或许对于那种强大而神秘的存在，残酷才是正常的。

    相比起那些罪犯的欺骗、粗鲁，看守那些人就像坚守在岗位上的员工，按时上下班、不说脏话、不欺辱里面的罪犯，好得太多了。

    还有那个人……

    拉克。

    从那天晚上之后，她想起拉克的次数越来越多。

    她说让拉克记得把项链还她，本来看过基地里的黑暗，是不报多少希望了，没想到拉克会把项链和日记本都还给她。

    拉克让她离开那些人住，拉克让看守者保护她的安全。

    那晚她逃跑时手心被绳子磨伤，拉克还让人给她送药，说过会让她来上学，也做到了。

    拉克是个很好的人。

    她开始反复想起那张眉眼深邃、神情平静冷淡的脸，无论是正脸，还是半隐在阴影中的侧脸；想起第一次见的时候，那个不急不忙带人进门的人影；想起那张钉入墙上的黑牌；想起他说话时不容置喙的镇定气势；想起之后一次见时，照亮他背后的显示屏，他在昏暗中有些模糊的脸……

    她开始思念，每次结束课程就在反复回想着跟拉克接触的点点滴滴，很短，但她无论回忆多少遍都不觉得厌烦，只是偶尔有些焦灼，来源于‘想见却见不到’的焦灼。

    她不再觉得恐惧不安，想起拉克嘶哑的声音，猜测是不是受过伤，也会担心、心疼。

    有时候想到那晚拉克接近她时，她心跳漏了一拍的紧张感，也不觉得那是由于恐惧，应该是别的情绪。

    这难道还不是喜欢吗？

    在刚上国中的时候，她悄悄喜欢过班里的一个男孩，阳光大方，帅气又擅长运动，但现在，那个男孩的身影、给她的感觉已经完全被另一个人冲散了，变成路人一般无关紧要的人。

    拉克就像一个魔咒，有着其他男性都没有的吸引力，她心底的思念和情感比以往任何时候都要深厚，如同死死压抑汹涌岩浆的火山，有时候焦灼得让她想把理智全部燃烧殆尽。

    这或许不是喜欢，而是她曾经不会随意认可的一种情感。

    爱。

    浦生彩香还不清楚自己是在不断进行危险的自我暗示，自己把自己往深坑里推，指间旋转着笔，盯着桌面走神，一遍遍想着，不断找出足够说服她的理由。

    “浦生同学！”

    身旁传来呼喊。

    浦生彩香回神，抬头看走到桌旁的女老师。

    四十多岁的女老师笑着，语气温和地提醒，“上课不要走神哦！”

    “抱歉，老师。”浦生彩香起身，很有礼貌地鞠躬。

    尽管这个女老师慈祥平和的神情，总让她想到那个欺骗她、想杀了她的坂田玉枝，尽管她曾经是最喜欢刁难老师的问题学生，但拉克说，让她好好和同学相处，想必也包括老师，而一个礼貌的人，很容易获取一些基础好感，或者……是厌恶。

    上原国中是公立学校，由于她的继父是小学老师，她听过太多有关于学校优劣的事。

    公立学校按片区招收学生，费用大多数由国家支付，有钱人会尽量选择学费高昂、但教资和设施较好的私立学校，或者考入考试严格的国立学校，剩下的就进入公立学校，按部就班完成义务教育，所以公立学校的教育和环境也参差不齐，好与坏跟地区有关。

    如果周围片区的住户是一些家境比较好的人，学生背景相当，家长会加以约束，就很少出现霸凌现象。

    如果周围片区有暴力社团、以前治安不好，或者居住者龙蛇混杂，学校里的环境就要复杂、混乱得多，相比起私立学校可以开除学生，公立学校在义务教育完成前不得开除学生，也导致有很多混日子的人待在学校里。

    上原国中偏向后者，她在熊本的学校还算好，她也是问题学生，不可能被人欺负，但她从以前的暴走族朋友那里了解过类似学校的霸凌、排外，在昨天初次进教室时，她就已经感觉到了排外，在她做自我介绍的时候，有两道不怎么友善的目光一直盯着她。

    现在已经国中三年级，班级小团体都已经成形，她一个外来者融入的难度更大，而即将升学的情况，显然也不会给不对升学的人带来学习压力，她有预感，接下来的日子绝对不会风平浪静。

    当然，这并不影响她做出一点改变——别给老师找麻烦，礼貌客气一点，争取其他人和老师好感的同时，也不会显得太幼稚。

    是的，就是幼稚。

    这段时间，她接触过平静处事的拉克，客气的看守者，也接触过那些浑身是刺的罪犯，在那些罪犯里都很少有人会像他们以前一样‘装酷’，突然发现以前嘴里骂骂咧咧的行为真的够低级的。

    “下次注意就好，”女老师的语气更温和了一些，“请坐。”

    “嗤……”靠走廊座位上，一个女生故意用浦生彩香能够听到的声音，低嗤了一声。

    女老师转头看去，本来想说点什么，但张了张嘴，还是忍下了。

    浦生彩香也没表态，乖乖坐下。

    她本身也有值得攻击的地方，昨天一早她到校长那里办理入学手续，隐隐听出一点内意，似乎是一个议员出面打过招呼，组织又给她在附近安排了住所，入学自然没问题，而且校长对她染成红色的短发完全无视。

    到了昨天晚上放学前，她听到议论，才知道这个学校不约束染发，但要求女生留长发时不扎马尾，理由是露出后颈和额头会激发青春期男生的性冲动，如果是短发，又不能到肩，很不巧，她的发尾刚刚到肩。

    要是有人想欺负她，她能够应付，不过还是要问问拉克的意思……

    这是最后周末前的最后一堂课，在下午3点40分，女老师宣布下课、假期开始，还把浦生彩香叫到学校绿化区谈话。

    “浦生同学，还适应学校生活吗？”

    “谢谢老师关系，我觉得学校很好。”浦生彩香一副乖巧模样。

    女老师觉得更舒心了，一开始看浦生彩香一头张扬的红发，还是上面打过招呼的关系户，本以为会是个刺头，没想到眼前的小女生性格这么好，“那就好，如果小泽她们欺负你，那就来告诉老师，没什么事的话就回去吧，假期愉快。”

    “假期愉快，老师，那我先回去了。”浦生彩香朝女老师微微鞠躬，转身走向教学楼的同时，拿出手机低头发邮件。

    【拉克，我是浦生，能不能告诉我，你到底想让我做什么？要是有人欺负我，我能还手吗？】

    “叮咚。”

    邮件回复得很快：

    【被欺负不还手，你是笨蛋吗？——Raki】

    浦生彩香：“……”

    总觉得拉克的意思是：这么傻的问题还要问我，你是笨蛋吗？

    不过能还手就好。

