    学期末。

    密大本学期的优秀教师名单全面对外公开。

    包括波普、尼古拉斯在内，共计五位教师上榜。

    需注意的是，这五位教师间仅有韩东是讲师，其余最低也是副教授级别。

    在副校长的举荐下，韩东也顺理成章获得副教授的晋升资格，将于下学期开学初期进行考核。

    也就意味着，韩东在下学期就能触及到图书馆的深层……储备在身上的教师积分与各种特权资格也就能全部用上了。

    不过，学校里还有最后一件事需要处理。

    【期末考试】

    韩东作为生物院的讲师，除了负责《异魔结构学》的试卷制作与笔试监考外，还需要负责一部分生物院学生的‘面试’。

    简单说来就是「实力检测」。

    毕竟，密大培养学生的初衷，是通过知识体系的分享，激发出他们的潜能，优化各种能力的运用并提升实力。

    共计50名学生由韩东负责。

    面试被安排在期末考试的最后一天，被分配到韩东名下的学生都显得十分激动，

    在他们看来，韩东既作为本学期名望最高的优秀教师，同时，相比于其它老师而言，又显得和蔼可亲。

    因此，当他们得知负责面试的老师是韩东时，都认为抽中幸运签，一个个提前就到预定的面试地点等待。

    而且，一部分学生也很想知道，韩东的真正实力是否与其教学能力相匹配。

    ……

    也就在期末面试的同一天时间。

    三名散发着强大气息的个体，手持临时通行证由正校门踏进校园区。

    为首的男子直接将身体全部贴在地上，通过身体孔洞间钻出的神经触须与地面接触，仔细捕获着这所学校的残留气味。

    “还真是不错的校园……我嗅到了许多强者的味道，还有我家尼古拉斯的气味。

    我以前也该过来这里读书的，只可惜父亲他就是不让我来这里学习。”

    另一位满身缝补痕迹，一脸死相的青年附和道：

    “我们与这所学校的相性不同，来这里学习的话会触犯相关禁令，大家很麻烦，我也很麻烦……还是找一个安静的地方直接死掉比较好。”

    至于三人中的最后一位完全被密大的校园环境所吸引。

    他曾渴望能到这样的高级学府间学习，只因出生卑微，成长期间没有做出过比较瞩目的大事件，没能在返祖前得到学校的邀请，错过了这样的学习机会。

    现如今能踏进这座异魔的最高学府看一看，也算达成了一个心愿。

    “走吧……我们去见见尼古拉斯，听说他在这所学校里混得还不错。”

    ……

    生物院.一号教学楼-0701考室

    肩膀立着一只乌鸦的韩东，以标准的教师装扮走进教室。

    “今天我们将进行期末考试的最后一项-【面试】。

    我已根据你们的基础资料在大脑里构建出对比模型，

    接下来，你们依次与我进行简单的切磋，我会根据你们的能力运用、强度以及随机应变的能力给出评价。”

    学生们一听能与尼古拉斯讲师亲自切磋，一个个都安奈不住激动的心情，各种怪味、体液或是活体组织都开始显露。

    立即有一位信心十足的学生上前。

    其余学生也纷纷议论起来：

    “迪伦.伏基斯……有意思了，尼古拉斯老师以黑魔法研究为主，似乎在肉体方面偏弱。两者均属于返祖体，如若迪伦真拿出全部的实力，老师可能会吃不消呢。”

    “有意思了，不知道老师会怎么应对。”

    密大内的精英层出不穷，学生能压制住老师也是偶尔能见到的事情。

    这位名为迪伦的学生向前踏步时，整间教室都在微微震颤，不知从何而来的寒风席卷教室。

    这位学生全身覆盖着杂乱蓬松的白色毛发，鼻梁以一道尖角替代，没有唇结构的大嘴间满是可怖且带血尖齿。

    六条粗壮的带毛手臂，身高达到两米五。

    来自于终北大陆，属于上级种族诺弗-刻(Gnoph-Keh)，席卷于教师内的寒风正是他天生携带的极寒领域所形成。

    论实力能在当前考生中排进前五。

    “尼古拉斯老师……我的攻击会以「寒风」与「力量」为主，可以吗？”

    韩东全程将双手背在身后，一脸友善地回答：

    “当然，拿出你们认为最有效的攻击，或者最有把握的能力展现给我，不要浪费太多时间，我稍后还有事情要忙。”

    “老师，小心了。”

    顿时间，席卷于教室的寒风增强数倍，甚至在地面间结出大小不一的冰晶。

    两米五的体格还在继续膨大，毛发变得更为浓密，直至化作一只接近四米的北极巨熊。

    嘴巴呈纵向开裂，一直拉伸到腹部，形成一张可怕的吞噬巨嘴。

    极寒领域能大幅限制目标的动作，接触时还能产生冰冻效果。

    本体形成的瞬间，直接扑向韩东。

    眼前的画面甚至让一些学生担心起来，害怕老师真会被吞掉……但也有学生希望如此，希望这位在短时间内被捧上天的老师能跌落下来，毕竟教学与自身实力不是一码事。

    就在这时。

    一股莫名的血腥味在教室内散开。

    “伯爵，陪他玩玩。”

    “好呢。”

    嘀嗒！异常清脆的血滴声在迪伦脑海间传来。

    接下来发生的一幕将让他毕生难忘。

    血液喷涌、血丝缠绕、血肉凝聚……一只体格比他更大，领域比他更强，力量更深一筹的血犬于韩东右肩膀快速生出。

    两者大概僵持了整整五秒。

    血犬体表更是衍生出数百道滴淌着唾液的犬首，对准着迪伦躯体的各个致命部位。

    “力量还不错，另外你也通过《异魔结构学》衍化出一种契合度比较不错的吞噬能力，不过你的极寒领域相比于上学期似乎没什么进步。

    白毛，巨兽……倒是让我想起一位老朋友了，勉强算你合格，下学期可要好好努力。”

    韩东给出评价后，同步收回血犬。

    惊恐中的迪伦重新变回学生模样，踉跄退去……这样的开场直接让学生们有所顾虑，迟迟不敢上前。

    就在这时。

    咔吱！教室前门被黑色指甲强行撕开。

    三名不速之客踏进教室。

    “嗯？尼古拉斯你原来在这里玩过家家的游戏，还真是无聊……赶紧跟我们走吧，我一想到命运之门的事情就兴奋得全身发痒。”

    “格林！你们怎么来了……这是学校安排给我的教学任务，必须完成对所有学生的考核才能离开。

    话说，预定的时间不是明天吗？”

    “原来是密大的任务吗？那还真是不好推脱，这样吧。

    我们也来帮忙，这样会节约不少时间……同学们，你们认为怎么样啊。”

    一位被格林直接注视的学生，吓得全身触须绷直，甚至从端头渗出大量的恶臭排泄物，当场瘫软在地。

