    那位年长的女士就是《西游记》的导演杨洁，她早就有拍摄《西游记》电视剧的想法，剧组也在今年二月就成立了，可由于选演员等问题一直拖到现在还没有开拍。

    至于这个年轻人自然就是六小龄童了，其实杨洁导演一开始打算找的并不是他，杨导在电视剧立项之后，首先想到的是去京剧团找孙悟空的扮演者，她先找到了戏曲名家“北猴王”李万春，但李万春作风比较老派，要求扮演孙悟空必须用京剧里面的勾脸化妆，嗯，就是动画片里面的那种造型，这一点杨导就无法接受了。

    然后李万春推荐了自己的儿子李小春，但李小春正在当打之年，演出场次比较多，没时间来拍电视剧，也只能作罢；随后又找到了另一位京剧台柱子董志华，可董志华有出国演出的任务，脱不开身，也没办法参演。

    这样的话，既然“北猴王”不行，那就只能找“南猴王”了，也就是六小龄童的父亲六龄童，六龄童是绍兴地方戏剧的表演艺术家，从六岁就开始登台演出表演猴子，他有十一个儿子，唯有小六龄童和六小龄童继承了猴戏的表演。

    其中小六龄童天赋更高，八岁就曾经参加过接待外宾的演出，还得到了伍豪的称赞，那张他把小六龄童搂在肩膀上的照片也成了经典；可惜天妒英才，年仅十七岁的时候小六龄童就患病去世了。

    六龄童如今年龄大了，所以他推荐了六小龄童来扮演孙悟空，他们父子俩倒是没有太多要求，很愿意配合拍摄工作，但是演电视剧和演地方戏剧终究不太一样，六小龄童的表演并没有得到杨洁的认可，她一度还想换人，不过在六龄童的极力保证之下，再加上六小龄童愿意跟着剧组一起生活，不断磨练演技，这才留了下来。

    “这是今年高考的全国状元冯都，报了京城电影学院的导演系，想利用暑假来台里学习，领导想着您执导经验丰富，正好又要拍片，所以就想请您指导指导他。”主管说话很好听。

    “杨导演，我肯定不给您添麻烦，您让我干什么我就干什么。”沈隆也赶紧说道。

    “指导可不敢当，你想跟着长长见识就过来吧，不过我们马上要去外面正式拍摄，可是很辛苦的。”这番姿态赢得了杨导的好感，再加上领导都同意了，于是杨导就答应了下来，不过她也没给沈隆安排什么工作，她想着这孩子才刚高中毕业呢，又能有多少本事，只是让他呆在剧组就行。

    杨导这会儿还有工作要忙，聊完之后就让六小龄童带沈隆去剧组参观，出来后沈隆问道，“章哥，咱们现在要拍哪一集啊？”

    “杨导说先试拍《除妖乌鸡国》，好像还要到扬州去拍。”六小龄童答道，“哎，也不知道到了扬州我能不能回家一趟啊！”

    别看六小龄童今年已经三十三了，可由于从小学戏的缘故，家人把他照顾的很好，个人生活方面都处理地妥妥当当，让他可以用心学戏；可这样以来也让他直到现在也没办法独立生活，打水洗澡什么的都得别人帮忙，杨导因为这个原因一直下不定决心让他来演孙悟空。

    后来他倒是慢慢改了，学着自己处理自己的个人生活事务，不过离开家久了自然会想家；客观的说，这位日后闹出来那么多笑话也和他早期的生活经历有关，在表演艺术上他堪称艺术家，但和许多艺术家一样，在人情世故方面就有些欠缺了。

    通过短暂的接触，沈隆发现他并没有后世网上说得那么夸张，心底还是很不错的，不一会儿沈隆就跟他混熟了，到了剧组，他还主动给沈隆介绍其他演员，“这是汪粤，京城电影学院毕业，算你师兄吧，在戏里演我师父；这是马芮，以前在昆曲剧团上班，演二师兄；这是闫怀礼，人艺工作，演沙师弟。”

    “师兄好，我叫冯都，是今年考上咱们学校导演系的，来咱们剧组学习。”沈隆上前打着招呼；《西游记》里唐僧换了三位演员，汪粤是戏份最少、名气最小的一位，演了试播集《除妖乌鸡国》和《祸起观音院》、《偷吃人参果》、《三打白骨精》三集。

    因为担心自己演唐僧时间太长会让自己形象定型，从而戏路变窄，所以演了几集后就赶紧走人了，然后……他就再也没有能给人留下印象的角色了，哎，有时候啊，不经意之间的选择就会决定一个人的命运，要是他一直把《西游记》拍完，又会是什么样呢？

    “马老师，听说您喜欢练武？我也喜欢，啥时候向您请教请教？”扮演二师兄的演员倒是没有换过人，只是改过名字。

    因为芮这个字属于生僻字，很多人不认识，所以闹出了不少笑话，最经典的是一次马芮去医院看病，值班护士叫号的时候喊他马丙，进诊室医生叫他马内，取化验结果化验员喊他马苗，药房取药药剂师叫他马茵，到打针的时候护士直接笑了，你这个同志怎么叫马肉啊！

    从医院出来，马芮一想，得，我还是改名字吧，于是就成了马德华，嗯，或许他觉得德华这个名字比较帅气吧。

    “闫老师，我看过您演得话剧来着，您在《王昭君》里面的单于演得真棒。”闫怀礼可是老前辈了，今年已经四十六岁了，看电视剧里面那位沙和尚，谁能想到他这么大岁数了？

    闫老师可谓是《西游记》剧组最大的劳模，一个唐僧需要三个演员演，到了他这儿，不光演了沙和尚，还演了卷帘大将、花果山时期的牛魔王、多闻天王、千里眼、高老庄宾客、西海龙王、观音院和尚、太上老君、御马监监丞等十多个角色。

    这要是一个龙套一盒盒饭的话，剧组放饭的时候闫老师一人面前能放一车盒饭。

