    一场意外的偶遇，为酋长部的数千族人带来巨大的冲击。

    但这并不是结束，而是开始。

    爬山率队回返，许久后又再次到来。与骑士团一起到来的，还有马车组成的车队。

    人群又一次停歇，掀起了一阵哗然。

    即便是曾经抵达过图石部的勇士们，也愕然看着那些马车发愣。

    他们不曾想过，那样的猛兽竟然还能成为装载货物器具的驱动力。

    酋长部的长老们更是疯狂了，围聚在爬山的身边——

    “那是什么？”

    爬山自豪道：“车，马车；吾主赐下的造物，能够承载人所不能承担的重物，进行长途远行。”

    酋长部的族人将物资纷纷装车，每辆车上都堆积着如同小山一样的货物。

    当车轮转动时，现场已然是沸腾。

    原始部族人感到不可思议，完全不理解为什么那样沉重的行囊堆积，能被轻而易举的拖动、前行。

    为什么他们没想过制造出这样的运输工具。

    不过，爬山方才已经给出过合理的解释。

    这一切，都是神祇的造物。

    唯有真神，才能创造出这样神奇的事物。

    队伍再次出发，失去了背负物资的压力，他们的行进速度明显加快了许多。

    除了驾驭马车的车夫；骑士团依旧骑马周游在队伍的两侧，他们时不时令马儿奔跑，又停下等待，最后缓行在旁，充当护卫。

    所有人的目光火热，羡慕的注视着那些骑士。而骑士们也非常享受这种被膜拜敬仰的目光。

    双方的地位已经发生转变。

    曾经高高在上，享受各部族供奉的酋长部，如今却成了卑微弱小的模样。

    他们一个个狼狈无比，穿着脏兮兮的衣物。

    那些骁勇的骑士呢？

    周身洁净，高昂着骄傲的头颅，自信而强大，给人一种不可冒犯的尊贵感。

    黄昏时。

    迁徙的队伍抵达了图石山谷外的聚落。

    各区域划分，井然有序，到处不见杂乱，显得整洁。

    聚落中率先抵达的部族，人人的面容间都泛滥着发自内心的幸福模样。

    在这一刻，如同当初酋长使者团第一次来到图石部，他们根本来不及去主动放下心中的骄傲，那骄傲便直接碎裂。

    数千人被命令停歇在聚落外。

    他们没有不满。

    因为，图石部的长老告诉他们，伟大的均衡之主，将率先召见酋长部的长老们。

    唯有臣服于均衡之下，他们成为均衡的子民，才有资格踏入均衡的国度。

    也不知过了多久，天色已然暗透。

    一边是面前聚落内肉食飘香，人们围聚篝火取暖，喜乐欢笑；一边是数千人疲惫不堪，饥肠辘辘。

    有人开始焦虑，担心长老们的安危。

    也有人惶恐，害怕那神祇不允他们的臣服。

    可就在这时。

    嗡——

    一阵低沉声浪，无影无形的拍击着他们的心脏。

    这时，他们看到聚落内的人们，放下了手中的事物，激动地赶往山谷口。

    酋长部的数千人不知所措，他们尽力的张望，却看不清那远处发生了什么。

    直到那随同长老们一同敬拜真神的几名近卫赶来：“立刻前往祭台，随我等敬拜吾主均衡！”

    说罢。

    那几名近卫转身就跑，生怕错过了什么。

    得到命令的族人们，终于踏入了聚落当中，前面的人开始奔跑，后面的人只需效仿。

    当抵达祭台下，各部族早已有序站在属于自己的区域，唯独这刚刚到来的数千人，显得凌乱不堪。

    周遭部族的人皱眉凝视他们，表达着不满。

    而当初高高在上的酋长部族人，却只有自卑的低垂头颅，感到莫名的惭愧与羞耻。

    不过很快，他们的注意力被祭台上吸引。

    那高台上唯有一道身影。

    并没有他们幻想中，如同山石般巨大的身躯，又或是燃烧汹汹火焰，伴随雷霆闪烁的神异模样。

    那身影看起来平平无奇。

    正当所有人心中产生狐疑时，足以令他们此生难忘的画面出现在了眼前……

    昏黄的篝火照耀下，并不算明亮的祭台，陡然散发出一道耀眼夺目的金色光华。

    光芒笼罩在那尊贵身影之上，形成了祂的模样漂浮空中，是那样的伟岸与神圣。

    各部族骤然跪拜。

    于是，那身影开口了。

    犹如山崩地裂的巨大声响，是为神祇之音——

    “吾为缔造自然的真神、诸神之长；是万物的执宰；执掌世间一切戒律、规则、法度的主人，均衡之主！”

    “臣服敬拜吾者，皆为吾之子民！”

    声浪震撼着在场所有人的血肉与灵魂。

    酋长部的数千人因此而颤抖，前一刻的狐疑被彻底湮灭，人们如浪潮般跪倒下去，更留下热泪。

    随同各部族人发出一样的呐喊赞颂——

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    高台上。

    周黎安注视着近万人的跪拜，心中被某种事物所填满，这种事物很难描述，可以是成就感，可以是掌控权利的滋味。

    如果现在有人提问‘当国王是一种什么体验’？

    周黎安可能会说：

    很膨胀。

    膨胀得非常充实。

    大概就如同，男人永远无法得知女人在生理舒适上是什么感觉，但在此时此刻却福至心灵，思窍通透地道一句——

    “爽啊！！”

    ……

    四天后。

    二十六部齐聚。

    然而这并不是莫多克人的全部。

    酋长部那位身材强壮的长老，跪拜在周黎安的面前汇报。

    他在带领酋长部迁徙出发前，便派遣了使者，召集剩余13部迁徙而来。

    如今，系统面板中人口总数已经达到11000人。最后13个属于莫多克人的高山部族抵达，人口数量则可能突破15000人以上。

    按照路程推算，如果他们得听召唤，至多在10月20号以前抵达。

    假设没有到来……

    周黎安也觉得无所谓了。因为那不是自己的损失，而是那些部族的损失。

    早加入早享受。

    凛冬将至，是否能度过寒冬，土著们就要各凭本事了。

    几天下来。

    各部迅速融合。

    铁器、马匹与车辆的出现，大幅度提高了部族人的生产力。

    早前还忧虑如何度过寒冬的酋长部长老，如今再无烦恼。

    每天都有大量的野牛被猎取。

    吾主赏赐的神兵利器，成为野牛们的噩梦。

    而曾经他们苦于搬运野牛尸体的问题，也得到了解决。

    剥皮后的野牛，被马车运输回来，肉食不再浪费；又因为有充足的神赐之盐，他们大肆腌制牛肉，成为储备食物，并填满了几个石屋仓库。

    每天人们都吃着新鲜的牛肉，以及吾主赏赐的蔬果，部族人见天的增膘长肉。

    这样的生活，是部族人曾经不敢想象的。

    于是，他们的信仰之心，愈发虔诚。

    臣服均衡者，得喜乐与安宁。

    这天下午。

    周黎安返回现世，看到手机上王德发和鲁律师的未接来电，便知道公司的事情已经搞定了。

    先打给老鲁，果然验证了自己的猜测，两人又寒暄客套几句，周黎安才联系老王。

    老王兴高采烈道：“哈哈哈，周生，我在百慕大度假呢；设备我已经联系好了，一周内就能发货，你看你什么时候得空，我们该出发去华雷斯选定厂址，招募制皮工人了。”

    周黎安听后，沉思片刻。

    这件事还真不能耽误。

    否则部族迁徙上路，他就没时间频繁穿越现世了。工厂的事情尽早解决，今后有老王这个工具人打理现世的事情，自己才能在平行时空安心搞发展。

    “那就两天后吧，我们直接在华雷斯碰面。”

    说是这么说，只在挂断电话后，周黎安确认了今晚有飞德州的飞机，径直订下了机票，启程出发。

    深夜。

    他在休斯顿机场落地。

    坐上前往大学城的车，才打给了玛蒂娜。

    之前答应过她见面，周黎安会履行承诺。

    维护斯通一家的关系是其一，再者小姑娘情窦初开，没必要毁了人女孩第一次……对恋爱的美好憧憬。

    当然，周黎安是没时间陪她儿女情长的，这次见面后，下次什么时候有机会就另当别论了。

    玛蒂娜接到电话自然是惊喜的。

    见面时，开心的与周黎安拥抱，等分开时已然羞涩的面颊通红。

    周黎安笑道：“我还没吃饭，你喜欢吃什么？”

    玛蒂娜完全沉浸在花痴状态中：“吃你……喜欢吃的就好啦，我都可以的。”

    打开点评网站，周黎安选了一家高级餐厅。

    两人乘车抵达时，玛蒂娜吓了一跳：“我从没来过这么高级的餐厅，一定很贵吧？周，之前我们约定，是我请你吃饭的。”

    “没关系，总是还有下次的嘛。”

    玛蒂娜一听‘下次’，又羞红了脸，乖巧陪着周黎安入座。

    酒足饭饱。

    到预订酒店下榻。

    次日，周黎安又在休斯顿逗留一天，在玛蒂娜的陪伴下游览城市风光。

    夜幕降临时，将女孩送回学校，与她道别。

    玛蒂娜当然是不舍的，最后鼓起勇气亲吻了周黎安的脸颊：“周，你一定要再来好吗？我喜欢你。”

    没等周黎安回话，她拧头逃跑了。

    周黎安摩挲着脸颊，笑望着那背影远去，才拿出手机叫车，与老王约定的见面时间就在明天。

    他今晚将会提前抵达德州的边境城市，埃尔帕索。那里正好与华雷斯比邻，有出入境关口。

    第二天上午。

    老王的电话主动打了过来：“我已经到了。”

    他是从百慕大直飞华雷斯的。

    “我现在出发入关，给我个定位。”

    从边境到墨西哥不需要太繁琐的手续，在美国有驾照就能作为身份证明，并以此直接进入墨西哥境内。

    这也是为什么，吸食品的走私非常普遍，基本是有车就行；普通人可以赌一把今天边检的检查不严。

    而相关集团运输，显然与关卡早有PY交易了的。

    老王的定位在华雷斯一家华人餐厅。

    周黎安抵达时，正好是午饭时间，王德发带着一个斯斯文文的秃头中年人出来迎接，并介绍——

    “这是梁生，戴维.梁。”

    “梁生在华雷斯很有人脉，他的这家餐厅在当地经营了十几年，一直都是顺风顺水。”

    “这是周生，我老板来的。”老王对周黎安介绍时的表现，无比丝滑自然，仿佛演练过几百次。

    毕竟，这生意财路全是周黎安给的。

    想赚钱，还想要脸？

    而那中年人也不等周黎安伸手，就主动用双手握住，带着一脸久仰与尊敬的谄媚笑容：“啊发哥同我说过好多次的拉，啊周生年轻有为，是个了不得的俊杰！”

    “周生以后在华雷斯办厂，可要多多提携我啊……冇叫我梁生啊，叫我戴维仔，这是我的绰号来的，大家都是这么叫的。”

    扎根一座罪恶之都十几年的华人，能是善茬吗？

    王德发比起这个戴维梁的厚脸皮功底，明显都差了三分火候。

    若是曾经，周黎安还是那个普通住院医，可能还真会对这人的笑里藏刀有些发憷。

    但到了现在……

    不好意思，我是挂逼来的！

    “呵呵，放心好咯，戴维仔……”

    “好好帮我做事，好处少不了你和老王的。”

    戴维梁见得周黎安的反应，眼神有了一丝愕然，一闪而逝。

    他的心中已然有了几分猜想。

    这种蹬鼻子上脸的人，大概只分两种——

    要么，他是煞笔。

    要么，他……

