    时间不断流逝着。

    午时过去之后。

    韩飞还是没有出现。

    古族纷纷叫嚣着，要杀上问道宗去。

    浑拓大圣脸色也很不好看。

    感觉自己被人轻视了。

    在这个时代，整个宇宙中都没有几位准帝。

    大圣已经算得上是战力天花板了。

    可是古族大圣，却被韩飞给轻视了。

    浑拓大圣忍着怒气，带着人从紫山深处出来。

    准备横渡虚空，真的杀上问道宗去。

    而这个时候。

    韩飞姗姗来迟，终于出现了。

    只见高空中流光一闪。

    黑衣黑发的韩飞, 出现在了紫山附近。

    直视被古族强者环绕着的浑拓。

    直面古族的大圣强者，韩飞没有一丝惧意。

    韩飞一出现，古族立刻安静了下来。

    浑拓大圣看向韩飞：“说好的午时三刻，你却如此不守信用。

    让这么多强者在此等着，你不觉得太过分了吗？”

    韩飞不是故意迟到。

    而是修炼了一下下，就错过了时间。

    当然了, 错过了时间。

    韩飞也一点都不在意。

    因为这是古族大圣，单方面定下的时间。

    韩飞为什么要守时？

    古族你叫几点来，就要几点到来吗？

    真把自己太当回事了吧！

    “呵呵！欲加之罪, 何患无词？”韩飞冷笑道：“时间地点都是你们定的。

    可是我什么时候答应了？浑拓大圣是吧？劝你别太把自己当回事了！”

    “放肆，敢对大圣不敬，其心当诛。”

    “强者不可辱，此人这么张狂，请大圣出手杀了他。”

    “赶紧向浑拓大圣赔罪，否则让你求生不得，求死不能……”

    浑拓大圣还没有说话。

    旁边的一群古王祖王，就开始叫嚣起来了。

    其万龙巢的紫发祖王，叫得特别欢。

    人族那边，则是寂静无声。

    没有人声援韩飞。

    有些人倒是想声援一下，可是实力它不允许啊！

    韩飞一脸嘲讽地看着古族。

    像是在看一群小丑，正在卖力地表演。

    除了浑拓大圣，值得韩飞正眼看一下。

    其它的古族强者，在韩飞眼里不过是烦人的苍蝇而已。

    浑拓大圣竖起手掌，所有声音立刻消失掉。

    浑拓大圣：“恶魔张三，无恶不作，十恶不赦, 没想到却是问道宗的宗主假扮的！

    韩飞你的所作所为，你自己说一说，你该当何罪？”

    古族强者已经知道了，恶魔张三是韩飞的马甲。

    可是人族那边，绝大部分人都不知道。

    听到浑拓大圣的话，立刻哗然起来。

    很多人都目露不可思议之色！

    恶魔张三、与韩飞竟然是同一个人。

    那也就意味着，人族的强者少了一位。

    这对整个人族来说，可不是什么好事情。

    恶魔张三，真是做下了不少大事，得罪过的人也特别的多。

    有些人看着韩飞，一脸便秘的模样。

    心里别提有多难受了！

    姬皓月也在人群中观战。

    在知道韩飞就是恶魔张三后，脸色也是阴晴不定。

    说好的‘好朋友’呢？

    姬皓月可是被‘恶魔张三’镇压过，洗劫过。

    并且姬家也有不少人，死在了恶魔张三的手上。

    这个朋友，从此也就只能友尽了！

    韩飞的身份被揭穿，却像是没事人一样。

    不论是恶魔张三也好，还是韩飞也罢。

    该做的事情照样得做。

    就算重来一回，韩飞也不会有一丝一毫的手软。

    韩飞平静地说道：“浑拓，你知道得太多了, 说再多也没用，还是得靠实力说话。

    可敢跟我去域外一战？要战就走，不敢就别在这里废话了。”

    “找死也不急于一时，天皇子到底在哪里？把天皇子交出来。”

    韩飞：“天皇子已经被我吃掉了，天皇子不愧是不死天皇之子，吃起来味道还真不错。”

    韩飞这话一出口。

    古族强者群情激愤起来。

    “竟敢亵渎神灵，你不得好死！”

    “恶魔张三，竟然如此恶毒，把天皇子给吃掉了，请大圣杀了他。”

    “不死天皇，太古万族共尊，你竟敢害死了天皇子，天下间将无你立身之地。”

    “斩杀恶魔张三，灭掉问道宗……”

    面对怒欲狂的古族。

    韩飞还是一脸的风轻云淡。

    等到古族叫嚣的声音少了。

    韩飞才说道：“古族视人族为血食，我为何不能视古族为血食呢？

    你们这是典型的双重标准啊！说到底，还是得靠实力说话，你们要战、那就战吧！”

    浑拓大圣：“呵呵，既然你想找死，那我就成全了你。”

    浑拓大圣闪身去了域外。

    韩飞也闪身跟了上去。

    接着是古族的古王和祖王。

    而人族那边，却没有一个圣人到场。

    其它的人可没有能力，去域外围观大战。

    北斗星域外的虚空中。

    浑拓大圣与韩飞相对而立。

    远方是古族的观战者。

    韩飞身上气血冲霄，搅得虚空震荡起来。

    感受到韩飞身上的气息，感觉韩飞不弱于他。

    浑拓大圣不禁认真起来。

    这是一位大圣强者，浑拓有些后悔替人出头了。

    没事招惹这样的猛人干嘛！

    从韩飞过往的行事来看，此人不但生猛、还很疯狂。

    不过到了此时，浑拓大圣已经没有退路了。

    只能硬着头皮一战。

    浑拓大圣祭出万龙铃。

    韩飞则祭出吞天魔罐，还有龙纹黑金鼎。

    问道宗有姜神王坐镇。

    韩飞就把涂天的吞天魔罐，也给带了过来。

    对付一个浑拓大圣不至如此。

    韩飞是怕古族的其他大圣，忽然也跳出来围攻他。

    有两件极道神兵的话。

    就算古族多来几位大圣强者，韩飞也就没有什么好担心的了。

    感应到龙纹黑金鼎，和吞天魔罐上散发出来的气息。

    浑拓大圣心里一沉，竟然有2件极道神兵。

    心想此人敢对古族，不断地疯狂出手。

    前后灭掉了二十多个族群。

    看来是底气十足啊！

    浑拓问道：“再问你一次，天皇子到底在哪里？”

    韩飞：“你废话真多，都说了已经被我吃掉了，还要问来问去的，你脑子有病吧？”

    浑拓大圣：“既然如此，那就别怪我不客气了，杀……”

    万龙铃在浑拓的催动之下。

    化成紫色的万丈长龙，咆哮着扑向了韩飞。

