
　　林峰仔细观察，发现这只手环它不简单啊。

　　属性一栏中，是有幸运值加持的。

　　“幸运值？”

　　林峰想着想着，眸子忽地一亮，整明白系统送给他的紫金色手环，的确不是普通货。

　　幸运值加持，难道可以在关键时刻，命中一些难度超高的绝杀球吗？

　　如果真是这样，那么这只手环，可就是无价之宝了啊！

　　“厉害了我的系统，这只手环还带有幸运属性？”

　　林峰急忙查看自己的属性板。

　　宿主：林峰。

　　年龄：22岁。

　　对抗力量：110（nba球员平均值为90）

　　奔跑速度：100（nba球员平均值为85）

　　体能消耗：110（nba球员平均值为85）

　　弹跳力：100（nba球员平均值为70）

　　滞空力：80（nba球员平均值为50）

　　球商-阅读比赛能力：100（nba球员平均值为60）

　　拥有技能：灵动卡位、飞身篮板vs垂直板、飞身篮板vs落地速传、天才篮板、侧部跳投、集训跳投、虚幻突破灌篮、crossovver（蝴蝶穿花）

　　绝杀球幸运值：50

　　果然如此，在宿主属性板里面，发生了翻天覆地的变化。

　　此番个人属性板里，各项指标又加强了，这是因为和樱木花道的扮演相似度达到40%所致。

　　而之前的普通球员，换成nba球员的平均值。

　　这是系统捕获到林峰将在下赛季将去往更广阔的舞台nba征战，故而特地修改的。

　　能进入nba打球的，绝不再是普普通通的三流球员。

　　最后一栏，还出现一个绝杀球幸运值，林峰没有猜错，他获得的紫金色幸运手环，就是为绝杀量身定做的。

　　“666，简直牛批，系统很关照我啊！”

　　林峰露出笑容，十分高兴。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主带领洛杉矶防御者战胜阿尔伯克基雷鸟队，拿下队史第一座冠军奖杯，奖励积分值1000！】

　　系统接连响起提示音，这会儿又奖励林峰1000点积分值。

　　这积分值是个好东西啊，往后有啥伤病，用积分兑换魔力药水，分分钟见效，分分钟就能上场打比赛。

　　林峰暗想，如果他不做篮球运动员，只做一个卖药的，估计在nba联盟里，都能赚个盆满钵满。

　　这些魔力药物从系统商城中兑换到现实，卖给那些不差钱的超巨，他们很乐意花高价购买。

　　“这真是小母牛按门铃，牛逼到家了啊，系统给力！”

　　林峰愈加兴奋，点击兑换按钮，将紫金色幸运手环整到现实中。

　　样式还挺新潮，林峰戴上之后，顿时感觉全身暖洋洋的。

　　“不错，这手环看着就是用特殊材料制成的。”

　　林峰低头打量着紫金色的幸运手环。

　　“baby，你在看什么呢？”

　　这个时候，耳畔响起一道声音，是准女友苏沐晴来到更衣室后台。

　　林峰抬起头，恰巧与苏沐晴那双美丽的宝蓝色眸子相对视。

　　“baby，我刚才去你们的更衣室了，你的队友告诉我，kobe亲自来找你了？这真的假的啊？”

　　苏沐晴急忙追问，她异常激动，委实不敢想象，孤傲的黑曼巴，竟然纡尊降贵的亲自来找林峰？

　　倘若不是莱恩教练都这么说，苏沐晴是万万不敢相信的。

　　望着苏沐晴那副激动的神情，林峰微微一笑，説道：“是的宝，老大刚才来找过我了。”

　　“哇！这…这真的吗？”

　　苏沐晴已经激动到语无伦次了。

　　“是的宝，莱恩教练他们告诉你的吧？”

　　“嗯嗯，是的，这话如果不是莱恩教练亲口说，我都不敢相信呢。”

　　苏沐晴捋了捋额前秀发，开心道：“baby，难道kobe来找你，是为了邀请你去洛杉矶湖人队吗？”

　　“哈哈，你很聪明，老大过来找我，确实是邀请我加盟洛杉矶湖人。他还说，明天给我打电话，到时候带我去见湖人队的管理层。”

　　“天呐！我太为你高兴了，我早就说过，baby你是这个世界上最棒的男人，我果然没有看错你。”

　　苏沐晴猛地冲过来，紧紧抱住林峰，当场就狠亲了林峰一口。

　　“啵~”

　　“baby，这是我奖励给你的，你下赛季去了洛杉矶湖人，一定不能掉以轻心，继续打出现象级表现，这样才能对得起kobe对你的关爱。”

　　“我知道的宝，我一定加倍努力，做老大最坚实的队友，我们两人联手，起码十个总冠军！”

　　“baby，你和kobe联手，起码十个总冠军？你别吓我啊！”

　　“嘿嘿，吓你干啥？我说的真心话，现在老大身边没有可靠的队友，我以后就是他的左膀右臂。”

　　“嗯嗯，反正你加油，以后你的每场比赛，我都会到现场观战的。”

　　苏沐晴紧紧抱住林峰，半刻也不舍得松开。

　　这一刻的她，把林峰爱到骨子里。

　　她看中的男人，果然没有让她失望，从一个籍籍无名的华人小个子球员，凭借自己的超强表现，引起科比的注意，顺利加盟洛杉矶湖人。

　　她期待着林峰与科比联手，问鼎巅峰的那一天。

　　夺冠之夜，自然要出去狂欢庆祝。

　　林峰好不容易放松下来，带着苏沐晴和队友们，包括莱恩教练，去到洛杉矶的exchange酒吧疯狂嗨皮。

　　这一晚，林峰又喝醉了。

　　不过这次，他并非像上次那样，因为比赛关键时刻失误，输给沃斯堡飞行队，独自一人孤独地出去买醉，还悲催猝死，被来自20021年的自己穿越附体。

　　这次来酒吧狂欢，是因为高兴。

　　高兴可以使人体分泌出大量多巴胺，这玩意能让人全身放松，极度愉悦。

　　一夜狂欢，回到住处的时候，已经凌晨三点多了。

　　好在苏沐晴没有喝醉，她开车把林峰送了回去。

　　直至第二天上午十点，林峰是被科比打来的电话给吵醒的。

　　看见储存在手机里的‘老大’尊称，林峰一下子清醒了，只是喉咙眼里有些发干，他迅速喝了口水，接通科比打来的电话。

　　因为他很清楚，这个时间段科比打来电话，肯定是带着他去湖人队，签约加盟合同的！天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第21章 能够提高绝杀率的幸运手环免费阅读。https://xs.23sk.com 