    楚毅饶有兴趣的将这一册太祖秘传打开，映入眼帘的赫然是关于太祖赵匡胤的生平记载。

    在这一册太祖秘传当中，做为大宋太祖赵匡胤，自然是被描述的极其光伟正。

    以楚毅昔日所处的地位，自然是不可能为这秘传当中的粉饰所迷惑，其他不说，单单是赵匡胤自柴氏孤儿寡母的手中夺取江山，便是其一生所难以洗清的污点。

    当然赵匡胤自身的人格魅力也是相当之强的，若非如此的话也不可能会得到那么多人的拥护，真以为夺人江山是那么好夺的啊，没有足够的实力，别说是坐江山了，搞不好是要被分尸灭族，挫骨扬灰的。

    看着秘传当中的记载，楚毅脸上洋溢着几分笑意，不过看到赵匡胤所修行的乃是一门唤作《皇极惊世经》的神功秘法的时候，楚毅不禁呆了呆。

    皇极经世书他听过，却是不曾想这一字之差，竟然是大宋皇家镇国之法啊。

    这一门神功在皇族内部流传，外人只是知晓这一门皇家秘传的神功而已。

    《皇极惊世经》、《太祖长拳》、《蟠龙棍法》，赵匡胤素有一条棍棒打天下的说法，也就是说在赵匡胤那个时代，做为大宋开国之主，赵匡胤一身武力之强真的是做到了天下无敌。

    轻轻的合上那一册太祖秘传，楚毅不禁心生向往，无论是太祖长拳还是蟠龙棍法，其实在民间广为流传，这就不得不说赵匡胤的心胸了，他将自己两门打天下的功法传遍天下，纵然是田间农夫都能够耍上一套太祖长拳，街头艺人也能够打出一套蟠龙棍法来。

    不过赵匡胤虽然将其武学传之天下，但是做为其一身修为的根本，《皇极惊世经》却是秘而不宣，做为皇家的根本一代代的在皇室之中流传。

    将太祖秘传放下，楚毅将边上又一个匣子取过，上面贴着逍遥派的名字。

    打开匣子，楚毅翻开匣子当中的册子，眼睛一眯，果不其然，按照皇城司所收集的消息，逍遥派祖师正是传说中的逍遥子，按照收集消息之人推断，逍遥子必然是天人之境的强者，否则的话，也不可能教导出几位无上大宗师级别的弟子出来。

    《北冥重生法》、《天长地久不老长春功》……一门门逍遥派内流传的神功秘法映入眼帘，只可惜在这册子当中只不过是关于这些功法的一些简单的介绍罢了，至于说具体修行之法，说实话，皇城司还真的没有那份能力将之收集到手。

    楚毅微微抬头，看了身旁的杨戬一眼，杨戬连忙低下头去，脸上带着几分踌躇。

    只是看了杨戬一眼，楚毅便看出杨戬这般模样，似乎是有什么话要同自己说。

    一边翻看手中的消息，楚毅瞥了杨戬一眼道：“杨戬，你是不是有什么话像同我说？”

    杨戬身子微微一颤，连忙上前躬身道：“小的就知道瞒不过都知……”

    没有理会杨戬，楚毅只是淡淡的道：“有什么话尽管说便是。”

    杨戬深吸一口气，偷偷的看了楚毅一眼道：“小弟奉了都知的命令前去取来这些匣子，回来的路上却是遇到了童贯童都知，他向小的打听都知最近都在忙什么……”

    楚毅眉头一挑，注意到楚毅的神色变化，杨戬连忙道：“都知尽管放心，小弟什么都没有告诉他。”

    摆了摆手，楚毅示意杨戬退下，在杨戬离开之后，楚毅一只手轻轻叩击桌案，嘴角挂着几分笑意轻声嘀咕道：“童贯这是故意的啊，他这是想要借杨戬来提醒我，要帮他求见葵花老祖啊。”

    童贯是聪明人，就算是他真的要打探楚毅的行踪，那也不可能那么直接的去向杨戬询问啊。

    既然童贯这么做了，那就说明童贯这是故意做给楚毅看的，其中自有其用意。

    别人不清楚，但事楚毅却是再清楚不过了。

    将手中的册子合了起来，放入匣子之中，缓缓起身，楚毅向着皇宫大内方向看了一眼。

    皇城司在皇宫之外，而楚毅被官家任命为监冰井务官，自然是常驻宫外，这些日子倒是鲜少回宫。

    这一晃就是近一个月的时间过去了，也就是童贯耐得住性子，这要是换做其他人的话，恐怕早就等不及了。

    楚毅先前是不大愿意面对葵花老祖的，不过如今，楚毅却是没有什么可担心的，至少他在面对葵花老祖的时候，就算是身份被看破，他也有几分把握可以从容退身离去。

    随着楚毅起身，就听得楚毅轻声道：“是时候去见一见葵花老祖了，即便不是为童贯带话……”

    葵花老祖做为大宋赵氏的底蕴之一，常年在皇宫大内之中闭关修行，可以说只要不是动摇到赵氏根本的危机，葵花老祖这么一个老古董其实是很少会出手的。

    因为一旦葵花老祖这样的强者出手的话，那么大宋怕是已经处在而来风雨飘摇的边缘。

    一间幽静而又偏僻的小院四周静悄悄的，方圆数十米之内根本就没有一道人影。

    楚毅行至小院之前，伸手轻推，就听得吱呀一声，房门开启，而楚毅走进了院子当中，四下打量一番，倒是干净整洁，简单无比。

    这要是换做其他人的话，只看这般简单的模样，恐怕都要怀疑这是不是故意装出来的，但是以葵花老祖在皇宫大内的身份地位而言，他根本就不用去装。

    就算是再如何奢华，官家都会满足葵花老祖的要求，根本就没有必要去故意装做什么样。

    虽然说是第一次进来，但是楚毅却是一点生疏都没有，就像是来过了无数次一样。

    一间石室之前，楚毅站在那里，轻轻的叩响了偌大的铜环，清脆悦耳的声音响起。

    很快石室之中便传来了一个飘忽的声音道：“进！”

    那声音飘忽不定，像是从极其遥远处响起，又像在耳边呢喃，如果说不是确定葵花老祖就在这密室当中的话，楚毅都要忍不住四下张望，寻找葵花老祖的踪迹了。

    心念一动，就见手中劲力一吐，接着便听得轰隆隆的响声响起，原本紧闭的石门缓缓开启。

    石门开启，一股淡淡的檀香气息自密室当中传来，而立于门口处的楚毅则是看着石室当中的情形。

    在石室之中，昏暗一片，只有一个香炉摆放在那里，香炉之中插着粗大的檀香，一道身影盘坐在香炉之前，就那么背对着门口处。

    这一道身影看上去略显清瘦、佝偻，一头的长发披散，大半花白一片，只看其背影便能够确定这是一名上了年纪的老者。

    深吸一口气，楚毅上前，然后冲着背对着他的葵花老祖拜了下去，口中道：“弟子楚毅，见过师尊！”

    “嗯？”

    楚毅只听得一声轻咦自葵花老祖的口中传出，紧接着楚毅甚至都没有感受到葵花老祖如何动作，下一刻自己的手腕便落入到了葵花老祖的手中。

    葵花老祖的手指正压在楚毅的手腕血管处，只要葵花老祖愿意的话，完全可以在一瞬间将楚毅轰杀。

    楚毅心中不由的一紧，难道说自己在葵花老祖的面前露出了什么破绽不成？

    就在楚毅猜测葵花老祖到底是为何如此的时候，一股阴柔的气息便缓缓的侵入其体内一番查看，可以看得出葵花老祖的脸上渐渐的流露出惊讶与满意之色。

    下一刻葵花老祖松开了握着楚毅的手腕，无比满意的看着楚毅道：“不错，你终于开窍了，能够在修行之路上走出自己的道路，他日你之成就，怕是还要超过为师啊！”

    葵花老祖何等人物，而葵花宝典更是其一手开创，哪怕不是同一方世界，但是两者必然有着极大的相似之处，葵花老祖要是发现不了他体内的细微不同之处的话，那才是怪事呢。

    这会儿葵花老祖一双浑浊的目光正落在他的身上，楚毅连忙道：“弟子不过是侥幸得了官家信任，被派去执掌冰井务司，恰好得了周侗周提举的指点……”

    葵花老祖听得楚毅这么说，目光从楚毅身上转移开来，原本搭在楚毅手腕之上的手也离开，松开了楚毅的手腕，下一刻楚毅就见葵花老祖消失无踪，地上的蒲团之上却是多了一道盘膝而坐的身影，不是葵花老祖又是何人。

    葵花老祖盘膝而坐，缓缓点头道：“周侗此人却是天纵之资，于武道之上的天份绝对是为师生平之仅见，为师参悟一生，也不过是一只脚踏入天人之境，可是周侗此人却是以五十岁之龄生生的突破之天人之境。为师自愧不如啊！”

    楚毅看着葵花老祖道：“师尊自创葵花宝典，为我等内侍创此绝学，可谓惊才绝艳，他日必名传千古，为后人所传唱。”

    楚毅倒不是说笑，似葵花宝典这等绝学，一旦流入江湖，必然会被人争破了脑袋的抢夺，而做为开创者，葵花老祖绝对名动天下。

    “功名利如于我如浮云，为师只想踏入天人之境，一窥天人之境究竟有何等精彩、玄妙……”

