    陆邵钦绝望地闭上眼睛，定了定神。

    忽然从地上站了起来，也没有抬手擦掉脸上的泪水——

    他似乎没有意识到自己流泪了。

    他只是像忽然想通了什么似的，面无表情地歪头望着楚米伽，淡淡开口：“你说谎。”

    不知是太过自信，还是不愿相信。

    他潜意识里，认定了楚米伽在骗他。

    什么离婚，什么离开。

    一定是她和宴九黎串通的玩笑，想要看他紧张她！

    是，他还傻傻上了当。

    他承认，他真的紧张了，甚至为此一度失控。

    沈从在他身后，担心地想要扶一把。

    却再次被他狠狠甩开。

    他不信！所以他不接受任何抚慰。

    因为那样，就代表宴九黎的离开，真的伤害到了他，证明他承认了，宴九黎想要离开他的事实。

    他一身戾气，拒绝任何人的接近。

    甚至拒绝任何人对他说的任何一句话。

    “你们串通起来，骗我！”

    他坚持着自我欺骗着，恶狠狠地瞪着楚米伽二人，咬牙切齿地开口：“你们骗我！我绝对不会相信的！”

    沈从在一旁，有些同情地看了自家总裁一眼。

    他不知道总裁刚刚的这句话，是说给其他两人听的，还是说给他自己听的。

    楚米伽一时之间，也被他这样凶神恶煞，却又悲痛欲绝的样子吓到了。

    悄悄抓紧了肖孟庭的手，咬着牙没有再说话。

    正在这时，工作人员推门进来。

    “你们是来确认乘客宴九黎的状况的么？”

    “是，我是她的丈夫！我想知道她怎么样了！”

    陆邵钦立刻转身，抓住工作人员的肩膀，低吼道。

    “额……事发突然，公司已经派人前往事故现场进行调查了，但是目前飞机损毁情况和人员伤亡情况，均不能确定。”

    “不能确定？”

    陆邵钦像是松了口气般，松开工作人员的肩膀。

    “这么说，她也可能什么事都没有，正等着我去救她。”

    他这样想着，原本猩红一片的眼睛霎时间像是涌起了什么希望一般，变得微微发亮。

    他转头对沈从吩咐道：“沈从，给我准备直升机，我要找专业救援队，和我一起去事故地点实施救援。”

    “可是，下午的会议……”

    “我立刻去办。”

    眼见着陆邵钦的眸色愈发深沉，沈从立刻改口——

    在这样的陆总面前，什么工作，什么陆氏，绝对没有夫人如今的下落更加重要。

    只是，他轻轻叹息了一声，夫人，真的会被顺利救回吗？

    如果夫人已经遭遇不测，那么亲眼见证下的陆总，是不是能够承受，那样巨大的打击？

    “我也去！”

    楚米伽拉住正要出门的陆邵钦。

    她不过是个普通的经纪人，无权无势，即使来航空公司，也只能在这等消息。

    但是陆邵钦不一样，他可以去现场，甚至可以亲自下场救援。

    她心系宴九黎，所以即便她依旧看不惯陆邵钦，却咬着牙开口请求。

    陆邵钦回头，看了她一眼。不知什么原因，阴沉着脸，点了点头。

    沈从立刻打电话联系，几人在沉默中，纷纷朝外走去。

    陆邵钦从未想过，自己有一天，会如此劳师动众，只为了一个缥缈的“希望”。

    可是，他心底最深的地方，他依旧抱着一个渺小的幻想。

    他希望老天能够大发善心，将宴九黎好好的放在某一个地方，然后他会找到她。

    无论她要什么，他都会给她。

    然而这个缥缈的希望，也在搜寻队在遇难地点大范围搜寻了一周后，破灭了。

    搜寻队一共在附近搜索到一百零八个人，烧焦的尸体残骸。

    而本次航班的乘客，正是一八零八人。

    由于飞机是在半空解体爆炸，导致所有尸体损毁严重，所以已经无法验证DNA，导致尸体身份无法做出最后确认。

    航空公司只能将尸体集体火化后，分装交给每一个乘客家属。

    陆邵钦没有去认领宴九黎的“尸骨”……

    他始终不相信，他的阿宴，真的就这样离他而去了。

    “邵钦哥哥……你要节哀顺变。”

    陆氏别墅内，宴子衿端着一壶她亲自熬煮的汤品，款款走向坐在客厅发呆的陆邵钦。

    “姐姐她已经不在了……”

    “你说谁不在了？”陆邵钦猛地抬头，双目猩红地盯着宴子衿。

    她被吓得一哆嗦，但是想起自己此行的目的，她还是壮着胆子走过去。

    “邵钦哥哥，我知道你心里难受。可是人死不能复生……”

    “她没有死！”陆邵钦狠狠一把，将宴子衿推了出去。

    少女柔弱的身体如同断了线的风筝一般，朝旁飘去，最终摔在地上。

    手里的汤品打了一地，将少女的双手烫得通红。

    少女痛呼一声，眼里的泪水立刻流了出来。

    “邵钦哥哥，我知道你心里想着姐姐，可也不能不接受现实啊。”

    “你还说！”

    陆邵钦猛地起身，一拳砸在身前的茶几上。

    玻璃茶几被暴力破坏，哗啦啦地碎成一片。

    男人的手背被玻璃碎片划伤，鲜血一滴滴地涌了出来，看得一旁的宴子衿心惊胆战——

    这男人疯了，绝对疯了。

    他不是很讨厌宴九黎吗？

    她还以为宴九黎死了，她就能名正言顺地成为陆夫人了。

    今天，她还想将宴九黎亲自签署的离婚协议拿给他，再在他耳边吹一吹风的。

    可是他的反应。

    难道他真的如此在意一个死人吗？

    宴子衿不甘心，她怎能甘心！

    她费尽心思，排除万难。

    就连老天都帮她，让宴九黎遇到了空难。

    此时的陆邵钦，不是正该是脆弱，需要别人安慰的时候吗？

    为什么，为什么他如今，是这样的反应。

    她抬眸，忽然看到陆邵钦无名指上，那原本和宴九黎一对的钻戒，此时已经不在。

    男人的手指上只留下一道浅浅的戒痕。

    “邵钦哥哥，你是不是也在尝试忘了姐姐？”

    宴子衿心中，又升起一丝希望：“不然怎么连和姐姐一对的戒指，都收起来了。”

    “戒指？”

    陆邵钦抬手，愣愣地望着自己的右手。

    这才想起自己那天，因为宴九黎的离去，将那枚戒指，扔到了公司楼下的游泳池里。

    “阿宴……”

    他猛地朝外走去，那是他和阿宴的信物，是他们夫妻恩爱的见证，他怎么可以将它弄丢呢？

    “邵钦哥哥……”宴子衿追出去，猛地从后面抱住他：“别走。忘了吧，都过去了。”

    “什么过去？”

    陆邵钦停下脚步，不解地皱眉。

    “你和姐姐，都已经过去了。”

    宴子衿抬起头，眼含泪花，楚楚可怜地望着他：“今后，由我代替姐姐，好好爱你好不好？”

