    陈休抬首望去，凤凰台间，华丽而清幽，颇有昔日古楚之风韵。

    乾坤袋中之间，有着淡淡黑息缭绕。

    阴冷如冰，幽寒彻骨！

    那是源源不断的生死轮回之息！

    轮回印于无形之间，再度被催动！

    “于北魏的横江楼船之上, 我见到了张文远。倒是不知道在这凤凰台前，我是会东吴十二虎臣中的哪一位！还是说，我会缔造东吴的那几位霸主之一！”

    陈休喃喃低语间，眸子看向了深处，眼中有着几分期待之意浮现。

    恍若烟云般缭绕的漆黑之间，是有着三重宫阙的赤色亭台。

    古朴而悠久的门户之间, 有着淡淡油墨书香飘荡，卷帙于清风吹拂之中，发出了“沙沙”的翻页声。

    纵然相隔千载，依旧恍若昨日。

    这里，凤凰台的第一重宫阙。

    映入陈休眼帘的，是近乎百尺的高台，典籍于其中的无尽典籍。

    高台陈列于四方，看似凌乱无比，实则布局之法契合五行八卦，天地阴阳！

    绘着山河社稷江山图的苍木屏风前，有着一道赤色宽袍大袖的高大身影。

    这是一位面方而温厚，体貌魁伟，有着淡淡长须的大汉，似是儒生。

    但腰间的铜狮腰带，暗金黄钺，却是彰显了他武将的身份。

    见到他的那一刻，陈休自己仿佛屹立于巍峨山脉之下, 浩瀚广阔，有着无与伦比的压迫感。

    “而今，是昔日之赤壁吗？？”

    大汉的眼中有着些许温柔之意, 凝视着社稷江山图喃喃低语, 话语间似是有着几分追忆。

    “晚辈江南府陈休，于此见过大都督！”

    略有几分敬重的话语响起，大汉微微转身，清澈如水的眸子落下。

    “你怎么知道，我曾经担任过大都督一职？”

    大汉笑呵呵地开口，似是领家长兄一般，脾气颇好。

    “前辈虽然是儒生，但身着铜狮蟒带，一看便是昔日军中战将。腰间的黄钺，是为帝王之器，代表着王之权威！”

    陈休缓缓开口:“如今是昔日东吴境內，有资格携黄钺者，唯有历代东吴大都督！”

    言语之间，他缓缓抬头:”陆伯言与周郎为儒家翩翩公子，吕子明虽曾拜入儒家修行，但煞气颇重，是为久经沙场之战将！”

    “前辈，当是鲁肃鲁子敬吧！”

    偏将军、江夏太守, 东吴四英将之一！

    大都督，鲁肃！

    大汉闻言, 露出几分笑意，轻声:“没想到千载之后，遇到的晚辈这么有意思。只不过，你这么坦然，不怕我会杀了你吗？”

    陈休微微摇头，淡笑着道:“鲁肃于典籍之中记载，是为宽厚大方之儒将，风度无双。若是前辈真要取走休的性命。那只能说，是那史家之记载误了我！”

    哈哈哈——

    鲁子敬爽朗一笑，话语之间颇为坦诚:“如果我没有猜错的话，你应当是希望得到我的传承吧？”

    “还望前辈指点。”

    陈休双手抱拳，也不掩饰心中的期待。

    “那你倒是很可惜了。我无法交付于你，我的传承。”

    鲁子敬慢慢悠悠地开口，眼中有着几分戏谑之意：“毕竟，张文远乃是我东吴劲敌，又是主公的心中梦魇。”

    “虽然主公已然逝去，但毕竟是为人臣子，忠义还是明白的。”

    言语之间，他的眼眸之间，有着清气涌动。

    宫阙之间，有着云蒸霞蔚，神光涌动。

    “那是，什么？”

    陈休凝视着鲁子敬的身后，有些难以置信。

    如仙如神的烟云霞光之间，有着一只洁白如雪之鹿。

    白鹿无瑕，眼眸清澈如碧玉，但却是有一角残缺。

    阴阳八卦，烙印于上。

    “吼——”

    低沉的龙吟之声响彻天穹，应龙于金芒之间浮现，双翼撩过云霞。

    “应龙气运，万世帝师。我说怎么感觉，你的气息这么熟悉！”

    鲁子敬长叹一声，眼眸之间有着几分感慨之意：“孔明啊，你说的对。乱世又到了！”

    陈休双手抱拳，沉声道：“还望前辈指点迷津。”

    他心中莫名多了几分警惕和不安。

    难不成，自己又落入了哪位前辈的布局之间？

    “我且问你，你觉得孔明，是为道门，还是佛门？”

    鲁子敬不问反答，眼中有着无尽的深意。

    “汉丞相诸葛孔明。精通术数，知晓阴阳之变幻，懂奇门遁甲，应是道门吧。”陈休略有几分迟疑地开口。

    “你的应龙气运，是为孔明为后人留下的，也是道门之传承。”

    鲁子敬淡笑一声，温和而郑重无比地开口道：“我希望你明白。阁下乃是属于道门之人！！无论佛门之传承如何深厚，当你获得应龙气运的那一刻，你就是道门中人。”

    陈休微微挑眉。

    他能够感受到，鲁肃话语间的那份凝重之意，轻声道：“前辈，似乎有些敌视佛门啊~”

    “当然。”

    鲁子敬冷笑一声，微微沉吟：“至于原因，你愿不愿意听我讲一段往事。或者说，过去的事！”

    陈休眼眸微动，轻声开口道：“前辈请讲，晚辈定然会洗耳恭听！”

    “故事，要从哪儿说起呢。”

    鲁子敬略有思索后，缓缓开口：“神汉明帝之时，有金人入梦，白马驮经，是为佛门佛法东传。那佛门源自天竺净土，于我神汉有着万里之遥，你可知此举为何。”

    “晚辈不知，还望前辈指点。”陈休微微摇头。

    鲁子敬冷笑一声，缓缓道：“因为传言之间，那佛祖入灭之时，曾言：佛法将灭于天竺，大兴于震旦！故此，自神汉明帝后二百年间，有着无数高僧大德踏出那烂陀寺，至于中土！”

    “他们要以神汉帝统之气运，壮大佛门！”

    他的眼眸之中，多了几分深邃之意：“正因此番预言，于是便有了佛门鸠摩罗什东渡中土，弘扬佛法，菩提达摩一苇渡江传禅宗！！”

    “佛门东渡之时，神汉王孙以天竺为蛮夷之地，故此排斥无比。而当时道门，是为神州正统。”

    “天竺佛僧于是攀附道门，传老子西出函谷关化胡为佛，是谓‘老子化胡’！”

    鲁子敬的话语颇为沉重：“至神汉到如今，天下是否战乱不断？纵然有王朝建立，也无昔日神汉之壮阔久远？”

    “佛门，是否在乱世杀伐之中，越来越强！”

