    凡间界，绝顶高手已然是天花板战力，能够拥有超出绝顶高手实力的玩家，必然是飞升后的玩家。

    飞升玩家来凡间界带小号练级这事不稀罕，但是屠杀凡人NPC这种事绝对是要被仙灵界高手抵制的。

    毕竟能够在凡间界有房产的玩家非富即贵，实力绝对不会太弱，仙灵界玩家实力和凡间界玩家完全不在一个次元，这些家伙能够屠杀王远的子民护卫，那进城屠城抢房也未必做不来。

    这种事牵扯到上层高手的利益，大家自是绝对不允许发生。

    首先绝情谷的所有者是王远，天下会贸然杀进绝情谷抢地盘意味着向王远挑衅，以王远的性格，可不管你是不是凡人，敢触他的眉头，不把你赶尽杀绝都不算完。

    何况此时在绝情谷屠杀王远子民的还是飞升高手，天下会完全不占理。

    王远是什么人？此时被人打上门挑衅还占着理，自是没有吃哑巴亏的道理。

    “就是他！老大！！”

    独孤小玲和王远正说话间，一队玩家提着兵刃从水仙山庄大门口走了进来。

    风云第一刀指着王远对颜无恨一脸委屈道：“老大，就是这个和尚，根本就不把我们天下会放在眼里，他打的哪里是我的屁股，其实就是您的脸。”

    “草！”

    颜无恨本就在火气上，此时看到王远真的坐在这里等自己，心下更怒，走上前大声道：“就是你这秃驴，敢在天下会的地盘杀人？”

    “咦？”

    颜无恨不认识王远，但他身后那五个高手还是有些见识的，看到对手是一个神情凶悍，身材魁梧的大光头，先是心里一惊，而后互相对视一眼。

    “怎么是个和尚？”

    “还是个这么大块的和尚……”

    “难道是？”

    “不会吧，那和尚不是飞升了吗？怎么会闲着没事来凡间界杀小号？”

    能够混到现在这个修为和地位，这几个高手都是经历过王远纵横天下那个时代的玩家，打内心里对于王远还是有些许阴影的。

    虽然见过王远认识王远的玩家基本上飞升的也差不多了，但作为那个时代的过来人，他们也听说过王远的传说，所以本能的对于少林寺的和尚，尤其是身材魁梧的胖和尚，保持一定的警惕。

    当前的凡间界，但凡是有点见识的高手，遇到胖大和尚，都会心存一丝畏惧。

    此时看到王远，几位高手哥自是心中有些惶恐。

    “天下会的地盘？”

    王远挑了挑眉毛，淡淡的看了颜无恨一眼：“你不知道这里是有主的吗？你不知道这里以前是谁的地盘吗？”

    颜无恨嚣张道：“我管他有主没主，既然是我们天下会打下来了，那就是我们天下会的，你能怎样？”

    “呵呵！！”王远呵呵一笑，脸色阴郁的站起身来。

    如果这颜无恨不知道绝情谷有主，还算是不知者不怪，王远把绝情谷抢回来这事就了了，并不想杀凡人沾因果。

    可从颜无恨话语里不难看出，这家伙显然是知道这里是有主的，按照他的意思来讲就是游戏里强者为尊，以前是谁的宅子不重要，我打下来了就是我的。

    既然是这个态度，王远自然也不会再有什么心理负担，若不让他付出点代价，王远这个妖僧的名号岂不是浪得虚名？

    “？？！！”

    见王远站起身来是一个身材魁梧，面相狰狞，压迫感十足的凶悍和尚，颜无恨微微一愣，连忙后退了几步，躲到了几位高手身后。

    王远看了躲藏起来的颜无恨一眼道：“别的废话我也不说了，我这绝情谷死伤的弟子，再加上我这里的奇珍异兽，天材地宝，差不多得八十万金，我给你打个折四舍五入凑个整，加上精神损失费你赔我一百万金，这事我就当没发生过。”

    王远心中固然恼怒，可到底还是理智占据上风，能用钱解决的事，也不愿意沾惹因果承负。

    “你特么疯了吧？没睡醒吗？你知不知道自己再跟谁说话？”

    听到王远这话，颜无恨还以为自己遇到了个神经病。

    喵的，来天下会的驻地，杀了天下会的人还跟自己要一百万金……这事怎么就这么玄幻呢？

    还一百万金？闹呢！知不知道一百万金是什么概念？

    王远没有理会颜无恨的问题，而是继续道：“给你三分钟的考虑时间！”

    “考虑尼玛！”

    颜无恨直接道：“一毛钱都没有，你给我还差不多！”

    “你的意思是不赔钱？”王远皱着眉头道。

    “凭什么赔？不赔怎么滴？”颜无恨态度十分强硬。

    “呵呵！”王远笑了笑道：“天下会是吧！以后就别在游戏里混了。”

    “卧槽！？？？”

    王远此言一出，颜无恨和风云第一刀差点没给气笑。

    以后别再游戏里混了……

    如果这话是天下会对别人，绝对是在正常不过的事情，此时区区一个少林和尚竟然对天下会说这话，简直匪夷所思。

    见过猖狂的就没有见过这么猖狂的。

    颜无恨玩游戏这么久，还是头一次见有人在自己面前如此嚣张，当即指着王远道：“妈的，给我宰了他！”

    “秃驴，死吧！”

    风云第一刀丢了绝情谷驻地，此刻有意要在颜无恨面前表现，而且这会儿身后又有高手助阵，心情十分的膨胀，听到颜无痕的命令，提着刀直奔王远，一刀力劈华山迎面砍下。

    “哼！”

    王远见状冷哼一声，不闪不避，胳膊往前一伸，不待风云第一刀长刀落下，左手已然后发先至握住了风云第一刀的脖子。

    “当啷！”

    风云第一刀被捏住脖子，手心一滑，长刀落地。

    王远提起风云第一刀猛地往地上一砸。

    “砰！”

    风云第一刀被重重的摔落在地，接着王远一脚跟上，脚丫子结结实实踩在了风云第一刀的面门。

    “噗！！”

    风云第一刀的脑袋，如同被卡车压过的西瓜一样，当场被踩的爆裂开来，场面血腥的满地都是马赛克。

    “嘶……”

    众人看到这一幕，皆是惊得头皮一阵发麻。

    而王远却自始至终都没有低头看一眼脚下的敌人，似乎踩死了一只蚂蚁。

    “次奥！”

    颜无恨见王远下手如此凶狠，战战兢兢地在后面道：“大家愣着干什么？快上！”

    几位高手看到王远这般残暴的手段，不由得面面相窥。

    为首的哪位叫做地三鲜，身后背着长剑的高手走上前道：“敢问阁下高姓大名？”

    “牛大春！”王远淡然的吐出了三个字。

    “果然是你！！”

    地三鲜几人听到“牛大春”三个字，下意识的后退了一步。

    只有经历过那个时代的玩家，才知道“牛大春”这个名字所代表的意义。

    “怎么了？牛大春怎么了？这么蠢的名字！”

    颜无恨显然是没听说过王远，犹自在后面大声嚷嚷。

    地三鲜拉着颜无恨道：“帮主，快走！！”

    “？”

    颜无恨闻言一愣。

    走？颜无恨万万没想到，自己所倚仗的几个高手听到“牛大春”这三个字的名号，第一反应竟是让自己走……

    “想跑？！问过我没有？”

    而就在这时，正前方的王远大喝一声，左手往前一拍，一道龙形真气对着颜无恨就卷了过去。

    【胡搅蛮缠之擒龙】！

    擒龙功和胡搅蛮缠的组合招式，具有胡搅蛮缠的强力判定兼具擒龙功的攻击距离，可以将极远处的目标抓到面前。

    “玄冰咒！”

    眼见龙形真气飞至颜无恨面前，地三鲜身旁那个叫做大米白饭的白衣玩家，突然双手掐诀，一道冰墙立在了颜无恨面前。

    “哗啦！”

    王远的擒龙手卷在冰墙之上，触发抓取效果，冰墙直接被拉到了王远跟前。

    “哦？”

    王远稍稍一愣诧异道：“你们也是飞升高手？”

    没错，地三鲜几人也是飞升高手，是天下会总舵从仙灵界下来带小号的玩家，所以风云第一刀看到五人齐至，心中诧异。

    仙灵界玩家实力再差，到了凡间界也是绝顶高手，足以以一敌百，何况五人实力并不弱，在仙灵界的天下会，也是精英堂的高手。

    “烈焰焚天！”

    面对王远疑问，地三鲜几人并未大话，左侧青城弟子祭出葫芦法宝，一团赤红色的火焰从葫芦中喷出，直奔王远面门。

    “开！”

    王远右手五指一并，运起法力自上而下一劈，喷至身前的烈焰顿时被切成了两半。

    “神合剑！”

    地三鲜此时也趁机御剑飞至，就在王远一掌劈开火焰的一瞬间，手中长剑精准无比的刺在了王远的胸口。

    “铛！”一声轻响。

    剑刃刺在王远胸口，蹦出一团火光，地三鲜一剑如同刺在了石壁上，震得虎口一麻，长剑险些脱手。

    -162

    一个微弱的掉血数字，在王远脑袋上飘了起来。

    “什么鬼？”

    地三鲜大吃一惊，整个人都愣住了。

    地三鲜是蜀山弟子，也是所有仙门中单体攻击最高的剑修，手中兵刃以气御剑切金断玉削铁如泥，而且地三鲜深知王远威名，也听说过这家伙皮糙肉厚极为抗揍，所以一出手就是大招，金丹期剑修最强输出招式【神合剑】。

    这一剑是将元神附着于长剑，发出致命一击，其输出之高完全不亚于千机阁的一瞬千击，寻常玩家猝不及防的情况下挨上这么一剑，八成是死的不能再死。

    地三鲜也不是弱手，金丹期的修为加上一身不错的装备，本以为这一剑就算杀不了王远起码能将其戳个半死。

    可谁知一剑戳下去，竟然只打出了三位数伤害。

    162点伤害，相对于王远的百万血量，基本相当于刚刚破防，这尼玛，到底是怎样的恐怖怪物？

    “老三，你特么是不是没吃饭？这可是牛大春，你特么不会用技能嘛？刮痧呢你！”

    见地三鲜一剑下去，只在王远头上打出一个-162，其他几人还以为地三鲜在划水。

    “用尼玛！”

    地三鲜都快要哭出声了，自己这是全力一击啊……在队友眼里却是没有用技能。

    愣神间，王远也没闲着，往前一步抬手就是一掌，印在了地三鲜的胸口。

    “砰！”

    一声闷响，地三鲜吐着血倒飞了出去，飞了足足有十几丈远，才重重的摔落在地，两腿一蹬就没了声息。

    秒杀！一掌秒杀！

    “我靠！”

    颜无恨眼珠子都要飞出来了。

    地三鲜可是飞升高手，实力首屈一指，一个回合都没撑过去，就被这和尚一掌秒杀，简直让人难以置信。

    风云第一刀还硬挨了王远两下才死呢……地三鲜一掌都没撑住。

    击杀地三鲜后，王远没有停歇，身形一闪便来到了放火的青城弟子身前，双掌一拍。

    “啪嗒！”

    青城弟子法宝葫芦被王远一掌拍碎。

    本命法宝被毁，青城弟子被反噬的站立不稳，王远飞身一脚重重的踩在了青城弟子胸口。

    青城弟子哼都来不及哼一声，当场殒命。

    连杀两人，王远来到了颜无恨跟前，这是一个光头突然出现在了二人之间，双手合十大喝一声【佛光壁垒】！

    一道金色的光墙挡住了王远的去路。

    另一侧，大米白饭双手一拉，一根冰矛出现在手中，接着用力一甩。

    冰矛带着蓝光飞至王远后心。

    王远头也不回，左手往后一抓，将冰矛一把抓在了手中，同时猛地往左一转身，王远背后的空气一阵扭曲，千机阁弟子自王远背后显出了身形，双手握着匕首捅在了空气上。

    一击落空，那千机阁弟子一个趔趄身形一晃，王远左手抓住的冰矛顺势划过一道弧线，插进了千机阁弟子的后脑勺。

    “噗呲！”

    冰矛穿过千机阁弟子的后脑勺，另一端自千机阁弟子嘴巴里穿过，千机阁弟子当场去世。

    王远右手抓着千机阁弟子用力一甩，使出一招【释迦掷象功】，尸身化作暗器砸在了大米白饭身上。

    “砰！”

    大米白饭还没反应过来怎么回事，便跟随着千机阁弟子一并投胎去了。

    短短几息间，五位飞升高手就被王远击杀了四个，只剩一个梵天宗玩家挡在颜无恨身前。

    王远如此强横，颜无恨已经快要吓傻了，转过头拔腿就跑。

    然而颜无恨刚跑了没几步，突然颜无痕的脑袋上出现了一个骷髅头的标记，下一刻颜无恨也出现在了长安城复活点。

    与此同时独孤小玲冲王远做了个OK的手势道：“打好标记了！”

    PS：昨天朋友家里出了点事，拉着我喝酒喝到了三点，今天早上起来一点精神都没有，白天睡了一天，下午醒来实在枯燥，决定还是码字……

