    第1120章试营业

    “小七，跟小舅舅玩，我们人多最好玩了！”

    “不要！”

    小七扭头不看他，这么小的舅舅不喜欢，他喜欢那个黑黑的舅舅。

    “姐，你看小外甥他都不理我！”小胖子委屈地向李小玉告状。

    怎么每个小外甥都不愿意跟他玩儿呢？

    小胖子表示想不通！

    血缘天性如此，当然不喜欢跟他玩了！

    “他太小没法跟你们玩,自己去玩，别理他！”

    臭小子也不看看四胞胎多大，能跟他玩到一起吗！

    小胖子自放假后就长在了欧家，黄文英和李安志已经搬回自己家。

    两家离得近，天气好的时候她也会过来坐坐，但冬季雪大路滑过来的时候并不是很多。

    小胖子不客气地住进来，直接不回家了,他一个人住在曾住过的院子里。

    扬言是男子汉了，不需要人照顾，十岁大的男孩子的确算个半大小子，生活起居方面完全能自理。

    李小玉也由着他，家里孩子多一起玩也开心，每天学习完后，各个院子窜闹，很是开心。

    他们对上街没多大的兴趣，管群几家的孩子，也喜欢跑到欧家来玩。

    不仅是因为房子大，还因为有好吃的，小伙伴也多。

    常常是院外都能听到一群孩子的欢闹声，他们最喜欢玩的地方是没住人的院子。

    每个院子都有通暖气，倒不怕冻着他们，只要不搞破坏就随着他们玩。

    管群几家的孩子教养得很好，没一个小霸王性子,与欧家的孩子很玩得来。

    小胖子因为年龄最大，成了一众孩子中的老大,当然这是他自封的。

    大宝则是发号指令的一个，他说什么小胖子就做什么,一群孩子在两人的带领下玩得有模有样。

    李小玉只见过李承义一面，就没再见过他出现，问欧峰只说是有任务。

    她责怪地看一眼腹黑的男人，三哥才休息一天，又给他派任务，又不是铁打的，怎么能行！

    “唉，不知道老爸他们哪天来京城，都打过几次电话了，每次都说很快很快。

    从来就不给我一个具体的时间，我也好去火车站接他们嘛！

    老公，你说老爸是不是不要我了？”

    李小玉越想越委屈，她一早就跟他们说好的，怎么到头来还推三推四的。

    爷爷也不跟她说话，一家人不知在搞什么！

    “哼，再不来我就直接回去！”李小玉赌气地道。

    欧峰眉心一跳，小丫头这是生气了,可千万不能让她回去，他不想再独守空房。

    眼看春节在即,欧峰因为工作的原因，是不可能离开京城的。

    “也许他们在忙着做准备，既然答应了你肯定就会来的，多点耐心嘛！“

    欧峰抱着小娇妻，用行动来转移她的注意力，小女人一点儿都不好糊弄。

    若是李承义将事情给办砸了，明年他别想好好休息，一定要让他尝尝地狱式训练。

    2月1日，私房菜馆试营业，欧峰一早便将食材拉了一卡车过去。

    卡车是他买的报废车，有六成新，因为保养得很好，即使是报废车一点儿也不影响使用。

    食材出自空间产品，猪牛羊、鸡鸭鹅都是宰杀好的，海鲜是鲜活的，也是空间里养的。

    蔬菜和粮食都出自空间。

    只有海鲜干货是从南方收的，家里留下大部分海参，少量鲍鱼外，收的一车货都送到了菜馆。

    大门口左右各一个大石狮子，正上方“饕餮”二字出自欧老爷子之手。

    名字也是他取的，自知道李小玉要开私房菜馆后，热衷于取名字欧老爷子主动争取了这活儿。

    想来想去，最终命名为饕餮，皆因为只要是李小玉出手的食材，都是世间美味。

    只有这个名字最符合！

    这一天东明街老少全部出动，整条街没一人留守。

    十一点钟，所有应邀的亲朋好友全聚齐，菜陆续送进每一个院子。

    美味佳肴吸引了所有人的目光，浓郁的香味，精湛的雕工，精美的摆盘，以及精美高档的瓷器。

    最显然的是中间一盆雪白的汤，两截手指长的大骨，没有一点其他的点缀。

    散发出浓郁的骨汤香气，是很多人都没有闻到过的诱人香味儿。

    三位老爷子闻到久违的熟悉香味儿，馋得口水直流，这东西他们都难得一见。

    没想到小玉这次竟然拿出来招待大家，那孩子真是下了血本了。

    与欧老爷子一桌的人，有两位是他硕果仅存的老友，一直住在疗养院，这次能来全是看在老友的面子上。

    一位姓顾，一位姓权，都是同生共死过的老友。

    一起扛过枪打过鬼子，一起迎来了全国解放，一起呆过疗养院。

    顾权两位与欧老爷子年龄相差不大，只有一两岁的差别，但他们的面貌跟欧老爷子比起来，简直不是一个辈份的人。

    云简两位老爷子各邀请了一位老友前来，一位姓冷，一位姓卓。

    另外五位中年男子是分别是管、咸、宫、东、乌，几人的父亲，吴丘的父亲这次有事没能来。

    五人对几位老爷子的大名很熟悉，能与他们同桌吃饭，都觉得脸上有光。

    欧老爷子站起身，拿过两位老友面前的碗，亲自为他们盛小半碗汤。

    “别看是大骨汤，这才是真正的好东西，桌上所有的菜品加起来，都没这道菜珍贵。

    我这还是借了你们的光才喝到的，先喝喝看，对你们的身体有极大的好处，但也不能多喝。

    多的话我也不说了，你们喝下就知道了！”

    顾老头儿手指点点老伙计，笑骂道：“好你个老欧，有好东西现在才想起我们。

    明知道是好东西，才盛这么一点，都不够我一口喝的。”

    顾老头儿一长句话下来有点儿气喘，手微抖，他自知身体负荷太重，活不了多久。

    如今是活一天赚一天，出来时都是随行医生一起陪着的。

    “你知足吧，我都难得喝一次，有好东西我不会藏着，还到处宣扬啊！

    大家自己动手盛，别一会儿喝光了再后悔！”

    欧老爷子不客气地给自己盛一大碗，他现在的身体可不是顾老头儿能比的，一大碗完全没问题。

    (本章完)

