    有时候人活着，确切想死。

    在人间有谁活的不像一场炼狱。

    毒夫人此刻深有体会。

    一瞬间剧烈的疼痛，让她想过一死了之。

    可刚看见鬼门关大门居然又被拉了回来。

    再迎接灵灵一顿又一顿的秀拳，被打碎浑身筋骨，被打成肉泥。

    只要有一口气，竟然被塞进去口中一颗药丸很快又活了过来。

    可是还没等喘口气又被打的遍体鳞伤。

    “师父，再给两颗，打的太爽了！”

    毒夫人使尽全身力气歇斯底里的吼道：“不要！”

    李常春似笑非笑的走上前去。

    “怎么了，是想通了么，坐下来聊聊？”

    毒夫人哭诉道：“杀人不过头点地，你们至于这么摧残我么，能不能给个畅快！”

    “好吧，看来你还是不想说。”

    李常春撇嘴：“灵灵，继续打，你打累了换你师妹再打会，实在不说也别强求，以后把她挂在菜园子柳树上就当给你俩当沙袋玩。”

    “好嘞。”

    灵灵深吸口气撩起袖口提拳便打。

    “我是惊天堂的堂主夫人，奉夫君之名来给你们下毒的！”毒夫人急忙喊道。

    惊天堂？

    李常春凝眉。

    原来是他们。

    一窍通则全通，李常春随即问道：

    “我有种感觉，听说城内黄、柳两家被灭，是不是也是你们做的？”

    毒夫人明显顿了一下。

    眼珠连连转动：“不是。”

    “你的眼神告诉我，你没有说实话。”李常春叹气，挥手对一旁的苏霜吩咐道：“苏霜你来打会，让你师姐歇歇。”

    “遵命！”

    苏霜话不多说，闪身出现在毒夫人眼前。

    不等毒夫人开口说话，一双秀拳雨点般的已经落在她的身上。

    直到打的毒夫人再次休克。

    服下丹药又返回到原点。

    “准备好了吗？”苏霜淡淡问道。

    “别，我说，我全说。”毒夫人惊恐的说道：“是的，那黄、柳两家都是我们惊天堂派人杀掉的。”

    真相大白，李常春脸上露出轻松的笑容。

    一挥手对苏霜吩咐道：“打晕了，拖回后院。”

    苏霜遵命，一拳夯在毒夫人太阳穴，绑起来扔到了后院仓库。

    最简单直接的审讯方式永远是仆而无华且最实际的方式，再加以神奇丹药恢复，直接加直接。

    除了打就是招，要不然就一直打，从来不用担心被打死。

    “灵灵！”

    “在。”

    “去把宫主叫起来叫过来，就说给他听场精彩的大戏。”

    “遵命。”

    李常春腰力别着把大菜刀，一脸阴笑的来到关押毒夫人的仓库。

    进来后顺手把门给死死关住，以防逃跑。

    在把金莲叫过来之前当然要做点样子震慑一下这毒女人，免得到时候乱说话自己没面子。

    “你想干嘛？”毒夫人惊慌的问道。

    “哼哼哼……”李常春坏坏的笑着，一步步靠近毒夫人：“我想做一些让你终身铭记的事！”

    “什么事！”

    “哼哼，一会乖乖的配合，让你说什么你最好配合点，不然的话……”

    “不然怎样？”

    毒夫人有点慌。

    因为这男人行事作风不像什么好人。

    然而，这时候金莲与灵灵及时赶到。

    都是修真者，说来就来非常之快。

    正准备推门时，却被里面的谈话吸引住。决定听听里面在干嘛。

    “不然的话，我让你看个东西你就明白了！嘿嘿嘿。”李常春怪笑连连。

    “什么东西？！”毒夫人恐慌。

    李常春抓住别在腰间的菜刀就往外拽。

    “诶，诶。”拽不出来，原来是被腰带卡住了刀把：“你等下啊，等我解下腰带。”

    门外的金莲不禁红晕上脸，这戏简直听不下去。

    “灵灵，咱们是不是来的不是时候？”

    灵灵嘴角抽搐，很是无语：师父咋那么猴急呢，这风口浪尖上的，多不好。

    房间内。

    李常春松了松裤腰带，终于成功把大菜刀拔了出来。

    唰唰唰贴在毒夫人脸边耀武扬威。

    锋利的刀锋，闪闪透出寒光，给毒夫人吓得脸色发白。

    “你别乱来哦~”

    “嘿嘿，乱不乱来取决于待会配不配和。”

    李常春贱笑道：“是不是很大很威猛呀，要不要试试在你身上捅两下的滋味？”

    “不要啊！”

    毒夫人惊慌摇头，罪已经受得够够的了，她不想再被折磨。

    然后房门哗的一下子被猛的推开。

    灵灵惊叫出声：

    “师父不要乱来！”

    一旁的金莲双手紧紧捂着脸庞转过身去，真不想看到里面发生的内容。

    李常春提着个大菜刀呆住。

    “灵灵，你不会敲门吗，怎如此毛毛躁躁，成何体统？”

    “师父，您没乱来啊。”灵灵愕然：“那师父您刚才再说什么鬼话？”

    “我只是想给她个下马威啊，有什么问题么？”

    李常春晃了晃手中大菜刀一脸疑问。

    这时候金莲才敢把头转过来。

    看看拿刀的李常春，再看看被绑成粽子的毒夫人，瞬间明白。

    一场虚惊，一场误会。

    之后进入正题。

    被李常春一通折磨，毒夫人不敢说假，有问必如实回答，非常配合。

    最近发生的事终于全部真相大白。

    金莲长叹一口气：“冤冤相报何时了，可怜那么多凡人被卷入我们两门之间的暗争，惨遭杀害。”

    李常春轻轻拍拍金莲肩头：“冤有头，债有主，该谁还的谁去还就是了，你又何必自责。”

    “春哥，谢谢，你是个好人。”

    “等下，这算不算被发好人卡？”

    金莲噗嗤一笑，重重点头：“算，我要给您发一万张。”

    这个世界不等同于地球，很多流行术语他们也不懂。

    金莲认为好人卡就是奖状、锦旗的意思。

    而李常春却是听到了心碎的声音。

    玩呢，闹呢啊。

    还给发一万张好人卡，这妞没法泡了。

    江湖事大，儿女情长暂且搁到一边。

    “金莲，你有想好接下来怎么办没？”

    “尽快把花焰宫与惊天堂的恩怨了解掉吧，否则真不敢想还会发生多大乱子。”

    “也好。”李常春凝重点头，遂想了想目前花焰宫战斗实力，说道：“不如这件事就交给我去办吧。”

    金莲莞尔一笑，就等这句话呢。

    巴不得勾圣出手，若不然就凭现在花焰宫整体实力还真没得跟人惊天堂斗的能力。

    “好，那就先谢勾圣仗义出手了！”

    “又来？！”

    “春哥，春哥好了吧。”

    “哼，这还差不多。”

    李常春大手一挥叫道：“灵灵、苏霜，跟为师出去干活咯！”

