    一更送到，二更马上到。

    所以让我们一起求票票！

    ……

    渝州城！

    不愧是神奇之地，总会出来刷刷存在感。

    景天几人从蜀山下来后，便回到了渝州城。

    程旭看着回到渝州城的景天几人，想了想，将自己体内的杀神分身留下来监视景天等人，而自己则准备前往寻找五灵珠。

    五灵珠相差极远，土灵珠藏在古藤林，而此时土灵珠算是景天的目标，所以不可取。

    火灵珠在邯郸，而邯郸位于六界中鬼界，火鬼王虽然原著中弱的可怜，但其实修为绝对不落于巅峰时期的天妖皇，中品天仙修为，加上分身不在身旁，所以不可取。

    至于风灵珠，则在神界，所以更不可取。

    而水灵珠则被女娲后人紫萱，封印在自己的女儿青儿体内，也暂时不可取。

    最后想了想，发现只有雷灵珠。

    ……

    雷州！

    雷州刺史云垂野的儿子——云霆，身世显赫，相貌不凡，天生更是有大气运，出生时体内便蕴含雷灵珠，无需修行，身上便具有强大雷力，以凡人之躯便可斩杀渡劫期修为的高手，所以雷州可以说是一片祥和，根本没有妖魔靠近。

    但是有利就有弊，因深具雷灵珠，云霆出生之时，便将母亲电死，从小到大凡接触者也都会被电死，可以说从小便没有友情和爱情，亲情连亲人都不能靠近，算什么亲情，也造成了云霆，从小性格孤僻。

    雷州，雷州城外妖气冲天，而雷州城内充满了浩然之情，虽然有无数的妖魔围绕着雷州城，但却无人敢进。

    雷州城内，路上行人纷纷面带笑容，道路两旁更是商铺林立，更有不少的小贩在四处吆喝，也有不少的杂耍艺人。

    整个雷州城，充斥在百姓安乐中！

    刺吏府！

    这里便是云霆的家，云霆的父亲就是雷州刺史，云霆子承父荫，也当上了雷州的总兵。

    程旭身穿一身蓝白相间的道袍，走向了雷州刺史府，行走之间有一种飘渺浩然的气质。

    程旭刚刚走进云府，就有一个看门小厮，很识相的进去通报，随着修为越来越高，程旭身上的气质，飘逸浩然，一看就不是普通人。

    然后，很快就看到一个中年男子，在一群人的拥护下走了出来。

    这男子长得虎背熊腰，相貌平凡，但是身上充满了不怒自威的气质，行走之间更是虎虎生风，一看就是个练家子，可惜，不过是凡间武学，也就是大宗师修为（武道金丹）。

    这人正是云霆的父亲，也就是雷州刺史云垂野！

    云垂野在众人的拥护下，来到程旭身前，打量程旭片刻，心中不由惊讶，面前之人不仅气势非凡，而且更是看不透。

    既然看不透，也就知道并非凡人，原本面无表情的脸，多了一丝笑容。

    “在下雷州刺史云垂野，不知道长，前来有何事？”

    程旭在云垂野走出来之前，其实已经将目光看向了云垂野身后，一个身穿白衣的年轻男子，只见这男子面冠如玉，长得十分潇洒，但眉宇之间带着一丝忧愁，更重要的是程旭在其身上感受到了一股特殊的力量，这股力量充满了狂暴的雷力，想来就是雷灵珠。

    “在下程旭，乃是为了令公子而来。”

    “为我？”云霆的语气充满了疑惑。

    “是的，不知道云公子可曾为体内的雷灵珠而烦恼？”程旭知道对方的疑惑，所以微微一笑，慢慢的开口问道。

    “哦，难道你能解决我体内的雷灵珠？”

    程旭的话音刚落，雷霆心中一动，急忙问道，毕竟雷灵珠虽然给自己带来了力量，但也让自己失去了亲情、友情和爱情的权利。

    云霆的一生是个传奇，也是一个悲剧！

    云霆出生便有大气运，天生携带雷灵珠，因雷灵珠与云霆合二为一，所以天生携带巨大的雷力，这是福也自然是祸。

    福自然是：云霆以强大的雷力斩妖除魔，使得雷州一片祥和，整个雷州城内充满了浩然之气，百姓们更是安居乐业。

    而祸则是：云霆一出生就将自己的母亲给电死，后来更是相遇的一个姑娘，二人相爱，结果在洞房花烛之夜，云霆因控制不住自己身上的雷力，将心上人电死，从此，云州所有的人，虽对云霆很是恭敬，但却敬而远之。

    “可以，但是云公子也会失去雷灵珠，我怕云霆公子会舍不得？”程旭的语气轻松，但是最后一句却带着一丝严肃。

    “这，程道长能不能容我思考几天？”听到程旭前面语气如此轻松，云霆便知道对方有方法能够取出雷灵珠，最后一句为何语气严肃，云霆自然也知道，一是让自己好好想想，不要后悔，二是大义和自身。

    大义自然是不放弃自身的力量，如今的雷州可以说被魑魅魍魉所包围，若不是自己身怀雷灵珠，恐怕此时的雷州已经变成了人间地狱。

    自身吗，从小具有强大的力量，突然变成了普通人，是个人也会受不了。

    “不如，程道长在府上盘踞几天，让我尽尽地主之谊。”

    听到程旭能治好自己儿子的病，云垂野很是高兴，语气热情。

    就这样，在云垂野满心热情下，程旭住进了云府。

    这两天里，云霆心中充满了挣扎，虽然很难抉择，但是云霆还是经常来找程旭聊天，二人之间的关系，也可以说是算得上朋友。

    也得知曾经云霆不知从哪得来的消息，知道火灵珠可以克制雷灵珠，而且不仅不会失去一身实力，还可以相辅相成，确实，五行灵力，相生相克。

    可惜就连程旭都没有把握，从火鬼王手里抢东西，何况区区渡劫期的云霆。

    就在云霆这边纠结之时！

    ……

    画面一转。

    渝州城再一次出现在我们的眼中，话说景天一行人回到渝州城后，各自分开准备。

    唐雪见回到唐家堡后得知自己的爷爷唐坤生命垂危，没有几天好活头了，于是景天几人陪同唐雪见照顾唐坤，并在唐坤over后，处理唐坤的后事。

    这一天在景天和徐长卿看完唐坤后，准备回永安当之时，魔尊重楼从天而降。

    “飞蓬，来完成我们未完成的战斗吧。”魔尊重楼看着景天，身上战意沸腾，

    毕竟自从飞蓬被天帝贬为凡人后，魔尊重楼可以说近千年来没有找到对手，不过魔尊重楼倒是想，自己培养一个对手就是溪风，可惜太垃圾了！

    所以这千年来对魔尊重楼可以说是一个折磨，毕竟千年来没有对手，对魔尊重楼这样的战斗狂人，太痛苦啦！

    可惜整个六界除了惺惺相惜的飞蓬，没有一个与之不相上下之人，但飞蓬当年与魔尊重楼决斗，疏忽职守，被天帝打入轮回。

    “怎么又是你这个红毛。”

    看到红毛怪，景天就觉得头疼，特别是从蜀山五老嘴中得知，锁妖塔就是被红毛怪搞坏，更让景天觉得头疼不已，深不可测。

    “我说红毛怪，我都说了，我不是飞蓬，我真不是飞蓬，你看看我的实力，连白豆腐都打不过，怎么可能是飞蓬，而且就我这实力怎么和你比试？”

    景天此时是一脸无奈呀！当初好不容易将其骗走，没想到又找上门儿来了。

    而一旁的白豆腐（徐长卿）得知面前之人就是魔尊重楼后，死死的盯着对方，语气充满了不善。

    “就是你毁了锁妖塔？”

    ……

    一更完活，二更马上送到。

    所以在此求票票，求票票。

