    第256章 我来了

    “死了，竟然死了，难道是我大周皇族强大存在，出手了吗？”

    这瞬间的王承，眼睛之中露出一抹疑惑之色，但是现在见眼前的危机解除，悬着的心微微落下。

    ……

    苏秀衣化解王承危机之后，捕捉那位重楼强者的气息，身体在虚空之中踏空而行，此刻在苏秀衣的身前有着一只黑色的蝴蝶飞舞。

    蝴蝶的速度非常的快，但是无论蝴蝶的速度如何的快，跟随在身后的苏秀衣都是散漫无比，但是苏秀衣的每一步落下之后，竟然都跨出了千里的距离。

    若是有人看见这一幕的话，一定会露出惊恐之色，因为现在的苏秀衣将缩地成寸，催动到一个可怕的极限。

    很快，黑色的蝴蝶从虚空之中猛地往一处雪山飞去。

    这瞬间的苏秀衣露出一抹冷笑，也紧跟其后，身体落在了一片茫茫的雪海之中。

    这里的一切都被大雪覆盖，不过现在还好，天空之中并没有雪花落下，还能感受到天空之中太阳的温暖。

    这瞬间在苏秀衣身前的黑色蝴蝶，瞬间对着远处的一座山峰飞去，消失在那座山峰之中。

    “原来藏在这里，怪不得没有人发现，这里人迹罕至，哪怕是皇族的力量，也不可能遍布这种人迹罕见的地方，怪不得一直没有寻找到任何蛛丝马迹。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑，这瞬间的他，仿佛真的是一位白衣书生一样，对着远处那座巨大无比的雪山，一步步的踏去。

    然而在苏秀衣走到一座山峰之下的瞬间，苏秀衣竟然在这茫茫的雪海之中看见了一老一少两道身影。

    “这位公子，难道要进山抓捕猎物吗？”

    雪橇之上的老者，看见苏秀衣的瞬间立刻出声问道。

    见有人向自己打招呼，苏秀衣脸上露出一抹淡淡的笑容，“老人家，这天气非常的不错，是打猎的好日子，所以我准备进山打打猎，改善一下生活。”

    苏秀衣并没有无视了对方，随意的解释了一声。

    然而，苏秀衣的声音刚落，雪橇之上的少年立刻站起身子，一脸严肃的说道，“先生，现在看起来确实非常的不错，但在这雪原之上，这样的场景并不是什么好事，天上的太阳代表着很快就会有更加可怕的大雪降落，公子还是离开的好，现在进山打猎非常的危险。”

    “不错，公子现在进山非常的危险，若是公子真的想要进山，怕是要再等几日了。”

    雪橇之上的老人也立刻解释了一声，苏秀衣会在雪山之中遇到危险。

    “不用担心，倒是你们赶快离开这里才行，危险。”

    苏秀衣微微一笑，对着远处一步步的走去。

    然而这瞬间，雪橇之上的老人看见离去的苏秀衣背影，眼睛之中露出一抹惊恐之色。

    立刻从雪橇之上跳下来，赶忙拉住身旁的少年，“快，快拜神仙，我们见到神仙了。”

    这瞬间的老人，急忙对着苏秀衣离去的方向跪拜。

    “神仙吗？”

    少年一脸的疑惑。

    见少年没有跪拜老人，立刻解释道，“孙儿，难道你没有发现这位仙人往远处而去，却没有在雪地上留下任何一个脚印，能够做到这样程度的绝对是强大至极的仙人！”

    在凡人的眼中，能够修行的存在就是仙人。

    少年确实看见茫茫雪地之上没有任何一个脚印，眼睛之中露出一抹震撼之色，普通的一声立刻跪在雪地之中，对着苏秀衣离去的方向叩拜。

    “走，快走！”

    老人跪拜之后想到苏秀衣刚才说的话，立刻拉上自己的孙子，跳上雪橇，极速离开这里。

    很快，苏秀衣来到了那座巨大的雪山之前，这座雪山周围温度极其的可怕，若是寻常的人来到这里，会瞬间变为了冰雕。

    这里也是这片雪原之上的绝对禁地，这里对于那些凡人来说，就是死亡之地。

    所以这里也一直没有人胆敢靠近，因为在他们的眼中，这里就是，吞噬一切生命的死地。

    “你是何人，有什么事情，竟然敢前往我杀戮道门。”

    在苏秀衣刚刚抵达的瞬间，一道冰冷至极的声音瞬间在不远处响起。

    这人实力不弱，有着圣经的修为，此刻的他一脸不解的看着眼前的苏秀衣，一脸冰冷的说道。

    听见这道声音，苏秀衣的脸上并没有任何的杀机，嘴角含笑的说道，“麻烦你前去禀报一声，就说大周皇朝守护者，来了。”

    “你……”

    这位桀骜的杀戮道门弟子听见苏秀衣声音的瞬间，身体猛地一颤，眼睛之中露出了一抹惊恐之色，完全就没有想到眼前这个看起来平平无奇，如同凡人的白衣书生，就是大周皇朝的守护者。

    大周皇朝守护者这几个字，这瞬间让他难以喘息。

    “大……大人，稍等？”

    这位杀戮道门的弟子，一脸的惊恐，身体猛地消失，对着山腹之中急速而去。

    看见这道身影消失，苏秀衣的脸上露出一抹淡淡的笑容，与此同时，在苏秀衣的身边出现了一个个的灵文，这些灵文瞬间在虚空之中化为了一个大阵，将这座山峰彻底的囚禁在其中。

    确定无误之后，苏秀衣才往那人离去的洞窟一步步走去。

    雪山的核心之地修建了一座巨大无比的冰宫，这瞬间在那冰宫之中，坐着一位须发皆白的老者，浑身缠绕着可怕至极的剑气。

    不时能听见剑气碰撞的声音。

    冰宫之中，一人跪在大殿上，一脸愤怒的道，“还请前辈为我大商皇族做主，大周皇朝神秘守护者杀死了老祖宗，屠戮了大商皇族，晚辈带着信物，九死一生才到这里，覆灭大周之后，帝渊愿意为道门提供一切需求。”

    “请前辈为我做主。”

    帝渊不断的磕头，额头上也浮现一丝丝血痕。

    帝渊非常的清楚，杀戮道门会出手的，杀戮道门现在正在找机会对大周动手呢。

    “孩子，快，快起来，你老祖宗是我杀戮道门门主的弟子，大周覆灭大商，简直就是找死，我一定会为你报仇的。”

    老者一步跨出，急忙扶起帝渊。

    “副门主，不好了，不好了，大周守护者来了。”

    之前那位弟子，一脸惊恐的说道。

    “嗯，来了吗？”

    “正好，今日就取了他的命。”

    “帝渊，随我去找他，别让他跑了。”老者不屑的道。

    然而，声音刚落下之后，苏秀衣的声音响起，“不用，我已经到了。”

    (本章完)

