    从自己所处的酒店阳台，向着对面的拍卖行望去，

    映入白垣眼帘的是一个青色庙宇的四边翘脚屋顶，正门左右各垂下金黄色边线的墨绿色绸带，每个屋顶翘尖分别对应着四根从地中升起的上窄下宽四棱柱柱子。

    风满楼拍卖行，位于魔都第九区的繁华路段，里面共分三层楼面。

    第一层是拍卖大厅，除了中心位置的圆形的展示拍卖平台，四周共设阶梯席位两千余座，但是，如果无权无势或没有请柬，等闲的富庶财主也是很难在拍卖大厅占据一席之地。

    第二层为地字号高级房间，共有七十二间，今日能够上得二楼的客人，都是非富即贵，就像太虚阙、天剑派、洛尘教会等大秦一流势力。

    第三层为天字号上等房间，共有一十八间，专门为那些身份尊贵、地位显赫的客人准备，今日占据此层房间的多是大秦顶级南方势力所属之人。

    三楼廊道上，魔都郡守司传宁走在前头引路作陪，身后数位衣冠奢华的贵人有说有笑地慢步而行。

    几名被邀请来捧场的职业歌姬，趺坐在拍卖大厅的几处席上，眼望着酒肆敞开的大门外那悠闲而来又悠闲而去的行人，俗不可耐的唱腔于不知名的处所回荡。

    白垣并没有亲自前去，而是在酒店之中戴上头盔以及各种动捕设备，操纵着空间之中取出的三三，将一些必要的东西都放入了一枚可有微缩阵法的储物戒指之中。

    所谓的微缩阵法技术，可以理解为一种特殊的处理方法，目的是让原本主观抽象的东西变得简单且具象。

    原本使用【普通修真储物戒指】，

    使用者使用的必须条件是：自身具备修炼者独有的识海、意念诸如此类的东西

    安置一个微缩阵法后，就可以解决这类问题

    如果把储物戒指比作枪的话，那么灵魂或者说是神识等等，就是枪的扳机

    白垣为了打造这个不需要灵魂意念作为‘扳机’的戒指，

    花费了100能量，才成功弄出一个来

    如果问他为什么要让主神制作一个这种功能的戒指，

    那还要追溯到三三aim-5身为机械仿生人，

    没有灵魂的本质，

    不同于白垣主神空间之中100能量1名的合成人，

    这种没有灵魂的内部半机械化身躯

    没有“扳机”，无法正常使用储物戒指，

    也就是扳机对应的所谓“枪”的功能。

    白垣就通过分解主神空间之中有些没什么用的轮回者灵魂创造了一个。

    这使得白垣完全不用

    走进拍卖大厅，里面可谓是沸反盈天。

    大多数的声音来源于拍卖行的分拣间内

    定眼一看，各路人士排着队扫码登记，将自己手中的各种货品委托上架

    白垣赶得巧，离拍卖会开始还有一段时间，

    嗯，准确来说是24分51秒。

    打开通讯录，找到了许久没有联系的李阳。

    “主神，开启变声器。”白垣本来准备以三三幕后老板的身份直接与李阳通话。

    但是随后想了想，还是让主神处理一下吧。

    【三十三天正在通过软件开启实时变声功能，请保持语气平静，以便达到最好的变声效果】

    十六秒后

    “喂？是三三小姐吗？”

    “是的，我这里有一批能够将人体各项素质属性全部提升到三倍成年人属性的药水。”白垣操纵着三三很自然地在前台扫了码，

    在发觉天字号、地字号房间都被预定了之后，便选择了一处品相很好的阶梯席位，

    至于为什么白垣要来这里，单纯是他觉得太无聊，想要凑个热闹。

    【剩余灵石：3154730】

    望了一眼自己这几天利用主神空间先进工业加工水平在黑市上倒卖丹药挣来的三百万灵石，

    这笔在平常修炼者之中大概一辈子都花不完的财富。

    望了一眼那些离谱的起拍价。

    自己的这点钱，比起那些一流势力随便一天的零花钱就有点相形见绌。

    “你在哪里？”李阳没有与白垣多说什么。

    上一次他从白垣这里买回去的几十只基因改良液，给他们门内的几个家丁使用了，效果是出乎意料得好。

    天剑宗的一名长老在一次外出执行任务时，敏锐地观察到了这些细微的变化，

    被怀疑到头上，对方还有理有据。

    李阳便实话实说，这些药剂是自己在魔都买到的，

    经他口述，

    他没有将白垣的身份信息透露出来。

    比起丹药提升可能造成的境界虚浮，白垣这里售卖的基因改良液，某种意义上来说价值甚至远超市面上那些强身健体的丹药。

    “嗯...目前暂时不方便告诉你，不过我这边资金方面出了点问题，可否...”白垣没有直接说拍卖会的事情。

    李阳之前便是与自己在魔都相遇探讨生意。

    倘若说了自己要参加拍卖会，对方一定会在第一时间内将目光聚集到这里。

    倒不是白垣不信任李阳。

    再怎么说，人家也是自己的老客户了，

    白垣开的“小白杂货铺”，几个粉丝群体对自己商品的推广中，

    李阳也也起到了不小的作用。

    目前让白垣担心的是：一旦自己身份暴露，到时候人家几个帮派宗门将自己围起来，让自己说明这些基因改良液的来历，他该怎么解释？

    “好的，没问题，拍卖会是吗？那里起码得五千万吧？”

    “差不多吧。”

    “那说好了，我先预定一百支你说的三倍增强属性效果的基因优化液，倘若效果明显，且符合安全标准，我会考虑更多的加订。”李阳也不是冤大头，谁的钱都不是大风吹来的。

    “灵石宝到账五千万（灵石）。”白垣手机里，机械僵硬的女声响起。

    【剩余灵石：53154730（可转化为531547.3能量）】

    不愧是天剑长老的私生子，油水真是多啊！

    白垣感叹道。

    要不是自己那征召轮回者的功能有3000KM半径的偏差，他早就将这茬大韭菜收入囊中了。

    与李阳闲聊扯皮了几句，又忽悠他拍下几件自己新上架的物品之后，两人便挂断了电话。

    收到数以千万计的灵石之后，白垣并没有因为天降横财失去理智，

    相反地，他打消了脑海之中直接转化成三十二万能量在星图上标记世界，然后跑路的想法。

    跑路只是一种退无可退，迫不得已的绝境求生法，

    很符合白垣苟的性格，不过从长远上来看，使用这种方法得到的回馈却是最低的。

