    倩倩一边揉着眼睛一边走了出来，她看到刘立杆和雯雯躺在那张竹床上，倩倩走了回去，过了一会出来，把刘雯倩的婴儿床也推了出来，雯雯看到了问：

    “死逼，你要干嘛？”

    “要睡就一起睡，今天我们一家人都睡在这里了。”倩倩说。

    刘立杆和雯雯两个人都笑了起来。

    倩倩走过去，在刘立杆的另外一边躺了下来，这张一米三的竹床，三个人竖着睡太挤了，干脆横了过来，把一排脚留在了床外面。

    “会不会把床睡塌了？”刘立杆问。

    “管他，反正以后也没有人睡了。”雯雯说。

    “怎么，这傻逼想好要走了？”听雯雯这么说，倩倩问。

    雯雯说对，有些事，我明天再和你说。

    倩倩叹了口气，她说：“好吧。”

    三个人都沉默着，雯雯和倩倩搂着刘立杆，虽然平台上凉风习习，但毕竟是夏天，刘立杆被两个人挤着，感觉还是有点热，身上汗津津的，过了一会，他发现不是汗，而是一左一右枕在他怀里的这两个人，都在默默地流泪，是泪水把他的衣服浸湿了。

    刘立杆看着头顶，头顶的玻璃顶棚，都被葡萄树浓密的枝叶覆盖了，连一颗星星也看不到，刘立杆曾经好多次，躺在这里的时候想到，应该在这头顶弄一个洞，这样，自己就可以躺在这里仰望星空，或者让月光漏进来，把这一块地方照亮。

    但到了白天，他就把这事忘到脑后，现在，唉，也不用再想，就像雯雯说的，反正都要走了。

    刘立杆搂着雯雯和倩倩，眼泪不禁也流了下来。

    “这个傻逼，没想到还会让人心痛。”倩倩骂道。

    刘立杆说：“一个老流氓，你们有什么好心痛的。”

    倩倩摇着头：“不是，你不是流氓，农家乐这么多的女孩子，你对她们从来都没有想法，连动手动脚都没有过，流氓哪里做得到。”

    倩倩说着的时候，雯雯在另外一边也点头，倩倩继续说：

    “你只是对你喜欢的，才会耍流氓，对其他人，还是很有礼貌的，你以为我不知道，你要是流氓，哼，你早就……”

    “早就怎么样？”刘立杆问。

    “被我们剪掉了。”倩倩说。

    刘立杆笑道：“幸好，幸好，到今天还是完整的，一个零件都没有少。”

    雯雯和倩倩的头不约而同挪上来，脸贴着刘立杆的脸，不一会，三个人的眼泪又流出来，他们就这样流着眼泪无声地哭着，雯雯说：

    “你这个人，怎么老是要让人难过啊？你知不知道，那一年你把我们，从海城赶走的时候，我们就很难过。”

    “还靠不住，总是让人提心吊胆。”倩倩说，“你一个人去郴州和永州的时候，我们总会担心，你去了就不会回来了，到了这里，才感觉到踏实了，可是又……”

    可是又怎么，不需要说下去了，刘立杆转头在两个人的脸上亲了亲。

    “对了，我走的时候，你们和这里的人，不要说我走了，就说是公司里有事情，一定要我回去上班，我也会和大脑壳、吴仁贵他们这么说的。”刘立杆和雯雯倩倩说。

    “为什么？”雯雯问。

    “让他们感觉，家里的大人还在，不然，就你们两个女的，我怕有人会欺负你们，有什么事情，你们就给我打电话。”刘立杆说。

    “放心吧，没人敢欺负我们的。”雯雯说，“不过，还是说你回去上班好一点，这样我们面子上好看一点，不然，我们就像两个没人要的。”

    雯雯说着，两个人又哭了起来，她们一哭，刘立杆也难过了起来。

    三个人就这样一边说一边哭，一边哭一边说，等到薄雾从窗外涌入，把他们的身影都笼罩在淡蓝色的雾里时，他们这才不知不觉地睡着了。

    ……

    八月是杭城最热的季节，但对张向北和吴欢他们来说，最热的还不是天气，而是他们的心，还有每一个在赶工期的工地。

    张向北和小武从韶关回到永城的时候，已经是傍晚，他们和向南、丁友松他们一起吃了晚饭，就继续往杭城赶，没有在永城停留，连那个那姆的演出，张向北也没有时间看。

    向南和他说：“没有关系，我们已经拍了完整的录像，作为团里的资料保存，这也是全世界独一份，网上看到的，都是观众手机拍的片段，那姆还没有接受任何媒体的邀请，只是接受了我们团里的邀请。”

    张向北说好，那等我空下来的时候看看。

    “我去杭城的时候，给你带拷贝盘过去。”向南说。

    这个时候，永城国际街头戏剧节，也已经到了尾声。

    张向北和小武回到杭城，已经是晚上十点多钟，两个人没有回家，而是直接去了九堡的物流基地，吴欢还在等着他们。

    “宅鲜送”在九堡的半亩田物流基地，借用了基地的一间会议室和三间办公室，三间办公室，一间给了财务，还有两间，吴欢给了吴越他们技术部门，人来人往对他们来说不好。

    其他的人，就都挤在会议室里，干脆连会议桌也没有撤去，大家就在会议桌上办公，也没有专门的位子，反正谁需要谁坐，连张向北和小武，因为一直在外面，这里也没有他们专门的位子。

    只有吴欢，因为每天都在这里坐镇，时间长了，会议桌头上的那个位子，就变成了她专门的位子。

    她的身后，是两块大白板，把整面墙都占据了，一块白板上贴着密密麻麻的A4纸，还有一块白板空着，吴欢会把每个部门当天要做的事情，都写在白板上，大家进来一看就明白了。

    张向北和小武进去，看到会议室里，只有吴欢一个人坐在那里，吴欢看到他们，高兴地叫道：

    “太好了，总算是把你们盼回来了。”

    张向北问：“其他人呢，下班了？”

    “哪里有那么好命，都去车间帮忙了。”吴欢说，“已经有两个小姑娘，在我面前哭诉说，天天加班，男朋友都要和她们分手了，我说，那就抓紧分，等我们‘宅鲜送’上线之后，我去和电视台联系，给你们搞个‘非诚勿扰’的专场，让你们去灭灯过过瘾。”

    张向北和小武大笑，吴欢站起来，手里拿着白板笔，她用笔敲着贴满A4纸的那块白板说：

    “你们过来看看，这是我们要办的事项，你们看看，还有没有什么需要补充的。”

    张向北和小武走过去，看到那些A4纸上，写着的都是每个部门，到九月十四日和到十月九日，“宅鲜送”正式上线之前，需要办妥的事情，一共有两千三百六十七项。

    每一个事项后面，还列出要求完成的时间，其中有三分之一被打了勾，表明是已经完成的，也在提醒着大家，还有这么多的事情，是等着需要去完成的。

    “电子版的，已经发你们邮箱了，估计你们也还没时间看。”吴欢说。

    张向北和小武看着，吴欢拿着白板笔，去另一块白板上，写着第二天各部门要办的事。

    “宅鲜送”的网站，原来准备在十月一日上线，但张向北他们商量之后觉得，还是要避开十一长假，十一长假期间，人流物流和车流都是混乱的，不可预知的因素太多，因此把上线的时间，推迟到了十月十日。

    但在九月十五，他们有一个企业版的网站会悄悄上线，这个网站，他们不会做宣传，甚至连网站上，“宅鲜送”的网站名字都不会有，输入域名或“宅鲜送”，会出现一个窗口，窗口上有用户名和登陆密码，登陆进去之后，才会出现“宅鲜送”的首页。

    而等到“宅鲜送”网站正式上线的时候，这个临时的网页就会消失，而“宅鲜送”首页的右上角，会出现一个“企业用户”的按钮。

    之所以要这么做，是他们觉得，分两步对他们来说更好，到时不至于因为突然出现的客户太多而手忙脚乱，采购、物流和配送，不知道那个环节就会出错。

    他们现在，在上海、南京和杭城三个城市，除了和各小区签订合作协议以外，还和一万三千多家单位、学校、医院和大大小小的宾馆酒店，签订了供货合同。

    他们的项目，会这么受这些单位用户的欢迎，是他们也没有想到的，但仔细想想，就明白了。

    不管是公家单位和学校医院，还是民营的宾馆酒店，对单位的领导和老板们来说，采购当中的价格和回扣问题，一直都令他们头疼。

    现在有一个网站，供应的蔬菜等是全市最低价，还送货上门，所有的采购数量和价格，都在订单里，随时可查，这就等于是帮他们，彻底解决了问题。

    至于那些个体的饭店，价格本身就很吸引他们，加上还可以在约定时间送货上门，省了他们自己去菜市场采购的麻烦，何乐而不为。

    张向北他们决定把单位用户这块先做起来，这一块相对来说，配送的工作量没有那么大，对他们在每个城市的配送队伍，都是一个锻炼和适应的过程。

    对他们每个分公司也是。

    那个简易的不起眼的网站，就是为了方便这些单位用户，每天下单用的。

    当他们在给单位用户配送，公司的业务实际已经展开的同时，每个城市的合作小区，也在紧锣密鼓地安装保鲜柜和小区内的宣传，到了十月十日，才是“宅鲜送”惊艳登场的日子。

    那一天，他们不会再低调。

    为了赶这个九月十五日，整个公司都紧张了起来，九月十五就是无形的鞭子，在鞭策着他们每一个人。

