
　　只要有了空间石，储物空间要多少就能有多少！

　　有一次，jun人三哥发现了一颗新的星球，于是便带着鬼才二哥一起去探索。

　　就是在那里，二哥发现了一种特殊石头！

　　而且，里面还蕴含着庞大的空间能量，被二哥命名为空间石。

　　从那以后，二哥便开始没日没夜的研究空间石，并从中探索到时空的秘密。

　　楚灵手里的农场空间，和之前在时空气流里爆炸的时空穿梭机，就是二哥做出的最完美的两个作品。

　　不同于小说里所写那般，需要什么炼器师炼制啥的…

　　在他们家，但凡哥哥们信任的人，几乎人手一个。

　　狐狸不知楚灵心中所想，这会儿正感动于楚灵对她的信任呢。

　　他夸张的抹了一把脸，红着眼眶道：“小师妹，没想到你竟然这么信任我。”

　　“呜呜呜……师哥实在是太感动了……”

　　狐狸紧紧抱着布袋，深怕自己一个不小心给人弄丢了。

　　“……”楚灵。

　　我不是！

　　我没有！

　　谁相信你这只奸诈的狐狸啊？

　　正打算怼两句来着，结果一抬头就对上狐狸那双泛红的桃花眼。

　　眼眸水汪汪的，在手电筒的光照下，看起来略带红晕。

　　这双如桃花瓣的眼眸，在夜色的衬托下越发朦胧而神秘，让人忍不住心荡意牵

　　“！”楚灵。

　　糟糕！

　　是心·勾人·动的感觉。

　　mmp！

　　这只老狐狸每次用这种眼神勾引她的时候…

　　就代表着他正要搞事情！

　　果不其然！

　　还不等楚灵揍人，狐狸已经‘啪’地一声坐在地上，差点儿没把她的床给撞翻。

　　狐狸一手紧紧抱着布袋，一手紧紧抱着楚灵的大腿。天籁小说网

　　“小师妹，咱师傅什么时候回来呀？”他眨了眨眼睛，继续道：“要不你问问他老人家，找个好日子见见师哥这个大徒弟？”

　　“……”楚灵。

　　见过不要脸的，还真没有见过比狐狸更不要脸的。

　　连陈欣欣那个疯女人，都比不上他脸皮厚的程度。

　　“呼…吸…呼…”

　　楚灵反复做了好几个深呼吸，强烈告诉自己别生气。

　　半晌，咬牙切齿道：“放手！”

　　狐狸摇头如捣蒜：“不，我不放，死都不放！除非……”

　　话没说完，人已经呈抛物状倒飞出去。

　　茅草屋外，发出‘砰’地一声闷响。

　　紧接着，是狐狸的尖叫声。

　　“啊！小师妹……你竟然踹我！！！”

　　楚灵非常淡定地收回脚，并将自己顺手抢回来的布袋重新背好。

　　她冷哼一声，小声道：“小样儿，踹的就是你！本公主的大腿是那么好抱的吗？”

　　狐狸耍赖的目的她不是不知道，索性不过是想见见她所说的师傅，然后再死皮赖脸要个空间啥的。

　　呵！

　　找她师傅要空间？

　　那还不如求她来得更实际一些。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那种报废掉的破空间，她那里多的是。

　　不过，装不了多少东西罢了！

　　还没她说得两床被子大…

　　大摇大摆的拿出洗漱用品，然后将冰系异能化作水，简单的洗漱了一下。

　　狐狸这会儿已经重新回到屋里，并在地上生了个小火堆，可怜巴巴的蹲坐在一旁，一脸幽怨地盯着楚灵看。

　　“……”楚灵。

　　她一头黑线的瞪了狐狸一眼，嘲讽道：“怎么？想要我储物袋？”

　　“？”狐狸一愣，随即摇头如捣蒜：“不不不，我怎么可能要小师妹的储物袋？”

　　末了，贱兮兮地补充道：“我只是…咳咳，只是想求咱师傅赏一个而已。”

　　“……”楚灵。

　　她无语地翻了个白眼：“你当储物袋是大白菜呢？还赏你一个？我现在就赏你一脚要不要？”

　　狐狸缩了缩脖子，有些不死心地问：“小师妹，咱师傅那里真没有了？”

　　楚灵冷笑：“咱师傅？组织里的头儿，我至今连个人影儿都没瞧着呢，狐狸师兄不如自己去问？”

　　狐狸闻言一噎：“……行吧！我不要了还不行吗？”

　　爱宝之心，人皆有之。

　　相信无论是谁，在遇到这么大的诱惑时，都很难掌控自己心里最黑暗的一面。

　　他能这么坦然的面对，已经很厉害了好吗？

　　这般想着，狐狸不禁眉头紧蹙：“小师妹，你有储物袋这事儿，没跟别人说过吧？”

　　想到刚才小师妹大大方方的，在自己面前使用空间的模样，他心里是既高兴又担忧。

　　高兴的是小师妹信任自己，担忧的是…

　　小师妹信任所有人。

　　想了想，他自顾自的继续道：“小师妹，俗话说‘匹夫无罪，怀璧其罪’，你有储物袋这事儿可别再跟任何人说了，知道了吗？”

　　楚灵挑眉：“我们是队友。”

　　如果不出意外，他们将来还会一起执行更多的任务。

　　在楚家人面前她倒是容易隐藏，可问题是…

　　狐狸和灵猫，并不是一般人啊！

　　与其被动露馅，然后惹出一些不必要的纷争，她倒不如趁机先下手为强。

　　直接将自己有空间的事情，坦白在狐狸和灵猫的面前。

　　如果他们坚守本分，并未做出杀人夺宝的举动，那她将来也不是不能赏赏他们。

　　反之！

　　那她直接杀了，以绝后患就是。

　　你不仁我不义嘛，公平得很。

　　好在，狐狸的表现，目前都听令她满意。

　　只希望，他能一直这样坚持的好~

　　狐狸一头黑线：“就算是队友，你也不能这么傻傻的…”

　　“哎！”狐狸叹了一口气，抓了抓头发道：“算了，这次你说都说了，以后别再提了就是。”

　　末了，又说：“以后，我帮你打掩护。”

　　“你不信任灵猫？”楚灵有些诧异的挑了挑眉。

　　她还以为，两人的关系很好来着…

　　“不是不信任。”狐狸抿了抿唇，明显不想说太多。

　　可一想到小丫头这没心没肺的性格，他咬了咬牙继续道：“E组水很深，谁也不知道自己身边的人，到底是人是鬼……”

　　停顿片刻，他继续说：“小朋友，你要记住！这个世界上，没人值得我们付出全身心的信任，包括我们自己。”

　　有时候，自己看到的未必是真的。

　　连人的记忆，都有人能轻而易举的篡改，更何况其他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第208章 杀人夺宝免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">