    顾家和陆家的渊源在宋知意和陆熠闻很小的时候，甚至更早以前就开始了。

    那时，陆熠闻的母亲舒亦和宋知意的母亲宋婉是十分要好的闺蜜。

    宋婉在怀宋知意的时候，闺蜜两就迷上了琼瑶的小说《还珠格格》。

    因此，两人早早地就约定好了，等宋婉的孩子一出生，两家就订一桩亲事。

    如果宋婉肚子里怀的是男孩, 那么就和四岁的陆怀年结为兄弟。

    要是怀的是女儿，两家就订一桩娃娃亲。

    本来这件事只是姐妹间嘴上说说的玩笑话，两家谁也没有把这件事情真正实施起来。

    但过了几年以后，长大了些的小陆怀年和小宋知意却异常投缘。

    她们觉得是缘分，这才相互约定，等孩子长大以后做彼此的亲家。

    只是宋婉去世以后，因为顾家的原因，陆怀年和宋知意一直没有再见过面。

    而顾家的生意也出现了一些变故商业实力大大下降，渐渐淡出了深海商业圈。

    因此很少人知道，宋知意的父亲顾天临另娶了家里的保姆，林敏。

    林敏刚嫁进顾家时，刚失去母亲的宋知意并不能接受她。

    但林敏的身边还带了一个和宋知意年龄相仿的小女孩，叫林婷婷。

    起先，失去母亲的宋知意十分疼惜林婷婷。

    不仅处处迁就着她，承担起作为一个小姐姐应尽的责任。

    还要求家里所有的人对待林婷婷都应该像对待她一样好。

    但等林敏在顾家站稳脚跟之后，林婷婷也变得飞扬跋扈了起来。

    某天，顾天临还在林敏的劝说下，将林婷婷名字里的林姓改成了顾姓。

    家里的变化，并没有引起宋知意的注意。

    年少无知的她，还十分支持林婷婷改名。

    因为这样，她们就是真正意义上的姐妹了。

    但随着年龄的增长，宋知意渐渐地开始懂事。

    她开始能听懂身边的保姆口中关于顾家的八卦。

    她们背地里都在嘲笑宋知意认贼作母，还把继妹当成宝贝。

    一开始宋知意并不相信这群长舌妇的话，但慢慢地地，她从顾天临夫妇的不公平对待中，开始学会思考家庭中复杂的关系。

    过了很久，年纪尚幼的她才终于悟出了答案。

    顾婷婷……

    是顾天临还有林敏的亲生女儿。

    也就是说, 早在宋婉还在世时，顾天临和林敏之间就有了不正当的关系。

    知道一切后的宋知意，恨透了顾天临还有林敏母女，开始处处针对她们，但也只局限在顶嘴，搞破坏上。

    顾天临一向偏袒林敏母子两，而且林敏母女最擅长的就是颠倒是非，而宋知意棱角尖锐，从来不肯低头，明里暗里在顾家受了不少的委屈。

    更过分的是，贪婪的林敏看中了陆家强大的经济实力。

    她对于陆家未来儿媳妇的位置一直虎视眈眈，想让自己的亲生女儿取而代之。

    终于，她等到了这个机会。

    因为陆怀年的母亲舒亦去世，陆家再也没有了解宋知意的人了。

    陆家的每个人，甚至连“未来的儿媳妇”大名叫什么都不知道。

    为了能让顾婷婷将来能嫁到财大气粗的陆家，贪得无厌的她们想到了一个漏洞百出的办法。

    她们居然直接对外宣称，顾家只有顾婷婷一个女儿。

    而同陆家有过婚约的，也就只有这唯一的女儿，顾婷婷。

    久而久之, 在外界的眼中，宋知意竟真的变成了顾家名不正言不顺的继女。

    而因为身份的变化，宋知意就更不被允许与陆家的小少爷见面了。

    就这样，宋知意在顾家与林敏母女斗智斗勇了很多年，受了数不清的委屈。

    直到她读完初中，舅舅宋言海才把她从顾家接回了宋家。

    应宋知意自己的要求，宋言海帮她改了姓。

    随母姓，姓宋。

    但知意的名没有动，因为名是由外公取的，跟顾家一点关系都没有。

    ～

    陆熠闻小时候经常带着宋阿姨的女儿一起在家里附近的游乐场玩。

    两人很投缘，陆熠闻也一直很喜欢很照顾这个软软糯糯的小妹妹。

    但因为当时年纪太小，加上多年未见，有很多事情他记不清了。

    只记的那个妹妹小时候的模样。

    还有她的小名……

    他记得很清楚，大家都叫她兮兮。

    但是自从兮兮的母亲过世之后，他就没有再见过兮兮。

    他一直很想念她。

    再次见到兮兮，是过了很多以后，在他十六岁生日那天。

    他是从父亲口中，听到兮兮会来参加他生日宴，他期待了很久。

    他很开心能再次见到兮兮，也很想知道，小时候软软糯糯的小团子长大之后是什么样子。

    他甚至还邀请了自己最好的朋友陆寄北也一起来参加他的生日宴。

    他想介绍他们认识。

    因为他们是他从小到大最在乎的朋友。

    但真正见到12岁的兮兮时，他却有些不敢认。

    他眼前的兮兮和小时候印象中的兮兮一点儿也不一样。

    兮兮小时候最喜欢公主裙，但她的妈妈却因为害怕裙子被她弄脏，很少同意她穿。

    而他生日那天，她真的穿上了自己最喜欢的公主裙，但是他却好像并不那么喜欢她了。

    记忆中的兮兮并不是这样的。

    除了模样和记忆里不一样，还有性格。

    那天，他看着兮兮……

    她肆无忌惮地将脚上精致的公主鞋踩在了保姆的手上，飞扬跋扈的模样让他心生厌恶。

    但是当大火来临的时候，早已逃出火场的陆熠闻还是选择了奔回火场救被困在里面的兮兮。

    陆寄北也跟着进去了……

    他很幸运，成功地救出了兮兮。

    但陆寄北却在大火之中受了重伤，成了植物人。

    代替他，在病床上躺了整整八年。

    而兮兮……

    陆熠闻也是最近才知道。

    当年他冒险从火场救出来的那个女孩，并不是真正的兮兮。

    而是无耻的冒牌货，顾婷婷。

    至于真正的兮兮，早在两年前就已经出现在了自己面前。

    其实，她一直都没有变过，是当时自己认错了人……

    她叫宋知意，现在是他的女朋友。

