    面对邓布利多探寻的目光，哈利很快说道：

    “罗恩在晚宴开始前，被费尔奇带走了。”

    “立锁定他的位置。”

    邓布利多看向威廉，似乎在用智能语音询问高德地图。

    威廉从戒指里掏出一张霍格沃茨地图。

    洛哈特将脑袋探过来，威廉微微遮挡，拒绝让他观看。

    上面密密麻麻都是学生的名字，还有各种密道，和他在学校卖的完全不是同一档次，怎么能给洛哈特看呢。

    “他还在费尔奇的办公室。”威廉瞥了一眼地图。“独自一个人。”

    “麦格教授，麻烦你帮我将韦斯莱先生带来，我需要询问他一些事情。”

    麦格教授点点头，离开校医院。

    “庞弗雷夫人，可以帮我拿些药剂吗？我想费尔奇先生很快就会醒过来，我认为他需要补充一些体力。”邓布利多继续吩咐道。

    庞弗雷夫人转身，朝着一个房间走去。

    “哈利，你晚饭还没有吃？”邓布利多关心道。“来点水果馅饼，怎么样？”

    哈利很想说他没有胃口，不过肚子却咕咕叫起来。

    邓布利多挥了挥魔杖，一份水果馅饼和一杯热牛奶，已经出现在不远处的桌子上。

    好吧……确实有些饿了，哈利勉为其难就吃点吧。

    哈利现在就等着费尔奇清醒，还他一个清白，然后好打脸怀疑他的洛哈特和斯内普。

    没袭击，就是没袭击，大家不能冤枉老实人！

    哈利从未如此热切地想听费尔奇说话。

    斯内普走到费尔奇旁边。

    威廉也走上前去，“校长，您不介意的话……”

    “当然。”邓布利多微微侧过身子。

    斯内普鼻子里哼了一声，给威廉让了让位置。

    威廉没有检查费尔奇的伤口，在发现费尔奇之时，他就已经检查过了。

    他将费尔奇身上凝聚的血块，收集在一个试管内，准备回去研究一下。

    费尔奇的胸口本来有着致命伤，血却意外的止住了……有着特殊物质帮助止血。

    最重要的，那些血块全都石质化了……这种特性太过罕见。

    威廉作为一个魔药大师，需要回去研究，分析出到底是什么物质造成的。

    斯内普显然也是这样想，他的动作比威廉还快。

    人啊，只要沾了一宅字，别管是死肥宅、还是技术宅都很可怕。

    远处，脚步声响起。

    罗恩被麦格教授带来了，他全身脏兮兮的，一股浓厚淤泥味。

    “出了什么事，校长？”罗恩有些畏惧，露出迷惑的神情。

    “罗恩，你身上怎么回事？”邓布利多眼睛注视着他，然后温和询问。

    “我掉在黑湖里了。”

    “你怎么会掉入黑湖？”

    “去年威廉他们抓了一只人鱼，我也想抓一只，送给哈利当万圣节的礼物。”罗恩快速解释道。

    这话落在哈利耳朵里，只感觉一股暖流，涌入了他的身体，由外而内，让他兴奋快要叫出声……

    果然，罗恩是他最好的哥们！

    哈利顿时觉得，含在嘴里的纯牛奶都不那么纯了。

    他咬了一口水果馅饼，微微叹了口气。

    不知道怎么回事，两人已经很久没有在一张床上说悄悄话了，哈利觉得今晚是个不错的机会。

    罗恩不知道哈利打算今晚和抵足长眠，他继续道：“我踩在了淤泥上，脚底一滑，就掉进了黑湖里。

    然后，我回到城堡，被费尔奇抓住了。

    他说我弄脏了地板，让我去他办公室，我就跟着去了。”

    “接下来呢，费尔奇先生为什么会离开办公室？”邓布利多问道。

    “外面传来一股很难闻的味道，他说是皮皮鬼的恶作剧，就拿着扫帚冲了出去，让我在办公室呆着……对了，费尔奇先生他怎么了？“

    “他被人袭击了。”

    “谁袭击的？”罗恩的脸色变得苍白。

    没人回答他。

    斯内普教授不怀好意地瞥了瞥罗恩，问道：“你在费尔奇的办公室呆了那么久，看他没有回来，就不会离开吗？

    我可不认为韦斯莱都这么老实。”

    “我当时睡着了！”罗恩恼火地说。

    麦格教授严肃道，“我去的时候，韦斯莱先生确实趴在桌子上睡着了。”

    “你们不会怀疑我吧？”罗恩低吼道：“我为什么要袭击费尔奇，就因为他出事的时候，我在他办公室？！”

    这时，病床上传来一声咳嗽。

    费尔奇终于醒了。

    庞弗雷夫人连忙将魔药给他灌下。

    费尔奇如同木偶一样，喝下了魔药。

    “费尔奇，到底是谁袭击的你。”洛哈特热情地凑上去询问。

    费尔奇表情茫然，似乎在思考如何……说话。

    “是谁，阿格斯？”邓布利多又问一遍。

    费尔奇木然地直起上半身，脑袋机械的转动，好像一具僵尸。

    他的视线在罗恩身上滑过，只是略微停顿，就猛然转向……哈利！

    费尔奇嘴唇微动，声音似乎是从喉咙里硬挤出来。

    “哈利·波特！”

    费尔奇声音低沉，回荡在烛光摇曳的房间里。

    众人都沉默不语。

    哈利更是错愕地将牛奶喷了出来。

    人赃并获、还被受害者指认……在那一瞬间，哈利竟然也差点信了。

    “难道我有精神分裂症，是第二人格干的？！”

    如果威廉知道哈利所想，大概会嗤笑一声。

    “孩子，不要一出事，就说自己是精神病，这个借口在魔法界可不好使。”

    ……

    ……

    校长办公室，

    邓布利多坐下椅子上，他飘逸的银白色头发和胡须，在烛光下闪闪发亮。

    他两只修长的手指尖碰在一起，下巴就放在指尖上面，眼睛透过半月形的镜片，望着上面的天花板，好像陷入了沉思。

    威廉坐在他对面，也跟着沉思，不过他思着思着，差点睡着了。

    威廉摇摇头，开口问道：

    “教授，您不是猜测密室里面的怪物是蛇怪吗？”

    邓布利多点头。

    “上学期，我已经杀了蛇怪，难道密室里还有其他怪物？”威廉疑惑地说。

    邓布利多的脸色格外凝重。

    “威廉，蛇怪从来都不重要，斯莱特林留下那个房间近千年，蛇怪都没有主动袭击过学生。

    我不想说它是无害的，但我必须指出，有没有蛇怪，或者密室，真的很重要吗？

    危险从来不是来自于蛇怪，而是人！”

    威廉信服地点点头，沉吟片刻，道：“您怎么看今晚的事情，谁在说谎？”

    “你怎么看？”邓布利多反问道。

    “罗恩的解释还算合理，但费尔奇和哈利却很奇怪。”

    “没错。”邓布利多点点头，“哈利出现在不该出现的地方，费尔奇指认不该指认的人。”

    “费尔奇行为很怪异，会不会是中了夺魂咒？”

    邓布利多摇摇头，“不是夺魂咒……我现在还不好说，但我曾经见过类似的事情，需要去调查一下。”

    威廉微微颔首。

    邓布利多人老成精，啥都见过。

    “教授，我还有一点很费解，需要您解惑。”

    “对方留下密室被打开的讯息，显然是为了传播恐惧，告诉我们……袭击开始了，游戏开始了。

    那么，

    他为什么不杀了费尔奇？

    死人，

    不是比活人，

    更容易滋生恐惧吗？”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“名字被噬元兽吃了”大佬的打赏。）