    三天后，周四。

    反重力核裂变实验正式开始。

    这天早上七点多的时候，负责高新科技研发的高层领导就来了，一行人相对还是比较低调的，就只有三辆军车护送。

    高层领导到了基地以后，就直接来到了指挥中心，询问实验准备情况。

    董利华汇报道，“反重力装置这一块内容没有问题，我们已经做过好几次实验，昨天和前天，连续进行了两次启动前检测。”

    高层领导点头看向陈泽书。

    陈泽书是核所团队的负责人，他说道，“小型核实验准备的很充分，前天运来了第二批材料，以应对可能的需求。在安全方面，实验装置增加了一倍的防护，指挥中心和外围都做了加厚的防辐射隔板。”

    “如果是在紧急情况下，已经安排快速撤离的通道。”

    高层领导点头道，“我也让直升机做准备了，安全才是最重要的。”他说着看向了赵奕，交代道，“如果出现了什么意外情况，第一时间要保证，让赵院士率先撤离。”

    旁边的军官朝着赵奕敬礼。

    赵奕礼貌性的点了点头，感到一种被极度重视的欣慰。

    高层领导随后看向其他人，还是跟着补充一句，“陈院士、周院士……也一样，一定要保证他们的安全，让他们都率先撤离。”

    “是！”

    虽然同样说是率先撤离，但先后顺序不一样，显然是有差别的。

    陈泽书、周桂芳也感到有些郁闷，同样都是科学院的院士，领导眼里的重要性显然不一样。

    当然也是没办法的。

    哪怕是他们自己都知道，和赵奕根本就无法相比，不管从哪个方面都考虑，赵奕的安全都是最重要的，甚至要比高层领导还重要。

    这无疑是个事实。

    谁都可以被替代，赵奕不能被替代，就算有一百个科学院院士，也不可能研究出反重力，不可能解决那么多数学、物理问题，而赵奕一个人就做到了，只拿成果贡献来说，他比一百个院士都来的重要。

    等时间到了九点半，实验就正式开始了。

    反重力装置率先启动。

    实验装置外层被厚厚的防护装置、隔离墙围住，站在外围什么都看不到，指挥中心也只能通过屏幕，来观看实验装置的内部情况。

    因为上面安装了核反应装置，用于反重力检测的相关设施，都已经被撤掉了，就导致指挥中心屏幕上，连一点动静都没有。

    “反重力装置启动了吗？”高层领导带着疑惑问道。

    “已经启动！”

    董利华很肯定的点头。

    “这就启动了？可是什么都没有看到啊？”陈泽书有些不解的问道。

    董利华笑道，“陈院士，这方面我们有准备。虽然上面的重力减轻，再加上外层的防护，里面儿几乎不会有什么变化，那些检测用的东西都撤掉了，但是我们还是安装了一个新的东西。”

    他指着一个屏幕。

    那是一个角落里的屏幕，屏幕正对的是一个压力测试仪表，只见仪表上面的数值，对比上面标注的数值，减少了四分之一左右。

    当听到董利华的话以后，包括高层领导、陈泽书以及赵奕，好几个人都看了过去。

    董利华有些自得的解释道，“这是我的提议，用一根长金属棒，穿透反重力设备，最下方放在压力测试仪上，如果有反重力效果，测试仪上的数值肯定会降低。”

    “通过降低的百分比，可以一定程度上，了解反重力的效果。”

    “像是现在……”

    “大概减少了四分之一，因为金属棒有一半在上方，会受到反重力效果，就能知道反重力效果，应该是在百分之五十左右。”

    “当然了，区域内的反重力效果并不完全一致，具体的效果还是要进行详细的测算，光是一个压力测试仪，就只能知道个大概。”

    虽然董利华说‘测试仪只能知道大概’，语调似乎是非常的谦虚，但他脸上自得的表情，就差点儿大声喊出来，“这是我的提议！”

    “这是我的提议！这是我的提议！这是我的提议……”

    作为一个团队的负责人，可以算是带队领导，能在检测技术上有贡献，确实也值得炫耀了，毕竟他的工作不是技术性的。

    显然，在场的人并不买帐。

    高层领导、陈泽书以及赵奕等人，都真是点了点头，就没有在这个问题上继续，他们只要知道反重力有效果就足够了。

    核所团队的人还有些失望，他们很期待反重力实验，结果除了压力测试仪上的数值，他们什么都没有看到。

    在确定反重力装置启动，并且已经产生效果后，小型核裂变实验也开始了，准备工作早已经做好，就只直接是点火启动。

    虽然是直接进行实验，但核试验是非常复杂的，哪怕只是个小型的裂变实验，光是点火就需要半个小时。

    陈泽书汇报着实验计划，“大概需要半个小时，里面的反应会变得剧烈，这个过程大概要持续十几分钟，等慢慢的控制缓和，就是收尾了。”

    “整个实验过程大概需要两个小时左右。”

    高层领导听着点头。

    接下来指挥中心就是等待核试验进行，好多人最开始是期待点火结束，技术人员汇报说反应开始，他们就发现期待没有意义，核试验装置内部发生了什么，根本就什么都看不到，只能通过技术人员的汇报来了解进展。

    中途剧烈反应的过程中，也就是核所团队的技术人员在忙碌，其他人就平静的等待着。

    后来就到了收尾过程。

    这时候，好多人才忽然发现，他们所期待的反重力加核试验，真的是非常的无趣，过程中什么都没有看到，就只是呆坐在指挥中心里。

    赵奕的感觉也一样。

    他也只能坐在指挥中心里，指挥中心距离实验装置比较远，不是发生在眼前的反应，根本收集不到条件。

    至于……接近？

    别说是有没有安全问题，其他人也不可能让他接近实验装置。

    陈泽书都感觉非常无趣，只不过他是知道过程的，他解释道，“小型的裂变实验，不是在外面进行的，一切都是在装着内部。”

    “这不是原子弹爆炸，只是最小型的裂变实验，就和核能发电站内部一样，是最小化的核能反应装置。”

    其他人听着点点头。

    实验收尾。

    核所团队的技术人员，汇总过来一大堆的数据，后续还会进行各种详细的检测。

    每一次的实验都是如此，最重要的还是收集到的数据。

    陈泽书认真看着电脑上的数据，也给旁边的赵奕不断讲解着，讲了好几条以后，说道，“看现在的数值，和上次时间差不多。”

    “上次？”

    “就是五年前做的一次，同样的实验。”陈泽书解释道，“是为了论证裂变功率。”

    他说着继续道，“如果只是看这些汇总的数据，基本上没有什么异常。”

    这是令人失望的。

    如果核裂变试验和上一次数据差不多，就等于说没有任何异常情况发生，也就是说实验没有收获，没有收获当然等同于失败。

    赵奕抿了抿嘴，说道，“陈院士，能让我仔细看看吗？”

    “当然可以。”

    陈泽书站起来挪开位置，让赵奕坐在主位，“需要我帮忙吗？”

    赵奕道，“有没有上一次实验数据？我需要完整的。”

    “里面就有。”

    陈泽书帮着打开所在文件夹，里面有一大堆的数据文件。

    这些实验数据内容非常繁杂，甚至详细到实验过程每个时间点，检测到的数据记录，有些标识则纯粹都是代号，就只能看数据分析、总结。

    陈泽书也一边指着电脑，一边做着讲解，“每一个部分的下面，都有分析和计算报告。”

    “分散的数据没有意义，最后还要看总体数据……”

    赵奕边听边点头，仿佛是听懂了意思，实际上，则是快速浏览着内容，和现在的实验数据做对比，他不需要全都弄明白，只需要使用《相关率》，来联系两者的关系。

    在连续不断浏览的过程中，赵奕也在不断的利用《相关率》比照数据，寻找着可能会有问题的地方。

    十几分钟后，赵奕忽然停了下来，他盯住了一个位置，随后他马上快速翻阅其他记录，找寻同样位置的数据，表情也变得极为认真。

    “怎么了？有什么发现吗？”陈泽书有些不明所以，他可不认为赵奕能发现什么。

    外行人，哪怕是理论物理学家，只要没参与过核试验相关的数据汇总工作，想要看懂数据报告都很困难。

    另外，赵奕才看了十几分钟，十几分钟能有什么发现？

    不可能的！

    虽然赵奕翻阅数据文件的速度很快，但大概也只是粗糙浏览一下，看一看数据分析结论而已。

    陈泽书是这么想的，对赵奕的反应顿时很奇怪。

    这时赵奕点了点头，认真指着一个地方说道，“陈院士，你来看看这里。”

    “温度？”

    “对！”赵奕点头。

    陈泽书马上摇头笑道，“这不是问题。这次实验对比上次，用的放射性铀多一些，而且纯度更高，肯定会比上一次，爆发出更高的热量。”

    “如果你去对比其他数据，就知道这里是没问题的，只要在实验预计的数值内，应该不会有问题。”

    陈泽书的语气相当肯定。

    赵奕听罢摇了摇头，说道，“这不对，你看”，他说着继续点了几个位置，“每个地方都偏高。如果只是材料更好，最多就是报告的热量高，却不可能让所有数据都高。”

    “而且，这些数值都快要达到临界线，只归在实验材料上是说不通的。”

    “我的判断是，这次的实验反应，比上次更加充分。”

    陈泽书听罢皱起眉头，“反应更充分？那应该和材料纯度没有关系，可单单是这几个数据，应该……”

    “报告！”

    一个技术人员忽然喊出声，“热量检测出现了异常，反应装置最内的防护层，产生了有损毁的迹象！”

    “啊？”

    “怎么回事？”

    “防护装置损毁？”

    指挥中心其他人不知道发生了什么，都马上看向了核所了解情况的人。

    陈泽书赶紧站起来解释道，“不要慌，没关系，只是内层防护装置损毁，我们有双层加固，外层还有两层防护，就算装置发生意外，外围还有两层隔离墙！”

    “而且，实验已经收尾，中心的温度正在慢慢降低，不会扩散的。”

    其他人才长呼一口气。

    陈泽书做了解释以后，带着惊讶看了赵奕，内层防护装置有损毁迹象，说明内部反应强度超出预料。

    这不仅仅热量过高，还因为内部反应的冲击力。

    他没有在说什么，而是认真看起了数据，马上就发现和赵奕说的一样，各个代表反应情况的数据，比起预计的数据都有些偏高。

    这些数据还在‘正常范围内’，只不过全都在正常范围偏高，肯定就是不正常的了。

    如果只是材料纯度高一些，肯定达不到这种效果。

    赵奕说道，“其实想知道具体情况，很容易。等，就好了。实验结束，去对残渣进行检测。”

    “对啊！”

    陈泽书用力一拍脑子，苦笑道，“我就是太惊讶了，连这么简单的办法都没想到。赵院士，你真是比我们都懂啊！”

    “哈~”

    赵奕礼貌性的一笑。

    高层领导也走过来问了一下情况，陈泽书连忙把刚才的发现说了一遍，还重点说是赵奕发现的，并且说了赵奕认为是反应更充分了。

    这个发现可大可小。

    内部反应变的充分也许和装置、材料、环境等有关，就像是燃烧一块木炭，火力高、持续时间长、空气流通速度快，都会让木炭燃烧的更充分。

    如果设置了同样的的材料、环境、时间，燃烧的更充分就可以从其他方面找原因了。

    “什么原因呢？”

    “难道和反重力有关？”陈泽书琢磨起来，也直接问道，“赵院士，如果真的是反应更充分，你怎么看？”

    “应该是和空间阻隔有关。”

    赵奕肯定的说道，“但具体是什么关系，还需要进一步去论证。我们还是先等一等，看看所有的数据，以及最后的检测结果。”

    “好！”

    陈泽书笑道，“我忽然更期待了！”

