    第224章也是赚便宜了

    皇帝刚开始对那个地方不死心，去年还去找人调查了一遍，里面什么都没有。

    现在用那个地方换这些丹药，也是赚便宜了。

    池鱼就很疑惑，都说去找过那个地方，却什么都没找到，为何偏偏她第一次去就找到了那条通道和山洞？

    难不成是自己拿着那块令牌的原因？

    不想了！反正自己运气一向挺好。

    “那就多谢陛下了！”

    拿到那里的所有权,她就可以找人迅速整理那里。

    想要整顿那个地方，绝对是一个大工程。

    皇帝把丹药小心收起来，这才道：“那不知鱼姑娘什么时候拍卖丹药？”

    他现在关心的是这个问题。

    安王也竖起耳朵听着。

    “就等摘星阁重建开业之日，应该在年底了。”

    摘星阁里面还需要使用折叠术，阿瑟从空间来这里布置怎么也要个把月。

    那座上官家的大宅子也已经荒废，她需要推倒重建,需要的人力物力可不少啊！

    摘星阁地下那个巨大的山洞，她想着整改一番，专门当作拍卖行。

    “这么久啊？”皇帝有些失望,他还想着尽快买几颗仙药制作的丹药呢。

    “鱼姑娘，要不去苏家拍卖行先拍卖几颗？”

    安王试探性的问道。

    他也很想尽快买一颗仙药炼制的丹药，这些天他就准备银子去。

    池鱼有些好笑，这些人还真是急不可耐。

    “陛下，我来京都没打算待太长的时间，就是为了陪陪儿子和明月，我可以把丹药交给夜歌来拍卖！我想这几天就回去了。”

    京都的天气很冷，她有些不适应，穿太多衣服又不利索，还是早点回去春风谷吧。

    那边闫家一直蠢蠢欲动，她需要回去坐镇。

    “那也行啊！这可太好了！”

    “鱼姑娘，你儿子朕很喜欢！到时候让凤爱卿多带着他来宫里玩玩。”

    皇帝是真的喜欢那个小家伙，好多天都么见到他了。/

    “可以！到时候让老爷子带孩子来皇宫，陛下可不要嫌弃孩子闹腾。”

    池鱼这些天总算是见识到了宝宝的闹腾了。

    也许是得到了更多人的关爱，宝宝小孩子的心性也完全放开了。

    池鱼也觉得，孩子确实需要一个完整的家庭,这样对孩子的的成长有好处。

    “哈哈哈！怎么会嫌弃？那小子朕喜欢还来不及呢！跟凤明月那小子小时候一样是个小魔王。”

    皇帝开怀大笑，那小子机灵着呢！

    安王也附和道：“那孩子真的很讨喜。”

    几人又在御书房寒暄了几句,池鱼告辞就出了皇宫。

    坐在车里，凤老爷子欲言又止。

    “老爷子，您有话就说。”

    池鱼想笑，老爷子什么时候变得婆婆妈妈了？

    “孙媳妇啊！你这样会不会太高调？”

    老爷子也是担心她的安全。

    池鱼也知道自己暴露的有点多，她是故意的。

    “老爷子不必担心，我也是故意的！只有这样您跟宝宝才会安全，就算是有心人想找麻烦，我估计皇上也不会答应吧？”

    池鱼来之前早就考虑好了这次的操作，她原本就身怀巨宝，不用来造福百姓可惜了。

    既然可以用丹药多救一个人，她何乐不为？

    兵荒马乱的年代，就需要这样的药材不是吗？

    谁还不想活命？

    “我知道你是为了凤家好，这样太冒险了。”

    凤老爷子神色凝重，不管怎么样，他会倾尽凤家所有也会保住他们娘俩的。

    “不会的！凤老爷子放心吧！一般人还伤害不了我，你该相信我。”

    她手里的武器可不是闹着玩的！

    凤老爷子没再说话，心中做着另一番打算。

    池鱼回到凤家,就看到凤明月抱着宝宝坐在院中,对面坐着的正好是苏夜歌。

    “夜歌？我正好有事找你呢。”

    池鱼本想着找他，自己送上门了。

    “找我？正好我也想找你有事情呢。”

    酒楼的蔬菜都基本上用完了，需要再订购一批。

    今天来这里找她就是为了这事。

    “那正好！你先说你的。”

    池鱼拿起凤明月的茶碗喝了一口，在皇宫里都没顾得上喝水。

    凤明月微微挑眉，刚才被忽视的郁闷瞬间消失。

    伸出手拉着池鱼的手，整个人笑的十分荡漾。

    宝宝很有眼色的去找老爷子去了。

    “鱼姑娘，我想再订购一批蔬菜。”

    其实她那边的东西都想要再订购一份。

    苏家酒楼天天爆满，全都是冲着他这里的菜来的。

    这几天他本想着去一趟春风谷，去找了一趟紫龙。

    紫龙第二天就来告诉他，已经帮他订好蔬菜，让他在京都等着就行。

    这已经过去两天了，估计车辆应该快到了吧？

    这次订购的东西是外地的酒楼需要。

    “你不是前两天前刚定了一车吗？我估计今天就能到了。”

    池鱼微微挑眉，这家伙定那么多物资干嘛？

    “我是想着再定一车，是梅城的酒楼要用。”

    梅城是距离京都有六百里地的城池，那边的苏家酒楼比京都这个酒楼还大。

    梅城周围是各大宗门、学院围绕的城池，多江湖人聚集的城池。

    那边的需求比京都大得多。

    “哦！这样啊！他们送来这一车，再给你送另外一车好了。”

    梅城她听过，那边大多是江湖人聚集在哪里，跟京城这些达官贵人也多有牵扯。

    很多京都贵族子弟都会被送到宗门去学习。

    江湖和普通百姓就像是没有交集的两条平行线，却又不是完全没有交集。

    江湖人很少插手朝廷之事，朝廷也管不到江湖之中的门派恩怨。

    就是各过各的！

    “那就拜托鱼姑娘了！”

    苏夜歌去掉一块心事，提着的心总算是落回了肚子里。

    他还怕她听到梅城就不愿意去送货了呢！

    毕竟梅城是个鱼龙混杂的地方。

    “没事！以后喊我名字就好，喊鱼姑娘太生分了。”

    熟悉人喊她鱼姑娘还让她有些不适应。

    “那好！我就喊你小鱼吧。”

    苏夜歌淡淡一笑，犹如玉兰花开。

    凤明月斜了他一眼，笑的那么骚包干嘛？

    “不知小鱼找我何事？”

    苏夜歌直接无视了凤明月的眼刀子，不就是怕小鱼多看别的男人几眼吗？

    这也太小气了！

    这家伙还真是让他刮目相看！

    原先不开窍，这一开窍就一发不可收拾。

    不知道的还以为他是在醋缸里泡着长大的呢！

    (本章完)

