    “放心，我们白裳剑宗又怎么可能是分辨不清是非善恶的呢，一些伪魔教确实只是行事荒唐离谱，受了一些邪教的蛊惑，但某些真正的魔教他们如同害虫，侵蚀着一切，更不断的对我们这些正道人士下毒手，这种败类，就不容有半点容忍，否则只会使得他们更加猖獗，祸害他人！”林钟很诚恳的说道。

    “恩，我与你们同行吧，降妖除魔暂且不论，至少可以保障你们一些年轻弟子们的性命。”祝明朗说道。

    “那再好不过！”林钟说道。

    “两位也请带上这追踪符，这样可以更好的识别魔教身份，毕竟许多魔教之人都喜欢伪装成平民，但只要他们施展出妖邪之术，这追踪符便可以让他们无所遁形。”明秀走来，递给了祝明朗几张符纸。

    不仅是祝明朗拿到了这种特殊的符纸，那些堂主给每一名白裳剑宗的成员都分发了一些。

    看来经过昨天的符纸测试，他们已经肯定了这种符纸是可以帮助他们找到魔教之徒了。

    祝明朗手持着这些符纸，刻意放慢了一些步调，跟随在了这群白衣剑士门的后头。

    魔教女叶悠影估计也没有想到事情会突然变成这样，她沉着脸色，一言不发。

    ……

    所有人跟随着雷师长前往魔教据点，他们在山林中疾行，修为高的基本上可以踏着叶冠，在树木之上飞踏，而那位中年女剑尊郑眉师尊，更是御剑飞行，显然是一名飞剑派的剑尊级人物，修为与剑境都非常高。

    祝明朗慢吞吞的跟在那些剑宗弟子们的后头，但有那么多双眼睛在盯着，祝明朗也没有机会可以跑路……

    主要是这些白衣剑士们的士气未免也太足了，而且根本没有任何的顾虑，在这样的气氛下，祝明朗等于是被架上了战场，早知道会是这样，就不提遥山剑宗了。

    不过既然有魔教作祟，倒也可以去看看，对于每一个剑师来说，除魔卫道也是修行项目之一，包括红尘练心，一样是攀登向剑道巅峰的途径之一，情绪的掌控，善恶的分辨，是伪君子，还是真剑侠，一切的一切都在磨砺着一名剑师的道心！

    “你们唤魔教要做什么？”祝明朗询问起叶悠影。

    自己身边就一个货真价实的魔教女，而且正是唤魔教成员，既然有这么大的动静，肯定会知晓几分。

    甚至，祝明朗开始怀疑这位叶悠影本身就是在请君入瓮，只是中途出了一些意外，只好寻求自己的帮助。

    不管是什么情况，祝明朗是不会让叶悠影离开自己视线的。

    长得好看，蛇蝎心肠的人实在太多了，祝明朗从始至终就没有真正意义上的帮这魔教女叶悠影什么，只是和白裳剑宗的做法一样，在不清楚对方真实情况前，先将人扣留着！

    “我什么都不知道！”叶悠影回答道。

    “你什么都不说，那我也没法帮你了，我看那位郑眉剑尊，对你们魔教好像恨之入骨，我去和她说一说昨晚的真实情况吧。”祝明朗表现出了不耐烦的样子。

    寄人篱下，还在这傲什么傲呢。

    祝明朗又不是贪图她美色之人。

    就像一朵非常艳丽的花朵，当自己落脚的时候会踩到它时，出于一种对美好事物怜惜的本能，祝明朗会挪开自己的脚步，但假如这艳丽之花有毒不说，还给自己引来了许多毒蜂，那还是直接踩死算了。

    “你这人为何没有一点原则，你说了会帮我隐瞒！”魔教女叶悠影气呼呼的说道。

    “举手之劳，当然可以做到，但这么麻烦的话，那就另说了。何况，我们萍水相逢，我用我遥山剑宗的名誉给你做了担保，你却在这种两大势力要决一死战的时候还对我有隐瞒，难不成你真觉得我祝明朗是那种初出茅庐热心肠的持剑少年？还有，昨天夜里说什么那衣裳是你母亲遗物这种话，麻烦别说了，我宁愿听你说，你就是一个杀人不眨眼的魔女……”祝明朗说道。

    魔教女叶悠影咬着唇，想干脆一走了之。

    可一想到这上千名白衣剑士们手上都有追踪浮，自己一施展法术，必定会被他们盯上，她又打消了这个念头，何况月裟还在祝明朗的手上。

    “唤魔术不是邪术，我们整个唤魔教原本也从未做过什么伤天害理之事，但因为冬季时分发生的一件事，使得我们唤魔教被整个极庭大陆的势力视作邪徒……”魔教女叶悠影这才开口。

    “什么事情，说来听听，我来评判评判。”祝明朗说道。

    魔教女叶悠影看了祝明朗一眼，冷哼了一声。

    还评判评判，你把自己当武林盟主了吗，一个教派究竟是正是邪，那得由各大宗林的掌门说的算，你一个遥山剑宗的青年剑师，剑境高点又如何，在这方面根本就没有任何话语权！

    “一个女人，她将我们唤魔教定性为邪教，并号令全境正派缉拿我们唤魔教成员，我们唤魔教怎么可能坐以待毙！”魔教女叶悠影恼怒的说着。

    “哪个女人如此只手通天？”祝明朗问道。

    唤魔教的唤魔术，虽然算是比较敏感的神凡之术，毕竟他们的唤魔能力远没有牧龙师的牧龙那么稳定，有的时候唤来的魔可能会失控，就会给无辜的人造成威胁。

    但连蒲族的蒲寒容都练习这种神凡之术，就表明各大势力之前是认可的，并没有将它视作邪术……

    “哼，也是你们剑宗的。缈山剑宗掌门，孟冰慈。”魔教女叶悠影提到这个人，似乎心中就有恨意，那恨意表现在了脸上。

    祝明朗听完，表面上没有什么情绪波动，心中却大骇！

    什么情况？？？

    冷娘一手将整个唤魔教打入为邪教行列？？

    “咳咳，人一大掌门会对你们唤魔教出手应该是有原因的吧，你们唤魔教到底做了什么，招来了名门正派的联合讨伐？”祝明朗不动声色，接着问道。

    “他们就是畏惧我们，他们担心我们完全掌控了这种能力之后，将四大宗林彻底击垮，所以才这样不遗余力的讨伐我们！”叶悠影说道。

