    “不要！”宋诗雨瞪大双眼，连忙下意识地闪躲。

    可霍宇霆还是强行搂住了她的腰身，给了她缠绵悱恻的一个热吻。

    “你！”宋诗雨气恼地瞪着他，脸颊涨红。

    “饿了吗？要不要吃午餐？”霍宇霆漆黑深邃的眸子凝视着她，磁性温柔地嗓音问道。

    “现在已经到中午了吗？”宋诗雨怔了一下，不禁叫道。

    见到他笑着点头，她简直气不打一处出来。

    可恶的霍宇霆，昨晚竟然折腾了她一个晚上，害得她一直睡到中午了才醒过来。

    胃里饿得咕咕叫，宋诗雨本能地皱眉，掀起薄被，就要下床去吃东西。

    没想到她的腰酸得要命，两条腿更是无力，就像是断掉一样，挪动都吃力。

    “别逞强了，我让佣人把午餐送上来！”霍宇霆薄唇弯起一道好看的弧度，深邃的眼眸泛起迷人的色泽。

    “还不都是被你害的。”宋诗雨愤怒地摆了他一眼。

    “昨夜念你是触犯，才小惩大诫饶了你！若是你下次再敢一个人喝醉酒，跟别的男人牵扯不清，我一定会做到你一个月下不了床。”霍宇霆深邃的目光，翻滚着她无法看透的暗涌，带着严厉的气势，警告道。

    “一个月之后，我跟你都离婚了，你还能管得着我？”宋诗雨不以为然地冷哼。

    霍宇霆俊脸一黑，紧抿着薄唇，低沉的声音有着不容置喙的威严：“只要你一天是霍太太，就是我霍宇霆的人！别的男人休想染指你！”

    “我是你的人？那奚琳璐呢？她算不算也是你的人？”宋诗雨挑了挑眉，冷笑着反问道。

    “……”霍宇霆神情微滞，脸色格外的深不可测，眸子里更是浮现出些许她看不懂的情绪。

    宋诗雨斜睨向他，饶有兴致的问道：“你总是在床上惩罚我，就不怕你的璐璐吃醋吗？”

    “至少现在，我跟你还是夫妻。”霍宇霆目光泛着固执，声音仿若从喉咙深处发出来。

    “可是女人的心眼都是很小的，你既然答应了她要跟我离婚，却还背着她跟我上床，她知道了肯定会生你的气哦。”宋诗雨凑近了他，故意在他耳边提醒道。

    霍宇霆的脸上瞬间说不清是什么表情，眸子像深潭一样，直直地望着她。

    他正想说什么，这时候房门外突然传来了敲门声：“少爷，午餐已经准备好了。”

    霍宇霆下床，打开房门，让佣人将午餐一一端到卧房的圆桌上。

    佣人将午餐送进来后，就恭敬地退了出去。

    宋诗雨随便找了件衣服披在身上，刚想下地，霍宇霆却走过来抱起她，准备将她抱去餐桌那边。

    “我还没有洗漱。”宋诗雨在他的怀中挣扎。

    霍宇霆转身将她抱进了洗手间里，把她放在了马桶上。

    宋诗雨几次要站起来，却又被他按了回去。

    “你还让不让我洗漱了？”她不满地抗议。

    “坐着！”霍宇霆霸道地命令。

    他亲自挤了牙膏，又接了一杯清水递给她。

    宋诗雨就坐在马桶上刷牙。

    刷完牙后，霍宇霆又用沾了温水的毛巾，亲自给她擦脸。

    看他如此细心认真地服侍自己，宋诗雨的心里说不出的别扭。

    他这是干什么？

    亲自伺候她？讨好她？

    他们做了三年夫妻，他何曾这样对过她？

    他现在该不会是觉得他即将要因为奚琳璐，和她离婚了，心中有愧，所以想在离婚前补偿她，对她好一点？

    不仅对她那晚跟贺少锋的事情，没有再深究了，今早还亲自服侍自己洗漱，这还真不是他霍宇霆以前的风格。

    “你别擦了，我自己来！”宋诗雨实在受不了他对自己太过温柔，忍不住想要夺过他手里的毛巾。

    “擦好了！”霍宇霆弯唇一笑，眼里掠过一丝的宠溺。

    宋诗雨差点以为自己看错了，他竟然……宠她？

    他该不会是搞错对象，把对奚琳璐的那一套，拿来对付她了吧？

    霍宇霆又将她抱起来，走出洗手间，把她放在圆桌边的餐椅上。

    面对着一桌子丰盛的美食，宋诗雨顿觉得胃口大开，立即拿起筷子吃了起来。

    霍宇霆坐在她旁边，陪她一块吃着，时不时体贴地给她夹菜。

    宋诗雨正埋头吃着，也没有在意他这细小的举动。

    一直到她吃得差不多饱了，才注意到身旁的霍宇霆深邃的眸光一直盯着她，灼热的像是要深入她的骨髓一般。

    “你看着我干嘛？”宋诗雨扫了他一眼，没好气地问道。

    这家伙也不好好吃饭，一直盯着她看？难道是觉得她碗里的饭菜比较好吃？

    “你好看！”霍宇霆凝视着她，突然说了一句。

    宋诗雨脸颊一抽，有些受不了的翻了个白眼：“你赶紧吃完，滚去上班。”

    霍宇霆以前从来不会跟女人说这种肉麻的情话的，和她更是没有过。

    现在居然会出口赞扬她，不是抽风了，就是和奚琳璐说甜言蜜语说习惯了。

    想到他肯定也说过奚琳璐好看，宋诗雨心里顿时就无感了。

    “我不想去上班了。”霍宇霆幽深的眸子紧锁住她，突然说道。

    “为什么？”宋诗雨不解地问。

    “我想留下来多陪陪你。”霍宇霆伸出一只手臂搂住了她，亲昵地与她靠近，低哑迷人的磁性嗓音在她耳边道。

    宋诗雨身子一颤，心中警铃大作。

    他这样子该不会是昨晚还没有要够？今天还想折腾她？

    奚琳璐最近没有把他喂饱吗？他怎么还有精力惦记她呢？

    “不用了，你还是去上班吧。”宋诗雨赶紧推开他，放下碗筷，准备逃离了。

    霍宇霆却从身后将她拥抱住，眼底弥漫出一抹深深的眷恋：“别动！让再我抱一会！”

    宋诗雨身体僵硬，感觉到他的男性气息正逐渐将她包围。

    “你饶了我吧？我保证以后不再乱喝酒了，也绝对会跟那个贺少锋保持距离，行了吧？”她无奈地低声。

    霍宇霆幽深地眼眸眯了一下，掀起一边唇角：“好。”

    他终于松开了她，将她抱回到床上，俯身轻柔地说：“再睡一会。”

