    “林曼，我没想到你现在的良心已经被狗吃了，你都把手段打到一个孩子的身上，你有心吗？如果今天豆豆发生什么事的话，我绝对不会放过你。”

    我冷声呵斥，扬起的手差点就落到林曼的脸上。

    余光掠过旁边杜饶惊讶的神情，我沉下了这口气，看来杜饶不知道林曼做了什么。

    我不再多说，后退了一步。

    看着杜饶满是失望的注视着林曼，眼泪随之滑落下来。

    “林曼，程磊的话，是真的吗？”

    面对杜饶的质问，林曼没有说话，眼神闪躲着错开了目光。

    看到这一幕，我并没有要放过她的意思，开口揭开了她做出的难以启齿的事情。

    “既然做的出来，现在怎么不敢说了？利用杜饶将豆豆的踪迹泄露出去，打算让豆豆那个疯妈带走豆豆，如果我今天没有出现的话，你的目的是不是已经得逞了？”

    这个时候，林曼才慌乱起来，赶紧拽住了杜饶的手，解释道：“饶饶不是这样的，我没有，我真的没有。”

    解释了半天，林曼也只有在否认，百口莫辩的样子罢了。

    我静静的看着林曼着急，而杜饶的脸上只有坚定和决绝。

    “林曼，你以为我看不出来你在撒谎吗？”

    杜饶伸手推开了面前的林曼，冷冷的质问：“林曼，她还是个孩子，你曾经也是个孩子，怎么能成为自己最讨厌的人呢？”

    杜饶话中的暗含的意思很多，我也想起了之前对林曼的调查，她难堪的小时候。

    不想继续在这看林曼故作委屈的一套戏，我转身走向房间，打算直接带豆豆离开。

    没等我走几步，身后突然传来林曼的喊声。

    “对不起！”

    “我也是没有办法，盛少杰已经找到了我的头上，如果我不将这件事说出去，杜饶的孩子就会受到威胁，我，我也是没有办法。”

    听到她的解释，我拧紧了眉头。

    又是因为盛少杰，盛少杰又一次将主意打在了豆豆的身上。

    我停下了脚步，沉声开口道：“我不会为难你，一次不忠终身不信，以后不要有交集了。”

    扔下这句话，我带着豆豆便离开了这里。

    车上，我准备开口，发现旁边豆豆眼睛睁得很圆，眼中充满了好奇。

    我不免摸了摸她的小脑袋，问道：“怎么了豆豆？小眼睛一眨一眨的。”

    豆豆小手握紧了安全带，一本正经的看着我：“爸爸，我们为什么不在杜老师家吃饭啊？”

    我愣住了，下意识想到了杜饶家餐桌上的大餐，好像鸡鸭鱼肉的都有，可谓是满汉全席。

    低头看了看豆豆，似乎还咽了下口水。

    小表情逗笑了我，伸手勾了勾她的小鼻子，笑道：“你这个小馋猫，爸爸这就带你去吃更美味的东西。”

    拿出手机找了一家五星级的酒店，我直接导航过去。

    到酒店门口，找到一处车位后，我开车领着豆豆便走进了这家酒店。

    五星级的酒店，服务还是到位的。

    经过门口的时候，保安都是九十度鞠躬。

    进门便有个迎宾走了过来，满脸笑容：“请问这位先生几位？”

    我捏了一下豆豆的小耳朵，笑道：“就我们两个，找一处安静的位置就好，最好适合小朋友一些。”

    “好的先生，这边请。”迎宾礼貌的在前面引路。

    环顾周围，装潢够奢华，大厅的中央摆放着一个圆形的小舞台，上面放着一架钢琴。

    此刻正有一位身着白色西装的男人正弹奏着钢琴，在他的旁边站在一位黑色西装拉着小提琴的男人。

    两人配合默契，演奏出来的更是美妙绝伦。

    我不知不觉便停下了脚步，沉醉在其中。

    等我反应过来，只见迎宾依旧是笑容浅浅的站在我前方半步的位置，没有要打扰的意思，只是静静的站在那里。

    这一刻，我对于这家酒店的服务礼貌真的很满意。

    刚打算要走，发现豆豆还沉浸在音乐当中。

    小模小样的，还看出神，眼睛一眨不眨的盯着。

    我蹲下，凑近了豆豆，轻声唤道：“豆豆，是不是感觉特别好听啊？”

    听到我的话，豆豆还是没有看我，小嘴却动了动：“爸爸，好好听啊。”

    见她这样喜欢，我伸手招来了迎宾，低声道：“麻烦等会帮我要一下这二位的联系方式，孩子喜欢，我想请这两位先生作为孩子的音乐老师。”

    迎宾笑着点了点头，应道：“好的先生，我等会就去帮您要联系方式，请问咱们现在准备入座点餐吗？”

    “嗯，现在入座点餐。”说着我俯身将豆豆抱了起来，跟着迎宾走了过去。

    尽管被我抱着，豆豆的小手还搂着我的脖颈，可眼神还没有收回来，一直扭头看着那边的演奏。

    我有些失笑，等到了地方，将豆豆放到了对面的位置上。

    谁料刚一坐下，豆豆攀着椅背，小眼神又看了过去。

    “豆豆，这么喜欢音乐啊？”

    “嗯呢呢，豆豆喜欢，好好听，大哥哥长得好好看。”我才刚问完，豆豆便小声的应道。

    听到这话我还惊讶了，没想到豆豆还这么小就有审美观了。

    不过刚才的那两个男的长的确实挺好看，就是偏秀气了一些，不够男子气概。

    见豆豆还一副认真看着的模样，我先点了几个菜，别一会豆豆饿了还没有东西吃。

    这时，不远处传来一声惊呼：“程豆豆，她怎么在这啊？该不会他爸在这当服务员吧。”

    豆豆的名字被叫出来，我眉头一蹙，顺着声音看了过去。

    只见一个穿着公主裙的双马尾女孩，正扬着下巴跟旁边的女生说话。

    在她的旁边，是个单马尾的女孩，小小年纪看起来却很傲气。

    思索间，双马尾已经走了过来，瞥了我一眼，看着豆豆笑了起来。

    “程豆豆，看到我们都不知道说话吗？”

    随着她的话，豆豆收回了看中心舞台的视线，抬头看向了我。

    然后看向旁边的女孩，开口道：“你不讲礼貌，我爸爸说不讲礼貌的孩子是坏孩子。”

