    方林岩仔细看去，哪怕是兑禅这剩余下来的身体，也是呈现出透明化，就像是与这世界格格不入似的，甚至令人可以推断得到，一旦兑禅彻底变得透明，就直接消散于这天地之间了。

    兑禅淡淡的道：

    “在上面释放狱魔瓶的当然不是我，只是我制作出来的一个分身而已-------好了，我已经回答了你的问题了，应该我问你了吧？”

    方林岩道：

    “你问吧。”

    兑禅道：

    “我明明推算出，你身上有我想要的大阳大热的药物，为什么在你身上没找到？”

    方林岩呆了呆，立即就反应了过来，自己身上能称得上的大阳大热的药物，并且还是兑禅这个本土生物能点名要，觉得有用的，那么肯定是霸山君剩余下来的半条虎鞭了。

    这玩意儿严格说起来，是自己利用本世界之外的罕见技能：庖丁解牛刀法从本世界的大妖怪身上剥离出来的东西，应该很稀罕才对，没想到兑禅这家伙现在居然有用。

    于是方林岩笑了笑道：

    “那我还有一个问题，你是怎么控制我的？”

    兑禅很干脆的道：

    “是用我放出的劫蝉控制的。”

    紧接着他吹了一口气，就见到了一只似蚊似蝉的小昆虫直飞到了自己的面前。

    这玩意儿只有蜜蜂大小，浑身上下就像是用黑水晶雕成的，飞行技巧十分高潮，可以像蜂鸟一样悬停在半空当中，飞行无声，在黑暗里面真的是神不知鬼不觉。

    方林岩道：

    “就是它钉在了我脊柱上，所以我就被控制了？”

    “不是控制，是度化。”兑禅不忘纠正道。

    方林岩叹了一口气道：

    “好吧，度化.......你既然这么爽快，那我也告诉你。我之前就曾经被你度化过，然后就自行挣脱了，其原因是你的度化说到根子上，还是源出佛门这个宗教，而我在这之前已经拥有宗教信仰了，我背后有一位真神在凝视护佑着我。”

    “所以，你的度化对其余的人可能是威力巨大，对我来说，却像是一张处处漏风的网，有着很多可以钻的空隙。”

    “你的推算也是一点儿都没错的，我身上确实是有一件至阳大热的宝物，那就是千年妖虎霸山君的半根虎鞭，我用了特殊的手段将其进行了保存，使其虽然已经被割下来了七八天，但是新鲜程度一直都保存在了刚刚被割下来的状态。”

    “你为什么找不到它，是因为我的神灵自有威能，用其神力给了我一个专属的私人空间------你可以理解成只有我自身愿意才能开启的乾坤袋吧，我要是不愿意，别人是既看不见，也摸不着的。”

    兑禅听了方林岩的话，喃喃的道：

    “难怪......这一点确实我没有想到过，一直就觉得你身上有一股奇特的味道，很像是橄榄的味道，并且还能听到蛇的嘶嘶声和猫头鹰的叫声，原来你是异教神那边的比丘。”

    “你应该看得出来，我现在的情况很不妙，而你身上的这半根虎鞭对我现在很有用，至少可以让我的魂体暂时依附一下，你说吧，要什么条件才肯将东西交出来？”

    兑禅这个人此时表现得非常现实，估计主要是因为他现在已经没多少时间的缘故了，一旦发觉自己豪夺不成，立即就打算巧取。

    方林岩顿时就大喜过望，决定想要好好的敲一把这厮的竹杠，一句“请借头一用”差点儿就脱口而出，不过，方林岩旋即就冷静了下来。

    很显然，无论什么事情，空间内的法则都是遵循的等价交换，溢价的交换是允许的，但是肯定不会出现什么相差太大的交易。

    更何况兑禅现在已经完全是丧家之犬，穷途末路，他真有什么好东西的话，之前在面对唐金蝉的时候就用了，并且现在肯定还要留下来保命。

    一念及此，方林岩立即就明白了一件事：自己想要将这半截虎鞭利益最大化的话，应该用来交换什么了。

    那就是情报！

    兑禅的身份，还有他的经历，让他注定能够获得大量的秘辛，而自己获得了这些东西之后，倘若运用得好的话，那么才是自己的最大收获。

    某个将军曾经说过：那个该死的钱学森脑子里面的东西抵得上五个师！

    在方林岩的心里面，兑禅脑海里面知道的这些东西，也是抵得上一件传说装备！！

    沉吟了一下之后，方林岩很爽快的将那半截虎鞭(竖着从中间劈成两半，形象一点的话，就是从。↑。变成了。1）取了出来，直接将剩余那个O给撕了下来，直接抛给了兑禅：

    “你先看看用得上吗？”

    兑禅有些诧异的看了方林岩一眼，直接伸手一捏，就见到了那个可怜的o变成了一团赤红色的雾气，然后就被兑禅很干脆的深呼吸了进去。

    顿时，兑禅本来变得半透明的身影一下子就好多了，并且还隐隐透出一种绛红的血色，这是肉眼可见的有效啊。

    兑禅深深的吸了一口气，居然做了一件令方林岩都想不到的事情，他举起残余的那只右手对准了脖子一抹，然后就见到了其脑袋直接就被切了下来。

    不过正常人的脑袋被砍下来了以后，立即就是鲜血冲天四处激射，兑禅的脑袋被切下来了以后，下方居然还连着好几条血管和筋脉，“刷拉”的一声就弹射了出来，就像是触手一样。

    兑禅就可以依靠它们迅速的移动，看起来虽然更像是怪物了，与章鱼都有八成相似，但他本来就不是人，能变成这样并不稀奇。

    紧接着，兑禅就开始利用那触手一般的血管卷起自己的残躯，大口大口的吃了起来，却很小心的避开了那焦黑的部分，等到了他吃完了以后，这才长长的出了一口气道：

    “我长期与狱魔瓶接触，外加本相（那副画）被毁，浑身上下已经是阴气翻涌，甚至形成了自焚的九幽之火！”

    “虎乃百兽之王，虎鞭更是阳中之阳，更妙的是，妖虎还有豢养伥鬼的天赋，这就是极阳反而能滋阴，正好是对我目前的状况对症下药。”

    “之前我顶多只能再撑几个时辰，就会被幽火焚尽而死，有了你的这东西，我就能再撑半个月。”

    说完了这句话以后，兑禅将手一挥，方林岩就发觉自己恢复了行动能力，应该是他投桃报李，将那只劫蝉给收了回来。

    方林岩不以为意的活动了一下身体，点点头道：

    “有效就好，剩余下来的这半截虎鞭，却是不能白送给你了。”

    兑禅道：

    “我知道，你要什么？”

    方林岩这时候突然有些好奇道：

    “我有一个问题，你可以不答。”

    兑禅道：

    “你说。”

    方林岩道：

    “你好像很少说谎，对吧？”

    兑禅淡淡的道：

    “我是僧人，僧人的根本五戒之一，就是不妄语。”

    方林岩点点头道：

    “很好，我的要求有好几条，现在你反正有时间，我们可以一条一条的来谈。”

    兑禅面无表情的道：

    “可以。”

    方林岩道：

    “那件神器金箍咒的本体还在你这里吧？我对它并没有觊觎之心，只是喜好研究观赏一下它而已，我希望你能把它交给我把玩半柱香的功夫，然后我就物归原主。”

    兑禅很干脆的道：

    “可以，但是防人之心不可无，你持有神器的时候，我会放三只劫蝉在你身上。”

    “你若是虚言欺骗我，那你肯定会死无葬身之地。”

    方林岩道：

    “没问题。”

    然后方林岩伸出了第二根手指：

    “我的第二个要求，就是你要告诉我，唐金蝉布局的最终目的是什么。”

    “如果你对这件事不是很清楚的话，那么也要将知道的所有相关情报说出来。”

    兑禅深深看了方林岩一眼道：

    “可以.....但是，我只能告诉你我知道的东西，唐金蝉这个人心深似海，没有人能猜得到他最终在想什么。”

    方林岩举起第三根手指：

    “我的第三个要求是，从现在开始到明天的这个时候，你不能够对我出手，也不能用任何方法来对付伤害我，不过，如果我先对你提前出手或者做出了危害你利益的事，那么这个要求就无效。”

    对于这个条件，兑禅居然很是犹豫了一会儿，然后才缓缓的点了点头道：

    “好！”

    方林岩道：

    “OK，我就这三个要求，你满足了我这三个要求，你就能拿到剩余的那半截虎鞭。”

    兑禅看着方林岩道：

    “你还真是个聪明人。”

    方林岩微笑道：

    “不敢当，我只是有自知之明而已。”

    兑禅忽然张开了嘴，前面就说过，他有两条舌头，第一条和人类的一样，而第二条则是又细又长并且呈现出鲜红色，像是蛇一样，可以见到，这条舌头的根部就套着一个金色的环状物，就像是戒指一样。

    然后便见到兑禅的舌头一缩，那个金环就对准了方林岩飞了过来，而金环在半空当中则是迅速放大，最后落到方林岩掌心上的时候，就变成了那个神秘华贵的金箍。

    方林岩拿到了它以后，便开始掏出直尺，天平之类的，开始测试长度，宽度，重量等等详细数据，当然，也没有忘记要进行拍照，毕竟有图有真相嘛。

    同时方林岩还在心里面道：

    “嘿，机会我给你创造出来了，你自己抓紧了啊。”

    而方林岩努力测试这些数据的目的是什么呢？当然是卖钱了。

    神器这东西的详细配图数据，市场上还真的是罕见，更不要说是黄金支线难度世界的神器了，价格至少都能高一成。

    更重要的是，这个数据还可以加密，比如禁止卖方将信息共享给其余的人，那么卖个七八次都是没问题的，单是这方面的收入推算出来的话，都差不多能当一两件银色剧情级别的装备了。

    这时候方林岩就看到，自己胸口的∞符号开始闪耀了起来，从上面射出了一道淡淡的蓝光，将金箍覆盖在了上面。

    方林岩很担心兑禅会发现这样的骚操作，但此时他发觉兑禅虽然看着这边，却并没有什么异常的反应。很显然，这样的异状兑禅是根本看不到的。

    很快的，方林岩就发觉，从神器上开始冒出了丝丝缕缕的烟雾，然后被胸口的符号吸收了进去，仔细看上去的话，这烟雾是在不断变幻颜色的，时而淡黄，时而微黑。

    并且就像是太阳光斜照的时候，空气里面浮动的大小尘埃都可以被看得清清楚楚那样，方林岩也能见到神器上面也会不时飘飞出一些大小不等的细微颗粒，最后被吸入到了莫比乌斯印记当中去。

    这个过程大概持续了十几秒钟，然后蓝光就熄灭了，方林岩其实数据也是搜集完毕了，但因为说好的时间是半注香，所以就继续装模作样的拖延一下。

    就在这时候，方林岩的眼前又出现提示：

    “契约者CD8492116号，鉴于你在占星师邓的死亡当中起到了直接作用，所以获得收益如下，你将会获得其身上魂珠的1/2，并且随机从其身上抽取两件物品，这件物品的类型包括：装备，道具，药品，通用点，潜能点，杂物等等。”

    “但是，占星师邓的死亡就不会再生成可供拾取的血腥钥匙，你是否要立即进行抽取？”

    方林岩在心中微微叹了一口气，很显然，在这件事上S号空间肯定是选择了尽可能的让自己获取魂珠，至于其余的收益则是无所谓，当双方的利益产生了冲突之后，S号空间肯定是优先自身利益的。

    不过，对于无法改变的事情，方林岩也是并不会多加操心，他一看自己此时的魂珠总数，顿时倒吸了一口凉气，居然上涨到了5344点！

    魂珠达到了这样的数量以后，方林岩又获得了两个额外的被动加成。

    第一个被动加成是魂珠到达了3000点以后获得的，所有魂珠技能的冷却时间都将会降低30%。

    第二个被动加成是魂珠到达了5000点以后获得的，每当你释放一次魂珠技能的时候，都会获得一个魂珠护盾。

    魂珠护盾继承使用者的防御力，其生命值=消耗的魂珠数量x5，持续时间达到了24小时，并且可以叠加。

    不仅如此，魂珠护盾即便被击破以后，也并不会消失，而会以20点/分钟的速度进行恢复，直到重新回复满为止。

    看着这数据，很显然，现在真的就是魂珠收集得越多，就越占据优势了，尤其是魂珠护盾的出现！这玩意儿真的是可以当成底牌来用的啊。

    但最令方林岩为之屏息的是，又弹出来了一条信息：

    “契约者CD8492116号，你成功获得了至少4000点魂珠。”

    “契约者CD8492116号，你目前在本世界当中的个人魂珠排位为：第17名。”

    “你已拥有了获得黄金支线任务的资格。”

    “你成功获得了黄金支线任务：弑君者！”

    “任务内容：在限定时间（12天）内杀死一名国家的君王。”

    “任务说明：被杀死的君王必须为经历了登基大典，并且目前大权在握在位的君王，废掉的君王，太子，太上皇等等都不算。”

    “任务说明：被杀死的君王所在的国家必须成立一百年以上，统御的人口超过百万。”

    “任务说明：此任务可以多人完成，但是，完成者必须在君王还活着的时候对其造成直接的强烈伤害。强烈伤害的定义为，不轻于割掉耳朵，手指的伤害。”

    “任务奖励为：固定奖励+额外奖励，你完成任务的时间越少，杀死的君王权利越大，参与的空间战士越少，那么最后拿到的额外奖励就越是丰厚。”

    “警告：当此任务完成以后，至少还需要在本世界当中停留三天，才能够回归空间。”

    “警告：每一名君王只能让五个人（含五人）完成任务，若是有超过五个人的，空间将会依照每个人在击杀国君的时候达成的贡献度来进行排序，只有前五个人能完成任务。”

