    舰船的入海是一项仪式，同时也是一项挑战。

    先不谈现代军舰在投入使用前会做的各种姿态试验，就光说民用的小渔船，在下水前也会有完整的一系列测试。

    从密封性测验，到舰船在水里的倾角保持，甚至到系统的bug测试，都会有完整的流程专员去测试修改。

    这些测试非常重要，缺少任何一项的数据，很可能开着开着，随便撞个东西就散架也说不定。

    但非常可惜的，这些测试，废土一点条件也没有！

    不光是苏摩这样八十米的驱逐舰测试不了，就是几米的手搓小木船，也没有条件去找到海水试验。

    等到海洋来临，所有人只有一次机会，不成功便成仁的机会。

    当然，对于普通人来说，自己造的船沉了问题不大，只要格式化避难所核心，利用核心做出木筏也能尝试着漂洋过海去新大陆。

    但对于苏摩来说，驱逐舰沉没了，先不提损失的材料和心力，就光是时间，就不允许失败！

    不过好在，窃天机的能量在经过这么长的时间的恢复后，已经在两天前充满，随时可以进入体验下一次灾难。

    并且因为苏摩如今在废土里越来越出名，甚至在异族的世界里，名声大燥后，对于世界的影响度也日益飞涨。

    除了之前解锁的权限一二，第三项权限也展露了出来。

    意念集中，系统的鉴定光芒自然而然的射出，带回来了如今的窃天机，完整的属性。

    【窃天机（唯一）】

    【描述】：一件神秘的道具，需要找到特定的开启方式后，才能发觉其中的秘密

    【当前持有者】：苏摩（绑定）

    【功能】：当前解锁权限一，二，三

    【一重权限】：窃天机拥有突破桎梏的力量，可根据当前灾难以及事物发展的方向，进行微观调控，预测下一次灾难事件，预测准确度视玩家对世界的影响度决定（当前影响度：3.946%）

    【二重权限】：当窃天机在预测灾难时，如果出现了干扰其判断的情况下，将会主动爆发出所有的能量，牵动玩家进入预测的灾难事件中，进行实地推演，推演强度以及推演时间，视玩家对世界的影响度决定

    【三重权限】：在一次能量蓄满后，玩家可以进入窃天机推演世界，在推演世界中，未遭受到致命伤害前，可选择主动选择退出，不会清除剩余能量值（在未使用完剩余能量前，能量值将不会恢复）

    【能量获取】：窃天机的能量来源于持有者对于世界的影响度，影响越大，能量的回复速度和储量也会相应提高，反之，当玩家死亡时，窃天机将自动爆出，更换持有者。

    【当前能量】：9/9

    比起之前能量蓄满，一次进入就会消耗完所有能量来说，在解放了权限三后，已经便利了非常之多。

    “按照一点能量可以自由探索一个小时来推算，每次三个小时，总共分成三次来探索应该会好一点”

    “航行状态，武器状态，危险驾驶测试，这些都要同步进行”

    “如果有机会，舰船的极限数据也要尽量去测出来！”

    三次测试机会，每一次都非常宝贵。

    在废土剩下的七天时间内，按照测试一次，整理测试手册以及改进方案消耗一天时间。

    通过改进方案，继续修改舰船一次消耗一天时间。

    三次测试，最理想的状态下，共计需要花费六天时间。

    这些流程做完后，不出现任何意外情况，就只能剩下一天时间来做最后的准备。

    对比起其他人的小木船，对于驱逐舰来说，时间已然非常...

    紧迫！

    大手对着虚空一会，在看到窃天机符纸已经重新回到了储物空间后，苏摩站了起来，大踏步往装备室走去。

    剪彩仪式在地球上，大多都是个花架子。

    但在废土上，却是对村民们有着极大的吸引，是非常能增加集体荣誉感的一件事。

    因此，在陈审的询问下，苏摩想都没想，就同意了这个请求。

    废土时间，早晨八点四十分。

    当苏摩穿好了作战服以及全套盔甲，手持演武长枪打开避难所大门时，在船厂前，所有村民们已然全部到场，好奇的打量着眼前的巨物。

    时至今日，整艘驱逐舰在按照驱逐舰设计图上的设计走完后，已经进入了最后的装配阶段。

    无论是甲板上方的指挥室，还是甲板下方房间的布置，以及仓库的设置，都已经在这些天内全部完成。

    甚至在械工一丝不苟的“敬业”精神下，就连大体的装修也都已经完成。

    除过几个重要的房间，如主船长室，主能源室，驾驶室里还空着地方等待苏摩亲自来搞之外，现在就算是把所有村民都搬上去住，都没有任何问题！

    在造型上，三级驱逐舰在苏摩的改造之下，本着叠最厚的甲，挨最毒的打的思路，已经完全脱离了驱逐舰的“影子”。

    装配了厚度足有半米之多的特种钢板，传统驱逐舰的整体飘逸流线造型已经消失，取而代之的则是战列舰的四平八稳！

    并且在高度上，因为害怕下方的敌人能够利用特殊能力爬上来，所以在设计图里能设置的最大范畴之上，苏摩将高度调整到了..

    21米！

    要知道按照目前这艘三级驱逐舰的长度80米来计算，其真实高度，应该在16米左右才算合理。

    在吃水以后，降到11-13之间，是比较匹配的区间。

    但如今，在被苏摩加高了足足五米后，整艘舰船的造型就能明显看出来和驱逐舰的区别。

    当然，如果能在主甲板上安装上一门几百毫米口径的大炮，这艘船开出去，说是战列舰，那是一点点问题都没有！

    老远处，看到苏摩走了出来，等待在地底避难所门口的陈审，一边喊着，一边带着喜气洋洋大踏步走了过来。

    “苏大哥，今天可是咱们希望村的好日子啊，所有人全员带到，无一缺席”

    “所有的村民们，一听到要参加剪彩仪式，这都昨晚好多人都没睡着，就等着这一出呢”

    庆典的剪彩时间是早上九点钟。

    此时在驱逐舰上方，一道赶制出来的木质上下楼梯已经端正的搭载了甲板上。

    并且在楼梯的扶手上，喜庆的大红色已经挂了起来，将所有木头包裹在里面，颇有节日的味道。

    在楼梯的最前方，则是有一道被红色油漆刷好的拱门。

    拱门不大，刚好能容纳两人并排走过，但现在，因为剪彩仪式，门上横挂着一道像是起跑线的红色丝带。

    整套仪式的规格之高，在这废土里，已经算的上是奢华级别的标准了。

    “诶，我说陈审，你小子这是飘了，这么多红布就整这个浪费？”

    看了一眼挂在楼梯上的红布，以及搭在驱逐舰防护栏杆上的醒目的红色，苏摩目光一凝，语气中并没有半点开心的情绪。

    这种表现，陈审倒是没慌，三两步跨到苏摩身旁后，继续出声：

    “苏大哥，这可不是咱们浪费，这些红布都是在市场里捡了漏，没花多少价钱”

    “昨天大家都要嚷嚷着洗衣服，等洗完后，才发现自己没衣服穿了，我这一寻思”

    “还不如直接去市场上买点红布，这搞完了庆典，将布拿下来，再给村子里的所有人做一套换洗衣服，一举两得啊！”

    摸着头，看不清面罩下苏摩的表情，陈审尴尬的笑了笑。

    苏摩会问这种明显的“铺张浪费”是必然的，因此在来之前，他就提前准备好了这套说辞。

    但具体有没有用他也很忐忑。

    对于别的领导者来说，在这样的日子里，肯定不会怪罪下来。

    对完全不按套路出牌的苏摩来说...

    转过头，看了看陈审眼神中的些许忐忑后，苏摩拉下面罩，无奈的笑了笑。

    “只此一次，下次在搞这种浪费，直接从你份额里扣差价了！”

    要说所有人缺衣服，按照目前衣服在宝箱里的爆率，以及衣服的价格，直接去市场上买绝对会比布匹便宜的多。

    陈审的这点小九九可能骗得了别人，但绝对骗不了天天都会上市场上逛一圈的苏摩。

    “下次一定，下次一定！”

    眼看到苏摩“慧眼如炬”的同时，又露出的一丝笑容，陈审面色一松，紧张感顿时泄了下来。

    “苏大哥，时间也差不多了，咱们过去？”

    “好！早点搞完，这边具体细节还要多测试几次，时间很紧张！”

    拍了拍陈审的肩膀，算是肯定了一波剪彩典礼后，两人迈开步子往驱逐舰走去。

    剪彩仪式举办的地方距离地底避难所直线距离约莫有八百米左右。

    因为早上八点钟就到场，仪式也没有正式召开。

    索性，在看到村民们热情高涨后，管理层也没有让所有村民列队噤声。

    略微散漫的自由活动下，所有村民叽叽喳喳，兴奋至极。

    “卧槽，苏神造出来的船居然有这么大，话说在山上看的时候好像也没有这么大啊，这来到下面，我看着都晕呢”

    “我听说海上可晃了，咱们坐这么大的船应该不会晕吧？”

    “晕个啥，这么大的船都晕，那给你安排一个小木筏坐着就不晕了？”

    “我了个娘嘞，咱地球上这辈子都没坐过船，这么想到来到了废土上，这辈子还有机会能坐坐军舰！”

    “等到海洋来了，苏神开着这样的军舰去主持正义，当时候咱们希望村也能出出名！”

    八十米长，二十一米高。

    站在这样的恐怖巨兽前，才能感受到人类到底有多渺小。

    前来观礼的人群后方，女狮人康妮也带着仅剩的两个狮人站着。

    不同于村民们的兴奋，对于异族来说，这样的“钢铁巨兽”就属于严重超纲题目了。

    别说是两只普通狮人了，就是贵为祭祀的康妮也有点神志不清。

    之前投靠苏摩，只不过是一时冲动。

    在回去的这些天，康妮也反复思考了数次，甚至有时候还会产生后悔的情绪。

    被苏摩绑定了核心，可算是彻底被绑上了战车。

    苏摩强，狮人族还有起来的一天。

    苏摩要是随便作个死，狮人族就得去陪葬。

    这样的心理压力下，康妮睡得并不好，时常会从噩梦中惊喜。

    但今天，在看到自己身旁两个附属狮人一直在激动的叫喊，并且不断夸赞自己有远见卓识后。

    康妮突然产生了一种自己多虑的感觉。

    苏老魔这么强，只要海洋一开，载着所有人马上就能去新大陆，还愁个啥啊！

    我真是...杞人忧天啊！

    不过，还没等到康妮开口训导旁边的狮人，要冷静一点，别一副没见过大世面的样子时，前方的人群却是轰动了起来。

    “苏神来了！”

    “所长来了！安静！”

    “快点列队，庆典要开始了！”

