    “你现在听起来真像个魔鬼的指挥官。”阿拉密尔有些无语的看着周围的一圈火海，“说真的，我以前就觉得你对火球术的迷恋有问题了……”

    调侃归调侃，学者放的这把火效果确实非常好：众人原本身处的是一片林间的空地，不用担心火势会蔓延到他们身边，而火光不仅驱散了阴影，让那些亡灵獒犬无处遁形，也使得这些习惯了黑暗的生物不敢调头冲入那片火海中逃离，全都陷入了恐慌之中。

    见敌人全都显出形来，兰斯洛发出一声咆哮，如同一只发怒的狮子般猛的冲入了敌群，一实两虚的三柄手半剑在他身周来回旋转，而敌人则像是一只只陶罐般被他撞的粉碎。借着人类骑士那股惊人的气势，其他伙伴也同时爆发，所有人齐心协力，不到一分钟便将剩余的二十来只阴影獒犬全部击杀。

    最后，卡拉林召唤出了一只泛着微光的幽灵手，将尸块全都拢在一起，接着再次扔出一团火焰，将这些不时还会抽动的肉块全部点燃。

    “话说，你们有没有注意到啊。”布鲁托将视线从火堆上移开，“刚才好像除了兰斯洛，就属小伊莎得分最高了……”

    “诶？有么？”正出神的望着火焰的小姑娘被吓了一跳，“我么？”

    “我也注意到了。”阿拉密尔肯定的点点头，“我和布鲁托要放倒一个敌人，必须将对方砸的彻底散架了才行，而你只要制造一道一般意义上的致命伤，敌人就躺在地上不动了。刚才不是有好几具近乎完整的尸体么？那全都是你的杰作……”

    “这样么……”小伊莎挠了挠头，脸上突然露出恍然大悟的神色，“我知道了！一定是因为死者之王对我的那个判决？‘凡被她杀死的生物，皆无法再以任何方法转化为亡灵’，当时死者之王是这么说的对吧？意思是不是只要是被我杀死的生物，尸体都会无法再被亡灵能量支配？所以才会出现刚才那种情况？”

    “等等，那句话是这么理解的么？”阿拉密尔看起来整个人都有点不好了，“这未免也太…离谱了吧？”

    “呃，我觉得还好吧……”小伊莎有些困惑的扭头看向兰斯洛，“效果不就是阻止我制造新的吸血鬼么？而且阿拉密尔哥哥也能通过引导神力来摧毁不死生物呀。”

    “不一样。”精灵牧师连连摇头，“首先，我每天只能使用两次那种能力，之后就必须通过休息恢复；其次，虽然我能影响多个目标，但只有骷髅、僵尸、食尸鬼这样比较低级的不死生物是一定能生效的，如果对高级不死生物，特别是具有智慧的不死生物使用，成功率就会急剧下降，甚至根本不能生效。而你刚才…有哪次是失手的么？”

    “…没有。”小伊莎略微思考了一下，最终摇了摇头，“但我也不会在不合适的机会贸然出手…”

    “该死的，卡拉林，你瞧瞧，这才是真正的选民啊。”阿拉密尔翻了个白眼，“我觉得吧，小伊莎的这种能力应该还是有些限制的，否则就是传奇巫妖来了也得绕着走，要是一个不小心被捅了一剑，下一秒就得乖乖到水晶尖塔中向死者之王报道……”

    “你这么一说好像还真是啊，如果每次她的致死打击都带有摧毁亡灵的效果，那绝对是不死生物的克星。”学者用惊奇的眼光上下打量着小吸血鬼，“搞不好你还真是克兰沃的选民呢！”

    “选民到底是什么意思？”兰斯洛忍不住开口问道，“之前也听你和阿拉密尔提到过银火、密斯特拉的选民之类的词汇……”

    “正如字面意义上所指的那样，选民的意思是被神明亲自选中之人，使其可以在大地上代行神明的意志…”阿拉密尔为同伴解释道，“我知道这听起来和我们牧师有点像，但选民并不需要具有牧师职业，可以是战士、巫师、游侠等任何职业。选民通常会被赐予一定的神性之力，比如著名的银火，那就是魔法女神赐予自己选民的礼物……”

    “就是之前密斯特拉给卡拉林的那个？”

    “对。”学者得意的扬起了下巴，但表情一下又变的严肃，“你们别误会了，那一点银火主要是让我拥有正常的施法能力，最多只能算是神明的眷者，离选民的水准差远了，要知道选民的实力可是堪比半神的，他们和主神的关系就像月亮与太阳，而眷者最多只能算是满天的星辰…”

    “你们还记得么，当克兰沃宣读完判决后，确实有一些神圣的光点飞到了小伊莎的身体里。”兰斯洛眯着眼睛回忆道，“不过祂当时用的说法是…改造？”

    “没错，考虑到克兰沃上任后对不死生物的态度，祂要玩点文字游戏也可以理解。”阿拉密尔点了点头，有些好奇的看着小伊莎，“话说回来，当时死者之王让你站上前去，之后发生了什么？”

    “嗯…先是那些镜子里以极快的速度闪过了许多画面，全都是我生命中比较重要的瞬间…”小伊莎的声音不知不觉的小了下去，“之后死者之王又问了我几个问题，我都照实回答了…那种状况下是无法说谎的。最后，祂还向我说了遍祂所推行的教义，接着你们就再次出现了。”

    “教义？”精灵牧师扭头和同伴们对视了一眼，“具体是什么，你还记得么？”

    “死亡也是生命周期的一环，它并不是结束，而是另一个开始；它并不是惩罚，而是生命中不可或缺的必然。帮助那些将死之人，让他们有尊严的死去；反对那些以非自然手段延长寿命的观点－比如成为不死生命。要尊重已逝者，正是他们的功绩才使世界变的更加繁荣，而忘记它们就是忘记生者事业的意义……”

    小吸血鬼非常流畅的说出了整段的教义，让伙伴们不禁面面相觑——最终还是兰斯洛小心翼翼的开口道：

    “那么，你觉得他说的有道理么？”

    “很有道理。”小姑娘肯定的点了点头，“但我想向祂解释，我成为吸血鬼并不是自愿的，也不想借此延长寿命，只是后来发现这具身体在战斗中对大家会很有帮助……”

    “你可以向祂解释的。”阿拉密尔意味深长的在小姑娘肩膀上拍了拍，“找一个安静的时刻，呼唤死者之王的尊号，然后将你想说的说出来就可以了。祂或许不会回应，但祂一定能听到你的祷告……”

