    薛凌在一旁听着，也是忍不住红了眼睛，再度掉下泪水。

    家里突然遭此横祸，很多人都措手不及。大人们都顾着伤心，顾着忙碌，幸好孩子们都已经懂事，懂得哄小弟弟小妹妹。

    “人死不能复生，你要想开一些。阿芳，你还年轻，你还有小涵要照顾，你得继续往前看。”

    程天芳抬眸看着她，哽咽：“嫂子……对不起……对不起……”

    她心中有一万个后悔，成千上万的对不住，可她没能对谁说。

    都怪她鬼迷心窍，都怪她没头没脑，都怪她引狼入室，甚至还害死了亲生父亲的性命！

    她对不起老父亲，对不住所有的亲人和家人。

    她伤心欲绝，后悔不已，可惜什么都太迟了。

    薛凌从一旁的袋子里取出一袋零食，递给小涵。

    “小涵，这是妈妈给你买的。妈妈生病了，你不能闹妈妈。先坐在那边吃零食，一会儿吃完过来陪妈妈说话，好不好？”

    小家伙看到吃的，立刻欢喜点点头。

    何妙妙牵着她下来，带着她去角落边吃零食。

    薛凌凑了上前，看着程天芳。

    “阿芳，我知道你现在后悔万分，又愧疚又难受。只是事情已经发生了，谁也回不了过去。你即便再伤心，爸爸也是回不来了。我相信爸爸对你很失望，但他绝不会舍得你受伤或做出这样偏激的事情。你也是为人父母了，你做事想事还得考虑小涵，你不能再想不开了。”

    “嫂子……我活不下去了。”程天芳哽咽低声：“我受不了自己，我恨死我自己……我宁愿死了，去黄泉路上找爸爸，给他磕头认错。”

    “你傻啊？”薛凌生气反问：“动手杀了爸爸的人又不是你？爸爸即便原谅你，他能活过来吗？你死了……事情就解决了？能吗？”

    程天芳擦着泪水，安静了下来。

    薛凌沉声：“家里已经失去爸爸了，难道还要再失去一个你？你有没有为其他人想过？你忍心让妈妈失去爸爸后，还要再失去一个亲身女儿？你忍心让小涵小小年纪就没了妈妈？你做事太冲动了，也太自私了。请你为你身边那些爱你的人好好活着吧。也请你为了小涵，好好地活下去。”

    程天芳一个劲儿哭，呜呜低低哭着。

    “嫂子……我妈是不是恨死我了？我哥他肯定也是恨死我了，对吧？是我害死了爸爸，是我！是我不孝，是我不好……我是家里的罪人！”

    薛凌轻轻叹气，低声：“暂时生气，在所难免。但我们还是一家人，等日子长了，他们的气也就消了。一家人，即便有什么深仇大恨，也能随着日子长远消散。阿芳，不是你杀害爸爸的，不算是你害死爸爸的。”

    “不……”程天芳哭得不能自已，哽咽：“是我……如果我没有招惹那个混账，爸爸根本就不会跟他碰到一块儿。他又怎么可能会死！我不孝！我该死！”

    “嘘！”薛凌给她做了嘘声动作，低声：“别在孩子面前乱说话。小涵还小，很多事也都不懂。你的事，我们一个字也没在她面前提起。阿衡只告诉她说，你在忙工作，所以暂时没法回家去照顾她。他和之澜叔和婶子都尽量在孩子面前维护你的母亲形象。”

    程天芳微愣，转而又是泪水横流。

    “我……我也对不起他们……听说之澜叔也受了伤……”

    “他已经出院了。”薛凌解释：“他很幸运，只伤了胳膊。幸好冬天衣衫厚，伤口不深，住院三四天后就回去了。”

    程天芳点点头。

    薛凌又道：“我们这几天忙着爸爸的丧事，也忙着搬家。荣华商场那边住不下去了，四合院那边还在重建中，暂时住不了，所以大伙儿搬回原来的东方园去了。阿衡他们带着小衡也搬过去了。”

    程天芳问：“是不是……别爸爸的事吓到了？”

    “嗯。”薛凌低声解释：“因为是案发现场，起初只是封锁起来。孩子们回去后，看到血淋淋的现场，都吓坏了。别说是他们，我也吓坏了。东方园那边很宽敞，搬过去也挺好的。”

    程天芳想起老母亲，哽咽问：“妈……她肯定很难过？”

    “怎么可能不难过。”薛凌叹气道：“她起初总迷迷糊糊的，吓得我们一直将她留在医院里头，怕她出什么事。直到丧事办完，她的精神才稍微好起来。这两天回了程家村，有了阿虎大娘作伴，她整个人开朗许多。她说她要留在荣城，我和你哥商量后同意了。她有阿虎大娘陪着，又有老邻居们唠唠嗑，比在帝都这边强。帝都的冬季长，总躲在屋里，对她的精神和身体反而不好。”

    程天芳点点头：“妈有大哥和嫂子照顾，我很放心。只是她现在心里……肯定恨死我了。”

    “我刚才说了，还得给他们一些时间。”薛凌低声：“你让他们太失望了，他们需要时间缓一缓。但你不能因为内疚或悔过做这样的傻事。阿芳，妈失去老伴已经够可怜了，你还想让她失去亲生女儿？她年纪大了，之前做过脑部手术，经不起这样的折腾，你知道吗？”

    程天芳又哭了起来，哽咽：“我实在是活不下去了……没脸活下去……”

    “你不是只有一个人。”薛凌皱眉道：“你不能总为你自己而活，自己想做什么就做什么。阿芳，你已经三十好几了，你现在上有老母亲，下有几岁大的孩子，她们都是你的责任，你知道吗？”

    程天芳愣住了。

    薛凌沉声：“你想想小涵，你忍心抛弃她一走了之吗？你忍心她小小年纪就失去妈妈吗？她是那么可爱的小女孩，你忍心她在不健全的阴影下长大吗？你怀她的时候多么辛苦，她来到这个世间多么不易。你狠心一走了之，连女儿也不管不顾吗？”

    程天芳垂下眼眸，掉着泪水轻轻摇头。

    薛凌轻轻叹气：“阿芳，几乎每一个人都不是为自己而活的，都是为了亲人，为了未来而活。你并不是一无所有，你至少还有亲人，还有一个那么可爱的女儿。”

    “嫂子……我对不起……我错了。”程天芳哽咽道。

    薛凌轻拍她的手背，低声：“你的罪责不重，我会让何妙妙以最快的速度争取将你保释出来。阿芳，你才三十多岁，你的人生还不到过半，不要现在给自己判了死刑，你还有许多美好的未来。唯一能给自己判死刑的人，只有你自己。你该成熟了，该学着为别人而活，为你的孩子而活。”

