    见到葛婉儿的时候，我有些吃惊，这妮子手里抓着那个布娃娃，也不知道在嘀咕啥，一直到我跟朱三都出门之后，她才甜甜一笑。

    “终于能帮上忙了。”

    葛婉儿如释重负地笑了笑，似乎觉得一直帮不上我们，感到多惭愧似的。

    朱三听葛婉儿这么一说，连忙呵斥道，“听见了吧，这才是葛家的妮子，你刚才说的那些，纯属都是在放屁。”

    都到了现在这境地，我还能说什么。

    朱三招呼葛婉儿去屋子后面，我跟在他们身后，一双眼睛却始终盯着葛婉儿的表情。

    我很担心又出现之前在德顺时的一幕，不过这一次还算正常，婉儿的面色一直没有太大的变化，直到她看见屋后的那具女尸。

    “就是这具尸体，今天让你来的目的，陈松那小子估计没跟你说清楚。”

    朱三说着，就把先前他跟我讲的那些东西，又跟葛婉儿讲了一遍。

    “这对你或许会有损伤，不过现在我们也没有其他的办法，只能让你来帮帮忙了。”

    朱三说着，特别指了指那女尸肚子上的古字，让她重点看看那个。

    看来这具尸体并没有其他我们看不见的东西，甚至我怀疑朱三一开始这么跟我说，就是为了我能够让葛婉儿过来。

    葛婉儿倒是没说什么，只是回头看了看我，那意思则是再说让我允许。

    现在葛婉儿就已经站在这里了，难不成我还能让她回去么。

    见我点了点头，至此，葛婉儿才松了一口气，而后很快把手触碰在了那女尸的肚子上。

    几乎是同一时间，我发现那女尸居然凭空颤抖了一下，紧接着，葛婉儿原本舒展的眉头，也在这一刻皱了起来。

    随着时间的持续，我发现葛婉儿的面色已然开始苍白，一双手也无力地搭在那女尸肚子上的古字上，发现了葛婉儿的变化，可我又不敢贸然叫醒她，谁都不知道突然叫醒她后会不会出现其他让人难以预料的变化。

    这样的过程持续了近半个钟头，直到葛婉儿小脸一颤，整个晕了过去。

    朱三小心翼翼地瞄了我一眼，我什么都没说，只是抱起葛婉儿软趴趴的身子，进了里屋。

    我不知道她看到了什么，今天答应让她用自己身体的精力来看这些，已经是极度后悔。

    不过那女尸在被葛婉儿看过之后，肚子上的字居然奇迹般的消失了，而且她身上的液体也不再渗透出来，甚至如果我想的话，我觉得现在再烧，一定能轻而易举地把这尸体给烧了。

    所有人都在等葛婉儿苏醒，刘海这家伙甚至自告奋勇地熬了鱼汤，可见众人对这一次的重视。

    直至日落时分，葛婉儿才悠然醒转。

    “没事儿吧。”

    从葛婉儿晕倒前一刻，我就守在她床边，这会儿她醒来，我自然是第一个知晓。

    葛婉儿的面色依旧苍白，不过倒是笑了笑，而后道了一声没事。

    直至这两个字落下，我才长舒了一口气，心中悬着的石头也终于落了地，幸亏是没事。

    “感觉怎么样？”

    葛婉儿象征性地活动了几下筋骨，这才调皮一笑，而后抓着我的手道：“你看，我手上还有温度呢。”

    这半开玩笑的一句话，终于是把众人都给逗笑了，不过笑过之后，朱三的面色很快又沉了下来。

    “怎么样，看到了什么。”

    一提起这个，众人面色皆是凝重，特别是朱三，一张脸阴沉的都快滴出水来。其次便是刘海，先前我们在商量的时候，就跟刘海说了他手心里的那块特殊印记，这家伙还被吓了一大跳。

    此刻葛婉儿好不容易醒来，他自然得问个清楚才行。

    葛婉儿原本略带微笑的俏脸也在这一刻缓缓凝滞，好半晌后，才小声道：“其实我看到的也不多，天上掉下一男一女两具尸体，其中一具落进了天河，另外一具，就是眼前的这个。”

    “确定没看错？”

    刘海显然是不太相信，毕竟天上落下尸体，这怎么可能。

    葛婉儿点了点头，异常的肯定。

    “那后来呢。”我知道葛婉儿不会说谎，赶忙又追问道。

    “后来……”葛婉儿闭着眼睛想了很长时间，在刘海和朱三都开始火急火燎的时候，葛婉儿又来了口。

    “后来那个男的出现了，用古字封住了她，长埋地下，而这一次她出来，就是为了找他，她要带他回去。”

    “回去哪里？”朱三又一次开口，不过葛婉儿却是摇了摇头。

    “还真他娘是天上掉下来的，然而这怎么可能，难不成这两货还是外星人？”

    “没有什么是不可能的。”朱三看了刘海一眼，又接着道：“百慕大三角你应该听说过吧，在特殊的磁场范围内，一些东西是可以凭空出现的，何况是两具尸体。”

    朱三开口，不过似是突然想到什么，只见他面色猛的一变，而后居然一把抓过葛婉儿的手掌。

    我顺着朱三的目光看过去，面色同样一变。

    只见在葛婉儿的手掌心里，一个古字活灵活现地出现，这古字跟刚才那女尸肚子上的一模一样，就是那个水字。

    “你不是婉儿。”

    朱三面色一变，猛的甩开葛婉儿的手腕，整个人也突然退后几步，似是在惧怕什么东西。

    不是婉儿，这听起来毫无逻辑的四个字，却是吓得我心肝一颤，一种可能也很快占据了我的脑海，难不成是刚刚葛婉儿触碰那女尸的时候，那女尸身上的鬼魂已经上了她的身？

    朱三话音落下，但随之而来的，却是葛婉儿的一个大白眼。

    “我不是谁是啊，我真的是。”

    葛婉儿拉了一下我的手，意思已经很明显，希望我给她说句话。

    不过我脑袋到现在都还是蒙的，我也不知道该说一句什么。

    见我没什么反应，葛婉儿终于是轻哼了一声，这才道：“好吧，被你发现了。”

    葛婉儿看似俏皮的一句话，却是让在场众人无不心惊，特别是我，在刚才那短暂的反应时间过后，我也听懂了朱三那句话里所代表的含义。

