    

    灵能室内燕翎羽伸了个懒腰：“第六层了，舒服啊，连升两级。”

    不到三十个小时，燕翎羽就从聚神境第四层进入了第六层，这个速度冠绝整个云霄大陆，当然，超高速度的背后是海量资源的支持。

    “看下还剩多少时间。”

    打开光屏，燕翎羽进入了学生事务平台，登录账号后他点开了个人中心。

    “应该还剩两三个小时吧，嗯？51个小时，什么情况。”

    燕翎羽刷的一下从地上站了起来，他揉了揉眼睛再次看向光屏。

    “就是51个小时，什么鬼，我怎么有这么多时间。”

    怀着疑惑的心情他点开了续费详情，一条条信息随之弹了出来，这些都是他的续时记录，而最上面的那条信息解答了燕翎羽的疑惑。

    “续费时长48小时，续费事由：优秀生特别奖励？这是个什么奖励。”

    燕翎羽挠着头仔细回想向朝宏给自己的福利：“他好像没说过有什么特别奖励啊，难道说一次免费机会就是30个小时，现在这个才是第二次？那也不对呀，第一次才30个小时，第二次就48了，这差距有点大啊。”

    突然他一拍脑门：“对了，我刚打赢了聂阳成了高手榜第一，这48小时是不是第一名的奖励，嗯，应该就是这样，原来打榜还有奖励，不错不错。”

    想到这里燕翎羽暗自点了点头，自己真是太聪明了，这都能猜到。

    “还有50个小时，要不试着冲击一下第七层。”

    思考了一会儿燕翎羽有了决定，他要冲击第七层境界，不过他并没有马上开始修炼，因为冲击第七层境界肯定需要很久，所以他要先给韩凝薇说一声。

    打开光屏燕翎羽拨通了韩凝薇的号码，几声响铃后电话接通了。

    “韩凝薇，是我，你出去了吗？”

    “早就出来了，你呢，准备什么出来。”韩凝薇一边说一边擦着湿漉漉的头发，此刻的她只穿着一件大浴衣，看的燕翎羽直咽口水。

    “我暂时不出去了，估计要在里面多待一段时间。”

    “行，那你好好修炼，出来后我们再联系。”

    “不是，我说的一段时间不是几个小时，我可能要两天以后才出去。”

    “我知道，老师跟我说了，学校这边又给你续了两天时间，如果你觉得不够就给我发消息，我去跟老师说，校长他们会给你再加的。”

    闻言燕翎羽愣住了：“啥？是学校给我续的时？”

    “对啊，老师怕我担心你所以就直接跟我说了，怎么，你不知道吗。”

    “呃……知道知道，续费详情里有写，那我先去修炼了，出去以后再联系。”

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    关掉光屏燕翎羽狠狠抽了自己一个耳光：“我真是猪啊，瞎猜个屁呢。”

    本来他还想着跟韩凝薇吹嘘一下，说自己击败聂阳后学校奖励了不少修炼时间，结果还没开口就惨遭打脸。

    “幸好没说，算了赶紧修炼，争取二十个小时以内进入聚神境第七层。”

    盘坐在地上燕翎羽开始疯狂吞噬灵气，而在他努力修炼的同时，又有一条新闻震惊了整个联邦，钟逸明突破到破空境了。

    钟逸明这次突破还刷新了一项记录，那就是云荒联邦最年轻的破空境修士，此前这项记录归属于方家的天才后辈方韬。

    方家也是联邦五大家族之一，方韬今年已经29岁了，而这个记录是他在十年前创造的，他是在19岁生日那天进入的破空境，并由此成为了联邦最年轻的破空境修士，之后也有一些天才追平此项成就，但一直没人能打破他的记录。

    可以预料的是，钟逸明此番突破必然会引起巨大反响，其影响力甚至不亚于前几天燕翎羽的御剑术，钟家也会借着这股势一时风头无两。

    天华武大校长办公室内，向朝宏正在跟赵才良等人喝着茶。

    “才上大一就已经进入破空境了，这样的天才可真是让人眼红。”赵才良道。

    “怎么，有一个燕翎羽你还嫌不够？以他的修炼速度一年之内绝对能进入破空境，到时最年轻破空境修士的称号，可就花落咱们天华了。”向朝宏道。

    “燕翎羽的修炼速度确实很快，但从聚神境到破空境这一下可不容易啊，多少人都卡在这一关过不去，而且我还有些担心他的战力跟不上，钟逸明的修为是一步一步走出来的，燕翎羽这么快会不会有些虚浮。”庞浩道。

    “应该不会，燕翎羽不仅吸收灵气的速度非常快，他消耗灵气的量也非常惊人，他用如此巨量的灵气来推动境界前进，想必不会出现虚浮的情况。”向朝宏道。

    赵才良拿起茶壶给几人添上茶：“从聚神境到破空境这一关确实不好迈，不过这道门槛应该拦不住燕翎羽，毕竟他是连御剑术都能掌握的人。”

    庞浩端起茶杯抿了一口：“确实，那明年的武大交流会要派燕翎羽去吗？”

    “我想派他去，就是不知道这小子愿不愿意。”向朝宏道。

    “其实想搞定这小子很简单，只要韩凝薇去，他肯定也会去。”程惠英道。

    “这个我当然知道，但问题是韩凝薇要愿意去才行。”

    “韩凝薇应该会愿意的，我就说让她代表天华的炼器系外出交流一下，她是炼器院这届新生里唯一能拿出手的人，拒绝的可能性不大。”

    “这件事到时再说吧，燕翎羽情况怎么样了，还在灵能室吗？”

    “还在，估计他出来后就聚神境第七层境界了。”程惠英看着光屏说道。

    “第七层吗，他出来后第一时间通知我。”

    “好的。”程惠英点了点头。

    此刻樱兰学院中，无数靓女正围在一栋小楼下疯狂叫喊着。

    “哇啊！是钟逸明，天呐，他好帅呀，他在看我。”

    “明少我爱你，你是最强的。”

    “明少加油，你才是联邦第一天才。”

    钟逸明站在小楼阳台上朝众人露出一个微笑，这一笑又引发了不少的尖叫声。

    “逸明，你这不声不响就放了个大炮啊，我老爹连夜给我电话，说是下月不进入破空境以后生活费减半，我才聚神境七层修为，就是把我打死下月也进不了破空境。”周定坤道。

    钟逸明转身朝几人走来：“我可没有不声不响，前两天我就说了，最近会找机会突破境界，你把玩女人的时间放在修炼上早就破空境了。”

    “就是，明少说得对，你少去几次酒吧早破空境了。”方鼎道。

    “你没去酒吧不也一样在聚神境混，放什么洋屁呢。”周定坤笑骂道。

    听着两人的对话戴超敲了敲桌子：“说起酒吧要不咱们晚上去喝两杯？”

    “这个提议好，我同意，正好给逸明庆祝一下。”周定坤赶紧举手。

    “我也同意，明少，你呢。”方鼎朝钟逸明问道。

    思考了一下钟逸明点了点头：“那行吧，大家都给我面子来樱兰上学，我也不能不识抬举，今天晚上我请客，想喝什么随便点。”

    “妞儿能不能也随便点。”周定坤猥琐笑道。

    “你踏马的就知道妞儿，钻女人堆了吧。”戴超骂道。

    ………………………

    盛德武大号称东部第一院校，这所学校的建校时间比天华还要长几年。

    姚锦是今年百大天才榜单的第二名，他在昌星和盛德之间选择了后者。

    走出修炼室，姚锦抬头看了看天空：“已经破空境了吗，差距越来越大了。”

    “老姚，想什么呢，快走吧，一会儿赶不上电影开始了。”

    “你们先去吧，我有点事要回去一趟。”

    本来姚锦和同伴约好了修炼完去看电影，结果半途突然得知了钟逸明突破的消息，这一下让他心情全无，什么看电影逛美食城通通都不想去了。

    “哦，那我们先走了。”

    “嗯，你们去吧。”说完姚锦转身离开了修炼区。

    片刻之后他来到了一处没人的地方，接着开始演练各种武技。

    练着练着姚锦的脸色就变了；“为什么我每次都慢你一步，为什么你要这么快就进入破空境，为什么我永远只能被你的光芒掩盖。”

    轰、轰、轰，他连出三掌打出三个大坑，从坑的深浅来看这几掌威力很足。

    “钟逸明，你就是个废物，你只会依靠背后的家族，离了钟家你什么也不是。”

    姚锦不停出招朝远处轰击，十几分钟后他累的躺在了地上。

    “钟逸明，总有一天我要亲手打败你。”

    远处的山巅上，一个长袍男子正注视着姚锦，他就是盛德武大的校长徐尉。

    “斗志还可以，既然你这么想打败他那我就帮你一次吧。”

    说罢徐尉一个俯身冲了下去，仅仅几秒时间他就来到了姚锦面前。

    “起来，在地上躺再久你也不是钟逸明的对手。”

    听到有人说话姚锦赶紧站了起来：“谁，是谁在说话，校长？您怎么来了？”

    “我来帮你。”徐尉淡淡的道。

    “帮我？”

    “不错，我来帮你打败钟逸明。”

    闻言姚锦眼珠子转了转：“校长要如何帮我？”

    徐尉挥手丢过去一本书籍：“这是我的绝学极意六合掌，你拿去修炼吧，钟逸明实力很强，我能帮你的也只有这么多了，想打败他只能靠你自己。”

    接过书籍姚锦迫不及待地翻了起来，越翻他的心情就越激动，突然他扑通一下跪在了地上：“多谢校长赐我神功，我一定会好好修炼报答您的恩情。”

    姚锦一边说一边疯狂磕头，极意六合掌，这可是地阶高阶武技啊，有了这门武技他就有机会打败钟逸明为自己正名。

    “不用谢我，你是盛德这些年来招到的最强天才，培养你是学校的责任，好好修炼吧，不要因为一时的胜负就迷失了自我。”

    说完徐尉便腾空飞走了，而姚锦依然在磕着头：“学生谨记校长教诲。”

    又磕了三个头姚锦站了起来，他如获至宝似的抚摸着怀里的书。

    “太好了，我也有顶级的武技了，钟逸明，你给我等着。”

    其实姚锦和钟逸明并没有什么仇，这一切的怨恨只是因为一句话。

    钟逸明在高二那年进入了聚神境，当时这件事在云荒联邦引起了不小的轰动，而与他同时进入聚神境的还有一个人，这个人就是姚锦。

    那段时间网上都在讨论钟家的新兴天才钟逸明，而姚锦之名却很少有人提及，媒体们对他的事迹也鲜有报道，究其原因还是姚家和钟家的实力差距太大。

    后来钟逸明受邀参加一个节目，在节目中主持人说姚锦是和他齐名的天才，然后问他对此有什么看法，钟逸明当时刚突破到聚神境没多久，再加上正是血气方刚不服就干的年龄，所以当场就把姚锦贬低了一顿。

    当时他的原话是这样的：我并没有听说过这个人，自从我进入聚神境后，每天都有许多和我齐名的天才出现，这个姚锦应该也是其中之一吧，如果他能在我手里撑过一招，那我就同意他和我齐名。

    就是这番话成了姚锦心中踏不平的坎。

    为了反击钟逸明的言论他一直刻苦修炼，但不管他怎么努力似乎都比对方慢一拍，他突破到聚神境第二层的时候，钟逸明已经第三层了，他第三层的时候人家第四层，现在他刚进入第九层，结果对方已经破空境了，差距越来越大。

    而且每当有人讨论某某和钟逸明谁更强时，那句“能在我手里撑过一招”的名言就会被拿来引用，这已经成了网上的一个梗。

    钟家势大姚锦不敢去上门算账，所以他只能寄希望于亲手打败对方，可钟逸明岂是那么好打败的。

    背靠着联邦第一家族，钟逸明不仅修为提升的飞快，他的战力也远超同境界修士，对此姚锦只能无能狂怒。

    但现在这个情况改变了，如今姚锦获得了一门顶级武技，他终于有了和钟逸明叫板的底气。

    翻开书籍，一缕缕蓝色光线没入姚锦脑中，他已经等不急开始修炼了。

    这边姚锦刚开始他的疯狂修炼之路，另一边燕翎羽已经走出了灵能室。

    “呼～，这第七层怎么这么难升，花了32个小时才突破。”

    本来燕翎羽想的是20个小时以内进入第七层，结果突破后一看足足花了32个小时，他还是低估了自己这大坑的深度。

    “还剩19个小时，怎么办呢，一次性用完还是留着下次再用。”

    思考了一下燕翎羽朝锻魂室走了进去，既然已经来了，那就把实力提升到极致再出去。        

