    果然才吃完晚饭，云潇就收拾东西准备回去了，风冥好笑的看着身体实在有几分勉强的萧千夜，仿佛是怕她会丢下自己，那个人一直紧张的站在门口等着，明明整个人都要散架了，还是死死抓着门框等着她，目光更是一刻不敢松懈的盯着她看，然而更好笑的是，云潇连头都没抬，既不和他说话，也没有看他，她本来就是空手来的，哪里有什么好整理的东西，就反复在房间里走来走去，两人僵硬的对峙着。

    风冥捂嘴偷笑，帝仲在的时候他还觉得三个人的关系属实让人后背发凉，这会就剩他们两个，反倒又像是小两口之间习以为常的闹别捏，他轻咳一声大步走过去打破了两人之间略显尴尬的气氛，好心解围道：“我送你们回去吧，免得你们两个学艺不精的掌门弟子一会又半路从御剑术上摔下去，这会山上好多后生晚辈等着呢，可不能如此丢人现眼才是。”

    云潇扭过头看着一脸坏笑的蚩王，哼哼两声不屑一顾的回道：“我才不会摔下去呢，我自己就能飞上去！”

    “也是哦……”风冥眨眨眼睛，露出一副恍然大悟的神情，忽然又神秘兮兮的凑进一步，调侃道，“那你可得抱紧他，他全身都是散架的，肯定抓不住你。”

    云潇冷着脸懒得回他，风冥倒是若无其事的踱着步，等到她收拾好东西走到谷口的时候，掌心的间隙荡起奇妙的神力将两人放入其中，他轻轻的一挥手，不知从哪里掀来一阵清风，卷着间隙朝山巅飞去，直到墨色的点从视野里彻底消失，风冥也在同时收敛了全部的笑容转身看向身后的人，问道：“你真要去昆吾山？”

    “嗯。”他平淡的接话，古尘紧握在手心，眼中隐隐浮现出难以捉摸的神色，“昆吾山距离昆仑一派很近，她小时候曾坐在栖枝鸟背上偷偷溜过去玩，若那里真的是被西王母以神力遮掩的咸池，又有神界守卫‘希有’镇守，那就是个定时炸弹，她以前是神鸟混血，属于天火的气息或许还不至于明显到被察觉，但是现在不一样了，之前她身上黑焰爆发失控的那一刻，我曾感受过那个方向传来响动，只怕是已经惊动了……我不放心，必须过去看看到底什么情况。”

    风冥皱着眉，思来想去还是觉得不妥，索性问道：“直接告诉她真相让她自己远离不好吗？”

    帝仲习惯性的转着刀柄，脸上有一抹宠溺的微笑，眼中更是泛起了一丝他看不懂的温柔：“我见过浮世屿设宴之时火树银花的盛景，她在苍木之下，是受人敬仰、爱戴的皇鸟，神鸟族苦战五年才守住了浮世屿的安宁，而她也是拼了命才从煌焰手下转移了所有的族人，她够资格做这个‘皇’，而不是重新沦为天狱的罪囚逃犯，所以这些陈年旧事，我并不打算让她知晓。”

    他轻轻闭眼呼出一口气，仿佛还能看到那一天的盛景，她手心的火焰沿着苍木的枝干点起明媚的火，像一盏一盏璀璨的灯，浮世屿的鸟儿在火树银花下饮酒高歌，振翅飞翔，凤姬说笑着给她灌酒，辅翼在旁欢声起哄，灵霜靠着她打闹嬉戏，那样的云潇，是他此生再也没有见过的自由、骄傲、无拘无束。

    他绝不会让远古的刑罚，再次断送她的未来。

    “不想让她有负担吗？”风冥意味深长地看着他，帝仲什么也没说，只是幽幽叹了口气，不知为何，见到他这副模样，反而是风冥发出了一声冷嘲，以一种恨铁不成钢的眼眸盯着自己的好友骂道，“既然这么在乎她，又何必做出这种事情呢？我看她对你的态度，想回到从前是不可能了吧……你亲手把自己从她最尊敬的人，变成了最生疏的人。”

    “没什么不好。”帝仲低着头，不知是逞强还是真心，咬了一下唇才回道，“她这样我才能死心。”

    “那就干脆别管她了。”风冥不依不饶的接话，看着这个将口是心非演绎到极致的好友，半分情面也不留，“没有你掺和，她对上天界而言就只是个无关紧要的陌生人，紫苏不必再担心她的伤，煌焰想杀她你也少插手，我也直接关闭内谷不再和昆仑一派往来，大家都是皆大欢喜。”

    “你少说两句不行吗？”帝仲无奈的抬头，终于还是没忍住小声嘀咕了一句，风冥翻着白眼骂道，“我可提醒你，六界法则并不互通，神界守卫若是察觉天火的下落，只怕是……”

    两人心照不宣的互换了一眼神色，风冥低吟沉思，绞着手竟然有些担心那个小姑娘的安危，帝仲眼中的笑意蓦的消失，连声音都冷淡了几分：“六界不互通，相互独立之后消息也没有那么快传回去，既然如此，若是希有已经察觉，只要还没来得及汇报，那我直接杀了它一了百了就好，若是尚未察觉，兴许此行我还能从中套话，怎么想都不会白走一趟的。”

    “你……”风冥惊得脸都黑了下去，吐了吐舌头半天才尴尬的扬起一个僵硬的笑脸，“那玩意是你想杀就能杀的吗？别开玩笑了，人家是奉王母之命看守咸池飖草的……”

    “我想杀，就一定能杀。”帝仲毫不犹豫的接话，眼里真的闪过一抹极为凶狠的冷光，看的风冥后背一凉，似乎察觉到好友的情绪变化，帝仲又缓和了一下语气，“放心吧，若非万不得已我不会莽撞行事，其实这次除去试探希有是否对天火有所察觉，还有两件麻烦的事情也必须尽快解决了，它既然是奉王母之命看守咸池飖草，应该知晓如何才能令其枝叶生长呈现出双生并蒂的红色，只有找到方法，眼下越来越泛滥的毒 品之灾才有遏制的希望。”

    风冥心神不宁的听着，自然知道这只是冠冕堂皇的借口罢了，毕竟毒 品泛滥对他们而言并不是什么必须要插手解决的大事，流岛有各自的政权，这是掌权者应该考虑的东西，上天界根本不需要介入，但他这么想着，明面上也懒得揭穿，帝仲笑了笑，可能自己也觉得这样的理由太牵强，又赶紧接着说了下去：“另一件事就是破军，破军也是天狱逃犯，那家伙至今蛰伏在煌焰身边，太危险了，一万五千年前他曾被我们联手斩杀，还能复生，说明当年并未伤及核心要害，正好借此次机会，我也要一并搞清楚。”

    风冥的眉头在听到这句话之后皱的更凶了，烦躁的左右踱步，就在他一派忧虑之时，琅江声音从身后飘来，带着几分无奈：“煌焰和破军？这次我来无言谷之前曾回过一次上天界，现在整个极昼殿都充斥着魔神之气，他一个人在里面情绪看着很平静，我问他厌泊岛的事情他也没有隐瞒，还说让会段时间会亲自过来无言谷和紫苏道歉……”

    “他要亲自过来？”风冥和帝仲异口同声的打断他的话，脸上是一闪即逝的五味陈杂，然后心照不宣的仰头往昆仑的山巅望过去，半晌，帝仲无奈的扶额摇了摇头，低道，“麻烦两位好友帮我照顾一下他们吧……”

    与此同时，间隙的漩涡掠过云端，安稳的坠落在昆仑的山门前，云潇开心的往前跑去，久违的高山寒风吹过脸颊，独有的冰凉从鼻腔吸入肺腑，带着昆仑山至清至纯的神力，让她一扫连日以来的烦闷贪婪的深呼吸了几口，很快就有迎接的弟子小跑过来，云潇歪着头反复看着眼前英姿飒爽的小伙子，半天才惊讶的捂嘴低呼：“凌波！哇！竟然是你，我都快认不出来你了！”

    “师姐！”凌波虽然变化不小，但一开口还是如以前那般热情四溢，云潇按着他的肩膀强行转了个身，让他面对着星光凑近看了又看，还不可置信的伸手用力扯了扯脸皮，看的凌波脸颊一瞬通红到了耳根，抓了抓脑袋嘀咕，“师姐，我脸上又没有贴金子，你、你别看了……”

    云潇哈哈笑起来，捏着凌波的鼻子忍不住调侃起来：“都说女大十八变，这小男生长大了也让人刮目相看嘛！你小时候瘦不拉几跟个焉了的黄花菜一样，后来在师叔师姐的照顾下变成个圆嘟嘟的娃娃脸，结果几年不见，又变成了个剑眉星目的帅小伙了！喂，师姐问你，有没有情窦初开的傻姑娘看上你，向你表白？”

    “没、没没没有！师姐你可别取笑我了……”

    话音未落，凌波的身后跟上来个小姑娘，学着他的样子认真的对两人鞠躬行礼，有模有样的自我介绍道：“师兄师姐好！我叫温倩，是去年才入门的新弟子，目前在鹿吾山青丘真人门下修行，凌波是我师兄。”

    她一说话，凌波本就通红的脸仿佛要透出紫色，云潇的反应也是极快，扑哧一声笑了出来，立刻抓住了小师妹的手嘘寒问暖，又连对凌波使着眼色，一时兴起，她忽然扭头对着萧千夜招了一下手，唇边扬起了一抹略带得意的笑容，还冲着他眨了眨眼，加快语速的吹捧起来：“千夜，你看现在的凌波，是不是既有仙风道骨之气，又有英姿飒爽的朝气？比起你当年还强上一些呢！还好他那时候还是个小破孩，要不然我肯定心动了！”

    萧千夜惊喜的看着云潇，看见呆了一秒的云潇在反应过来的刹那就重新转了回去不再看他，也没给他说话的机会，一手拉着一个有说有笑的走进山门。

