    不得不说，壁立千仞战斗水平极高。

    苍甲军本就是判定极高的门派，盾击又是招牌式控制招式，其判定自是高出了杯莫停不知道多少。

    壁立千仞知道自己的出手速度肯定比不上剑客，于是干脆凭着判定直接硬上。

    重剑无锋大巧不工。

    杯莫停此时处于攻击状态，自是避无可避。

    然而令所有人意想不到的是，就在壁立千仞盾牌要砸中杯莫停的时候，杯莫停十分风骚的一扭屁股，马上就要撞到盾牌的身形突然调转，整个人以极快的身法避过了壁立千仞的盾击，如一朵红云一般飘到了壁立千仞的一侧。

    同时手中长剑往前一递，像毒蛇一样以一个极为诡异的角度，斜刺里递到了壁立千仞的腋下，内力一催。

    “噗呲！”

    一道剑气由剑尖射出，穿过壁立千仞的重甲，刺在了其身上。

    -779

    壁立千仞脑袋上跳出一个红色的伤害数字。

    虽然没击中要害，伤害并不高，可壁立千仞持盾的右手，却被刺的微微一晃，盾牌险些掉落。

    【邪影无踪】！！

    “吼！”

    被刺中的壁立千仞二话不说，当即一跺脚，使出了【吹角连营】，杯莫停直直被拉了过去。

    这时壁立千仞长矛对准杯莫停，运起内力，一矛当胸而至。

    可杯莫停却身形一晃，直挺挺平着往左横移半步，躲过了壁立千仞的长矛，紧接着往前一步，屁股再次一扭，转身来到了壁立千仞背后，长剑一举，刺在了壁立千仞的后脑勺上。

    -1422

    后脑勺可是要害，一剑下去，打出了暴击。

    壁立千仞顺势往左一个转身，手中长矛横着往身后抡了过来。

    杯莫停身形再次一晃，像被风吹的落叶一样，再次闪过壁立千仞的攻击，又是一剑刺在了壁立千仞的后心。

    杯莫停虽然身手不弱，可那是相对于其他玩家而言，和壁立千仞这种职业级高手一比，还是略有不如的。

    不过现在的情况却是，操作不够，功法来凑。

    辟邪剑法可是绝学，其主要特点就是行如鬼魅，出招诡异，不仅快，而且歹毒。

    有了君子剑的出手加成，杯莫停实力可以说是提升了一大截。

    壁立千仞固然修为强，操作强，可他毕竟是苍甲军，所修功法也只是高级功法，其身法和修炼了辟邪剑法的杯莫停自是相差甚远。

    况且像壁立千仞这种典型的坦克型前排门派，其作用重在打团，PVP相对于出手快命中高的剑客，本就处于劣势。

    此时二人一对一，杯莫停门派和功法上已然完全克制了壁立千仞，不仅弥补了二人操作上的差距，还让杯莫停有了凌驾于壁立千仞之上的实力。

    没办法，这就是功法的天克！

    系统给的定义，你玩家实力再强，能强的过系统吗？不服气一刀补丁下来，分分钟让你当孙子，丐帮玩家是深有感触。

    相比起杯莫停，壁立千仞出手着实太慢了，或是盾立，或是突刺，又或是转身用长矛抡击都是大开大合，前摇和僵直比较长的攻击招式，在杯莫停诡异的辟邪剑法面前，每一次都攻击落空，而杯莫停则如跗骨之蛆，如影随行，招招出手不离壁立千仞后背。

    那腰肢一转，屁股一扭，加之一身红衣，飘来荡去，就好像跳舞一样，风骚至极。

    这一局输赢已经不重要了，观众们已经大饱眼福，直道赚回了票价……天知道这些观众到底饥渴到什么程度，找不到女玩家，一个女装大佬也看看的津津有味。

     数个回合后，壁立千仞血条被杯莫停清空，化作一道白光落到了台下。

    “没办法！克制的太厉害！已经是操作难以弥补了！”

    百战无敌一脸的无奈，为壁立千仞感到惋惜。

    “啧啧，值了！”

    而观众们则意犹未尽，完全没有理会百战无敌的解说，还沉浸在杯莫停方才风骚的表演中。

    硬碰硬击杀了职业级高手，杯莫停此时心中颇为激动！一脸的兴奋，哪怕这场比赛乌合之众输了，可这件事也足以够他吹一辈子了。

    就在杯莫停暗自膨胀的时候，对面光芒一闪，一个身着儒袍，腰胯长剑的玩家出现在了对面的牌坊下。

    这身打扮杯莫停自是一点儿也不陌生，曾几何时，杯莫停也是华山派排的上号的高手，直到他的胯下挨了一刀。

    “是山河无恙！！！”

    看到杯莫停的对手玩家，观众们沸腾了起来。

    山河无恙，五岳雄风战队的当家高手，五岳雄风当之无愧的第一猛人，也是五岳雄风的战术师。

    位列电竞名人堂第十三位，绝对是高手中的高手，更是偶像级玩家。

    在这个电竞明星可以和艺人比肩的时代，山河无恙通俗点来讲就是一线小生，其影响力之高，不亚于当红影星。

    见杯莫停如此近距离接触偶像级高手，大家恨不得赛场上站着的是自己，哪怕是被山河无恙一剑捅死，也死而无憾，山河无恙这一出场，直接燃爆。

    同时职业高手出身，山河无恙的排面属实让百战无敌羡慕不已，同时太不忘装逼道：“山河无恙，我曾经和他交过手，是个很厉害的家伙！”

    “切！”

    观众们闻言，顿时嘘声一片。

    都是老玩家了，谁不知道谁啊，百战无敌唯一一次和山河无恙对战的记录，也不是没人知晓。

    那叫交手嘛？八百里外射了一箭而已，最多只能算是骚扰好不好。

    偶像级高手对战风骚的女装大佬，接下来得战斗，观众们已经是迫不及待了。

    山河无恙仿佛知道大家的想法似的，入场后二话不说，抽剑纵身，一招苍松迎客，长剑直刺杯莫停。

    华山派剑法中正平和，浩然大气，一出手便如君子光明正大，相比起阴险毒辣的辟邪剑法，正的更正，邪的更邪。

    杯莫停曾经也是华山弟子，对于华山剑法自是熟悉的很。

    苍松迎客作为起手式，看起来朴实无华，但却简洁有效。

    见山河无恙一剑刺来，杯莫停身形一晃，闪过山河无恙的攻击，长剑往前一递，自下而上斜着便刺向了山河无恙的手腕。

    山河无恙不紧不慢，手腕一转，手中长剑速度突然提升，“刺啦”一声，一剑将杯莫停长剑隔开，同时猛然往前一步，抬脚踹在了杯莫停小腹上。