    而接下来的，则是比较愉快的俘获环结。

    李经武是骑兵出身，对于战马是最为看重的，俘虏都没有清点完，战马就已经收拢结束了。

    “完好的战马五千六百三十一匹，受伤了七千八百五十一匹，马具等更是不可胜数……”

    说到这, 李经武豪心壮志：“就这，能给咱们添加五千骑兵。”

    “伤马的话，好好的医治一番，不行就当做驽马来用，再不行就吃了改善伙食。”

    皇帝眉头紧蹙。

    骑兵的增长还是太过困难，养马的时间耗费太长了。

    互联网上最大的谣言, 北宋是因为没有养马地, 所以骑兵不行，打仗不行。

    而蒙古人，则直接来了打假，他们在广大的淮海平原，乃至于河北平原，建立了大范围的马场。

    甚至还有意愿将整个中国变成马场。

    朱元璋北伐，就是靠着淮海地区的马场才能建立骑兵，俘获的用完就没了。

    元朝可以，为何北宋不行？

    说白了，用耕地来养马不划算，北宋那些官吏们一算账，用这些地租给佃户种地, 赚的钱比养马多。

    所以，北宋太宗年间还能畜养二十万匹马，到了宋仁宗，不过寥寥数万头。

    官僚这个中间商, 赚取了差价, 把马场变成了耕地，美名其曰不与百姓争地。

    就连草原上的牧民, 也不愿意多养马。

    养一匹马的损耗, 足以养二三十支羊了，成本实在划不来。

    如果按照如今黄淮地区的空档，朱谊汐甚至能建个百万匹的马场，但时间不等人。

    没个三五年，十来年，难见成效。

    所以，战马这玩意，还是养不如买啊！

    “是！”李经武满脸心疼。

    马肉，太奢侈了。

    “其他的武器，铠甲，帐篷、物资等，不可胜数，估摸着还要两三天才能算明白。”

    说着，李经武振奋道：“缴获无数，堆积如山。”

    “那便好！”

    朱谊汐点头，对于满脸兴奋的众将道：

    “此战获胜，咱们就化被动为主动，绝不再满足于黄海地区。”

    说着，他指着背后的地图，在山东的位置点了点：

    “山东与山西, 为北京之两翼，斩断两者，就能重归北都。”

    当年李自成，就是通过山西而入北京。

    “所以，山东拥有运河之利，最为便捷，这里就是咱们与建奴争夺的关键之地，必然会囤积大量的兵马，还会有一场决战。”

    皇帝面露凝重。

    众将也同样如此，北伐任重而道远。

    他们知道那么多就够了。

    接下来战斗，就反过来。

    明军亦步亦趋地跟着清军，从山阳一路沿着运河北上，直接打到了邳州。

    数百里的路途中，只要骑兵一看到火枪兵，立马就脸上生畏，徘徊而不敢向前。

    显然已经被其吓破了胆子。

    而这场巨大的胜利，被命名为大河堡之战。

    谷桍

    皇帝坐镇山阳县，这个淮安府治，不断的调配粮草辎重，指挥前军。

    直到山东兖州府附近的泰山，威逼济宁时，这场战役的才算结束。

    而余波，却扩散到了整个天下。

    扬州。

    郑芝龙带领的兵马，驻守在此，成为了整个运河的一部分。

    万余水军，充当着舵夫，纤夫，不断地操持帮忙着漕船，向北方运送钱粮物资。

    一开始，这让郑芝龙惊呆了，旋即他对着郑森苦战道：

    “一开始，我以为咱们过来看热闹的，毕竟水师怎么上岸打仗？谁知，我终究还是疏忽了。”

    麾下的兵马成了漕工，化解了郑芝龙集团的威胁，还成为了助力，这让郑芝龙父子无话可说。

    等大河堡之战的胜利消息传来，郑芝龙一楞，双腿颤抖，一屁股坐到了太师椅上。

    在扬州毫不逊色盐商的宅院中，郑芝龙说出了发自肺腑的一句话：

    “这天下，朱家人还要坐三百年了。”

    儿子郑森也附和道：“此战胜，国人畏建奴如虎之心，不复存在，北伐之日不远矣！”

    “没错！”

    郑芝龙不断点头：“咱们郑家不能再待到福建了，得跟着皇帝在南京，不能耽误了。”

    “看来，四月份的春闺，也能照常举行了。”

    郑森郑重其事道：“孩儿必不负父亲重望。”

    郑芝龙点点头，嘀咕道：“看看天运还在朱家啊……”

    这一股风，从扬州，又迅速的吹往了南京。

    满城百姓载歌载舞，万分欣喜的庆贺这场胜利——免除了一场攻城之灾。

    对于南京普通人来说，虽然鄙夷钱谦益等人献城投降，但他们内心里还是对其感恩的。

    使这座百万人口的城市，免除了一场兵灾。

    这也是为何皇帝只是抄家迁徙，而不是将他们一股脑的砍杀。

    他的想法，与普通人的想法，还是有差别的。

    只有在庆贺免除兵灾后，普通人才会浮现对大明的庆喜。

    陕商，徽商等，更是在青天白日，放出烟花，鞭炮，满大街喧闹着。

    文武百官们则向皇宫中的皇后贺喜。

    这场胜利，对于成立不到一年的绍武朝廷来说，可谓是关乎生死存亡。

    而最为焦虑的王府街，十几位亲王郡王们，一改之前的小气，开始大规模的散发铜钱，过路的行人们也纷纷要了喜钱。

    改朝换代，对于普通人和官吏来说，不过是换了一个皇帝，但对于宗室来说，却是抄家灭族。

    瑞王作为宗人府的正卿，他与老楚王对坐着，脸上的褶皱都成了花。

    两边，秦王等坐到两排，一个个欢欣鼓舞，抑制不住喜悦。

    瑞王则长叹一声道：“我等又逃过了一劫，可喜可贺。”

    这下，欢愉的气氛顿时消解许多，笑容也渐渐少了。

    坐在一旁的老楚王，耳朵这时候也好了一些，闻言，嘟囔道：“胡说个甚，我们这是熬过来了。”

    “比起那些死去的宗室们，咱们可是幸运的很，还能坐享富贵，要懂得感恩呢！”

    瑞王如梦惊醒，连忙点头：“没错，咱们如今要感恩，感恩陛下恩德，感恩列祖列宗的庇佑！”

    “走，咱们一起去皇宫，向皇后贺喜。”

