    这一群黑猫，肯定不是正常的黑猫了，它们被黑衣男人控制，眼睛发红，呲牙咧嘴，可是要吃人的。

    可结果呢……

    黑豆拿下了猫王之后，直接奔着猫群就扑过来了。

    ——嗷！

    这丫的明明是狗，却非要很不正经的学了一声狼叫，它不大的小黑板，在这群发了疯的猫的眼里根本不够看，只要这些黑猫愿意，分分钟把它咬死。

    可事实呢，让嘴角淌血的黑衣男人，直接惊掉下巴的一幕出现了，黑豆所过之处，必定是黑猫们的一片哀嚎，这小家伙太犀利了，所有的黑猫见到了它，纷纷开始避让，但凡慢一点儿的，都被一口干掉。

    血腥、残暴、不讲道理……

    “你这个小.杂种！”黑衣男人咬牙切齿，挥舞着手里的刀子，就向着黑豆的后背抹了下来，这一击是要毙命的。

    黑豆在群猫的中间骁勇善战，可面对黑衣男人的突然袭击，小家伙明显躲闪不及，眼看着刀子就要剌开它的后背。

    “汪……”

    小家伙顿时发出一声绝望的惨叫，已经放弃了躲闪。

    但就在黑衣男人手中的刀子，就要剌下来的一刹那，忽然一只大手抓住了他的手腕，锋利的刀刃停下来了，一个冷冷的声音在黑衣男人的耳边响起。

    “我让你动我的狗了么？”

    “你……”

    嘭！

    黑衣男人回过头，刚要开口，却是被直接一拳，砸在了下巴颏上，顿时就听‘咔嚓’的一声，下巴颏被砸歪了。

    “啊！”

    黑衣男人惨叫一声，向着一旁就飞了出去，同时他手中的刀子，反手一个回旋，就要冲林北的胸前剌过来。

    嘎嘣！

    又是清脆的一声，林北直接将黑衣男人手腕给掰断。

    “啊！！！”

    又是一声凄厉的惨叫，不过这一声还没有完全发挥出来，就被林昆直接一拳砸在了嘴上，硬生生地给砸了回去，然后一脚踹在他的行前，把他踹飞。

    接下来的两分钟，绝对是黑衣男人人生中最为黑暗的两分钟，他尝试了无数次的在死亡边缘徘徊，却偏偏又死不了。

    “别，别打了……”

    黑衣男人声音虚弱地道。

    扑腾！

    林北松开手，黑衣男人直接趴在了地上，像一堆烂泥……

    河岸边的小树林里，有一个小木屋。

    这小木屋有些年头了，几十年前，这里还是一大片林子，这木屋是当时守林人住的地方，防止夜里有人偷树。

    但如今，这里早就荒废了，也没有哪个人敢随意偷树了。

    “回答问题，明白么？”林北坐在一张木凳上，看着眼前的黑衣男人。

    “你要问什么？”黑衣男人的声音很虚弱，也很不甘，他本来是有机会干掉林北的，玩什么群猫吃人啊，直接一刀子剐向林北的喉咙不就解决了么？

    可偏偏冒出来个小黑狗，还是这么变态的小玩意儿。

    “你是谁？为什么要针对夏青竹？你这一身本事来哪来的？”

    “呵呵……”

    啪！

    林北直接一个大嘴巴子，打在了黑衣男人那早就肿高的脸颊上，“问你话就好好回答，老子让你笑了么？”

    黑衣男人被打的趴在了地上，身体抽搐着爬不起来。

    嘎嘣！

    林北直接掰断他一根手指头，黑衣男人嗷的一声，马上能做起来了。

    “我叫马冬，夏青竹她伤害了我妹妹，她必须付出代价……”

    啪！

    林北又是一个嘴巴子抽下来，“放你女马的屁，青竹那么善良，怎么可能伤害你妹妹，你妹妹就是那个马晓燕？”

    黑衣男人被打的嘴里往外吐血，道：“如果不是她开除我妹妹，我妹妹就不会一时间走投无路，去了夜场里上班，也就不会遇到那些坏人，被糟蹋致死……所以，我妹妹的死，夏青竹是原罪！”

    啪！

    林北又是一嘴巴子抽下来，“那你怎么不说说，你妹妹都干了些什么事儿？青竹开除她都是便宜她的了，没让她赔偿公司的损失，没报警抓她就已经不错了。”

    “她还不如报警抓我妹妹了，至少我妹妹不会被害，夏青竹就是原罪，我要她死，她必须得死！”

    黑衣男人如同疯魔了一样大声喊道。

    林北一看就知道，这货是受了刺激，一点理智都没有了，继续问下一个问题：“说，你的本事从哪里学的？”

    黑衣男人不再隐瞒，“东南亚，蛊幻术。”

    蛊幻术，这个林北倒是没听说过，但一听就不是啥好东西。

    林北道：“你能让人看到过去？”

    马东疑惑了一声，“看到过去？你为什么这么说？”

    林北道：“我两次中了你的招儿，全都看到了过去。”

    马东更是疑惑道：“这不可能，我的蛊幻术，会让人看到尸山血海，让人在恐惧与绝望中无法挣脱，你的过去是什么？”

    啪！

    林北一巴掌拍下来，道：“我让你问了么？”

    马东趴在地上，直接不动了……

    杨芊芊带着人赶到了3号别墅，3号别墅里一切正常，夏青竹如梦方醒一般清醒过来，但对自己刚刚被迷惑的事情毫不知情，以为是最近太累了没休息好。

    手下的人向杨芊芊汇报，在别墅旁边的小林子里，发现了奇怪的踪迹，并且从小区的监控录像里显示，当时有两个人影追逐着出了小区，直奔天州河的方向。

    杨芊芊担心夏青竹受到惊吓，便没把这件事告诉她，而是让手下的人保护在别墅的周围，她亲自带人去追踪。

    几个守在别墅外围的警察，在小声地聊着天儿。

    “画面里的两个男人，有一个是从这别墅里跳下来的，你们说这个男人会不会是夏青竹的男朋友？”

    “天州城的天之骄女有男朋友了？这可是大新闻啊！”

    “天之骄女怎么了，天之骄女也是人啊，也需要谈恋爱啊。”

    “你们说杨队长和夏青竹哪一个更漂亮，还有那个唐小姐。”

    “废话，肯定是夏青竹啊。”

    “不，是我们杨队长！”

    “那个唐小姐也不错呀……”

    一群男人无聊的聊着天儿，嫌疑人应该是不会回来了。

    杨芊芊找到了马东的尸体，在河岸边上的小木屋里……

