    一旁的李费，却是嗤之以鼻：“父亲，你莫要对他这般客气！”

    “费儿，这次为父是带你来这给陆公子赔罪的，你莫要再无礼了！”

    李天却是摇了摇头，有几分威严的说道。

    “赔罪？”

    陆舟疑惑的问。

    “不错，李某人今天来此，主要做的事情之一，就是来向公子赔罪！”

    李天一脸正色说道：“这几天的事情，我刚才也是听说了，就是这几日，我不在庄子里，李费擅自做了许多逾越之举，大伤情理，老夫有愧，只不过......”

    “只不过什么？”

    陆舟眉毛一挑，毕竟他半天前，还掀了一顿人家儿子......

    只见那李天顿了一顿，心中不快压下心头，继续说道：“只不过，今日贤侄也已让奴仆惩戒了犬子，不如此事到此为止，两家就此打住，你看如何？”

    竟然是来讲和的？

    陆舟没有想到

    不过看来乌拉先前说的，两家的关系非比寻常，这下看来，也不无道理......

    也不知这李家，究竟和自己老爹是什么关系。

    陆舟看了看一张脸肿成猪头的李费，忍不住就想笑了出来，点了点头：

    “到此为止，也是可以，毕竟两家也没有实际上的损失......

    只不过如刚才李伯所言，就此打住，怕只是你来此目的之一吧？还有其他的事，是什么？”

    陆舟才不相信李家单单只是来讲和，而且这李天对他不仅和气，似乎还有一丝别样的意味。

    这是让人十分不明的。

    况且在李天身后，还跟着两个胡兵，为何又要保护于他......

    ......

    “贤侄果然聪颖，就如你父亲一般。”

    李天听完摇头一笑，又接着神色正了正，说道：“其实今天我来这里，的确是还有一件更为重要的事情，只不过事情隐蔽，这里不大方便说......”

    “也可进帐篷里谈！”

    陆舟点了点头，把李天带入了帐篷，李费与两个胡兵则是被拦在了外边。

    李天也没说什么，一进入帐篷里，便是拿出一封书信：

    “陆公子，说来话长，不过你父临走前，将一封信交到过我手里，你拿去一看便知道了。”

    陆舟不由神色一动，将信封接了过来，只见到：“锦衣卫千户，陆钧臣手书，吾儿亲启......”

    ......

    ......

    良久之后，只待把信看完，陆舟长舒一口气来。

    按照信中所言，他的父亲陆钧臣，是大明锦衣卫千户，世代为皇家效力！

    从陆舟的祖辈起，便被派至辽东行事，到了父亲这里，就几经周折，最终来到这最远北的苦寒之地。

    目的是来这边收集情报，顺便尝试联络各部，看看是否有愿意归顺大明的！

    陆舟消化完毕，表示可以理解。

    其实要说锦衣卫，来到这种苦寒地区，收集情报的情况，不是没有，反而还挺多的。

    在万历朝鲜战中，明神宗的锦衣卫就曾在境外发挥过巨大作用，收集了大量倭军情报，成功策反过敌军将领。

    现在放在崇祯初年，正值西伯利亚汗国破灭之际，各部族相互征伐。

    要是真能成功，将这远北各部忽悠为一统，归顺大明，顺便夹击一下在中间折腾的后金鞑子，不妄为一桩美谈......

    但那毕竟，也只是崇祯初年......

    当时的崇祯帝正值血气方刚的年纪，上任诸多举措，除了应付一些关外的事情，还真能有那么一丝丝野心，窥视远土。

    纵观全球历史，稍微有点野心的帝王，都对开边的事情都热衷不已......

    但理想很丰满，现实很骨感。

    登基没两年，大明就开始不断天灾和大规模的民变，明末官僚也腐朽到了骨子里。

    拆东补西，自顾不暇。

    而自己的这位父亲，在遥远的西伯利亚，过得也并不好，生活极为凄苦。

    前期要不是能有大明暗哨偶尔接济，早就饿死在这荒野了。

    再看在西伯利亚的工作，似乎也没什么进展，信里也没有提及，不然哪怕是联络道一方势力愿意加入大明的，也不用继续待在这里。

    堂堂一个锦衣卫千户，一生在这荒烟之地吃尽了苦头。

    “的确是亏大了......”

    古有张骞出使西域，今有陆钧臣牧牛西伯利亚。

    两者都曾经放过牧，只不过人家成功的苟了下来，开辟丝绸之路；老陆命丧寒土，历史上也没有记载......

    陆舟明明与陆钧臣没有什么感情，内心还是感动着，不过这结局，似乎已经是注定了。

    毕竟大明，已不是昔日的大明，它垂垂腐朽，内忧外患。

    北防溃散的背景下，远方的陆千户，偶尔还能有暗哨接济，就已经很不错了......

    李天那边，看到陆舟应该是看完信了，便继续开口道：“其实按照职位上来说，李某在陆大人蒙荫下，幸得一个总旗的职务，还是陆大人最亲近的下属！”

    陆舟面色恍然，原来是自己父亲的亲卫......

    怪不得对他那么客气，这也解释得通，四周无人的情况下，两家人还挨着住了。

    而且老陆这千户还是世袭的，陆舟要是子承父业，怎么也是总旗的上级。

    只不过，陆舟怕是一时做不成锦衣卫千户了。

    陆钧臣信中所言，他们老陆家到了这一代，似乎也已经看透了，出生的时候，并未给陆舟入军籍。

    只是把他当做个私生子来养着，做的事也一直对陆舟保密，希望他以后能做个自由人，少受些苦难。

    陆舟不知道这算不算是被爹坑了，主要问题是，现在不当千户，也要受寒苦......

    “那么李庄主，按照着信中所言，我的父亲是去执行一次很重要的任务，后来却意外身死，你可知道他说的是什么事？”

    陆舟很想知道，这位名义上的老爹，是怎么死的。

    “想必公子在信中看到了，我们被圣上安排来此笼络各族。

    可今年的一场怪雪，让这片地界更乱了。

    而你父亲也是终于在这个时候，说是联络到了传说中的月氏沙陀......”

    “月氏沙陀？那不是唐末时期的部族吗？”

    陆舟有些意外。

    这个大名鼎鼎的部族，是有所耳闻，历史上与汉人的关系极为紧密。

    尤其在唐末最盛，曾经唐朝的金牌雇佣兵，大哥跟前的马前卒，助唐剿灭过黄巢军，对抗吐蕃﹑党项﹑回鹘，都曾叱咤风云......

    按道理说，应该是早就已经汉化了。

    “如公子所言，正是那支氏族，所以陆大人当时跟我说的时候，李某也是十分震惊的，国难之际，得这一消息，不枉为一祥兆。

    不过陆大人，终究还是大意了......”

    “他在回来路上，被受灾的夷族伏击，等我赶到的时候，已经是身死了！”

    李某说到这里，脸上还真的露出几分悲戚，看起来不像是装的，而当时陆父身死的消息，的确是李家人带回来，这一点也可吻合。

    不过陆舟心里压根还没放下警惕，这帐篷外边两个胡兵还立在那呢！

    月氏沙陀究竟延续到不到明朝，什么时候迁徙到这里，不知道，因为这游牧民族，迁徙地域广，从沙漠到草原都有身影，而且还没有记录史料的习惯。

    所以史上对塞外人的称呼多种多样，从匈奴，突厥，瓦刺......也都是这个原因。

    以至于后世研究甚少。

    一部分族人，能够延续得下来，也不是不可能。

    于是陆舟下意识的，又问了起来：“那你身后的胡人，是你笼络过来，效忠大明的？”

    李天听到这里，尴尬得老脸一红：

    “咳咳，那倒不是，他们不是来效忠大明的。

    而是李某，新找的主子......

    今年的一场怪雪，让大半的牲口都死了。

    这极角嘎啦是待不下去了，而大明那边也不乐观，天灾连连，民暴不断，就连朝廷在库城最近的暗哨，也在三个月前，失去了音讯。

    所以根据李某这段时间的探查，反而是在东部的女真日渐强盛，建立后金，足迹更是踏入了漠南。

    尔今新规既出，皇太极善待汉官，李某前段时间过去试探，有幸得了一个参领的职务......”

    李天说到这里，脸上尽是向往之色，他接着道：“所以李某此番前来，就是邀请公子，与我一同前往的！”

