    梁天赫看着眼前的一众世家家主，用沉痛的声音说道：“尉迟恭攻破了襄平城！”

    “襄平城竟然这么快就沦陷了？！”

    “那接下来要是尉迟恭继续率领大军，攻打西境，那我们该怎么办？”

    “我们能守得住吗？”

    世家家主听到了这个惊天大消息，顿时瞪大双目，难以置信，心中也突然涌现出来了一种浓烈的危机感。

    难怪梁天赫会出现在他们凌云城，敢情是早已经弃襄平城不顾，连夜逃来了西境。

    他们怎么就摊上了这么一个无能的皇帝？

    “那陛下将我们这些世家找过来是？”温故尧无奈的再次出声询问道。

    梁天赫扫了他们一眼，面色极其认真严肃的说道：“王国有难，朕需要你们的援助。”

    温故尧神色微怔，很快又说道：“这个自然，只是我们能做到的，一定竭尽全力替陛下分忧。”

    “有你这句话，那朕放心了！”

    梁天赫笑了笑，然后不再跟他们拐弯抹角，直接坦言道，“那就麻烦在场的诸位交出你们手中的私兵，帮助王国度过这一次的危机。”

    “不行！”

    世家家主听到这话顿时脸色大变，毫不犹豫的拒绝道。

    私兵，是世家的一个代表，也是世家根基所在！

    世家家族势力的扩张发展，还有与皇室制衡，靠的就是手上拥有的私兵。

    一旦将手里的私兵全部给交出去，那么他们这些世家就跟普通的民众没有什么区别，唯一不同的就是族人众多，还有一些强大的武者。

    所以在场的世家家主没有一个愿意交出自己的私兵！

    “砰！”

    梁天赫猛地拍桌拍的震天响，勃然大怒。

    “你们这是在拒绝朕？是活的不耐烦了吗？”

    世家家主见惹怒到了梁天赫，连忙出声向他解释道：“陛下，我们手里的私兵就只是看门护院，根本就派不上什么用场，怎么可能抵挡得了古周王国的兵锋？”

    “是啊，陛下，我们手里的私兵没有什么战斗的经验，抵挡不住的，只会误事啊！”

    “我们还是再想想其他的办法来阻挡古周王国大军吧！”

    梁天赫看着一个个的都不愿意交出私兵，还找了一大堆的说辞拒绝他，面色更加的愤怒，大声的吼道：“放肆！你们当朕是傻子吗？”

    “陛下，草民万万不敢啊！”

    “陛下，请三思啊！”

    世家家主都吓得跪在了地上，依旧是不愿意交出自己的私兵。

    “哼！你们口口声声的要说为王国献出一份自己的力量，可到了关键的时候，却只为了自己的利益着想，百般推脱就是不愿意交出自己手里的私兵，你们还真是好样的！”

    梁天赫神色看上去十分不爽，咬牙切齿的痛恨道。

    他也算是看出来了，让他们交出手里的私兵不是一件简单的事情，必须得用点手段震慑一番才行。不然还以为他这个皇帝只是一个摆设，完全不将他给放在眼里。

    “温故尧，朕在问你们一次，你们是铁了心的不愿意交出手里的私兵吗？”梁天赫声音无比冷厉的问道。

    温故尧微怔，但还是想了说辞，推脱道：“陛下，不是我们不愿意，而是我们手里的私兵真的派不上什么用场，怕误了陛下的大事。”

    “给你们机会不中用，非逼的朕走投无路，那你们也就休怪朕不给你们留情面！”梁天赫双目充斥着怒火盯着他们，眼中划过了一抹杀气，道。

    紧接着梁天赫朝着屏风后面使了一个眼色，突然有几个人影就走了出来，这几人都是跟在梁天赫身边的武者，他们都是炼神境武者，尽管只是一二重天，但也很强。

    他们一走出来，强大的武者气息顿时笼罩在了整个空间，一股强大的压迫感袭来，仿佛随时都要窒息了一般。

    “陛下……”

    众世家家主看着这几名武者，面色泛白，心中开始变得忐忑。

    紧接着又听见梁天赫冷声道：“想必你们也听说过秦苍那个家伙有多么残暴，尤其是对世家的态度，动不动就是诛九族，几乎是没有几个世家能幸免于难！”

    “若是你们现在不交出手里的骑兵抵挡古周王国大军，尉迟恭的大军一来凌云城，只需要他动一动手指头，不费吹灰之力就能攻破凌云城！”

    “到时候你们还认为秦苍会放过你们这些世家，不会给你们来一个诛九族？”

    这些世家家主可是早有耳闻秦苍诛灭世家九族，闹得天下世家怨恨的事情，顿时心生恐惧，那种危机感笼罩在了他们全身。

    他们犹豫纠结了好一阵，终于还是咬着牙点头同意了。

    “陛下，草民愿意交出手里的私兵。”温故尧率先出声说道。

    其他世家家主见温故尧都开口同意了，他们也就不再犹豫什么了，一切都是为了顾全大局，只能忍痛割爱，交出私兵。

    “陛下，草民也愿意交出自己的私兵，为了王国，也为了自己的家族。”众家主纷纷开口同意道。

    “好！朕没有看错你们，你们都是襄平王国未来的大功臣，日后朕绝对不会亏待于你们。”

    梁天赫见他们终于同意了，脸上终于露出了一丝笑意。

    “谢陛下。”

    世家家主们齐声道。

    梁天赫又说道：“朕还会将周围几个城池的军队给召集过来，然后和你们世家的私兵全部聚集在这个凌云城。朕要在这里死守凌云城，和尉迟恭决一死战！”

    虽然他们现在有军队了，但是那些朝臣以及世家依旧是非常的担心害怕。

    他们也不知道到底能不能守得住凌云城？能不能挡得住尉迟恭大军？

    毕竟尉迟恭是实力强大的圣将，潞台城是被他攻破的，襄平城也是被他给攻破的，尉迟恭绝对不是一个好对付的人物，就凭着他们手里拥有的军队真的能挡得住吗？

    但是目前也没有别的办法，只能这样严防死守！

    突然有人走了进来，禀告道：“陛下，绝煞楼姑深域分楼楼主宁延池求见。”

    闻言，梁天赫讶然道：“绝煞楼的人突然来见朕做什么？”

    其他在场的朝臣们也表示非常的疑惑不解。

