    两个小神离开了洞府，走出一段距离，良倔才对纹刚问道：“纹刚兄，你说他到底是有底气，还是故作姿态呢，那可是蚁巢穴啊，上千只神兵甲盅蚁，我怎么不相信他能一个人取回蚁王卵呢？那蚁王卵可是在巢穴的深处啊，有大量神兵甲盅蚁把守呢？”

    纹刚背手走在前面，道：“他是不是故作姿态，我不知道，不过这个人的确有点本事，你忘了，他刚刚可是只看了一眼就学会了小源神符，此人的天赋，堪称绝顶啊g。”

    “哼，天赋高有什么了不起的，他不还是小神嘛，再说了，谁知道他以前是不是学过。”良倔有点不服气道。

    纹刚道：“哎，算了，不管他能不能取回蚁王卵，总之咱们没交订金就是了，他回不回得来无所谓，咱们不是还有一队人呢吗？”

    “对，咱们也不能全信他的，万一他回不来，主人又急着要蚁王卵，咱们拿不出来，那可是要遭殃的。”

    “所以，咱们赶紧过去，跟祁隐他们说一声，好让他们快点准备，祁隐他们还少个人呢。”

    “对，对，快走。”

    两个小神说完，快速下了山。

    就在这两个小神离开不久之后，风绝羽也离开了洞府，此时他的天道珠内，已经有足足上百瓶的蓝浆岩乳了。

    这都是他最近一段时间在洞内收集的，由于没有太多的容器，他每次装满瓶子之后，都会倒在天道珠世界提前挖好的小石坑里面，蓄满了整整一个小型的池子。

    随时用，随时能取。

    离开洞府，风绝羽按照地图所示，沿着神兵平原的荒凉大路，朝着东南方向走去。

    走出十余里地，风绝羽就发现，在龙脉起伏的山峦平原上，时不时会有天鹰都的小神，或者神人出没在荒凉的平原上。

    而这些人看到风绝羽一个人往东南方向行进，也是颇有些意外，并伴有阵阵议论之辞。

    “这个家伙怎么一个人在神兵荒原出没，不怕死啊。”

    “肯定是为了收集神石接了雇佣任务的，城中有些豪贵，有的时候想弄些神宝灵材，又不愿意自己出手，就会到处雇佣这些什么都不懂的小神，不过一个人上路的，还真是少见。”

    “就是啊，再往前走，就离开天鹰都的范围了，到处都是凶虫猛兽，他也不怕回不来。”

    “不管他在想什么，这个家伙一看就是个雏，哪有人在荒原外一人行走的，这跟找死没有什么区别，不过，这跟咱们也没关系，他想死，就让他死去呗。”

    “我就是觉得可乐，一个人能蠢到这种程度，他是怎么飞升上来的。”

    “……”

    沿途走过，这样哪样的议论声从未少过。

    有些话，风绝羽听到了。

    有些话，他也听不到。

    不过不管听没听到，风绝羽都不会放在心上。

    敢一个出来，风绝羽心里是有几分把握的。

    话说回来了，这种活儿，干不了，顶多白走一趟，对自己也没有什么太大的损失。

    要是能干，那就能换点神石。

    没什么好怕的。

    ……

    荒原苍凉，到处都是一副破旧衰败的景象。

    神界号称天地灵气浓郁至极，可风绝羽一路走来，一点都没看出繁荣昌盛的样子

    相反，神兵荒原地势地伏，犹如凶神恶鬼、犬牙交错，植被少的可怜不说，还到处都是沙土、荆棘，荒凉无比。

    不知道的，还以为来到了塞外大漠，根本看不到哪怕一株天地灵物、奇花异草。

    可能神兵荒原最多的就是累累白骨了。

    一口气行了二十里路，风绝羽登上了一座无名的山脉上。

    站在山顶上，极目远眺，荒凉的大地，处处都是神兵甲盅蚁的尸骸、还有小神们的尸骨。

    那些尸骸尸骨，大部分已经风干了，只有苍白的骨头，宛若堆积一般，这一堆、那一撮，铺就着一眼望不到头的大地。

    还有一些大型的尸骨，不知出自何种巨兽的身体，有的高达数十米，头骨大到如同小山，躯体横陈、状如垒堡，十分瘆人。

    风绝羽驻足观望片刻，远远的，就看见在前方那座山脉上，隐隐有着一群神兵甲盅蚁掠过。

    它们的速度不是十分的快，但数目却是不少。

    几十只的、近百只的，一队，一队，相隔都不远。

    无惊无险的走了这二十里，风绝羽知道，接下来的路，恐怕没那么好走了。

    不好走，也得走啊。

    任务都接了。

    两千块神石正对着他翘首以盼。

    为了早日进城，提升实力，还得是自己加油才是。

    重新确认了一下蚁穴的方位之后，风绝羽上路了。

    两百里的距离，如果是在下界，一个念头就到了。

    但在神界，这两百里，风绝羽足足走了将近一天的时间。

    他走过的地方，到处都能看到神甲盅蚁在活动。

    神兵荒原上，还有一些其它的神兽，虽然个个体形巨大，但基本上都是给神兵甲盅蚁作食物用的。

    风绝羽沿途走来的时候，就亲眼看见一头独目巨熊和蚁群发生了大战。

    这头独目巨熊也不知道是什么修为，反正强大的没边，它足足杀了三拔神兵甲盅蚁，每一拔的数量都在百只以上。

    可是最后，还是被一群足有数百只的神兵甲盅蚁给击败了，最后被神兵甲盅蚁一点点的分尸，将血肉带走。

    风绝羽坎坎坷坷，一路行来，全力避让，还是免不了跟几拔神兵甲盅蚁交上了手。

    第一拔神兵甲盅蚁只有数十只，他全力斩杀，杀了将近一半之后，躲进了天道珠里。

    出来之后，蚁群离开了，他收了兽晶之后继续前行。

    没过多久，遇到了一拔两百多只的神兵甲盅蚁，这次，风绝羽没敢动手。

    在发现自己无法逃躲之后，跑到了山下的角落里钻进天道珠，等到蚁群离开才敢出来。

    ……

    就这样，一路波波折折的，最终在夜间，他才找到纹刚和良倔说的那座小山。

    说是小山，其实那个蚁穴就是一个规模不是很大的小山包，高也就是十几米的样子，但山上到处都是蚁洞。

    大大小小的蚁洞有的能进人，有的连人都进不去，不时就有神兵甲盅蚁出出进进。

    更让他感觉到惊奇的是，有些神兵甲盅蚁的个头还很大，堪比成年的老虎。

    而它们身上散发出来的妖气，则是比风绝羽见过的甲盅蚁要浓烈的多，乍一看，应该是那种可以跟一转神人打个平手的工蚁、兵蚁一类的角色，看着就相当难缠。

    风绝羽躲在小山包不远处的荆棘林里，借着天道珠的境门往外看，才大体摸清楚蚁穴外部的情况。

    为什么要躲在天道珠里，不敢出来。

    那是因为蚁穴附近的神兵甲盅蚁活动的太频繁了。

    而这四周，又没有什么太隐蔽的遮挡物，所以他只能躲在天道珠里观察敌情。

    小山包里的神兵甲盅蚁出出进进，黑色的肤色、盔甲的质地，看着就很瘆人。

    不过为了跟另一只队伍抢时间，风绝羽只能硬着头皮朝着小山包走去。

    一开始猫着腰，借着荆棘、岩石的掩护走了一段距离没有发生什么危险。

    但是当他来到距离蚁穴还有不到五十米远的时候，就说什么也潜伏不进去了。

    蚁穴外围，总是有大大小小的神兵甲盅蚁在游荡，多的几十只，少的几只，最少的也有两、三只，也不知道在干些什么。

    躲在一块岩石的后面，风绝羽看了看逐渐阴暗下来的天色，心忖道：“普通神兵甲盅蚁的速度没有我快，到是好对付一些，外围空旷，可进可退，总还不算过于危险。”

    “可如果进了洞内，那情况就完全不一样了，鎏纹轴里面只标注了蚁穴的位置，蚁王卵在哪个洞穴中还不知道，得自己找。”

    “这有点麻烦啊，稍加不注意，就容易被这些大蚂蚁分尸了，这个活有点不好干。”

    躲在暗处琢磨了一会儿，他也没想出什么太好的办法。

    既然没有办法，那就只能硬闯了。

    想罢，风绝羽看了看空空如也的双手。

    如果这个时候天坠剑在就好了，有一柄利器，就不用空耗真神力了，这种战斗方式消耗实在是太大了。

    望洋兴叹着，风绝羽也知道现在自己的处境多少有些尴尬。

    杀了墨陵之后，虽然过了几百年才飞升，但这段时间也没有去找一些趁手的兵刃。

    本以为到了上界可以弄些神器什么的提高一下战力。

    没想到啊，神界的生活竟如此的艰难。

    也罢，那就赤手空拳打天下吧。

    打定了主意，风绝羽赤手空拳的从岩石后面走了出来。

    前方有五只神兵甲盅蚁，对自己的威胁不大，先收拾了它们再说。

    然后再看看，蚁穴里到底有多少神兵甲盅蚁。

    说干就干，他也是一点没含糊，趁着五只神兵甲盅蚁正在移动一具死掉大虫的尸体时，风绝羽发足狂奔的跑了过去。

    手起剑气出，炽白色的洪元本源在体内激荡了起来，两道剑气疾扫而出，瞬间将两只神兵甲盅蚁同时砍成了两断。

    “窸窸……”。。

