    就在这时，陈明忽然看到面前的轮回书翻开了一页，露出了其中一位神的尊名：

    　　轮回创世神：

    　　你对于世界树的理解加深，并且开启了一条通往创世神的神路。

    　　你视为拥有权柄【六道轮回之主】（你的道无量失效）。

    　　【六道轮回之主】

    　　效果：

    　　一、在一名生灵虔诚的信仰你的情况下，你可以将自身权柄全部给予一名生灵，并视为你与该生灵同时拥有该系列所有权柄。

    　　二、在一名生灵虔诚信仰你的情况下，你可以获得该生灵所有权柄，并视为你与该生灵同时拥有该系列所有权柄。

    　　发生以上两种情况的生灵视为你的门徒。

    　　三、你可以对虔诚信仰你的信徒无害剥夺一种权柄。

    　　目前门徒位：一（最大为六）。

    　　封神之路开启：你已经完成了成为创世神的第一个宏愿，现在你需要做的是完成第二个宏愿。

    　　宏愿二：助灵族一统九天。

    　　完成后天人之道解封，解封第二个门徒位。

    　　你已经完成了轮回金刚之道，你知晓了你第一位门徒的尊名以及柱神之路。

    　　诸神不灭之柱神。

    　　柱神之路：

    　　一阶权柄：不死特性权柄。

    　　二阶权柄：肉身防御类权柄。

    　　三阶权柄：反伤类权柄。

    　　四阶权柄：领域类权柄。

    　　五阶权柄：神力融于肉身类权柄（神明）。

    　　六阶权柄：空间类权柄（真神）。

    　　七阶权柄：时间类权柄（神将）。

    　　八阶权柄：八阶战神权柄【诸神之王】（神王）。

    　　九阶权柄：九阶战神权柄之一【必死必中之矛】（祖神）。

    　　十阶权柄：十阶战神权柄【遇强则强】（柱神）。

    　　陈明有些惊讶发呆地看着眼前的【六道轮回之主】，一时间人有些傻。

    　　我滴个乖乖，怪不得身为一名柱神，那个老女人居然被封印了三千次，这创世神的权柄，根本不是柱神能比的啊！

    　　创世神居然可以拥有自己所属所有柱神的权柄！

    　　等等，陈明忽然发现了一个大问题。

    　　那就是如果说所有创世神都拥有所有柱神的权柄，那么，难道混沌创世神真的死了吗？

    　　拥有生命，死亡，时间，空间四系十阶权柄的混沌，真的会力竭而死？

    　　对于这一点，陈明是不信的。

    　　难道说，混沌创世神没死？

    　　而他一直装死，是为了躲避寂灭创世神和天命创世神？

    　　他早就猜到了由于他和这两位创世神权柄都有交叉的原因，这两位创世神会一起对付他。

    　　而他藏了起来，便是为了等待第四位创世神，将局势拉平！

    　　想到这里，陈明不禁一阵浑身发寒，创世神，果然没有一个省油的灯。

    　　感受到陈明的想法，即便是老女人也坐不住了，“难道说，母神，真的没死，她是对我们太失望了，所以才不管我们吗？”

    　　陈明心中哀叹，果然是老女人，被封印了三千次居然还是这么天真的想法。

    　　祂也要敢管啊！

    　　祂面对的，可是两位创世神！

    　　陈明只是开启了创世神之路，便是得到了一个堪称bug一样的权柄，更何况是其他已经是真正登上创世神之位的创世神？

    　　祂们的权柄，恐怕只会更加恐怖！

    　　陈明看向诸神不灭之神的权柄要求，他门下弟子中，最为适合的，其实是罗牧野。

    　　原因很简单，罗牧野的一阶权柄，便是不死特性类权柄，二阶权柄，由于还没有遇到最合适的，所以暂时还没有选择。

    　　这就让陈明完全可以让罗牧野选择防御类权柄。

    　　当然，还有一个更重要的原因便是，陈明总觉得罗牧野那个【遇强则强】如果成为权柄，很大可能是属于战神最后权柄的一部分。

    　　第一个门徒，几乎不需要思考，陈明便是决定就是罗牧野了，这是最适合他的，也是最适合罗牧野的。

    　　如果让罗牧野成为自己的第一个门徒，那么就有意思了。

    　　这诸天万界，将会出现两个拥有【欢笑之心】的怪物！

    　　而罗牧野，也将在陈明的恩赐下，直接晋升道祖！

    　　先将罗牧野找来，然后赐予罗牧野【欢笑之心】，并且获得罗牧野的【凤凰之血】，再之后，自己在这里协助仇恨天突破，让成为小天尊的罗牧野去寻找一种极为强大的防御类二阶权柄。

    　　这【六道轮回之主】的出现，将陈明以前的计划完全打乱。

    　　不过这种打乱倒是好的，让陈明有些喜不自胜。

    　　陈明当即传念，让所有亲传弟子，以及卓青瑶，陈鱼，陈灵儿前来见他。

    　　不过过了三天的时间，所有亲传弟子，已经是全部齐聚在这里。

    　　他们此刻也是盘坐在世界之核上，各自坐在一个蒲团上，等待着陈明的安排。

    　　他们看向陈明，本能地感觉到了陈明不同以往的地方。

    　　他们似乎能够感觉到，只要信仰陈明，便没有什么是做不到的。

    　　本就对陈明尊敬之极的他们，感受到这股莫名的情绪，很是容易的就接受了。

    　　陈明扫了一眼最后姗姗来迟的凌仙，这才道：“为师已经残破了部分轮回之道，如今便让尔等见识见识何为轮回道。”

    　　几位亲传弟子一阵互相张望，眼里都是露出了兴奋之色，这才乖乖坐好，等待着陈明展示何为轮回之道。

    　　陈明端坐，口中吐字如同吐出神音，“我为轮回之主，信奉我者，可得我之伟力！”

    　　陈明看向面前这几人，笑问：“尔等，可愿信奉我？”

    　　陈明说话时有意施加了道祖威压，但是对于罗牧野的要轻许多。

    　　其他人还被道祖威压威慑之时，罗牧野却是浑然不觉，连忙道：“我愿意信奉师父！”

    　　待得罗牧野足足说完三息，其他人这才道：“我愿意信奉师父（你）！”

    　　陈明故意看向罗牧野，然后故意道：“没有想到，最信奉我的，居然是你，也对，你从小便是被为师一手抚养长大，和为师的感情极为深厚，倒也不奇怪。”

    　　罗牧野喜滋滋道：“那当然，我当年可是师父带大的，我一直将师父，当做父亲看待的！”

    　　其他人修为最高的也不过是真君，哪里能察觉出陈明的手段，不过对于这个结果，倒是也不奇怪。

    　　不过他们还是有着疑惑，师父你展示轮回之道，就展示了个这？

    　　陈明笑着看向众人有些失望的表情，这才继续道：“以我轮回之主的名义，赐予你权柄【欢笑之心】！”

    

