    黎歌的行李不多，都是一些相当朴素的个人用品，牙刷，毛巾之类的...还有几件衣服，以及被子褥子。

    但在来到宿舍后，黎歌便发现自己的准备有些多余了。

    这个新宿舍里面，卫生相当干净，应该是已经有人帮新生搞过卫生了。每个角落都相当干净，完全没有再搞卫生的必要。

    而且床上已经铺好了床铺，被褥的质量好像还挺不错的样子，床垫不软不硬，床头还摆着一个小香包。

    这些东西，应该都是包含在学费里的。

    但因为这个世界没有发票之类的玩意儿，黎歌也不知道学费里面到底包含了啥...

    新生手册里好像也有，但新生手册也是黎歌在来到学校之后才拿到的。

    黎歌探头看了一眼外面，似乎也有不少人跟黎歌一样，多带了一份被褥...

    白兔城这个地方的气候实际上也算不错，春夏秋都挺暖和的...只不过冬天就有点难受了，白兔城的冬天就像是南方的冬天一样，虽然气温没有到零下，但因为湿度很高的缘故，哪怕是穿着很厚的衣服，也依旧能感觉到冷。

    房间里还没有暖气没有热炕头，房间里面跟外面几乎一个温度...

    不过，黎歌身上的衣服也值一百来万，冬暖夏凉，关于温度，黎歌倒不用担心...实在不行，再多盖一层被子嘛。

    将自己的一些衣服放进衣柜里，黎歌从自己的行李中拿出了几块木头...

    这些木头，是黎歌昨天晚上从流星大森林带过来的。

    黎歌不知道这些木头是什么种类的，但这种木头相比起其他木头，相当的沉重，而且很坚硬！木头呈现出紫色，纹路相当好看。

    好像就是乙婷用来制作盾牌的那种木头。

    木头在切开之后，很少有木刺，于是黎歌打算用来制作出一个十六方。

    十六方这个玩意儿确实有意思，益智类的小玩具...而且这玩意儿好像是鸢之国的特产玩具。

    五千年前的那个时期，各个国家之间的货物交流并不怎么多，所以很多有特色的产品都没能流通出去。

    也就是说，十六方这种玩具，很可能在这五千年的时光中已经失传了！

    黎歌很幸运，在五千年前的那几天里，专门研究了一下十六方，除了练习解十六方的速度以外，他还专门将十六方拆开过，将里面的核心都给摸索了一遍，记了下来。

    黎歌虽然没办法创造十六方，但他的记忆里还不错，记下这玩意儿的制作方法还是可以的。

    黎歌记下了这玩意儿的核心制作方法，外面这一圈的零件好像有些细节记不清了，不过没关系，黎歌带着的木材不算少，可以多试几次。

    而且，黎歌也准备好了一整套的工具箱，都放在黎歌的行李箱里面。

    工具箱里基本什么都有，但主要都是螺丝，钉子，以及一些铁块。

    用普通的工具想要加工紫檀木并不容易，最多只能强行用来修整一下细节，主要的切割方面，黎歌还是手持紫羽直接切割。

    黎歌可以控制紫羽上面所附加的魔力，所以紫羽并不会对黎歌造成什么伤害...

    黎歌捏着紫羽，可以很轻松的将这些紫檀木给切开，并且切成自己想要的形状，然后再用刻刀或者锉刀进行细节研磨。

    十六方当中，也有一些零件需要使用到坚硬的铁块。

    铁块想要改变形状的话，按理来说是需要加热变软后，再进行锤炼，打造成想要的形状。但在黎歌这里并不需要。

    跟紫檀木一样的处理方法就行，先用紫羽进行切割，然后用小工具进行研磨调整...

    黎歌在来到宿舍之后，因为没什么需要整理的东西，相当轻松。

    之前在回到宿舍的时候，黎歌在上楼之前就看到了，宿舍的楼下有一家杂货铺，笔和纸之类的东西，那里面应该有，所以不用担心。

    报道总共会持续两天时间，今天是一天，明天依旧是报道，只不过明天的人数应该不会像今天那么多。

    正在黎歌拿着锉刀对一块小铁块进行调整细节的时候，宿舍的门开了。

    是一名新生。

    看上去才刚满十六岁，相貌相当的稚嫩，或许，应该用少年来称呼他比较合适。

    少年身高不高，穿着严实的衣服，看不出身材。魔力在他身边环绕，相当的有规律，应该是一名魔法师...

    但他的双手有茧，拳头和手心都有茧，这一点来看的话，又像是一名战士？

    他的身后拖着一箱子行李，身上还背着一个包。

    一名中年男子跟在他的身后，帮他还拖着一个箱子，看样子是带了不少东西...

    在见到黎歌后，少年顿时相当热情的打了声招呼：“你好！同学！我叫大阳，姓龙！是一名魔法师！请多关照！”

    黎歌微笑着点了点头：“我叫黎歌，黎明的黎，歌曲的歌。”

    黎歌朝中年男子也笑了笑，他看上去似乎是龙大阳的父亲，相貌上很相似，但身材却非常的魁梧，看上去像是一名战士的身材。

    一个战士父亲，却有一个魔法师的儿子？

    中年男子没有说话，但也是对黎歌友善的笑了笑。

    这名中年男子快速的帮龙大阳整理着行李。

    而在这个过程中，黎歌发现，这个龙大阳的两个箱子里，居然装的全部都是书！

    没错，两大箱子的书！

    箱子里放着一根木头制作的手杖，手杖的前端镶锲了一颗宝石，看上去跟周心恰的魔杖有点类似...但周心恰的魔杖样式要比龙大阳的魔杖大一些。

    龙大阳的行李中，仅仅只有背包里面的装着衣服。

    个人生活用品似乎也没有，不过这一点并不是什么问题，楼下就是杂货铺...

    宿舍里面，每个人都有一个书架，黎歌刚过来，还没有放书，但隔壁床的龙大阳居然是直接把书架给装了一半以上！

    “这家伙，到底是有多喜欢看书啊...”

    黎歌看着这家伙整理行李场面，一时间连手里的动作都忘了。

    直到龙大阳的行李全部整理完，黎歌这才摇了摇头，继续研磨自己的零件...

