    温小染提前下了班，也不知道去哪里，随意上了公交车，一路驶出去。等到抬头时，看到一片海。

    这是著名的情侣路。

    长长的海岸海和海边的风光吸引了无数游客。

    她下了车。

    看了一阵子海面，觉得甚是无趣，索性坐在栏杆上休息。

    脚下，海水平静，风却很大，撩起了她的衣摆，不断飞舞，平添一种风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的壮阔。

    温小染理不清自己为什么会有这样的感觉，只是满心里的苍凉，只能让她想到这句古语。她想过无数种和帝煜公开的可能性，却没想到会是以这种吵闹的方式终结。

    他离去前的那双满是愤怒和失望的眸子，她只要一闭眼就能看到！

    其实，她以为他顶多生生气，过不了多久还能像从前一样。

    可是，他把公司都舍了。

    她闭眼，眼泪又忍不住滚了下来。

    一对情人走过，女的娇俏地推了一把男的，男的身子一歪，正好撞在温小染身上。温小染的身子一晃，再想扳住栏杆时已来不及，直直地掉了下去！冰冷的感觉让她意识到自己进了水里，这才想到要叫，只是才张嘴，大口大口的咸水涌了进去……

    温小染醒来时，发现自己在医院里。病床前，坐了个人，干净修整的身子，笔直夺目，像挂了一颗耀眼的星星。

    她眨了眨眼，觉得自己是在做梦。

    那人放下手边的杂志，露出一张似笑非笑的脸，是萧卫扬。

    “什么事情让你想不通，竟然去跳海？”他问，依然似笑非笑的表情。

    温小染迟滞了一会儿，才想清楚事情的经过，无辜地摇头，“我没跳海，是给撞下去的。”

    “可周边的人分明说你眼泪汪汪的，像是遇到了大事。”所以，大家一致认定她是自己跳海的。

    “就算遇到了大事也不会拿自己的命开玩笑吧。”她扁了扁嘴。帝煜曾经那么折磨她都没有让她想到死，又怎么会因为和他分开就去死呢？

    又想到了帝煜。

    这个名子成了她的劫，一动就痛。

    有人却偏偏不让她舒心，“我已经打电话给了帝煜，他应该很快就来。”

    她，早就贴上了帝煜的标签，所有人都以为和他有什么关系。

    “他不会来的。”她笃定地开口，内心里痛，表面上的平静却还维持着。

    “这么确定？”萧卫扬抬高了眉毛，既而垂眉，“你们吵架了？”

    不仅仅吵架这么简单。

    懒得解释，她干脆点头。

    “两口子嘛，床头吵架床尾和，计较什么。”萧卫扬远比她乐观。

    微微叹一口气，不想再继续这个话题，“谢谢您啊，萧先生。只不过，您怎么会在这里。”

    “你跌进海里被人救起时刚好我路过，顺便把你带来了。”

    萧卫扬解释。

    她含首，“哦”了一声，翻开被子往床下滑，“我没事了，该回去了。”

    “不行，医生说呛了水要观察一晚上。”萧卫扬急忙来拦。温小染很坚持，推开他的手去穿鞋。

    “放开她！”

    门外，传来一道冷音。

    挣执的二人抬头，看到了帝煜。温小染的心猛一颤，完全没想到他会出现。许多天没见，他依然那么帅气妖孽，光芒四射。

    萧卫扬最先反应过来，“既然正主儿来了，我也该撤退了。”

    他往门口走，路过帝煜时做了个鬼脸，“不用谢。”

    帝煜给了他一个冰冷的表情，目光落在温小染身上，“床上去！”

    温小染没动。他的到来总有一股不真切的感觉，不会是做梦了吧。其实这些日子，她无数次做梦，梦到他回来了，牵着她的手说要娶她。

    她知道，梦是反的。

    也同样知道，日有所思才夜有所梦。

    “叫你去床上没听到？”对方的语气加重。

    一脚踏进来的护士差点没打掉手里的东西，“那个先生，这里不可以行凶。”

    行凶？

    他帝煜像行凶的人吗？

    这个冷笑话激得温小染再也绷不住，噗嗤笑了出来。

    “你觉得她这个死样子，我有必要行凶吗？”帝煜冰渣渣地甩来一句话，刺向护士。护士这才明白过来此“床上去”非彼“床上去”，红着脸一个劲地道歉。这也不能怪她啊，这人一进来就绷着一张脸霸道又张狂，她这才以为碰到了那种不把女人身体当身体的人渣嘛。

    帝煜将凶恶的眼神移向温小染。她连忙敛了笑，默默地坐回了床上。某人终于满意，大迈步走了过来，也不坐，只居高临下地俯视着她，“有多大的事，值得你想不开，去跳海。”

    该死的萧卫扬，竟然传达错误信息。

    温小染咬咬嘴唇，要解释，“我没……”

    “温小姐肯定是因为少主您这些天的不闻不问才难过得去跳海的。”管家从背后走进来，插一句，将她的话截断。

    帝煜微偏了脸，探究地看着她，似乎在分析这句话的可信度。

    “真是这样？”他的声音里沉了一种别样的情绪，似乎是……在乎。

    她原本要摇头的，这会儿却怎么也摇不动了。

    “你疯了吧，温小染。有我的电话，你不知道打啊，去跳海！”帝煜吼了起来，声音大得能震破她的耳膜。

    这话，终于将温小染的情绪勾了出来，眼睛立刻红了起来，“你一句话都没留，连公司都卖掉了，让我怎么打你的电话？你和我之间的差距本来就让我望而却步，在这种情况下，哪里还敢用自己的热脸贴你的冷屁股？我温小染什么都不怕，就是怕被别人抛弃，你知不知道！”

    委屈，焦虑，不安，此时尽数倾泻，再不顾得眼前人是高高在上的帝煜，她吼完后捂脸唔唔地哭了起来。

    面前的人再没有出声，只是静静看着她，目光震惊而柔软。最后，坐到床边，轻轻将她拉进了怀抱。

    “去找你爷爷时，我也犹豫过，我知道那样不好，知道你会生气。可你奶奶已经病成那样，她也是想见你爷爷的啊，终究他们以前那么恩爱，如果不是因为你不会离婚。你奶奶不说，只是不想伤害你。还有，你和你爷爷都是她心里最重要的人，你们这个样子，她心里怎么好受，万一哪天……万一哪天真走了，那不是让她走得这安么？”

    那天的温小染是哭着睡着的。她始终抱着帝煜的腰，一点都不肯松开。无数次，感觉帝煜似乎要离开，她缩紧臂，把头靠过去，祈求般轻语，“不要，不要离开我。”

    帝煜低头，看着怀里无比依恋自己的女人，心里一阵阵地泛着暖。他喜欢她这么粘着他，喜欢她双手环着他的腰，喜欢她把头放在他的胸口。

    他喜欢她。

    温小染再次安睡在他怀里，小脸白白的，眼睫上还染着泪水珠子，一点点委屈，一点点娇羞，一点点妩媚。

    他低头，在她的唇上啄了啄，双臂拥了回去。

    温小染知道用为他跳水骗人不好，但醒过来时看到抱着自己的人那庞溺的眉眼，再也不想解释真相。

    跳海就跳海，自杀就自杀吧。

    第二天一早，温小染坐着帝煜的车离开医院。帝煜一直在打电话，想和他说句话都插不进去。

    打了一连串电话后，帝煜向管家发布了命令，“安排五点钟的直升机。”

    用直升机必定是回帝宫了。

    温小染心里一酸，指掐紧在袖间，眼眶却有些发胀。她拍了拍车门：“把我放在前面吧，我自己搭车。”

    “还要去哪儿？”帝煜揉着眉问。

    “去公司。”

    总不能一辈子沉浸在悲伤里，饭也不吃吧。

    “不能去公司，回家收拾一下，跟我回帝宫！”他命令着，替她做了安排。温小染惊讶地看向他，她以前回去的只有他一个。

    “我？”她指了指自己，不敢置信。

    帝煜漂亮的眸子撇了她一眼，有点冷，“怎么？还打算留下来再跳一次海？”

    她原本就没打算跳海的。

    莫名的喜悦袭来，她乖乖闭了嘴。

    或许因为心情好了的缘故，连他的冷气都不那么明显，她无端地舒畅着。副驾驶位上的管家眉销也舒展开来，心情跟她一般好。

    只有帝煜，始终酷酷着一张脸，似乎在生什么气。昨晚不是还那么温柔吗？

    “公司……为什么要卖掉？”如果他不卖掉公司，她不会以为他从此不管她了。

    “卖掉？谁说我卖掉了？”

    当事人反倒一副不解的样子。

    温小染只能把听到的和看到的全说出来。

    “我没有卖掉公司，而是把公司买了过来，至于你说的新老板……”帝煜的目光朝管家那头狠剜了一眼。管家立即瑟缩了身子，“那个……一时失误，只是临时派了个高管过去。”

    帝煜冷撇了他一眼，因为他的一个失误自己的女都差点死掉！

    不过——

    “你是因为我把公司卖掉了才跳的海？”他很想确认这一点。

    她没想跳海，没想跳海啊。

    温小染咬着唇，矛盾着，不好说什么。

    “看来，温小姐对少主情深一片啊。”前方的管家发出感叹，算是默认了她的作为。她像被塞了个东西在喉管，吐不出吞不进，却在发现帝煜唇上勾起的淡淡一丝笑意后彻底把真相给吞咽了下去。

    “以后，凡事都来问问我，不要动不动做这种极端的事。我帝煜的女人，不能太软弱。”他提醒。

