    秦越整个人就像是重获新生一样，无论是攻击能力还是防御能力，都得到了不可思议的提升。

    小岛竹下顿时懵逼了。

    加时赛，开局怎么会是这样。

    这他妈不对劲啊！！

    不过，良好的心理素质还是让他及时反应了过来。

    他连连道：

    “快，修复漏洞！！”

    甚至他自己，也顾不上攻击，开始把重心转移到修复漏洞上。

    然而，他这样的作法却是有些于事无补。

    哪怕是三个人一起构建的防御，在秦越眼中，也是漏洞重重。

    就好像是一堵墙，不怎么厚，还有很多细小的洞。

    这些在秦越眼中，就好像是无处可藏。

    六级的网络安全技术，那可是仅次于七级满级的技术。

    七级！

    整个世界恐怕都没有什么人会达到吧。

    那样的层次，实在是太难以置信了。

    又是五秒钟后！

    再次响起了一声警报声。

    秦越再度攻破了对方的一个点。

    这突如其来的强烈攻势，不由得让所有人都看傻了。

    斯万卡张大了嘴巴，一副见了鬼的样子。

    “oh，my，god！！

    怎么可能，难道他之前还隐藏了实力！？”

    原先，斯万卡觉得自己已经足够重视秦越了，但是现在看来，之前自己还是有些小瞧他了。

    这实力，强的实在是有些可怕。

    斯万卡的攻击能力虽然很强，但是和秦越这样的比起来，还是有些差距。

    甚至，都不是一个档次的。

    震惊，极度的震惊。

    这个来自古老的东方国度的少年，比她还小，竟然有这么可怕的实力！

    一分钟的时间，对于小岛竹下他们来说，宛如过了一个世纪，是那么的难熬，艰难！

    当一分钟比赛结束的铃声响起，所有人不由得都长舒了口气。

    华夏攻破岛国：14个点！

    岛国攻破华夏：2个点！

    没错，双方的差距足足有12个点。

    要知道，小岛竹下的实力极强，岛国的队伍在这次的网络安全竞赛中，也算得上是数一数二的。

    除了米国队，几乎没有对手。

    然而，就是这样的一支队伍，竟然被秦越打的这么惨，丝毫没有任何的还手之力。

    小岛竹下深深地洗了几口空气，内心极不平静，刚刚触摸键盘的双手还在微微发颤，整颗心都在不停的颤抖。

    恐惧，太恐惧了！

    接触网络安全竞赛这么多年了，他还是第一回遇到这么恐怖的对手。

    三个人分防御，愣是没有阻止对方的进攻步伐。

    他们三个构成的防御，就像是一张纸一样，对于秦越来说，一捅就破！

    哪怕是在岛国，全国也没有这么恐怖的人吧。

    一时间，小岛竹下望着秦越的双眼，不由得露出了些许的恐惧。

    没错，他看着秦越的眼神都是充满了恐惧。

    这个年轻人，太令人害怕了。

    简直是看不透！

    主持人的语气也有些发颤，用着地道的英语道：

    “简直是太不可思议了，这位来自华夏的代表秦越，竟然以一己之力，攻破对方三人的联手防御，一个人攻破了14个点！

    接下来，让我们掌声送给华夏，恭喜他们取得本场比赛的胜利！”

    顿时，台下响起了雷鸣般的掌声。

    但是，在这掌声之下，充斥着的却是一股浓浓的担忧和恐惧。

    强如岛国队，都被秦越打崩了。

    那他们面对华夏的时候，面对秦越，还有机会赢吗？

    答案很明显，自然是没有的！

    “我的天，这实力太强了吧？”

    “难不成这个来自华夏的秦越，之前隐藏实力了？”

    “嘶，没错，他跟棒子国队比赛的时候，还没有这么恐怖！”

    “……………”

    “………”

    底下，无数的议论声四起。

    一个个都是难以置信。

    就连吴安同也是瞪大了双眼。

    秦越的实力他大概知道一些，虽然很强，但是远远没有达到这个地步。

    这也太恐怖了！

    直接算是秒杀小岛竹下！

    霎时间，他看着秦越的目光也不由得傻眼了。

    秦越几人站在台上，他看了一眼小岛竹下，微微一笑，平静的道：

    “我说了，你们这群岛国猪，不行！”

    秦越的声音不大，也没有什么情绪，仿佛很平静。

    但是，他的这番话宛如刀子一样一字一句的扎进了小岛竹下的内心，不停的揉搓。

    早在之前，小岛竹下就对他不爽，甚至愤怒，此刻，这种恼怒更甚。

    他钻进这拳头，不高的个子抬起头，怒目而视秦越。

    但是，也只能怒目而视而已，却又无可奈何。

    脑子里只感觉一股热血上头。

    下一秒！

    他双眼一翻，直接晕厥了过去。

    霎时间！

    岛国队瞬间慌了。

    一个个迅速上前，抱起小岛竹下跑了出去找医生。

    秦越先是愣了一下，没想到这家伙竟然这么扛不住，仅仅几句话而已，就气晕过去了。

    这心里，还真是不怎么样。

    秦越笑着摇摇头，然后带着几人一起走了下去。

    “你太棒了秦越，啊啊啊！”

    一走下来，叶安然就万分激动的跑了过来，将他抱在怀里。

    刚刚秦越的表现，实在是太帅了。

    虽然叶安然看不懂具体的比赛，但是，秦越的表现她还是知道的，尤其是底下的这些人的反应以及吕师兄和吴教授吃惊的脸。

    她知道，秦越的表现太亮眼了。

    秦越微微一笑，笑着把她揽入怀中，轻轻的拍了拍叶安然的后背道：

    “那可不，你男人，必然是厉害的。”

    叶安然：“嘻嘻！”

    两人相视一笑，抱了一会，就分开了。

    吴安同也走了过来，一脸好奇的拍了拍秦越的肩膀道：

    “你最后的表现，很亮眼，之前隐藏实力了？”

    说实话，这个情况吴安同还是头一回遇见。

    怎么秦越突然实力成几何倍数的增长了。

    这恐怖的实力，连他都有点看不透。

    秦越摸了摸鼻子，干咳了一声道：

    “咳咳，算…是吧。”

    当然了，他也没有其他的解释方法。

    总不能跟他们说自己是开挂了吧？

    真要是说出去，要么被当成精神病，要么被抓去切片。

    哪一种，秦越都不想经历。

