    第103章你的新男友也不怎么样嘛

    “有我在还能让你亏？”

    荣子皓轻嗤一声：“没事多注意荣昭廷的动向，我会想办法把他的底标透给你，压着他买就行了。”

    “行，明白！”

    两人从头到尾连个正眼都没给对方，各看各的，从外人看来，压根毫无交集。

    等姚宇轩走了以后,荣子皓才朝另一边走去。

    荣昭廷不让他跟着，可他有的是办法知道他竞什么标。

    这些年来荣昭廷渐渐在公司站稳脚跟，越来越受那老头的重用，再这么下去，他在荣家很难有出头之日。

    唯一的办法，就是搞砸荣昭廷所有生意,让公司股东对他失望,这样一来就算老头想护着他都不行。

    忽然,荣子皓看到简怀玉从不远处走过，脚步不由一顿，那张脸他记得，毕竟好几次差点把他恶心到吐，记忆可谓是十分深刻。

    他怎么在这里？

    “小简，你来看看这块原石。”

    蒲永和站在一张长桌前，一块块原石整整齐齐的摆放在铺了红色桌布的长桌上，简怀玉本来就一直在恶补原石的专业知识，再加上以前经常赔蒲永和去市场，倒也没怯场。

    拿手电筒仔细的研究着原石上细节：“老师，这块原石的皮壳有油性，触感温润，压灯有绿色荧光，看表现应该还是不错的，就是这边上似乎有点藓花，赌性比较大。”

    说起翡翠的藓那是让翠友们又爱又恨，行业中有句话叫黑随绿走,藓吃绿。

    但又有名言是藓下生高色，是玩色的一个重要依据。

    翡翠中的藓分死藓和活藓,翡翠中的绿色是由于铬元素致色形成的，简单地理解一下就是藓内有铬离子释放，有致色元素业内称之为活藓，活藓往往压灯暗黑中透绿。

    而死藓是翡翠形成以后生出的藓，也就是没有铬离子致色元素，看着是黑的，压灯它也是黑的，大多看起来干枯，业内称之为死藓。

    这种就啥也不是，买了亏得你想哭。

    一般来说藓下容易生色，当然也容易吃色，要分清楚它是钉子藓，还是趴藓。

    钉子藓它容易进入翡翠原石内部，影响非常大。

    如果是趴藓问题不大，大多停留在翡翠原石的表皮，对绿色侵害不大。

    但是这块原石藓下有色带蔓延，与藓花相互缠绕，难分你我,还真不是那么好分辨。

    蒲永和摸着胡须笑声爽朗：“观察的很细致,眼力还不错的。”

    “多谢老师夸奖。”

    蒲永和今天主要就是带他来学习的,之前跟那些原石商家交流，也是提点他居多。

    两人又辗转到另一边，每次蒲永和都是让简怀玉先看，看对了，就夸几句，如果说的有出入，就提点教育一下。

    简怀玉也听的很认真，还拿出随身携带的笔记本做笔记。

    荣子皓不远不近的跟着他们，听了一会儿就觉得无聊。

    还以为她找了个什么替补，原来不过就是个小学徒。

    连挑石头这么基本的东西还需要人教，真不知道她看上他哪一点了？

    想到锦婳上次的捉弄，荣子皓眸光微闪，看着简怀玉的背影良久，忽而玩味的笑了。

    ……

    锦婳和余潇她们做完造型，又去逛了盛世商场，买了一大堆的东西。

    余潇不厌其烦的挑着漂亮衣服，锦婳在买了几套之后，就无聊的坐在休息区等她们试穿。

    突然收到一个陌生号码发来的几张图片，看背景是在一条铺有红色地毯的走廊上，简怀玉像是喝醉了一般，扶墙的姿势明显有些吃力。

    一个打扮妖娆的女人亲昵的挽着他的胳膊，因为背着镜头，也看不清她的脸，第一眼看去只觉得她的身材特别好。

    照片应该是连拍的，每一张变化不大，但最后一张可以明显看到两人到了一个房间的门口。

    锦婳气的差点摔手机。

    一条消息弹了出来，“你的新男友也不怎么样嘛。”

    “荣子皓！！”

    锦婳咬牙切齿的喊了一声，直接播了个电话过去，那混蛋估计是故意急她，电话响了很久都没接，但也不掐断，任手机一直响着。

    直到快要自动挂断时，才缓缓按下接听。

    “荣子皓，你对他做了什么？”

    “什么叫我对他做了什么，难道不是他自己色胆包天，光天化日之下欺负人家女孩子吗？”

    荣子皓轻笑一声，语气中透着愉悦，“你信不信，过了今天，他立马就会背上桃色官司？”

    锦婳深吸一口气，强忍着心中的怒意，“你们在哪儿？”

    “怎么，想过来救人？不过似乎已经晚了，就算你现在赶过来，他们怕是也差不多完事儿了吧？”

    “他要是有个三长两短，我不会放过你的。”

    锦婳也顾不得余潇她们还在试衣服了，连自己买的东西都没拿，直接出了商场。

    她给简怀玉打电话，可惜还是没人接。

    锦婳无可奈何，只能打电话给简云竹，问她知不知道简怀玉今天去了哪里。

    正常情况下他是应该在上班的，可惜她没留蒲安曼的电话，压根联系不上。

    好像简云竹还真知道，“一早就听他说要跟蒲大师去翡翠公盘，这会儿应该还没回来吧。”

    翡翠公盘？

    有一段时间没听到关于公盘的消息了，以至于她都忘了这茬。

    所以他是在公盘上遇见了荣子皓那混蛋，所以才中了计吗？

    她了解那疯批，做事毫无章法，全凭着自己的喜好来。

    只要他高兴，拿活人去跟野兽搏斗也不是不可能。

    他最喜欢看着自己的猎物苦苦挣扎，最后却无可奈何，绝望崩溃的样子。

    想到自己当初在荣子皓身边的日子，锦婳气的浑身都在发抖。

    翡翠公盘，她能联系的只有荣昭廷和白旭，可是荣昭廷压根就不认识简怀玉，等他兜兜转转找到人，怕是一切都晚了。

    而且还会暴露她和荣昭廷有私下交易的事情，所以权衡之后，锦婳只能联系白旭，然后立马打车去公盘举办的地点。

    等余潇换上美美的新衣服，照了一圈镜子想问问锦婳的看法时，就发现人已经没了。

    (本章完)

