    看着那向着自己飞扑而来的身影，顾云脸上露出了丝丝笑容。

    不怕你出来，就怕你不出来！

    “筑基期第二重，看来这智商确实一般般，一点点鲜血就给引出来了。”

    抬起拳头顾云就是一拳轰出！

    虎怒~！

    管他武技有没有杀伤效果，先刷一波《虎怒》熟练度再说。

    嗡~！

    果然对于灵体来说，现在的顾云能够造成的杀伤力真的几乎为零, 除了拳击劲力带起的一声震空震响之外，顾云整个人一瞬间就被那诡异笼罩进灵体之中。

    很明显的这诡异也明白，顾云这种先天境界的武者跟那些炼气修仙的筑基期修士不一样，可以放心底吞噬。

    把顾云吞噬进灵体之后，这诡异就迅速的后撤，远远的离开夜影。

    它能够从夜影的身上感受得到隐隐的威胁感。

    而夜影看着这诡异的动作却是没有任何反应，反而有些幸灾乐祸的看着这诡异。

    也不知道她在幸灾乐祸这诡异要倒霉，还是幸灾乐祸顾云倒霉。

    “放心吧，我不会出手的。”

    夜影幸灾乐祸的笑道。

    “我就知道你这家伙肯定想着我快点挂掉好回复自由身。”

    诡异的灵体之中传出了顾云那有些无语的声音。

    “你知道就好。”

    夜影掩嘴一笑。

    “呵~最毒妇人心。”

    这时候这诡异也是有些懵逼了, 它开始感受到自己的灵体之中，那被自己吞进灵体之中的武者，不单止没有被自己的灵体吞噬气血。

    竟然还开始反过来在吞噬这自己的灵体！

    这是什么情况？！

    从炼气期成长到现在的筑基期第二重，它虽然被击杀过很多次，但是也吞噬过不少敌人。

    除了那些炼气修仙的修士之外，像体内这种修为境界的武者它也是吞噬过不少。

    但是它可从来没有遇到过现在这种情况！

    感受着灵体之中，那越来越恐怖的吞噬之力，这诡异一声惊吼之后灵体猛然一颤就把顾云吐了出来迅速后撤。

    不过请神容易送神难，终于引出这家伙的顾云哪里会放过它？

    脚下劲力瞬间爆发，随着一声踏地爆响爆开，顾云的身体顿时向着那诡异瞬间爆射而去！

    “注意它遁入地底！”

    顾云向着夜影喊了一句。

    这筑基期的诡异确实给你炼气期的诡异不一样，很明显的体内的七十二道魔纹没办法像解决炼气期的诡异一样，快速吞噬完。

    这种情况之下，顾云自然要担心这诡异遁入地底逃跑。

    而夜影虽然嘴巴上跟顾云杠着，但是真的被顾云吩咐到了，还是立刻动起身来。

    不过一个闪身, 夜影的身形就瞬间遁入了地底。

    而这时候那诡异看着顾云也是一脸怒意的怒吼出声。

    “吼~！”

    非人的声音从诡异的口中爆出, 露出它那阴森森的漆黑巨口。

    而这时候，随着诡异完全的化虚为实，顾云也才看清楚这诡异到底长什么样子。

    人头狼身的怪异模样看得顾云直皱眉头。

    这时候顾云突然发现夜影的虚煞之体另外一个特点。

    那就是夜影跟别的邪物不一样，一直都是保持着生前的人形状态，并不是这种奇奇怪怪的诡异模样。

    看来这就是虚煞之体的作用之一？

    心底想着，顾云手底下可没闲着，依旧是向着这人头狼身的诡异一拳轰了过去。

    与此同时，顾云身体之中那些魔纹也是在顾云的拳头一接触到诡异的灵体之后就开始猛然发出荧光。

    伴随着顾云体内那些魔纹的动作，那诡异也是顿时感应到自己的灵体猛然被顾云一吸！

    一股虚弱的感觉顿时从诡异的心头浮起，而最让它感觉到绝望的是，他的灵体轰击在顾云的身上无论是撕咬还是爪击，无论是虚化透体还是实化轰击，对于顾云来说好像都是不痛不痒一般。

    不单止看不到顾云露出什么疼痛的表情，也看不到顾云有什么反应，反正自己打自己的，他轰他的。

    而最让诡异崩溃的是，无论是顾云的拳头轰击自己，还是自己攻击顾云，自己居然都会被顾云的身体吞噬掉体内的阴煞之力！

    这到底是什么东西？！

    在诡异那有限的认知里, 它已经完全搞不明白顾云到底是什么东西了。

    而此时的顾云却是沉淀在了刷熟练度的快感之中, 每一拳都有着丝丝感悟, 每一击都会带动丹田之中那些阴煞之力的流动。

    身体在受到淬炼，劲力在提升。

    《虎怒》的熟练度在飞快提升。

    对于魔纹的运用熟练度也在快速提升。

    还有明察秋毫天赋的熟练度提升。

    这种每一拳都在变强的感觉，真的让顾云爽到想要高呼一声！

    很快的十几个呼吸之后，这诡异感受着虚弱无比的灵体，还有灵体之中那去了六七成的阴煞之力，终于开始本能的感受到害怕了。

    没有任何犹豫，它就要想想往地下遁去。

    这一招遁地逃跑，在遇到武者这种对手的时候，简直就是百试百灵，这一点它心底很有把握。

    很可惜的，它的四肢刚刚沉入地面之时，一只白皙的玉手就从地面之上浮出，向着它的腹部一掌击去！

    嘭~！

    随着灵体和灵体的撞击，一声闷响因为阴煞之力冲击空气瞬间震开。

    而随着这一击，人头狼身的诡异顿时心中再次一震！

    筑基期第五重的同类？！

    为什么？

    为什么这个同类要帮这个人类？

    可惜还没给它思考诡生的时间，顾云的拳头又再次欺身而上。

    感受着灵体之中的阴煞之力不断的被顾云的拳头抽走，诡异的心开始慌了。

    很可惜，此时的它就连逃跑的资本都没有，在夜影的阻拦之下，硬生生的就被顾云一拳拳的耗成了虚无。

    而顾云对于体内那七十二道魔纹的运用也是越来越熟练了。

    要不是为了刷一刷各种熟练度，其实顾云能够更快的解决这只诡异。

    不过这种纯天然的筑基期沙包，那可真的是美味佳肴一样的沙包，可练可尝宝贝得紧，顾云真的不舍得一下子吃完。

    随着诡异在拳头之下化为虚无，顾云还是有些意犹未尽四下开始探寻起来。

    很可惜，在明察秋毫的天赋加持之下，感应很清晰的告诉他，这诡域确实是只有一只筑基期第二重的诡异。

    就是不知道这筑基期的诡异，诡域要多久才能复活它？

    ………

    当何跃看到一脸风轻云淡踏出诡域迷雾的顾云之时，心底说不震惊那是假的。

    “顾供奉，这诡域之中的诡异解决了？”

    “嗯，这已经是最后一站了吧？”

    “是的，顾供奉，最近内务府刚刚扫了一遍，除了这三个吃力不讨好，又固定在某个区域不会作乱的诡域，基本上都被扫干净了。

    不过这也只是暂时的，我调查过，宁城乱葬岗的阴煞之力因为青阳洞府现世被殃及池鱼。

    也不知道被哪位魔道巨擎把那阴煞之力给抽了个干干净净。

    恐怕很快的就会有不少邪物，开始被宁城居民的气血和乱葬岗之上新诞生的阴煞之力给吸引过来。

    所以顾供奉，你要是对这些邪物有兴趣的话，到也不用太担心，宁城未来应该有好一段时间不缺这些玩意。”

    何跃略有所指的向着顾云说道。

    “嗯，这倒是不错。

    二帮主倒是对于各种信息摸得挺清楚啊。”

    顾云有些佩服的看了一眼何跃，这金蛇帮也不过是刚刚入驻宁城，几天的时间里，这何跃居然就把宁城的状况摸了个七七八八。

    “顾供奉你要知道我原本就是负责帮里情报收集工作的，这些不过是基本工作罢了。”

    “那青阳洞府又是什么个情况？”

    顾云心中略有所思，看来孙长源，魏无梦，贺丙丁，凌虚子他们几个的争斗应该就是因为青阳洞府的原因了...

    “顾供奉你是武者，不太清楚倒也是正常。

    青阳老怪可是大赵颇为出名的元婴级强者，而且最为难得的就是他还是一位散修！

    不过那也是上千年前的老一辈强者了，早已作古。

    不过青阳老怪虽然与人交战之时陨落了，这大赵之中的洞府却是招人垂涎得很。

    很可惜，近千年过去了也没有人发现他的洞府。

    而前阵子，青阳洞府居然在宁县这个小犄角疙瘩小地方现世，自然也就吸引了很多修士的目光。

    毕竟那可是元婴期第三重的老怪所遗留下来的洞府，这里面有着什么机遇顾供奉你自己想想应该也能理解为什么那么多修士动心了。”

    顾云闻言点了点头，到了这会他也终于有些搞清楚孙长源和魏无梦他们为什么会出现在宁城这个小地方。

    “二帮主，你能不能跟我说说现在大赵的局势到底是什么个情况？

    一直以来我都是沉心修炼，很少去了解这些局势的问题，今天听你这么一说倒是突然有些想了解一下。”

    “这倒不是什么大问题，走吧反正也要回宁城，我正好也跟你边走边说免得无聊。”

    “这感情好！”

    一路上何跃开始了细细的讲解，把他所知道的情况一一都告诉了顾云。

    而这份比起许广庆更加完善的情报，顿时让顾云对于整个大大赵拥有了较为清晰的认知。

    ………

    宁城金蛇帮驻地之内。

    “就这样？”

    李墨白一脸疑惑的看着何跃，听完何跃所言他也是有些搞不明白了。

    “是的，就是去了三个诡域把里面的诡异都收拾了。

    要说有点什么奇怪地方的话，那应该就是顾供奉这位先天境界的武者，杀起那些诡异来，好似杀鸡一般简单确实让我有些难以置信。”

    “哦？”

    李墨白眯了眯眼。

    “二哥，这诡异跟邪祟一样都是灵体能够在虚实之间幻化，这顾供奉作为先天境界的武者，不是应该很受克制才对吗？”

    汪寿松这时候也是有些疑惑不解的插嘴了。

    “这一点也是我非常搞不明白的地方，而且这些诡异看起来并不像是被击杀的，反而更像是被顾供奉吞噬掉了！”

    “什么？！吞噬？”

    汪寿松有些懵。

    “是的，那诡异原本看他是一位武者，体内并没有能够克制它们的真气或者真元，是直接就用灵体把顾供奉包裹住，打算直接吞噬气血的。

    结果…

    反正那场面看着就像是顾供奉硬生生的把那诡异给反向吞噬了，看起来极为怪异。

    好似顾供奉和那些诡异的身份调换了一样…”

    何跃一脸苦笑，他搜刮了整个脑海之中的记忆还是没有找出顾云这到底是什么情况的原因。

    “这…”

    汪寿松也是有些懵。

    现在的他哪里还敢对顾云有什么意见和心思？

    反正现在的汪寿松一看到顾云心底就发颤。

    不知道为什么，他现在总会时不时的就想起自己在老刘饭店里第一次见到顾云的场面。

    娘的…

    当时跟在鬼门关走了一遭有什么区别？！

    而李墨白却是听着二弟何跃所言心底略有所思。

    “好了不用少见多怪，按二弟这描述来看顾供奉应该是有某种我们并不认识的特殊体质。

    这也不是什么稀奇事，只是确实有些少见而已。

    特殊体质的稀奇古怪你们也不是不清楚，顾供奉或许是有着一种能够克制邪物的体质。”

    李墨白思来想去，应该只有，这个可能性了。

    要不然顾云这么一位武者，对于诡异这种邪物的杀伤力居然这么大，那真的是有些没办法解释。

    而听到大哥李墨白所言，汪寿松和何跃也是微微一愣，随后何跃也是猛然拍了拍大腿高声道：

    “对啊～！我怎么把这茬给忘了？！

    是了是了，特殊体质，这就说得通了！

    而且大哥、三弟，你们想想如果不是特殊体质，能让顾供奉一个十六七岁的少年郎在这个年纪踏入先天境界吗？！”

    “嗯。”

    李墨白点了点头，也是认同二弟何跃的说法。

    汪寿松想了想也是极为认同的点了点头道：

    “这么说来应该是八九不离十了。

    想不到顾供奉不单止武道资质上天赋异禀，就连身体也是拥有特殊体质。

    要是这些方面都是炼气修仙的资质的话，那岂不是是一位妖孽天才？！

    可惜了…

    武道，武身境才能开始融合灵气改造身体增涨寿命，确实是太难了…”

    “好了，以后这件事就止于我们三个之口吧，这毕竟是顾供奉自身的秘密。

    顾供奉没有瞒着二弟遮遮掩掩的，我们也不能辜负了顾供奉这份真诚。”

    “明白。”

    “这个自然。”

    “好了，说一说帮派接下来的发展吧…”

    ………

    客堂底下的地底，一道跟泥土融合为一体的身影，听到这里不再停留向着顾云的住所方向迅速遁去…

