    陈明一指破开眼前的钢铁帷幕，朝着铁纱大帝横飞而去。
    铁纱大帝眼见陈明如此凶威，震惊不已，此刻更是只想着跑路，再没有任何其他的想法。
    在陈明如此盖世凶威之前，任何的反抗，都是徒劳的！
    铁纱大帝用尽自己的全力，却是发现，在身前，一朵虚空花盛开。
    虚空花开放，从中露出的，是一柄黑色的长刀。
    长刀入怀，刺穿他的腹部，刀刃从他的背后穿出。
    陈明摁住铁纱大帝的肩膀，右手握住多宝伞化作的黑刀，连续便是三刀刺出。
    噗呲！
    噗呲！
    噗呲！
    连续三刀，带起三捧血花，在伤口之处，无数大道之链破碎，铁纱大帝的身躯开始崩坏，铁纱大帝的双眼合上，剩下的，唯有恐惧。
    陈明随意挥手将铁纱大帝的尸体收进储物戒之中，然后陈明看向大殿之前的六位四阶大帝，大笑道：“这鬼界，还有谁能挡我？”
    “今日，我便要将这鬼界杀个一干二净，片甲不留！”
    “你们，准备承受我的怒火吧！”
    “我，无量，将会带给整个黑暗圣殿深渊般的恐惧，以及，最绝望的叹息！”
    所有的四阶大帝，双眼之中都是露出了害怕之色，陈明的无敌之威，让他们感到了绝望。
    “我们要如何是好？”
    “难道我们黑暗圣殿，今日便要亡了吗？”
    “为今之计，我等唯有用自己的性命去拼了！”
    陈明摩拳擦掌，刚要出手教训教训这六个四阶大帝，便是看到了白发鬼已经从大殿之中一跃飞出，落在六位四阶大帝的身前，“无量，你的对手是我，不要找他们的麻烦！”
    “我白发鬼一日不死，你就休想毁灭黑暗圣堂！”
    陈明心说这剧本不对啊，真正的英雄，不都是在我这个大反派，将所有人打倒之后才出来拯救世界吗？
    该配合你的演出，还是不能视而不见啊！
    陈明笑呵呵地看向白发鬼，喝问道：“你是什么废物？”
    白发鬼认真道：“我，白发鬼，便是黑暗圣堂，新的圣堂！”
    陈明哈哈大笑，“哈哈哈哈哈，原来你啊，不过只是最后的圣堂啊！就让我，亲手杀了你，铸就我的不世威名吧！”
    陈明和白发鬼对冲，电光交错之间，六位四阶大帝只看得到世界一阵动摇！
    虚空之中，陈明和白发鬼爆发了一场惊天动地的大战!
    两人在虚空之中疯狂交手，各种手段齐出，什么招数精彩就玩什么，待得两人足足大战了三天，陈明终于是觉得演的差不多了，这才假装一个失误，被白发鬼一脚踢飞！
    陈明捂着自己的胸口，看向远处的白发鬼，“原来你，比上一个圣堂，更为适合圣堂的权柄！这权柄，就如同为你而生一般契合！”
    陈明继续道：“若不是我斩杀春不老，连番大战，浪费了太多的精力，你，绝对会死在我的手下！”
    “不过，即便是如此，我无量，也愿称你为鬼界最强！”
    “再会，下一次，我会亲手摘下你的头颅！”
    虚空花盛开，下一刻，陈明的身影消失在原地，已经是不知道去向了何方。
    白发鬼落在大殿之前，他回头看向台下的四阶大帝，只见所有的大帝都是跪倒，在这些大帝的后方，无数恶鬼双膝跪地，“黑暗永存，圣堂不灭！”
    “我等，参见圣堂！”
    三天前，他亲手杀死了自己的父亲，今日，他被万人朝拜，成为一界之主。
    回首之间，满目皆是沧桑。
    他挥手，所有恶鬼起身，用殷切的眼神看向白发鬼，白发鬼微微一笑，“今日之仇，我白发鬼，迟早会报的！”
    他跨步，登上那万鬼之上的白骨王座，在无尽恶鬼的嘶吼欢呼之中，君临天下！
    他的目光看向大燕世界的方向，口中轻声道：“诸天虽大，你我，一人一半。”
    安排了善后的事宜，白发鬼一个人走进大殿之中，他还没有在大座之上坐下，便是听到了耳边响起了一句话。
    那一句话，代表着无上的权柄。
    “神照！”
    “天命！”
    声音来自背后，白发鬼转身，看向背后的祂。
    那是一个穿着富家翁服侍的胖子，他笑着看向白发鬼，手中露出一块如同梦境般梦幻的翡翠。
    “按照约定，你要的货到了。”
    白发鬼看向鬼商，问道：“这是我上一世留下的货？”
    鬼商呵呵一笑，然后道：“是的，今天刚好是幸运日，所以，我赠予你一次抽奖的机会。”
    白发鬼伸手，握住了这一块梦境翡翠，不过刚刚握住，便是感到了梦境翡翠之中传来的亲切感。
    这是一件神器，一件，可以让自己的权柄，变成领主级权柄的神器！
    鬼商的手中浮现一枚骰子，然后笑嘻嘻地问道：“要抽奖吗？”
    白发鬼问道：“这枚骰子是什么？”
    鬼商盈盈笑，“这是你的命！”
    白发鬼摇头，露出不解之色。
    鬼商玩弄着手中的骰子，然后道：“你可以理解为堪比七阶权柄的一件神器。”
    七阶权柄，那是个什么概念？
    八柱神之下最强？
    鬼商看着白发鬼惊讶的神情，觉得分外好玩，然后道：“不要想多了，这玲珑骰子，是七阶神器之中，最没用的一件，没有任何用处的一件，也就能丢个点数。”
    白发鬼闻言，伸手拿过这枚骰子，他挥手丢到头顶十丈高，而后，他问道：“这枚骰子，预示着自己的命？”
    鬼商摆开双手，然后认真道：“是的，对于普通人，它唯一的用处，便是检测出一个人的运气，点数越大,则运气越好。”
    “这枚骰子，很少能够投掷出一点以上，嗯，你可以理解为，这个骰子，只能掷出一点。”
    白发鬼问道：“这点数代表着什么？”
    鬼商道：“投掷出两点，那么，你的下一次攻伐，便会从气运长河之中借力，让你的攻伐之威翻一倍！三点，变成三倍，四点，变成四倍！”
    骰子落下，在地面之上摔成了碎片，而后，消失在了原地。
    白发鬼愣了愣，问道：“那么，这种情况呢？”
    鬼商笑道：“这种情况，只有遇到不能被气运影响的人才会出现，嗯，应该就只有你一个。”
    白发鬼喝问道：“所以，你根本不是想要给我什么东西，你只是，想要借我的手，打碎这颗骰子！”
    鬼商露出一抹奸商的职业微笑，“哎呀，被发现了！”
    “不过，你也可以这么想啊，这枚骰子，只有你可以打碎，那么，它是不是永远永远，都在等你来打碎呢？”
