    第1359章 脑海里演化   

    张龙和赵志远两个人，回去了之后，就开始模拟木先生逃跑的方法，张龙来做，让赵志远使出浑身解数，努力的拦截住他。

    

    “看来，只有我们两个人，还是不行的，得去找一下那几位老爷子了，让他们来帮帮忙。”

    

    木先生这件事情，如果不尽快解决的话，肯定会给他们造成不小的困扰的，所以这件事，张龙才会那么急切的。

    

    张龙是模拟的，并没有把那个逃生的法术发挥到极致，就算是这样，赵志远也是一点办法都没有。

    

    “那好吧！就听你的，虽然我特别不想见那几个老东西，但是他们要是能帮上忙的话，我倒是可以跟着你一起过去。”

    

    这件事情，现在他们两个人暂时解决不了，所以赵志远还是同意张龙的提议的，没有任何的迟疑。

    

    两个人说好了之后，就立刻准备碰碰运气，去找那几个了，不过他们还没有出发，宋老太爷他们几个，反倒是直接上门来了。

    

    “太爷爷，您怎么这个时候过来了？”

    原本都还在担心，这一趟出去会找不到他们，没想到竟然直接找上门来了。

    

    当然是知道，张龙他们这个地方，遇到了一点麻烦，所以他们几个没有任何的犹豫，直接就来了这里。

    

    “当然是过来给你帮忙的，那个木先生，我们其实已经锁定了他在什么地方了，但是这个人逃生的本事实在是太厉害了。”

    

    这话是秦老爷子说的，他也没有想到，对方虽然没他们厉害，但是逃跑的速度，实在是太快了，根本都让他们找不到。

    

    “原来你们，也见到了他，我们两个，正在这里想办法，怎么破解对方的逃生法术呢！”

    张龙倒是觉得挺惊讶的，没想到秦老爷子他们，竟然也遇到了木先生。

    

    这件事情，对于他们来说，确实是挺重要的，之所以会带着宋老太爷，那也是打着主意，想让那几位老人家帮忙的。

    

    “你们两个，倒是挺聪明的，还知道去看人家的路数，现在先模拟，让我来看一看，到底要怎么破除。”

    

    听了张龙说的话之后，宋老太爷还真是觉得挺惊奇的，这一个两个的，也不能说算是太傻。

    

    张龙也不废话，立刻就准备了起来，他现在可能比任何人都要着急，所以尽量把那个木先生，逃生用的法术，模仿到极致。

    

    “差不多，你这样子，就像是他用了八成的灵力一样，一会我们演示一下，看看之前的设想，是不是可以实现的。”

    

    对于张龙这个，两位老爷子还是非常的满意的，他们确实是有点想法的，只不过到现在都还没有遇到那位木先生，根本就没办法实验。

    

    很快，他们这个地方，就变得飞沙走石的，赵志远有点担心，生怕这里的动静，会引来那些凶猛的猛兽。

    

    “太好了，这个方法是有用的，看样子，我们四个，到时候应该也能组成这个大阵了。”

    

    只是他们两个，就能够把张龙给困住了，让他根本就没办法实施逃生的法术，到时候再多两个人，肯定能把那个穆先生给抓住的。

    

    “按照你这么说，看来我们两个，是白来这一趟了，既然用不上，那我们几个就离开了。”

    原本是四个人一起来的，现在用不上他们，那就只能先回去了。

    

    秦老爷子也不去阻止，反正他们现在已经找到了方法了，其他的事情，根本就不需要去多想了。

    

    “张龙，你应该有办法，找到那个木先生在什么地方吧！”

    既然能够用临时组成的大阵，那个木先生给困住，到时候，对方应该就跑不了了。

    

    宋老太爷，笑得还真是有点吓人，说实在的，张龙确实是有这个办法的，但是星辰之力，他下意识的，就是不愿意多用。

    

    “没关系的，这个力量，你用的多了之后，说不定还能感受到星辰果在什么地方，车那个之后，到时候还是能够增加你的修为的。”

    

    张龙和小怪物之间，是可以心意相通的，他在心里想什么，只要是小怪物愿意，很快就能知道了。

    

    星辰果这个东西，张龙是第一次听说，他慢慢的发现，自己现在接触的东西，早就已经和以前不一样了。

    

    “那好吧！我现在就试着再感受一下，看看那个家伙现在在什么地方。”

    小怪物都这么说了，张龙也就没什么再顾及的了。

    

    再次睁开眼睛的时候，张龙就直接看着那个方向，根本就不需要过多的解释，大家都已经知道他这是什么意思了。

    

    “那我们现在，就赶紧朝着那个方向去吧！”

    秦老先生，真的是没有一点的怀疑，甚至都不需要，张龙多说一个字。

    

    奔波了这么长时间了，张龙和赵志远两个，到现在连口饭都没有吃呢！他们两个赶紧拿出自己带的干粮来，赶紧垫了垫肚子。

    

    “到时候，如果有机会的话，咱们就立刻把人给弄死，也别想着抓住审问了。”

    张龙觉得，那个木先生，肯定还有什么手段没有使出来。

    

    一旦错过了这个机会，他们以后，恐怕就再也没有了，所以要趁着这个时候，直接就把人给杀了。

    

    “这个倒也不用你说，我们两个早就已经想到了，像是他那样的人，都不知道有多少保命的手段，不要给他有任何的逃跑的机会。”

    

    宋老太爷他们，早就已经想到这一点了，所以他们在阵法里，融合的全都是杀招，没有给对方留下任何的退路。

    

    说完之后，要赶紧递过去一个东西，他们在这么短的时间内，能够找到破解的办法，其实也挺不容易的。

    

    “你们两个，现在就好好看，熟悉了之后，才能运用得当，到时候可千万不要在你们这里出现任何的纰漏。”

    

    这个东西，对他们来说，实在是太顶了了，错过了这次机会之后，以后还能不能有，谁也没办法确定。

    

    两个人接过去之后，不敢有任何的含糊，看完了之后，就自己默默的在脑海里演化。

    

    木先生可不知道，好不容易跑出来了，现在又有人往这个地方来。

    

    

