    两人目光对上，面色各异。

    芸娘是心虚，只怕让王寡妇看出了端倪，而王寡妇则隐隐生了一丝不好的预感。

    今儿个一早，她就来镇上买了那专给男人用的药，后来，又掐准了周青山送猎物的时间，托镇上屠户将那销魂药下到了周青山身上。

    她原以为，周青山中了药，她再出现在周青山面前，周青山定会不管不顾的跟她欢好。

    谁知道，周青山竟一声不吭的走了，等她发现时，早已经晚了。

    之前为保周青山能中计，她用量极重，周青山中了那药不该走多远才是。

    如今她附近之地都寻遍了，除了那小巷中······

    再看芸娘那泛红的眼眶，俨然是给人欺负了一般，王寡妇面色越发不好，慌慌忙忙就往巷子里跑。

    她赶过去时，周青山正好从里面出来。

    王寡妇见他面上的红晕早已经褪下，药性显然早解了一般，她顿时怒火上涌。

    “周青山，你，你简直不要脸，光天化日之下就和那女人苟合！你也不怕传出去丢人！”

    周青山见到她时，就黑了一张脸，如今听得这话，面色越发不好。

    “谁不要脸自己清楚，你最好别逼我。”

    周青山厌恶的看了王寡妇一眼，径直离去。

    王寡妇气的身子直发抖。

    无端的，她竟有种偷鸡不成反倒是蚀把米的感觉。

    这周青山明明是她先看上的男人，凭什么让芸娘给截了？

    越想，她心里越发过不得，直接就朝赵家摆的摊子走去。

    此时，周叔刚将罗婉儿和赵怀安送到摊上，芸娘见两人一起，面色稍好了一些。

    她尽量将之前发生的事儿压在心底，就听林芝芝笑说了一句：“哟，我远远瞧着，还说是哪对璧人呢，原来是怀安和婉儿啊。”

    赵怀安兀自去搬东西上车，也不否认，算是默认了林芝芝的话。

    “芝婶子！”罗婉儿有些难为情。

    周叔乱打趣他们就算了，芝婶子也这样。

    若赵怀安当真是她心上人倒也罢了，偏偏他们过不了多久就得和离，如今被人打趣，多尴尬啊。

    “大哥，这是大嫂给你做的新衣吗？”青姐儿的声音忽又响起。

    一时间，大伙儿都定定的朝青姐儿看了过去，只见她手里还拿着一件男人的长衫，那长衫不论是质地还是样式都格外好看。

    “大嫂嫂对大哥可真好，大哥能娶到大嫂嫂，真是好福气。”青姐儿又夸了一句。

    业哥儿连连点头，心里则是长松了一口气。

    那日，他原本还以为大嫂嫂没给大哥准备，就担心大哥看着他们都穿新衣时，会不好受。

    结果，大嫂嫂居然也给大哥做了，往后他和青姐儿也可以毫无心理负担的穿新衣了。

    “这，这是婉儿做的？”林芝芝凑上去仔细观察了一阵，方才忍不住道，“婉儿这衣服做的真好，啥时候也帮我给我家男人做一件？”

    赵怀安正搬着东西，听得这话，眉梢微微蹙起。

    他下意识的看了罗婉儿一眼，却见罗婉儿点了点头，毫不推诿的应了下来。

    一时间，赵怀安眉头微压。

    “怀安？”

    周叔见他抬着桌子杵在一旁，不由狐疑的看了他一眼。

    赵怀安摇头，不动声色的将桌子放在了牛车里，就听远远地传来了一阵闹嚷声。

    “你个不要脸的女人，青天白日的，你居然就跑去勾搭男人，你要真因为男人死了，耐不住寂寞，就早些改嫁，别搅得咱们后河村乌烟瘴气。”

    这声音由远及近，倒引来了不少看热闹的人关注。

    其中，尤其以林芝芝和周叔兴味儿最浓。

    不为别的，只因骂这话的人是王寡妇。

    这王寡妇原本就是男人早死，成天只知勾三搭四的主，她却还有脸骂别人，这不是很好笑吗？

    然而，他们如何也没有想到，王寡妇居然直接站到了他们摊子前。

    他们摊子上也就这么几个人，王寡妇又骂的是死了男人的，可不是在骂芸娘？

    林芝芝和周叔反应过来，面色都不怎生好。

    芸娘更是惨白了面色，之前出巷子时，她就撞见了王寡妇，这才多久的时间，王寡妇就找上门来了。

    她定然是知道自己和周青山的事儿了！

    “芸娘，你还要脸不要脸了，青天白日的就勾引周青山，你以为周青山会娶你，会给你家青姐儿、业哥儿当后爹吗？我呸，你做梦！”

    芸娘身子一颤，险些站不稳当。

    罗婉儿皱眉，眼疾手快的将芸娘扶住，一旁的赵怀安已经快步挡在了王寡妇面前。

    赵怀安面色阴冷，看着王寡妇一字一句道：“你说什么？”

    王寡妇面色一顿，竟被他这面上的凶悍样给震住了。

    然而，很快，她又反应了过来，他不过就是个手无缚鸡之力的穷书生罢了，她干什么怕他。

    咬着后槽牙，王寡妇哽着脖子道：“我说。”

    “你给我闭嘴！”不等她把话说完，周叔已经哆嗦着打断了他的话。

    “周青山虽然忤逆了点，可打算他的腿，他也干不出那种事儿来，王寡妇，你别冤枉芸娘！”

    林芝芝也反应了过来，连连点头：“可不是，你要再敢说芸娘一句不是，我就跟你不客气！”

    说着话，她已经挽起了袖子。

    林芝芝哪儿能不知道王寡妇对周青山的心思，如今，这王寡妇气急败坏的冤枉人，定是因为在周青山那里碰了壁。

    她既没有改嫁，那便还是他们田家媳妇儿，她可不允许田家人这么欺辱婉儿的婆母！

    “林芝芝，不关你的事儿，你走开！我要去抓烂那贱人的脸！”王寡妇朝林芝芝边上绕过，林芝芝却又堵了上去。

    两人僵持间，周青山不知从何处走了过来。

    他黑着一张脸，拖拽着王寡妇就走。

    一时间，众人面面相觑。

    周叔更是气不打一处来，只用力跺着脚，大声骂道。

    “逆子，周青山，你个天打雷劈的忤逆子！你要气死我不成！”

    赵怀安看着两人离去的背影，放在袖间的手缓缓握成了拳头，那黑沉沉的眸中更似淬了毒一般。

    【作者有话说】

    祝宝子们情人节快乐！

    赵怀安要搞事儿了，等他搞完事儿，大家懂得，O(∩_∩)O哈哈~明天就能写到了，明天正式三更！

