    “按照公子的说法，入武境九重，就是力大无穷，气血充沛，不知疲惫。”

    “所以公子无须担心。”

    说完以后，王富贵退出了好为人师的状态，接着又带上了他冷漠面瘫的表情。

    顾川转过身看着王富贵。

    这是他第一次见到王富贵说这么多话。

    见其又是那副面瘫脸，也放弃了心中的好奇，转而看向堂下的王猛。

    “几个你能打一个入武九重？”

    王猛脸色一怔，旋即抱拳道：“属下使用兵解秘法，一人足以。”

    他感觉自己被轻视了，而导致自己被自家公子轻视的原因就是那个入武九重。

    现在的他，很生气。

    他决定使用大招，打死那小子，让自家公子瞧瞧。

    他王猛，不光是名字猛，实力也很猛。

    顾川饶有兴致的盯着王猛，他发现随着实力的提升，这些死士的人性好像也逐渐释放了。

    最起码，以前的王猛就不会说出这番话。

    死士等人修炼的修炼法，他是知道的。

    能被系统提供给这些死士修炼的修炼法，他不认为是烂大街的货色。

    所以对于王猛说的话，他是相信的。

    但代价嘛，都兵解了，还要啥代价。

    虽然他很想尽快的完成任务，获得修炼法，但要以此牺牲大批死士的话，他还做不到。

    特别是王猛，跟屁虫似的在他身边，也荡了有段时间了。

    说没感情，是假的。

    “拖住他，需要多少人？”顾川看向了身后的王富贵。

    闻言，高座后的王富贵，瞪了王猛一眼，抱拳道：“公子，三人足以拖住。”

    ................

    从聚义堂出来，顾川走到来到祁连旗下，仰头望着天空飘落的白霜，任由其洒在身上。

    他已经下令，今夜奇袭连云寨。

    一战定乾坤。

    只要拿下实力最强的连云寨，其余五峰不足为虑。

    顾川从肩头抓起一把白霜，贴在自己的脸颊。

    刺骨的凉意，让他格外地清醒。

    他来到这个世界，已经一个月了。

    不论是刚穿越时的遭遇，还是后面的每次行动。

    他都是派死士前去，然后他在后方等待消息。

    老实说，他已经厌倦了这种日子。

    厌倦了这种自身无力，只能等待结果的日子。

    他不是一个宅的人，但他没办法。

    这个世界对于他来说，神秘，危险，未知......

    他对这个世界充满了好奇。

    但他只能留在祁连山寨内，留在光秃秃，毫无美感的苍狼山中。

    正值少年的他，却过着如同老年般的生活。

    所以他迫切地想得到系统给的修炼法，而现在这个日子就快到了。

    他等这一天，已经等了一月有余。

    ............

    连云山。

    夜深人静，寒风飒飒。

    奉命前去探查四周情况的郝头，先一步回来复命。

    “公子！”

    “没有惊动其他山寨吧？”看着眼前的郝头，顾川沉声问道。

    郝头恭声道：“公子放心，没有惊动，而且那些小寨，看见我们都避之不及，哪敢上前查看。”

    连云山，不是只有一个连云寨，还有三四股山贼势力。

    实力和当初的狼山寨差不多，一个山寨能有一两个入武境就顶天了。

    他不想惊动这些山寨，主要是为了避免这些山寨提前给连云寨通风报信。

    说完，郝头抬头看了一眼顾川，低声道：“公子，您不能再向前了。”

    “放心。”顾川挥了挥手，示意自己有分寸。

    他这次随队前行，主要是想看看修武者的威力。

    当然最主要的原因，可能是在祁连山寨憋得太久了吧。

    “公子，你要是有什么差池，大统领是真的会砍了我的。”

    看着一脸苦涩的郝头，顾川指了指身后的十名死士，笑道：“我就在这山顶，放心吧。”

    立于山顶上，寒风愈加地狂烈刺骨。

    山顶下方，山林中隐约可见一座山寨的轮廓，在夜色的笼罩下，那灯火显得格外地显眼。

    .............

    冬季的山风，如刀子般刺骨寒冽。

    驻守在连云寨寨口的山贼。

    三三两两地躬身在火盆附近搓手取暖，尽管此时已是深夜，但他们依然毫无睡意。

    “吱——”

    山林中传来的枯枝踩踏声，让山贼们顿时警觉。

    “谁？”一名山贼连忙拿起火盆旁的大刀，朝着前方大声道。

    山林里没有什么动静，只有山贼那悠悠的回声。

    一名山贼朝着山林里扫了几眼，见没什么异常，道：“可能是什么兔子之类的吧，铁牛，别一惊一乍的。”

    就在这时。

    一把大刀从幽暗的山林中激射而出。

    刀身寒冽，竟发出清脆的颤音，可见投掷之人的力度有多大。

    “砰！”

    强大的惯力自刀尖爆发。

    铁牛看着如败草般横飞了出去的同伴，以及他喉咙上那还在轻颤的大刀，当即想要大喝。

    但还没等他发出任何声响，一把大刀接踵而至，直刺他的咽喉。

    两名山贼，直接被大刀射在了木柱上，气绝身亡。

    就在这时，寨口前方的山林中，突然窜出大批身穿白色玄衣，手提大刀的硬汉。

    看其规模，约有上百人。

    “哗——”

    突兀的变故，让连云寨内的其他山寨都被惊醒了，纷纷闻声而来。

    王富贵走到寨门的木柱上，抽出大刀，朝着前方闻讯赶来的山贼冲杀而去。

    身后的一众死士和祁连山寨成员，纷纷提刀，如影随形。

    望着被钉杀在木柱上的同伴，山贼们纷纷驻步，不敢上前，转而高喝道：

    “有人闯寨，快去通知大当家！”

    刀光乍现，血光四溅。

    王富贵出手的速度之快，让这些山贼只能看到一道残影，还有那不时飞溅的血光。

    瞬间便有数名山贼双手捂喉，倒地身亡。

    “杀！”

    “杀，杀！”

    冲天的喊杀声从四面八方传来。

    只见，一群身穿白色玄服，手持大刀的劲装汉子从连云寨寨口冲杀而来。

    一百余名入武境，犹如一群猛虎入羊群。

    此时此刻，双方实力差距一目了然。

    “唰——”

    此时的连云寨寨口，到处都是晃动的人影，到处都是狰狞的尸体。

    汇聚成滩的鲜血，在火光的照耀下，反射着妖异的血光。

    连云寨的许多山贼，见此情景，哪还有胆量应战，纷纷弃刀四散而逃。

