    如今天平商会已经开始在克利夫兰王国全境内宣传新的消费观念。

    这个消费观念一被阿斯兰提出来，就让杰森惊叹不已。

    天平商会如今名下创造了各种品牌，在天平商会的宣传下，这些品牌开始深入人心，甚至不知不觉中，阿斯兰将这种新的消费主义扭曲了当代贵族的价值观。

    新消费主义建立的背景和消费主义存在的根本。它的建立，是扎根在一个不平等的基础上。

    这种情况在梅洛城最为明显，每一次有限量版产品出售，必将迎来各地商人的疯抢。

    阿尔托莉雅与美瑞亚携手逛街，结果被眼前的一幕给刺激到，一回到新梅洛堡就迫不及待跟阿斯兰说道。

    “老公最近听说香奈儿又出一款限量版香水，好多商人都争得头破血流。”

    阿斯兰忍不住笑起来，反问道。

    “你们知道什么原因吗？”

    美瑞亚疑惑说道：“物以稀为贵？”

    “不，那不过一种营销手段，如果真的那么珍贵，我也不会拿出来内部低价特供了。”阿斯兰摇摇头。

    “营销手段？”美瑞亚疑惑看向阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅茫然的摇摇头，表示她也不清楚。

    “简单来说，同样的一件商品，在往花费了巨大的营销成本之后，给它附加上了多种多样的一个价值，这个商品被人为的加上了一个稀缺的属性，通过它的价格和一个获得渠道的难易程度，来彰显它的珍贵性。”

    “同样的一个商品，人人都消费得起，每个人的手上都有，那还怎么能给人带来优越感呢？所以新的消费主义的面容，是非常伪善的，纯良高贵的外表下，巧妙地掩盖了不平等的间距。”

    美瑞亚听完不由得陷入沉思之中。

    诺美里为几人送上红茶后，也坐在一旁安静提起来。

    不知道为什么，诺美里就是喜欢看着阿斯兰侃侃而谈，虽热很多东西她都半知半解，但是她就是喜好听。

    “就那天平商行名下的TL鞋店来说，一个人买了一双TL的高跟鞋，这双鞋是限量版，而且还很贵，普通人跟买不起，会让人穿戴着有种高人一等的心理，你受到了这个影响，也跟着去追求TL的鞋子，那就说明你，已经在不知不觉间，被动地接受了我创造的思想。”

    “同样是鞋子，如果是为了穿的舒适，那么价格本身差异并不会很大，之所以价格有云泥之别，正是因为你也看中它被附加上的价值。比如TL的皮鞋，都由领地内最有名的强者与名媛代言，普通人穿上了之后，也能和他们一样，体验到上流阶级的感觉。”

    阿斯兰说到这里，阿尔托莉雅双眼一亮，她或者有些明白了。

    美瑞亚则是一脸凝重说道：“领主大人！你提出消费主义模糊的是阶级之间的界限，但阶级本身却并没有因为这个高昂的奢侈品，产生丝毫的变化。”

    阿斯兰非常满意的点点头，他就是喜好和聪明人说话。

    “因为人对于社会地位的追求，所以才有了我们，拿着几十个银币成本的东西，翻了几十倍的价格卖给普通人。并且很多人的想法，也是特别荒谬，觉得穿的和贵族一样，自己就是贵族了，觉得自己只要和广告上说的一样，也能够踏破阶级的界限，跃居而上，但其实这不过都是我下的套罢了。”阿斯兰说完，拿起指了指旁边的收音机。

    “现在大家都已经习惯听收音机了吧！很多富裕的家庭也开始购买收音机，对此我甚至不赔钱，你们知道为什么吗？”

    “信息，让民众接受到更多的信息。”美瑞亚答道。

    “没错，让民众了解更多的信息，同时也开始为我的造星计划而行动，如今梅洛城和很多主城的民众已经开始过上富足的生活，所以我开始为这些过上好日子的人提供富裕的精神生活，从而促进民众的消费观念，进而为领地创造更多的价值。”阿斯兰笑盈盈说道。

    美瑞亚第一反应就是阿斯兰终于要向普通民众举起屠刀。

    可是随即她又摇头，因为她想起一个关键，普通民众根本买不起那样高端大气上档次的奢侈品。

    真正买得起奢侈品的人，依旧只有贵族和大富商，阿斯兰真正目标是那些有钱的商人和贵族。

    “最新消息，新火超市做活动，很多商品买一送一，肉类食品大促销，各种优惠福利……”

    收音机忽然插播一条广告，让美瑞亚一切都明了，同时隐隐猜出阿斯兰未来针对领地内的新政策。

    大力鼓励商业发展，同时又对商人钝刀割肉，最大提升普通民众的利益。

    新火超市就是阿斯兰名下最大的商业超市，主要贩卖民众日常用品、食物等等，正因为新火超市时不时的促销，让阿斯兰统治下的商人不敢有坐地起价的行为，因为那必将迎来阿斯兰和商业上的双重打击。

    阿斯兰不止是梅洛城的领主，更是境内最大的豪商富商，听说还专门成立了一个名为发改执行厅。

    主要职权是研究拟订经济和领地发展政策，进行总量平衡，指导总体经济体制改革的宏观调控部门。

    以前很多人都不明白阿斯兰为什么要搞个这样古怪职能的部门，就算美瑞亚也不例外，如今一切都明白了。

    阿尔托莉雅主动挽住阿斯兰的胳膊问道：“最近你怎么不去那个异世界了？”

    阿斯兰笑着说道：“我只是在你身边好好陪伴你。”

    阿尔托莉雅翻了一下白眼。

    “信你个鬼！”

    美瑞亚羡慕一笑，虽然阿尔托莉雅嘴上这样说，以美瑞亚对阿尔托莉雅的了解，她此时心里应该美滋滋。

    亚瑟在客厅外敲了三下门。

    “少爷！伊扎克魔导师派出使者求见！”

    阿斯兰无奈揉了揉太阳穴，不用说他就知道使者是来干嘛！

    随着与十方联盟的战争越演越烈，克利夫兰王国使者几乎每天都会来拜访。

