    那悬浮在半空中，被璀璨金色电流包裹的身影，仿佛感受到了路云的视线。

    “兹拉拉！”

    在电流尖噪的鸣叫声中，缓缓下落！

    路云咽了口口水，心中略微有些忐忑。

    即将落在自己身前的强大宝可梦，拥有着比恶食大王更为恐怖的实力。

    以自己身体目前的这个状态，如果出现了什么意外，恐怕就是想逃也非常困难。

    也不说话，只是凝视着那在空气中慢慢下沉的灿金身影。

    随着两者间距离的逐渐拉近，虽然在刺眼电流的遮掩下还有些模糊，但路云却也已经辨认出了这神秘精灵的身份。

    橙金色的茂盛毛发在漆黑的身体上显得极为显眼，有细密的电纹在其上轻轻摇曳、飘动，好似水中的涟漪；

    双臂为锋锐的漆黑尖锥，末端有寒芒闪烁；

    巨大如盾牌般的灿金甲壳在其手背上突起，正面分部着奇异神秘的花纹，宛如某种远古部落的神圣图腾，庄严肃穆中透露着蛮荒狂莽之意。

    三根覆盖着橙金毛发的腿部在空气中轻轻摆动着，有让空间模糊的强大磁场在其周围鼓荡，提供着稳定而强力的悬浮磁力。

    电气制造者，

    卡璞·鸣鸣。

    阿罗拉地区的岛屿守护神之一，

    强大神秘的电系宝可梦。

    不同于前面恶食大王那种来自异空间，仅因实力强大便被列入传说中宝可梦的究极异兽，

    卡璞·鸣鸣是正儿八经的真正神兽，在人类记载中有着极为悠远的历史。

    这种传说中有着如雷暴般凶悍而善变性格的电系宝可梦，因为其掌控雷霆的强大能力，被远古时代的愚昧人类赋予了惩罚、处责相关的概念，成为了当地区域记载中的守护神。

    因为它旺盛的好奇心，对一切事物都有异常浓烈的兴趣，会经常性的与其它宝可梦游玩和对战，

    所以在人类的记载中，有非常多和其有关的目睹情报。

    “卡璞·鸣鸣……吗？”

    路云瑰红色的瞳孔中倒映着那电流缭绕的璀璨身影，口中喃喃道。

    他早该想到了，

    既然恶食大王已经出现，那身为与其处在同一地区，关系相互对立的岛屿守护神们的现身，自然也不是什么意外的事情。

    早在究极通道刚刚被打开，究极异兽们刚刚来到宝可梦世界的时候，

    当地的岛屿守护神们为了保护自然环境和普通精灵的生命，便与这些充满着强烈破坏欲望的异兽们，展开了异常激烈的战斗。

    虽然实力相当，但因为环境因素的影响，战斗结果往往是守护神们占优，将敌人赶回究极空间当中。

    “只不过……”

    路云视线锁在愈发靠近的卡璞鸣鸣身上，眉头微沉。

    眼前的这只卡璞鸣鸣，和自己印象中前世动漫里那英姿飒爽，英勇凶悍的身影，有着极为明显的差别。

    拥有前一世电龙操控电流经验的路云，虽说因为“英年早逝”的缘故，没能达到非常高的层次。

    但就是如此，他也能感受到那在卡璞鸣鸣周围缭绕电流的奇怪之处。

    就像是一节电量近乎已经要被耗光的电池，

    疲软、虚弱。

    虽然依然能通过从电流夹杂时发出的恐怖轰鸣，感受到它实力的强大，

    但很明显的，已经是油尽灯枯了。

    这种现象，在正常的宝可梦世界当中，是绝对不可能发生的。

    要知道，作为卡璞鸣鸣这种天生拥有着超高种族值的传说宝可梦，可谓是大自然的宠儿。

    它们拥有着远超龙系宝可梦的悠久寿命，在某种程度上可以说是达到了片面的永恒。

    体内储存的能量更会随着其岁数年龄的增长，而逐渐增多。

    电能干涸的怪异情况，唯有其本体受到能导致生命危险的重创，才有可能出现。

    原本因为储存着大量电流，而变得极具光泽的金橙色毛发，在这只卡璞鸣鸣的身上，变得有些斑驳枯晦。

    双臂上原本闪烁着璀璨光芒的灿金甲壳，此时也变得有些许黯淡晦涩。

    而真正最让路云感受到不对劲之处的，

    却是卡璞鸣鸣那隐藏在夺目电光下的瞳孔。

    路云记忆中卡璞鸣鸣的瞳孔，应该是一种蓝水晶般，有着海洋般澄净意味的碧蓝之色。

    但此时出现在他眼前的卡璞鸣鸣的瞳孔，却已经完全被一种泛着淡淡邪意的暗红色所覆盖，宛如幽暗沼泽当中的粘稠淤泥，

    让人一眼望上去，就有一种灵魂被冻结般的惊悚之意。

    如果不是它身体周围萦绕的正面能量，没有一丝噩梦之种所特有的恶臭气味，

    路云甚至都怀疑这只出现在眼前的神兽，已经彻底被噩梦之种给感……

    “等等！”

    路云猛地一愣，眉头骤然紧蹙。

    联想到刚才卡璞鸣鸣的表现，一股极为不妙的预感陡然自心底涌现。

    身为岛屿守护神的它，遇到恶食大王这种肆意破坏生态环境的究极异兽，理应是不死不休的。

    但卡璞鸣鸣却只是象征性地电击了恶食大王一下，将它赶跑，且没有乘胜追击。

    为什么？

    明明有着压倒性的实力，却放任……

    一时间，路云顺着自己脑中勾勒出的思路，思维发散着。

    慢慢的，一个令人汗毛倒立的骇人猜测，出现在了他的脑海之中。

    难道说，眼前的这只卡璞鸣鸣已经被噩梦之种给感染了！？

    不对！

    路云下一秒就立刻否定了自己的猜想。

    在他看来，神兽们应该是有着一套能克制噩梦侵染的特殊方法，让自己能够保持清醒，不被邪意左右。

    否则，加上神兽那种毁天灭地般的恐怖力量，人类早就灰飞烟灭了，哪还能像现在这样苟延残喘，甚至逐渐再此发展起来呢？

    但这又怎么解释……

    在等待卡璞鸣鸣下落的这短短一段时间内，路云因为自己的胡思乱想，而陷入了牛角尖，久久无法自拔。

    就在这时，一道仿佛人类中年男性的浑厚声音，出现在了他的意识空间当中。

    “你想得没错，我……确实已经被那东西给感染了。”

    嗓音沙哑，

    好似深陷重病、处于弥留之际般，虚弱无力。

