    气运金龙，一般是立国的时候，人心聚合，气运鼎盛，一举将所在势力的气运，全部汇聚在一起，形成气运金龙。

    将所在势力的气运，转化为龙气。

    冀州还到凝聚气运金龙的时候，高筑墙，广积粮，缓称王，就是这个道理。早早的称王，会提前催发气运，汇聚气运金龙。

    势力不够强大，气运不够，就会导致势力的气运金龙又弱，又虚，自然就不堪一击。

    冯烨现在还没有立国的打算，自然不着急凝聚龙气。最重要的是，大商现在主要的目标在西岐，将西伯侯看做大商未来的大敌。

    至于冀州方便，有新任北伯侯崇应彪守着，这货不愧是冀州的好朋友，一只在上书朝廷，说他在围剿冀州侯。

    已经将冀州的实力，完全压制住。反正在朝歌方面看来，北伯侯这边打的是有声有色，捷报频传。

    但是其实呢？北伯侯一只就只是在边界练兵，连与冀州边界的一些村落都不敢去，生生的将这些村落，全部便宜了冀州方面。

    冯烨也乐得有北伯侯这个屏障，帮助他阻挡住大商方面的征讨。

    朝廷方面虽然不满北伯侯迟迟无法剿灭冀州，反而任由冀州做大。但是临阵换将一直都是战场大忌，再加上北伯侯崇应彪在与冀州的贸易当中，也是大发其财，一直在供养着朝歌的费仲尤浑二人。

    早就将这二人给喂饱了，有费仲尤浑二人在朝歌为他开脱，就算有人怀疑，也没人敢多说什么。

    有人告状，也可以是查无实据，甚至还说那是冀州方面抵挡不住北伯侯的进攻，所以特地派人散播的谣言，目的就是为了让朝廷掣肘北伯侯，还让冀州拥有喘息之机。

    再加上朝中真正敢言的大臣，在就已经被纣王给杀光了，而且还一个个死的非常有特点，没有一个重样的。

    现在整个朝中文官体系当中，大多数都是应声虫，哪里还有人敢和纣王说真话？不怕炮烙？不怕虿盆？不怕挖眼剁手，挖心吗？

    北伯侯这边根本就没有开战，却依然可以从朝歌当中，远远的不断的获取军事物资，粮草辎重。这可比吃空饷之类的来钱快多了。

    同时还将这些物资，转手就倒卖到冀州去。同时将冀州生产的商品，粮食，购买回来，运往东伯侯的领地，以及西岐这些发生战争的地方，大发战争横财。

    同时也有利的支持了两位反王的势力，要论起来这北伯侯崇应彪，应该是三路反王的大功臣。没有他这个中间商在中间赚差价，大商的平叛事业，不至于陷入如此的被动之中。

    一场名义上的战斗下来，无论是北伯侯，还是冀州方面，都是既得利益方，朝歌的贪官污吏们也是一个个吃的盆满钵满。

    只有大商朝廷在不断的流血，一边要支持大军征讨西岐，一边还要对付东伯侯姜桓楚，同时还要为北伯侯输送物资。

    也就是大商这些年来征战四方，征讨不臣，积累了大量的家底，才能禁得起这样的消耗。

    再加上纣王这些年挥霍的，酒池肉林搭起来了，露台也建起来了，大商的国库也快要空了。

    闻太师班师回朝的时候，见到的大商朝廷，就是一副四处漏风，随时要倒塌的破屋模样。官员们一个个在朝堂上如同鹌鹑一般，一言不发。

    太师闻仲回朝歌，整个朝歌的魑魅魍魉们都跟着销声匿迹了。就连之前一直在贪图享乐，整天沉醉在九尾狐的石榴裙下，无心理会朝政的纣王，都不得不强打精神，起来上早朝。

    别看纣王暴虐，将皇叔比干挖心，逼死宰相商蓉，炮烙了上大夫梅伯，威风不可一世，但是纣王再怎么暴虐，也不敢对太师闻仲无礼。

    太师闻仲不仅仅是三朝元老那么简单，同时也是纣王的老师，手持帝乙御赐打王金鞭，上谏明君，下打佞臣。

    更因为闻太师出身截教，乃是截教三代弟子之首。更是纣王的老师，从小看着他长大。

    种种原因，让太师闻仲在这朝堂上，成为一位超然的存在。

    “太师远征北海，鞍马劳顿，运筹帷幄，捷报频传，其功不小。”纣王强打微笑看着闻仲说道。

    “老臣外出征讨十五年，灭怪除妖，斩逆剿贼，不敢有负先王，如今听闻如今内廷混乱，陛下更是荒淫酒色，诛谏杀忠，致使诸侯反乱。陛下该反思了。”太师闻仲直言说道。

    太师闻仲一番话说的纣王不敢反驳，自从太师闻仲回来，朝中诸位忠臣，总算是找到主心骨了，太师闻仲开始大刀阔斧的整肃朝纲。

    只说冀州的那位李道士，在知道冀州实际上已经被苏护传位给二公子了以后，更是已经绝了继续在冀州为官的心思。

    一门心思的点化气运金龙，没有一个势力君主的命令，想要点化一个势力的气运金龙，确实是办不到。

    所谓的气运金龙，就是民心的汇聚。民心所向，就是气运所在。当大多数人都认同这个势力，自认为是这个势力的一员的时候，就是气运金龙汇聚之时。

    其实现在的冀州，距离汇聚气运金龙，也仅仅只差一步之遥了。民心早已汇聚，之所以到现在还没有汇聚气运金龙，仅仅只是还差一个契机。

    就算再怎么遮掩，再过段时间，气运也会自然而然的汇聚成为气运金龙。

    而李道士师门传承，所谓的点化气运，就是寻找这个契机。就如同你知道某个人即将发迹，提前去烧个冷灶，交好一下。

    李道士的师门传承，就有这种秘法，只不过这种秘法想要施展起来并不容易。

    需要先投靠冀州为官，成为冀州的一份子，再来行劝进之事。以图谋从势力的气运当中，收取一部分的好处。

    能够收取多少好处，还要看他在这个势力当中官职当的大小。官职越大，所能够分润的势力气运就越多。

    现在冯烨不同意让他点化气运金龙，但是李道士却不甘心，放弃这么庞大的一笔气运。如果由他来点化，那他就是那个劝进的人，所能够分润的气运就越多。

    之前在冀州城当中，李道士早已经做好的一切准备，若不是他过于贪婪，此刻早就已经成功了。

    现在冯烨虽然拒绝了他的提议，但是却也不是没有办法，他的办法就是劝进，联合冀州城之中的权贵人家，以及城中的大小官员，一起劝进。

    所谓的劝进，就如同赵匡胤的黄袍加身一个意思。当老大的想要隐忍，不想称王，但是下边的官员，众多的将士，一起劝你称王。

    如果说李道士想要劝大家反对冯烨，那整个冀州城当中，还真就没人敢与他同流合污，说不定他这个主意一出来，就会被人五花大绑了给冯烨送过来。

    冯烨在冀州的威望可是如日中天，当初就是冯烨带领狼骑兵，战胜了北伯侯崇侯虎，打败了西伯侯姬昌的大军。

    有是冯烨，运来了大批的粮食，让冀州城再也没有饥饿的忧虑。再加上苏护早就已经传位给冯烨这位二公子。

    冯烨在这冀州城当中，可谓是人心所向，别说有人想要造反，就是说句不恭敬的话，说不定都能被人送官。

    但是李道士联合人一起劝进，这个就不会惹人反感，尤其是在冀州城当中冯烨的威望越是高，人们就越是不会反对这种劝进。

    甚至还乐见其成，呼朋引伴的准备一起劝进。甚至还有些自作聪明的人，觉得李道士是得到了冯烨的指使，才来向他们传递消息的。

    整个冀州的大小官员当中，对于向冯烨劝进这种事情，没有一个反对的，就算有些聪明人觉得不妥，他也不敢说出来。

    万一真的是上位者的意思，胆敢阻拦劝进的人，就一定没有好下场。

    李道士默默的算计着，等到串联的人再多一些，一朝黄袍加身以后，冀州的气运金龙绝对会汇聚成功。

    而他这个首倡劝进的人，也一定能够分润到最多的气运，再加上他这一脉的秘法，可以保证他获得更多的王朝气运。

    李道士的这个策略确实很厉害，因为没有官员敢来问冯烨，究竟是不是他的想法。这种问题就问不出来，只可意会不可言传。

    只可惜李道士算计到了一切，却漏算了一条，正常人确实没人会向冯烨说，劝进的事情。

    但是此刻的冀州城当中，有一些低级官员，是冯烨的高级生化人。这些人向冯烨汇报的时候，可不会有任何的顾虑。

    只要是他们知道的，冀州城当中的动向，都会事无巨细的向冯烨汇报。

    冯烨也正是通过这些高级生化人，来掌控整个冀州的大权的。

    别看现在的冀州高层，大多数都是苏护的心腹，但是底层官员，早就已经全部被冯烨换上了自己的生化人。

    在冀州的任何风吹草动，都瞒不过冯烨的耳目。

    冯烨也被这种劝进的事情吓了一跳，这是嫌弃他们冀州最近清闲了吗？这可是打了多少仗，好不容易才打出来的这么一个发展的宝贵时间。

    趁着大商现在的注意力还在西岐的身上，等到大商和西岐拼个两败俱伤的时候，就是冀州跳出来摘桃子的时候。

    冯烨真是想想都觉得很美，让西伯侯姬昌去为王先驱。

    冯烨心中暗自庆幸，这种事情，幸亏是发现的早，否则一旦气运金龙汇聚，大商朝廷绝对就会将第一个铲除的目标对准冀州。

    北伯侯崇应彪这块挡箭牌也就不起作用了，只怕自己就成了为王先驱的了。

    “来人，去给我将冀州城中，所有的官员都召集起来，我有事情要宣布。”冯烨面容严肃的说道。

    冀州城当中的大小官员，都还不明白发生了什么事情，有些蠢货还觉得冯烨这是听说了劝进的事情，这是不迫不及待了。

    “来人，去将那个李道人，给我抓起来。不能让他在冀州城当中上蹿下跳了。”冯烨严肃的命令说道。

    冯烨现在已经起了杀心，他不知道李道士这货，究竟是不是其他势力派来的，比如西伯侯姬昌。为了转移大商朝廷的注意力。

    因为现在各路反王都知道，闻太师已经平定了北海，下一步，必然就是他们这些造反的诸侯了。

    无论闻太师先打谁，都会给其他的诸侯，多一些发展的时间。

    最先出头的人，必然是要用生命，来为后者争取发展的时间的。这种实力，也就是所谓的为王先驱了。

    冯烨越想，越是觉得西伯侯姬昌有重大嫌疑，毕竟那货可是凤鸣岐山的天命之主。

    冀州想要和西岐争夺天命，只怕会有诸多的艰难险阻。

    很快李道士就被凶神恶煞的士兵们给五花大绑的捉了过来。

    “二公子，何故捉我？”李道士理直气壮的向冯烨询问道。他可没觉得自己的机会会暴露。

    冯烨也懒得与他说话，当即吩咐道：“将他的嘴堵上。”

    “二公子，你不能不教而诛啊。我无错啊，为何捉我？”李道士这个时候才慌了，只是他这一脉，向来都是背后阴人，正面战斗力，还不如一个低阶妖兽。

    很快身在冀州的各路官员，得到命令，很快都赶了过来。

    “参见二公子。”尽管所有官员都知道，苏护已经将冀州之主的位置，传给了冯烨，不过现在主事的是苏护，所以所有人还是称他为二公子。

    “我听说最近有人在串联劝进的事情，你们当中的很多人都参与了，罪魁祸首就是此人。”冯烨伸手一指被五花大绑，并且堵住了嘴的李道士。

    下面的很多官员都看懵逼了：“劝进而已，这么大罪的吗？”

    “我并不是反对你们劝进，只不过现在时机不对，如果我们现在第一个跳出来，就会将大商的注意力全部吸引过来，面对大商最强大的军队。你们明白我的意思吧？”冯烨解释了一句。有些官员，就真的不能高估他的智商。

