    “乐师兄！咱们还是赶紧撤吧！再继续打下去，我们这些人，今天恐怕都要死在这里啦！！”

    叶尘才刚一靠近，便听到战场之中，传来一道道呼喊之声。

    “是呀！乐师兄，我们这些人，对付一头冰甲猛犸象，就已经已经是极限，如今一下子来了两头，根本不是我们可以抵挡的了的！”

    “还是赶紧捏碎传送玉简，速速离开这里吧！”

    这一行五人之中，为首的那个被众人称作‘乐师兄’的，是一名容貌模样颇为俊美的青年男子，嘴角微微上翘，给人一种玩世不恭的花花公子哥的感觉。

    原来此人，赫然正是在百年天骄榜上，排名第五的乐无忌，是修真界三大商盟之首星辰商盟的少主，身份地位并不比绝无敌他们差多少，而且尤其以出手阔达而著称。

    面对其余四人的苦苦哀求，乐无忌脸色冷峻，当即冷喝道：

    “不准走！你们只要能合力牵制住这头雄性冰甲猛犸象，我便能将另外一头雌的斩杀，只要你们帮我拿到冰甲猛犸象的妖丹，我乐无忌之前许诺给你们的好处，再多给你们一倍！！”

    乐无忌说罢，便要朝那头，已经受了重伤的雌性冰甲猛犸象杀去。

    却不料，

    “嗷！！！”

    那头雄性冰甲猛犸象，似乎也察觉到了乐无忌的用意，顿时扬天嚎叫了一声，似乎彻底暴怒了！

    蹬蹬蹬！

    联手围攻那头雄性冰甲猛犸象的四个人，顿时被逼的连连倒退。

    “啊！！！”

    随着一道惨叫声响起，其中一人因为躲闪不及，竟然被那头雄性冰甲猛犸象一脚踩中，瞬间便死于这头冰甲猛犸象的巨脚之下！

    “什么！”

    其余三人顿时尽皆脸色大变。

    “你们爱走不走，反正我是不会留在这里送死的，我先走了！”

    剩下的三人之中，其中一人，看到眼前同伴如此凄惨的下场，似乎也知道根本没有任何胜算，竟然直接捏碎了空间传送玉简，选择了离开。

    而另外两人见状，不由得对视了一眼，哪里还敢继续多待，当即也同时捏碎了手中的空间传送玉简。

    “乐师兄，对不住了！”

    哗啦啦！

    转眼之间，四人一死三逃，便只剩下乐无忌一人了。

    “混账东西！！”

    乐无忌见状，顿时气得破口大骂。

    然而这时，那头已经发了狂的雄性冰甲猛犸象，突然之间没有了目标，当即便朝乐无忌狠狠冲了过来！

    “嗷！！！”

    此时的乐无忌，修为也不过才恢复到筑基五重而已，纵然他是天纵奇才，又如何是眼前这头四阶巅峰妖兽的对手？

    而与此同时，那头雌性冰甲猛犸象，似乎也看出了，如今形势已经逆转，当即便堵在后方，封住了乐无忌所有的退路。

    “完了！难道我乐无忌，竟然只能止步于第四重星域了吗？此事要是传扬出去，那可就丢人丢大了！！”

    说起来，也是乐无忌运气不好，费尽了千辛万苦，好不容易才找到一头冰甲猛犸象，眼看着马上就要完成任务，却万万没有想到，半路里又杀出来一头，将他的计划给生生打乱了。

    “早知道刚才就应该及时退去，然后从长计议，也不至于会落得如此下场啊！！”

    乐无忌不由得暗暗感叹了一声，自知再继续留下去，恐怕会有生命危险，于是当即取出空间传送玉简，便要退出迷罗星海。

    然而，

    就在这时，

    轰！

    一道人影忽然从天而降，犹如一块陨星般，狠狠砸落在那头雄性冰甲猛犸象的硕大脑袋之上！

    轰隆隆！！

    下一刻，

    “嗷！！”

    那头雄性冰甲猛犸象，在那道人影的冲击之下，伴随着一道凄厉的惨叫声，那庞大的身躯，顿时便深深陷入下方的雪地之中，连同周围方圆数里内的冰川，也尽数坍塌了下去！

    “嗯？”

    乐无忌看到这一幕，顿时微微一惊，正要将空间传送玉简捏碎的手掌，当即便愣在了半空中，继而眼眸中，透着浓浓的不可思议之色。

    “迷罗星海之中，不可能有外人的存在，此人能够踏空而行，显然已经恢复到了金丹境，难道是龙辰龙老大么？”

    “肯定是了！除了他之外，还有谁能在第四重星域，就恢复到金丹境的修为？”

    “不愧是天骄榜首，吾不如他，远矣！”

    就在乐无忌暗暗感慨之时，

    “嗷！！”

    那头发了狂的雄性冰甲猛犸象，显然没有想到，竟然有人会偷袭它，而且直击它的要害，再次发出了一道凄厉的惨叫声，继而猛然从地底窜了出来，那犹如一座大山般的庞大身躯，竟然一下子窜到了近百米的高空之上，从那处深坑中跳了出来。

    然而，

    那道人影，却依旧紧紧黏在那头雄性冰甲猛犸象的脑袋之上，并没有被它甩开。

    原来，在冰甲猛犸象的脑门之上，双角之间的位置，有一处凹陷，乃是冰甲猛犸象全身上下，最为脆弱的地方！

    方才，叶尘突施偷袭，一举击中了那个位置，已经将这头冰甲猛犸象的防御破开！

    “死吧！！”

    叶尘和那头冰甲猛犸象，都在高空之上，忽然一声低喝，已经完全陷入冰甲猛犸象血肉之中的手掌，猛然窜出一道猩红色的火焰。

    “五昧真火！全开！”

    呼！！

    防御被叶尘破开之后，五昧真火瞬间便沿着冰甲猛犸象的血肉经脉，瞬间蔓延到它全身上下！

    “嗷！！！”

    又是一道凄厉的惨叫声，在整个天地之间，久久回荡不息。

    在下方乐无忌，无比惊愕的目光中，那头曾经让他萌生退意的冰甲猛犸象，竟然全身开始燃烧起炙热无比的火焰！

    几乎一转眼的功夫，

    那犹如一座大山般的庞大身躯，竟然被那头火焰焚烧一空，唯独只剩下一颗璀璨的珠子，被空中的那道人影一把抓住，

    那赫然是这头冰甲猛犸象的妖丹！

    “五昧真火？没想到龙老大，在御火之道上，竟然也有如此境界！”