    只是让苏青非常失望的是，在全国户籍系统里根本就没有找到这个脸上有伤疤的中年男人。

    所以这个人根本就是不存在的。

    而陈玉芬的信息，却是干干净净，显示她从出生以来便从来也没有离开过他们那个小城市。

    一看到这份信息，苏青直接便将这两页纸重重地摔到了桌子上，这怎么可能，如果真的像是这上面所写的，那么陈玉芬是怎么去的M国，按着萧明昭所说的，当时陈玉芬可是在他们家做了长达五年的保姆呢，最初的时候，萧明昭和萧夫人两个人还没有结婚，陈玉芬便进了萧家做工。

    大约半年后，萧夫人嫁进萧家，可以说陈玉芬还是亲眼看着萧明昭和萧夫人两个人结婚，然后又一连生下三个孩子。

    不过萧明昭对于陈玉芬的记忆并不深，可以说，当时他根本就没有怎么留意过这个女人，毕竟堂堂的萧家大少爷，外面有一堆名媛贵女想要倒追他呢，所以他的目光怎么可能会在一个小小的佣人身上停留。

    也许他曾在陈玉芬端茶倒水的时候，对她笑过说过一声谢谢，也许在花园里的时候，她曾经故意倒在他面前过……

    但是，这个女人真的既没有入过他的眼，也没有入过他的心。

    真的说起来，他对这个女人最深刻的印象只来自于那年他的夫人生他们的第三个孩子的时候，当时他只顾着关心自己的夫人，而导致她将自己的孩子抱走了。

    是的，直到那个时候他才对于这个女人，有了些印象。

    而这印象还一记就记了整整二十多年，因为这是他的仇人，不共戴天的仇人。

    而这些事儿，萧明昭自然也都一一和苏青说过了。

    所以，按着这份陈玉芬的个人资料来看，那么她不在的那七八年的时间，这上面怎么可能一点显示也没有。

    苏青的一双俏眼都微微眯着。

    所以了陈玉芬这个女人还真是很不简单呢。

    一想到，她之前分析的陈玉芬整过容，那么……

    苏青盯着那个脸上带着疤痕的男人，心里也是又起了一个念头，也许这个男人的脸也不是他本来的脸孔。

    突地苏青的眼睛一亮：“对了，我的那辆黑色悍马车吊上来没？”

    雷动立刻回答道：“刚接到那边的消息已经吊上来了，正往咱们这边送呢。”

    苏青点了点头：“到了后，通知我一声！”

    雷动答应了一声。

    ……

    而东部山区里，陈玉芬已经实在走不动了：“阎老三，不行了，我真的走不动了。”

    阎老三前行的脚步停了下来，扭头看着她，脸上似笑非笑：“所以，你是打算晚上让我陪你一起在这大山里过夜？”

    阎老三的目光很是露骨，上上下下地在陈玉芬的身上打量着：“还是说，你不是腿走不动了，而是……”

    说着，阎老三挑了挑眉毛。

    看着阎老三半边脸上的那长长的伤疤，特别是在他动眉头的时候，那道疤就像是蜈蚣一样动啊动的，只看着就让她觉得一阵反胃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡了！

