
　　岳灵芝赶紧回应顾铮：“顾铮！是我！我就在你下面！”

　　听顾铮的声音，她离他并不远了！

　　果然是灵芝，灵芝果然在下面！

　　顾铮那个激动啊，他恨不得马上下去救她。

　　但讨厌的棉花还在挡着他，他还要用意念操控短刀切割它们！

　　“灵芝！你不要移动，就呆在原地，我马上下来救你！”

　　岳灵芝着急道：“顾铮，你千万别下来！别碰到这些棉花，这些棉花很邪门！”

　　“它们会形成吸力，将你往下吸，待我用火烧死它们，你再下来！”

　　顾铮听到她的话，嘴角溢出笑。

　　他说这些“棉花”怎么会快速下降，原来是灵芝在用火烧它们。

　　灵芝果然是最聪明的！

　　他忍不住显摆的告诉她：“我也在对付它们，你等我，我很快就下去了！”

　　岳灵芝嘴角也露出笑：“好，我们一起对付它们！”

　　她可以想象，顾铮肯定是用意念，操控短刀切割这些“棉花”。

　　他太爷爷留给他的短刀，肯定不是凡物。

　　但顾铮却能用意念操控它。

　　其实顾铮身上的不解之谜，不会比她的少。

　　嘿嘿，她和顾铮是同一类人。

　　龙套和顾羽听不到岳灵芝的话，但他们能听到顾峥说的。

　　顾铮一开始问：灵芝，是你吗？

　　他们两个还不觉得奇怪，以为顾铮是在乱喊的。

　　他们都在替顾铮担心。

　　他们看得到那些白雾，在一寸一寸的下降。

　　他们知道顾铮用了功法，但不知道他用的是怎么样的功法。

　　这种功法，肯定很耗精力。

　　当他们听到顾铮喊：灵芝！你不要移动，就呆在原地，我马上下来救你！

　　他们两个都呆住了，面面相觑。

　　他这是和岳灵芝对上话了吗？

　　真的假的？

　　岳灵芝真的在悬崖底下，而且还活着！

　　顾铮不停歇地用意念操控短刀，岳灵芝也更加卖力的往外边丢柴火。

　　没一会儿，顾铮便能看到岳灵芝丢出来的柴火。

　　岳灵芝也能看到顾铮绑着绳子下来了。

　　但她不敢探出头去，周围还有“棉花”在飘荡，它们还会将她往下拖。

　　她只能是冲顾铮喊话：“顾铮，我在这里！”

　　她一边喊话一边将柴火丢出去。

　　顾铮朝她喊：“我知道你的位置了！”

　　谢天谢地，灵芝及时的用了火攻，他不至于为了对付这些“棉花”，而精疲力竭。

　　说起来也是奇怪，时间上刚刚好，两个人居然配合的这么巧。

　　这算不算是心有灵犀一点通？

　　顾铮下来的时候，在他身边还有零散的“棉花”在飘荡，但这些“棉花”已经形成不了气候。

　　况且这些“棉花”，好像有点怕他的短刀，已经刻意的避开了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙套和顾羽从上面往下看，被那些零散的“棉花”挡着，根本看不到岳灵芝，连顾铮也看不到了。

　　顾羽的心提到了嗓子眼。

　　一直在担心大哥身上的绳子会断。

　　他很想冲大哥喊话，但他又怕大哥分心。

　　龙套握住了他的手安慰他：“徒儿，你不用紧张，你大哥已经成功了！”

　　他果然不是普通人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百九十九章 他果然不是普通人免费阅读。https://www.23sk.com 