    狼牙巨棒压落下，镇压向下方的所有修士。

    “轰！”

    无边巨响，日月无光，巨大的狼牙棒和下方修士灵器剧烈碰撞后，恐怖的法力潮卷起无边巨浪，冲向四面八方。

    下方所有修士的努力都是徒劳的，在这宝器狼牙棒下, 所有灵器和符宝都被彻底打碎。

    “噗！”

    那个獐头鼠目的矮小老者，当场便被砸的塌陷了过去，浑身骨头不断发出响声，肢体严重变形，双目如死鱼一般突起，鲜血似泉涌一般喷出，眼见是活不了了。

    其他筑基期修士惨叫, 全部都口鼻溢血，体表出现了细微的裂痕。

    至于剩下的练气期修士全都在这一击中彻底殒命。

    此刻，赤练岭摇动，连远处观战的一众散修心中都有一股刺骨的凉意，这恐怖的狼牙巨棒一击落下，根本无法抵挡。

    “你······你不能杀我，我师尊是七杀道人！”那高瘦的白眉老者狂吐鲜血，一脸恐惧地看着灵舟之上的徐茂之。

    徐川闻言双目一凛，七杀道人是通仙城一位颇为名气的金丹期大修，一口七杀剑曾斩杀不少筑基期修士。

    “哼！你就是郝云通的弟子今日也得死！”

    “轰！”

    狼牙巨棒下，这高瘦老者惨叫一声，便被砸得向后横飞不知多远，直到撞到一座山峰才停了下来。

    “什么！七杀道人的弟子也敢杀！”

    剩下的方家和马家筑基期修士，简直不能接受，他们本来还想以势压人，没想到眼前之人连金丹修士的弟子都给灭了，一个个皆是面无血色，这个结果让他们很难接受。

    “今日是我等错了，还请放我一马, 我愿意赔偿·····”死亡威胁之下，马原根本端不起马家长老的架子，此刻双膝跪地，在不断磕头求饶。

    “不！你怎敢杀我！我族有金丹老祖坐镇，筑基数十位，你······”看着头顶上越来越近的狼牙巨棒，马原惊叫了一声，旋即戛然而止。

    “轰！”

    马原整个身体被轰碎了，临死都是一脸不可置信的表情。

    “嘶！”

    “又死了一个！”

    远处观战的散修脖子一缩，倒吸了一口冷气，他们怎么也想不到有金丹修士坐镇的势力，徐家也敢肆意打杀这些筑基期修士。

    “来吧！你们徐家不得好死！我方家一定会踏破你们徐家，将你们家族每个人都杀死，让你们传承彻底断绝！哈哈哈······”

    方铜山满头长发凌乱，状若疯狂，在疯狂诅咒，他已经明白求饶是根本没有作用的。

    “噗呲！”

    宝器狼牙棒轻轻一扫，方铜山的脑袋像是西瓜一样爆裂开来，死状凄惨。

    “轰隆！”

    宝器狼牙巨棒横压之下, 将剩下的散修全部碾成了肉泥。

    “全····全死了！”

    “七杀道人的弟子死了, 九龙湖方家长老被杀, 万柳坡马家长老被灭，这···这要捅破天呀！”

    远处的散修两股颤颤，一股凉气从脊背透出，让这些人的身形都有些站不稳了。看到徐茂之御使灵舟而来，一个个脸上带着恐惧之色，生怕眼前这修士杀红了眼，将他们也一并打杀了。

    “前······前辈，我们并无恶意！”

    这散修见到徐茂之扫了他一眼，立马头皮发麻，全身都哆嗦了起来。

    徐茂之扫了一眼这些散修，心绪渐渐平复了下来，他过来的目的也不是为了打杀这些练气期散修。

    “这件宝器的威力你们也看到了，这是一个前辈炼制的，交予我们售卖，一月之后，这里将开辟一处坊市，这件宝器将会在这里拍卖。”

    这就是徐茂之过来的目的，这些散修目睹了这件宝器的威力，他过来一是要告诉所有人这件宝器将要在徐家开辟的坊市售卖，这能直接打响徐家坊市的名声，二是告诉他们徐家背后有能够炼制宝器的高人，先扯一张虎皮出来，让想打徐家主意的势力不敢轻举妄动。

    徐茂之话音刚落，便引来这群修士的骚动。

    “果然！徐家背后有高人，这宝器根本不是筑基家族可以炼制的！”有散修眼中精光闪动，脸上露出了思考之色。

    “什么！这件恐怖的宝器居然要拿出来售卖！这····这金丹期修士都会眼热！”

    “看来徐家对于这处二阶灵脉志在必得，居然已经谋划开辟坊市了。”

    “当然了，你看这满地尸骨，在这个节骨眼上，没有金丹期修士过来，谁能奈何得了徐家。”

    这些散修都面色微变，在发现徐茂之没有杀意之后，都在肆意地讨论，一个个眼神中流露出一丝兴奋之色。

    “对了，此次坊市将公开售卖一批增识丹，先到先得。”见到一众散修激动的模样，徐茂之补充了一句。

    “居然还有增识丹售卖！这可是好东西啊！若是有足够的增识丹，可以提升两成的筑基机率！”有修士惊呼，强大的神识对于修炼来说极为关键。

    “这····说什么也得早早过来，一般势力根本不会放出这么稀缺的丹药出来。也就药王宗会有这些流传出来，但是根本到不了我们的手里。”

    “不错，这次开坊市一定要过来，恐怕徐家这次为了打出名头，下了血本。”

    众人心中快速浮现这些想法，恨不得立马坊市就能开启。

    “哼！还不走！”见到自己目的达到，徐茂之冷哼了一声。

    “是··是···谢前辈不杀之恩。”

    一众修士闻言面色微变，连忙躬身行了一礼后，快速离开。

    “大长老，你们没事吧。”灵舟瞬息来到了徐家修士之处，徐茂之脸上露出了关切之色。

    “咳咳···我没事，只是毒气入体罢了。”徐景麟面色暗黄，此刻看起来极为虚弱。

    此时徐家众人都在盘膝疗伤，在看到四长老催动宝器的那一幕，众人悬着的心当时就落了下来。

    徐川掏出一颗疗伤丹药后，咬牙运转一身功法，他的肩膀已经严重变形，现在他要做的是接续断骨。

    “我来布置阵法！”

    见到徐家众人都在疗伤，徐神机从储物袋中掏出几个阵台，重新在赤练岭上布置了二阶大阵。

