    关琛从包厢里走出来，带着一脸的不甘，像是尖子生从考场出来下一秒就说自己考砸了。

    在走廊等待的邢云一点安慰他的心思都没有，因为关琛试镜的时间足够久。虽然不是绝对，但试镜时间越久，说明制作方对演员的兴趣越大——当然太久了也不行。

    邢云问关琛：“怎么样？”

    走廊过道里，下一个准备进屋试镜的演员即将和关琛擦肩而过。他显然对关琛在包厢里逗留之久也感到好奇，听到这问题，步子悄然放慢，竖着耳朵想要偷听情况。

    “还行，就是普普通通的试镜。他们问我一些问题，我也问他们一些问题。”关琛回答。

    “你问他们问题？”邢云疑惑的样子，就像听到有学生在毕业答辩的时候反问导师。

    “所谓面试，是一种双向选择。用人单位在选择面试者，面试者也在选择用人单位。”关琛得意地卖弄起很久以前从某本职场秘籍里看到的内容。

    邢云听了说不出话。

    “我观察过了，田导挺喜欢我问的那些问题，说角度很新颖。制片也说我这样的跟一般演员不太一样。监制对我很好奇，连续问了我两遍以前是干什么的。”关琛用手指弹了弹刘海，谦逊得像胖虎。

    不远处正在偷听的演员听了，一脸的若有所思。

    然而他身边的经纪人立马像驱邪一样，猛拍自家艺人的后背，低声呵斥：“别听他瞎说，他是在干扰你！”

    演员跟他的经纪人一起充满敌意地瞪着关琛，把他的话当成了一种扰敌战术。

    邢云却深深地叹了一口气。因为他知道，关琛这样的人，在任何场合反客为主都不会让人意外。

    “你问了什么问题。”看着渐行渐远的两人，邢云右手隔着衣兜摸口袋里的硬盘，琢磨着是否还有送出去的必要。

    关琛伸出一只手掌，弯下大拇指，说：“问了剧本最后一页杀手死没死。”

    “死没？”

    “不知道。”关琛遗憾道，“田导卖关子，不肯说。”

    然后他掰下第二根手指：“还问了杀手在跟废材对峙的时候，心理转变是不是有点着急，不符合人物逻辑。”

    邢云眼皮子一跳。

    关琛说他在包厢里明确指出，剧本里杀手恢复记忆后，在家和废材对峙，良心发现得太早，不合人物逻辑。“换位思考一下，如果我是那个杀人如麻的杀手，发现自己被戏弄，被偷钱，还被识破了隐秘，直接杀掉废材是最省事、也是最符合职业杀手习惯的。因为废材无亲无故，死了也没人在乎。就算有人报案，但仅仅是失踪的话，警方调查的力度不会太大，稍稍往前调查，发现废材曾有自杀举动，还突然有了一大笔来路不明的钱之后，很可能会把废材的失踪当成跑路，又或者……”

    眼看着就要走到一楼大厅了，邢云下意识地不敢让关琛的话让别人听见。忙问：“然后呢？田导觉得很新颖？”

    “新颖的是我接下来改的那些台词。”关琛脸上浮现出运筹帷幄的神情：“我给田导留了作业，不知道下次再见的时候他有没有写好。”

    杀手纵使有一万个理由杀掉废材，但废材作为主角之一，显然不能这样死去。废材必然得说点什么让杀手动摇的话，才能苟且逃过这劫。

    邢云听懂了，原来不仅仅是反客为主这么简单。考生答完题竟然还给出题人出题了，真新鲜呐。

    “还有。”关琛掰下第三根手指。

    “还有？”

    “杀人委托的流程，剧本里写得太不专业了。”关琛说，杀手是不能直接见雇主的，中间需要经纪人的搭桥牵线。这既是保护客户，也是保护杀手。“单打独斗的杀手当然也有，但绝对做不到行业顶尖程度，因为接到的单子只会是小鱼小虾，甚至被警方钓鱼。”

    而剧本里，废材冒名杀手，在有经纪人的情况下，却能绕开经纪人直接跟雇主见面，这是不合理的。

    “还有。一般只有没名气的杀手，才愿意去做一些夺人眼球的事，以此提高声誉，打响招牌，比如选择刺杀难度很高的目标，又或者向知名杀手发起挑战。像这样的委托，往往是公开性委托，不会只交给某一个新人杀手。”

    所以剧本里，杀手换个身份，重新接单杀“自己”的情况，也是不合理的。

    “明白了。”邢云现在充分明白田导的【角度新颖】、制片人的【不是一般演员】、监制连续的好奇两问【以前是干什么的】，这些话的背后的真实含义是什么。

    邢云隐隐有一种感觉——相比自己，关琛的副业可能更见不得人。

    离开餐馆之前，邢云找到一只导演助理，把硬盘递了过去，说是作为关琛试镜的补充，也作为邢焰的自荐，请他帮忙交给田导。

    硬盘里是关琛演的【杀手】，和邢焰演的【经纪人】对戏的练习视频。

    视频是邢云亲自拍的，其中大多是关琛和邢焰推演模拟剧本最后一页的结局。

    几种不同的结局，有光明积极的，也有深沉黑暗的，有荒诞幽默的，还有宿命论哲理式的。

    不同的结局里，杀手和经纪人的情感关系也不同。

    邢焰起初不肯演这个【经纪人】，就坐在场边指导，自己不上台。上台跟关琛做练习的是谢劲竹。可是不管演哪种结局，谢劲竹演得都跟听闻小弟要叛出帮派的黑道大哥一样，横眉瞪眼，表示要走可以，先留下一只手再说。

    为了关琛在试镜的时候能够发挥出色，打响招牌，邢焰最后还是亲自拿起了【经纪人】的台词。

    作为孙子，邢云只在画质不清的电影里看过自己爷爷的表演。

    哪怕偶尔走进表演课的教室，看到邢焰站在舞台进行表演示范，哪怕邢焰跑剧组演龙套补贴家用，哪怕邢焰帮助学员和徒弟分析剧本乃至亲自对戏，邢云也从来没把这些视作表演。

    因为在邢云看来，自从邢焰决心把表演的梦想寄托在后代和学员身上，从此他就只是一个老师，而不是一个演员。

    邢家班的“内功心法”是化痛苦为力量，借用戏剧的可能性，把支离破碎的心一块一块拼起来。这些破碎的心，也可挑挑拣拣贴到角色的胸膛，赋予角色灵魂。

    但邢焰一大把年纪，半只脚踩进棺材，该释怀、不该释怀的心事，也就那样了。在舒适区里安逸自在，既没有对表演的饥渴，也没有对角色的执着。

    像是看到所有望子成龙、望女成凤的家长，邢云觉得，这些大人如果把对孩子的苛求和标准，全部用在自己身上，说不定早就追梦成功了。

    邢云对自己的爷爷向来缺乏尊敬，很大一部分原因来源于此。

    直到，邢焰拿起《命运钥匙》的剧本，在舞台上和关琛精益求精地打磨表演，回到家也闷着头琢磨剧本，反刍表演，记录想法。

    这是邢云第一次见到像演员的爷爷。

    “邢焰。”年轻的导演助理，拿着硬盘，看到演员卡上面有空白的地方，问：“所属公司是？”

    “没有公司。”

    “那经纪人也……”

    邢云顿了顿，报上了自己的名字：“邢云。”

    邢云留下电话后，导演助理表示会把硬盘递交给选角组，结果出来后，会有消息通知他。

    出了餐馆，关琛问：“邢老师知不知道这件事？”

    这件事指的是邢焰被推荐去试杀手经纪人这一角色。

    “知道一点。他怕得要死，说自己很久没演过戏了，可能演不好。”

    “然后呢？”

    “给演员找工作，是经纪人的工作。推演员一把，给演员信心，也是经纪人的工作。至于最后想不想演，就是演员自己的事了。”邢云站在下午四五点的太阳里，点了一根烟。

    “不错，看来你还挺适合当经纪人的。”关琛称赞一声，看向邢云的眼神像丈母娘看女婿，越看越满意。

    邢云被称赞了却丝毫不觉得高兴，他问关琛：“我们现在订机票回魔都？”

    关琛摇摇头，说还想在京城逛一逛，“我想去长平那边看看。最好是体验一下当群演的感觉。”

    《命运钥匙》里，杀手一边兼职，一边跑龙套。兼职这部分关琛已经体验过了，现在就差另一部分。

    邢云委婉地提醒：“你不一定被选上。”试镜已经结束，如果没有选上，做再多的准备也是多余的。

    “这跟选不选上没有关系。”关琛摇摇头，“我只是趁着无聊，想多看看剧组，多演点戏而已。”

    看来你还挺适合当演员的。邢云想这么说，但关琛突然跑回了餐馆。

    “你干什么去？”邢云问。

    关琛说他闻到了从餐馆里传来的菜香，想看看能不能蹭顿晚饭。如果田导他们返回的公司在长平，或许还可以让他们载上一程，省个路费。

    邢云一边跟上，一边感慨：“你真适合当土匪啊。”

    关琛转头大惊：“你怎么知道！”

