    

    一个小时之后，伊扎克变回了老虎的样子，恹恹的飘在红球的中心。

    红荼撸着它的毛，安抚着小家伙：“没关系没关系，我们去找下一群。对了，要不我们去找帝诺佐鲁？”

    “嗷~”伊扎克兴致缺缺的叫了一声，不想给多余的反应。

    红荼见此无奈的叹了一口气，加快了寻找怪兽的进度。

    为了能让伊扎克狩猎的更加尽兴，他打算找一些强大的怪兽给伊扎克。

    但是，一个正在迁徙的怪兽群吸引了他的注意力。

    “这是……”红荼猩红的眼眸望向了一个方向，他拍了拍伊扎克的脑袋，“伊扎克，想不想去抢别人猎物？”

    伊扎克抬起了头：“嗷？”抢什么？

    红荼笑了笑，神秘一笑，操控着红球骤然加速，化为一道红光，遁入了宇宙深处。

    ……

    今年，又是候鸟怪兽巴鲁们十年一次的迁徙之旅。一如既往的，这群候鸟一样的怪兽们列着长长的队伍，在首领的带领下，向遥远的宇宙飞去。

    而也一如既往的，专门在它们迁徙期间狩猎它们的宇宙鲨鱼怪兽扎奇拉来埋伏它们了。

    扎奇拉，是候鸟怪兽巴鲁的天敌，它们将巴鲁作为自己的主要食物，自然不会放过这个狩猎季。

    此刻，就有足足八头扎奇拉盯上了这群迁徙途中的巴鲁。

    巴鲁们似是察觉到了危险的靠近，它们不安的加快了速度，将幼崽以及带着蛋的雌性们护在了中间的位置。

    没错，除了一些幼崽之外，还有一些雌兽们还带着蛋……

    某方面来说，这支种群也是十分厉害了……

    而扎奇拉们首先盯上的，自然是幼崽，以及带着蛋的雌兽们。

    随着一声只有扎奇拉们能够听到的尖锐长鸣响起，八只扎奇拉瞬间冲了出去，冲向巴鲁群们。

    巴鲁们受到了惊吓，本能之下，前部的巴鲁们下意识避开了扎奇拉，但这一举动将它们后方来不及躲避的同族们暴露了出来。

    冲在最前面的扎奇拉瞬间咬住了嘴边的一只猎物，死死咬住了这只可怜的幼崽的翅膀，凶狠的一口咬下，将对方的翅膀生生撕了下来，咀嚼了几下之后，吞吃下肚。几个呼吸间，这只扎奇拉几口就将这个可怜的幼崽咬的残破不堪，只剩下了一些残破不堪的怪兽碎片。

    而吃的差不多之后，扎奇拉扔下了这个没多少肉的幼崽尸体，再次扑向了下一个猎物。

    剩下的扎奇拉们也不甘示弱，纷纷锁定了猎物，开始这狂欢般的狩猎季。

    等红荼和伊扎克到的时候，看到的就是这恍若鲨鱼吞噬鱼群的一幕。

    伊扎克顿时来了兴趣，它跃跃欲试的盯着八只扎奇拉，迫不及待的变身成了巨大的怪兽形态，就想冲上去。但奈何它是在宇宙中，所以它在原地刨了好几下，也没有移动太多距离。

    伊扎克：“……嗷~”

    看到自己的宠物向自己卖萌，红荼当然是满足它了！

    黑暗瞬间蔓延，将八只扎奇拉以及数只巴鲁全都笼罩在了其中。

    他落于伊扎克的头顶：“走吧！狩猎开始！”

    下一刻，红球消失不见，而伊扎克巨大的身形，也出现在了黑暗领域之中。

    伊扎克轻巧落地，它仰天发出一声高昂的兽吼，又四肢缓缓着地。黑色的纹路纹路蔓延上它的身躯，长长的皮毛炸起，黑色的电光在它身上若隐若现。

    对面，八只扎奇拉察觉到了新的狩猎者的出现，同为捕食者的它们感觉自己的威严受到了挑衅，纷纷丢下口中的猎物。死去的巴鲁们砸落在地，而一同落地的，还有八只扎奇拉：“啊~”

    八只扎奇拉警告性的朝伊扎克低吼了一声，八只宇宙猎食者脚下步伐微动，将伊扎克包围于其中。

    伊扎克转头看着八只肉食怪兽，银色的眼眸渐渐染上了猩红。

    “吼！”一声满含血腥的低吼之后，伊扎克后退一蹬，瞬间化为一道残影，扑向了面前的一只扎奇拉。

    它速度极快，力量也很大，鲜少能遇到敌手。但今天，伊扎克遇见了。扎奇拉也是以力量、速度见长的怪兽。

    伊扎克扑向了自己的第一只猎物，这只扎奇拉一时没能反应过来，被伊扎克扑倒在地。而伊扎克也毫不客气，它张口对着猎物的脖颈就咬了下去。快、狠、准，并且毫不留情。

    这一口下去，这只可怜的怪兽就丢了半条命，可怜兮兮的发出呜咽声，连挣扎都变得微弱起来。

    其他的扎奇拉见此，不再犹豫，它们一起冲了上去。

    什么，见势不对立即撤退？不，宇宙鲨鱼的脑子里没有“撤退”这个词！只有“将所有的挑衅者全都干掉！”

    七只扎奇拉，对伊扎克造成了不小的麻烦。但伊扎克身后站的，是红荼。

    伊扎克招架住一只扎奇拉挥来的爪子，它后脚一蹬，跃起后踩着这只扎奇拉身上起跳，一个后翻，稳稳落地。而后，两只扎奇拉眼中射出的光线才落在了它刚刚站立的位置。但紧接着，它反身前扑，将一只扎奇拉扑倒，一爪紧紧卡住了这只扎奇拉的嘴巴，即便伤口被咬出了血也毫不在意，反而一口咬在了对方的脖颈上。

    第二只扎奇拉毙命！

    伊扎克松开猎物，缓缓仰起头，看向了其他的猎物。兽血从它嘴角流出，将森白的牙齿染成诡异的颜色。

    “吼！”它受伤的爪子向前迈动了一步，伤口处黑暗逸散，血液回流，血肉模糊的皮肉再次长出，顷刻间，伤口愈合如初。

    七只扎奇拉对视了一眼，打算换战略了。它们的速度在地面之上很难展现，但它们的飞行速度很快，在意识到地面之上追不到伊扎克之后，它们就飞上了天空。

    飞天之后，伊扎克就有些束手无策了。它不会飞，只能高高跃起，去试图抓捕这些家伙。但扎奇拉们的飞行速度也不是盖的，它们升空之后，伊扎克就追不上了，反而被剩下的七只扎奇拉戏弄般的打了好几下。

    再一次被俯冲过来的扎奇拉带倒的伊扎克从地上暴躁的爬起身，急躁的走来走去，思索着要怎么将这些家伙弄下来。

    而高空之上，漂浮于天空之顶的红荼眼眸中红光流转，猩红的眼眸中，倒映着几只得意的扎奇拉的身影。        

