    “编号10521号梦想者，你获得了救世级成就，拯救了本拳皇世界，因为这个隐藏成就的达成，你在任务结束返回空间时，将会获得本世界的世界卡。”

    “世界卡，是做出了拯救一个世界，或毁灭一个世界，成功达成世界级重大影响时，才会获得的特殊奖励场景卡，产生世界卡的剧情世界将会被封存，成为你的专属世界。”

    “在梦想空间内，你可以通过支付某些代价，兑换进入世界卡中世界的时间，不会影响正常的休息时间。普通梦想者即便拥有世界卡，也无法使用这个功能，必须获得皇者、或天王级的称号，才会开启兑换进入的功能。”

    地球黑暗意志化身，准备净化人类的大蛇，被封印到了王凌的灵魂空间中，想不到这居然达成了救世级成就。原本，王凌就拥有一张口袋妖怪萌娘的卡片了，现在，又将会获得拳皇ex2的卡片。

    拥有世界卡，以后就可能返回拳皇世界，拿高妮珂血液，只不过无法在本世界完成所有转职，延迟到未来完成，x级的格斗之神会评价下降为s级。

    最终大战之时，获得了大蛇、克里斯、七枷社、夏尔米的钥匙，草稚京死亡时，草薙剑之魂到了苏身上，智代也冲开了八门遁甲的第六门。现在，又将会收获一张世界卡，王凌的心中十分满意。

    拳皇ex2的世界卡，返回梦想空间后才能获得，拳皇这样的格斗世界。进入这里修炼很不错，而且这个世界的“遥远彼之地”一族。也有击杀的价值。

    因为有返回拳皇世界的可能，所以在这个世界中。一定社会关系的维持是必要的。神乐千鹤做为正派势力的代表，当然要保证良好关系，这也是战斗结束后，热血队前来神乐庄园的缘由。

    至于王凌收服的大势力：音巢，可以成为在这个世界的秘密基地。进入拳皇发生关系的两名女子，安琪儿和不知火舞，还有戴安娜、薇普等人，都在地球外的总部空间站中，等会也要前去交代离开后的事宜。

    主线任务完成。热血队在拳皇世界，只能停留不到一天的时间，现在最重要的，就是弄到草稚京的尸体，把他和八神庵埋在一起。

    打发走神乐千鹤，王凌等人商量如何弄到尸体。直接找草稚京家要，对中年丧子的草稚柴舟说：“你儿子的尸体，是我们任务必须的道具，反正已经死了。你留着也没用，送给我们废物利用吧！”，这肯定不行。

    从某种意义上来说，草稚京是因为王凌灵媒神大蛇。才死亡的。神乐千鹤因为大蛇危机的彻底解除，对热血队没有恨意，但失去儿子的草稚柴舟。不一定也会这样。

    至于强行抢夺，如果不是获得世界卡。王凌肯定会采取那样的方法。可是，直接抢夺。不仅是和草稚家的冲突，连神乐家族，整个正派势力格斗界也会彻底得罪。

    未来如果返回拳皇世界，无论是寻找高妮珂，还是对付“遥远彼之地”一族，肯定都会用到神乐家族的力量，于是这个做法也被抛弃了。

    “直接索要，不行，强行抢夺，不行……以草稚家的防卫，将尸体偷出来几乎不可能，毕竟这20多小时，草稚柴舟肯定会陪伴在儿子的尸体旁……”智代皱着眉毛道，“根本没办法啊！”

    苏说道：“出动音巢的人怎么样？古利查力度、zero复制人，再请戴安娜和鞭女薇普出手。”

    “音巢现在的实力不强，不能暴露，这四人出手，我估计实力，只不过堪堪和拥有大宇宙力量的柴舟相若，红丸、大门五郎如果也在，那么派出去的这些人，有可能全部覆灭。”

    王凌否决了这个建议，思索一番后眼睛一亮道：“我想到了一个方法。”

    和神乐千鹤告别，热血队和花火四人，前往草稚城，毫无意外在大门处吃了闭门羹，守卫冷淡的说道：“对不起四位，草稚柴舟家主不愿见你们，请离开。”

    王凌并不生气，微笑道：“请你对柴舟先生说，我们离开了，死去的草稚京，就再也没有活过来的可能了。”

    果然，听到这个消息，草稚柴舟立刻急匆匆的到来，这名性格沉稳的家主，一见面就说道：“你们能复活死人？虽然我不相信，但如果草稚京复活，那么他死亡的事既往不咎，失去的草薙剑之魂，我也不会追究。”

    “可以复活，但是需要时间……也许数个月，也许是一年，但不会超过两年。”王凌淡淡的道：“我需要草稚京的尸体。而且复活后，有失去记忆的可能。”

    一番交流之后，王凌得到了任务道具：草稚京尸体，毕竟对抗大蛇的战斗，热血队表现出的各种诡异能力，特别是可以灵媒大蛇，让失去儿子的柴舟心中，也有抓住救命稻草般的期待。

    就像王凌说的那样：“只要将尸体交给我们，尸体又不能吃，拿到手也没用，我欺骗你，得罪草稚家族有什么意义？如果你不相信，那我们就离开，你继续操办丧事。”

    这样的话下，草稚柴舟只能选择相信了。

    王凌直接将尸体收入空间袋，这神奇的现象，多少加深了草稚柴舟的信心，他微笑着说道：“快的话几个月，慢的话最多两年，一定还你一个活蹦乱跳的草稚京，请你放心。”

    “但愿如此吧，不过，如果你欺骗了我，到时草稚京没有复活，草稚家族将会和你们热血队，不死不休！”

    如愿以偿的获得了尸体，热血队随即离开草稚城，前往八神庵的墓地。

    八神庵的丧事是神乐处理的，一座孤坟，现在埋在东京郊外，一处山清水秀的谷地。

    因为八神家族破落了，他的性格也没什么朋友，所以这座孤坟不会有什么人打扰——八神的妹妹月姬在京都上学，神乐千鹤没有联系她，所以唯一的家庭成员，都不一定知道八神庵的死讯。

    站在孤坟旁，王凌看了看四周，这里很偏僻，没有任何人，挖坟并不会有人打扰和制止，一定程度上也避免了额外的麻烦。

    智代的伤势被雅典娜恢复，但体能、精神上很疲惫，从草稚城离开后，她和苏都主动返回梦想空间，花火自然也跟随着去了，现在前来埋尸体的，只有王凌一个人。

    王凌从空间袋中，拿出了血腥三月镰，双手握住镰刀使劲的在坟头刨了起来，在超人的力量下，很快这座坟就被挖开。

    将里面的棺材抱出，打开棺材，八神庵正躺在其中。

    “不愧是身体素质变态的格斗家，死后尸体一点都没有腐烂，和活着的人看来差不多，皮肤还这么有弹性。”用手指戳了戳八神尸体的脸蛋，王凌不由得赞叹道。

    取出草稚京尸体，王凌用镰刀，割下了他一缕头发，又切下来一小块皮肤。和草稚柴舟的承诺，将草稚京复活，王凌当然是骗他的，真正的打算，是准备依靠音巢科技，制造出草稚京的克隆人。

    到时候，别说还给柴舟一个草稚京，就是像拳皇99的正统剧情中那样，弄一只草稚京军团都没问题。

    收集了草稚京的身体组织，王凌看了看八神庵的尸体，又一样割下八神的一部分头发和皮肤组织，如果克隆出八神庵的话，到时也可以组成草稚、八神军团。

    毕竟，草稚京和八神庵的潜力极大，用他们的身体组织为素材，制造出的克隆人，也会比普通格斗家的克隆人强大！

    王凌最想克隆的，其实是上帝卢卡尔，不过卢卡尔死亡，身体化成雪白的灰烬消散在空气中，并没有留下哪怕一点可以收集的素材。

    至于死去的其他格斗家，什么安迪、泰瑞、东丈、罗伯特、全勋等人，这些人的尸体都放在神乐庄园，还没来得及运走。但他们的潜力远不如草稚和八神，克隆的话会浪费音巢的资源，所以并没有取得身体组织的必要。

    收集好素材，那么接下来的事，就是按照八神庵的遗愿，将草稚京和他埋在一起。王凌看着两人的尸体，又看了看唯一的棺材，忍不住吐槽道：“怎么这么像夫妻合葬啊！”

    两个男人放入一具棺材，再埋在一座坟中，感觉实在太奇怪了。王凌灵机一动，想到了天赋麻烦制造者的能力还没用：“对了，娘化！”

    并不确定，娘化对死人有没有用，王凌试探的将目光盯在草稚京身上，发动能力，只见草稚京的尸体，胸部迅速的膨胀起来，面庞也在微微改变着，从原本棱角分明的男性，变成了柔和的女性相貌。

    死亡后的苍白面孔，看起来美丽而又柔弱。

    “咳咳咳……”

    王凌剧烈咳嗽了起来，没想到娘化果然可以对死人使用，现在的草稚京，变成了长发如瀑，前凸后翘的大美女，看来要称为“草稚京子”了。(未完待续。)

