    “那我倒要看看冷长老有没有精进了。”

    宁无缺冷笑一声，浓郁的血色从其身上迸发出来，如同血海一样弥漫了半个天空，同样的血灵大法，宁无缺施展起来与之罗棣相比，那真是一个天一个地。

    “虚张声势！”

    平静的看着那漫天血海，冷云海淡然一句，手中长剑微振，一道巨大的剑气疾斩而去，飞掠之中将整个血海齐齐破开，转瞬之间就到了宁无缺的面前，只见其大袖一甩便将剑气震的四散。

    “尔敢！”

    刚想嘲讽几句宁无缺突然脸色大变，只见冷云海已经趁机化作了一道剑光直扑沸血兽而去，连忙怒喝一声飞身拦截而去，原来一开始这冷云海的目标就是那沸血兽。

    然而却为时已晚，抢得先机的冷云海已经出现在了沸血兽的身旁，一柄长剑直接贯穿了它的脑袋将其钉在了地上，凌厉的剑气顷刻间将其脑袋里绞的一片血肉模糊，沸血兽那偌大的身子狠狠抽搐了几下便没了动静。

    “冷云海！”

    看着没了生命迹象的沸血兽，宁无缺脸色异常阴沉，大老远赶过来竟然因为自己的一个疏忽造成了如此结果，抬手间一柄血色长枪就出现在他的手中，泄愤似的朝着冷云海直直撞去，在身后无尽血海的衬托下如同一条血龙咆哮嘶吼着。

    面对宁无缺的含怒一击，冷云海也不敢怠慢，竖剑于胸剑气冲宵，在他的上方无尽剑气凝聚成了一道巨大剑影，朝着血龙劈斩而去。

    “轰！”

    一阵巨大的撞击声中，剑影血龙同时溃散，冷云海和宁无缺也被震得各自飞退，竟是拼了个旗鼓相当。

    “沸血兽已死，宁长老还打算切磋切磋？要不我再寻几名长老来观摩观摩？”

    看着还欲出手的宁无缺，冷云海好整以暇地悠悠开口道，经这一提醒宁无缺才清醒过来，既然沸血兽已死，再行拼斗也是无用之举，况且这还是无极剑派的腹地，真要招来几名长老自己处境堪危阿。

    “今日之事我记下了，日后必当好好清算清算。”

    主意已定，宁无缺也起了退意，冷哼一声开口说道，随即抬手一招远处的罗棣和林菲便出现在了他的身旁，恨恨地瞪了冷云海一眼便带着两人转身飞离而去。

    本打算就此离去的宁无缺不经意间撇见了远处的冷平生，眼神微动突然出手，一个狰狞的鬼头嘶吼着扑了过去，好在冷云海一直没有放松警惕，瞬息之间出现在了近前，一剑便将那鬼头斩了个四散，然而就在这时异变突起，四散中的一道血光猛然加速，一闪而没进入了冷平生的体内。

    “哈哈，这可是我好不容易弄来的上古血魔咒，就让你徒儿好好享受吧。”

    宁无缺三人已经急速飞离，消失在了空中，只有那肆意的狂笑声回荡而来，显然他是把冷平生当成了冷云海的徒弟了，抑郁难消之下索性拿冷平生出口恶气。

    冷云海连忙走了过来，将冷平生衣袍拉开，在其右胸之上出现了一个诡秘的血色印记，可是运转元力在冷平生的体内检查了几遍都没有发现一点异样，让冷云海的脸慢慢沉了下来。

    “冷长老，没有关系，没准那魔头是吓唬人的。”

    看着一脸肃容的冷云海，冷平生呵呵一笑，故作轻松的说道，他又何尝不知道连冷云海都检查不出来的这上古血魔咒肯定没那么简单。

    “先前接到门派上报，说是叫冷平生的弟子，我还以为听错了。不错，这么短的时间就已经筑基了，出乎我的意料。”

    看来这上古血魔咒要回去询问下几位长老看看再说了，看着眼前的冷平生，冷云海露出了笑容，没想到当初带回来的小乞丐都已经是筑基修士了，他可是后面打听过其只是四属性的杂灵根。

    “嘿嘿，小子的运气还不错，都是机缘所致，做不得数。”

    冷平生尴尬的挠了挠头，呵呵傻笑着，在冷云海面前，他始终都维持着一份拘谨。

    “你可愿拜我为师？”

    依稀还是先前模样，冷云海看着乐呵呵的冷平生，心中一动，想起了宁无缺的师徒之言，遂开口询问道，其中也多少有一些上古血魔咒的原因，不过那都不重要了。

    “啊？弟子……弟子拜见师尊。”

    冷平生先是一愣，随即猛地反应过来，一脸激动的有些愣愣然，连忙后退几步恭敬地跪拜下去，认认真真行起了拜师大礼，对于冷云海他有着一种莫名的感情。

    “起来吧，平生阿，这上古血魔咒诡秘异常，为师现在回去找你几位师叔师伯商量下看看有何破解之法，你可要同我一齐回去？”

    双手虚脱将冷平生扶了起来，冷云海微微皱眉开口说道。

    “回禀师尊，弟子还有些事情要去办一下，待弟子回到门派再去请安。”

    冷平生摸了摸鼻子恭敬回道，被血灵门一搅合，他还得去无极城寻寻那美酒看看，不然下次遇到酒道人空着手有些过意不去了。

    “既如此那为师便先回了，这枚玉佩你拿着，可以抵挡金丹修士三次全力一击，权当为师给你的见面礼吧。”

    冷云海点了点头也不再多说，在冷平生传音石上立下讯记之后便将一枚玉佩递给了他，随后便御剑而去，转瞬间就已不见了踪影。

    “可挡金丹修士三次全力一击，好宝贝阿。”

    待到冷云海离去，冷平生捧着玉佩兴奋的手舞足蹈，这可相当于三次性命阿，不过很快便将玉佩收了起来，撒开脚丫子朝着沸血兽飞掠而去，三级妖兽阿，这可是剑印唤灵决的绝佳对象阿，他留下的大部分原因也在于此。

    这一番下来还好没有耽搁太多时间，冷平生一赶到便盘坐了下来，施展起剑印唤灵决中的聚灵之法，慢慢的从沸血兽的体内一缕缕的魂力被引导了出来，慢慢在其上方汇聚，最终形成了一个脑袋大小的沸血兽灵魂体，尽管只是灵魂体却也凶焰难消，朝着冷平生不断挥爪咆哮着，但是身为魂体却一点声音都没能发出。

    “哎哟，还挺凶。”

        冷平生抬手一招，便带着沸血兽的魂体进入了天妖空间之内，已经变成灵魂体状态的沸血兽感受不到天妖祖石的气息，依旧在那张牙舞爪着。

        “聒噪！”

        如此做派引起了阿狸的不喜，遥遥抬起了小爪子往下一挥，只见那沸血兽灵魂体如遭重击，整个被拍在了地面上，身体也变得几近透明。

        “阿狸轻点啊，好不容易弄来的别给拍散了。”

        冷平生连忙开口劝阻道，照这程度再来一下可就灰飞烟灭了。

        “差不多了，这灵魂体内的暴虐之气已经拍散了，剩下的纯净魂体你想咋样就咋样吧，弄你那个什么剑印应该没啥问题了。”

        懒得和冷平生多做解释，阿狸两只前爪一搭小脑袋便趴在了上面睡了起来，只要是妖兽，不管什么状态阿狸都能收拾的妥妥的，不得不让人惊叹。

        “未卜先知啊，阿狸你太神了吧，就知道你最好了。”

        冷平生一愣，刚还在思考如何开口请阿狸帮忙呢，这就已经解决了？当即一通马屁噼里啪啦拍过去，管没管阿狸有没有在听，反正整了个马屁套餐这才意犹未尽的停了下来。

        盘腿坐了下来，冷平生元力催发，丹田内的剑印缓缓上升，下一刻便悬在了体外，这是一把晶莹通透的小剑，在冷平生的控制下慢慢接近了沸血兽的魂体。

        在剑印的拉扯下，沸血兽魂体一点点被拉扯了进去，最终被封印在了其中，眼看形势不妙的沸血兽魂体顿时挣扎起来，一头撞在了剑印内壁上。

        “咔嚓！”

        一撞之力使的剑印出现了轻微的裂痕，吓得冷平生连忙加大了元力的融入，一点点将裂痕修补好。

        足足耗费了一柱香的时间，在冷平生元力即将消耗殆尽的时候沸血兽的魂体终于是停止了动 乱，安安静静的趴在了剑印之中。

