    ps：求订阅啊，求订阅。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上午九点三十分，此时，在神宫球场的双方板凳席里，青道高中和市大三高的选手们宛如隔海相望一般的对持着。

    青道高中位于一垒侧，市大三高位于三垒侧，这一场比赛的先攻是青道高中。

    此时此刻，双方监督正在确认着对方的名单和打线顺序。

    “先投手是降谷君么？我之前还以为会是那个左投呢。”天久光圣笑着说道。

    “嗯，这和我们的预测也有出入的，毕竟在秋季大赛里面，出场数反而是那个左投比较多的，加上降谷还受伤，上一周的八强赛也没有出场，加起来就是阔别两周的比赛，对面的监督不担心状态的问题么？”星田守有些疑惑的说道。

    “谁知道呢，说不准是有奇招呢。”

    “不，片冈监督应该也是经过深思熟虑的。”田原监督摇了摇头说道，“对方是估计想要强势开场吧，光圣，瞄准你开场状态也不太稳的这一点。”

    “嚯嚯。”天久光圣轻笑了一下。

    “不过对方的降谷在以前的时候，局失分率也是高达百分之六十以上的，不是同样在冒险么？”宫川辉有些好奇的问道。

    “不，相对而言，今年的秋季，无论是左投的泽村荣纯，还是王牌的降谷晓都有着长足的进步了，从这个意义来说，稳定性也是大大的提高了。”

    田原利彦监督并没有多说什么，而是将目光移到了第四排的位置上，望着那个双字的中国名字，脸上露出了一丝忧虑的神色，自己这一边能够做好的事情都准备好了。

    可是这个打者真的是无法有常理来衡量的，在这一点上比夏季遇到的那个药师的四棒轰雷市，要更加的可怕呢，那个轰雷市给田原利彦的感觉就是野生的动物一般的野性的威胁力。

    就单纯来说，完全就是靠着感知，靠着自己的身体素质，靠着自己的野兽一般的野性来打击的。

    这种人已经很难对付了，可青道这个一年级的四棒却更加棘手，不仅有着野性的感知，还有着理性的大脑，如果当有一天，这个打者将两者完美的结合起来的话，无敌，或许不是幻想了？

    棘手的对手。

    “天久Boy，队伍的胜利就看你的表现了啊”这一句话，田原监督并没有说出口，可在他内心里却是这么认为，比起打线能得多少分，最重要却是天久光圣能够压制青道的打线到什么地步。

    是否真的足以和那个打者，那个怪物一般的四棒，刘涌正面对决。

    如果那个御幸Boy当初选择来我们市大三高的话，就没有这么多烦恼了啊，田原利彦仍旧有些可惜的在想着，刘涌这种突然从中国留学过来的选手，这些名校是猝不及防的，不可能说当初后悔没收到这种学生这类话的。

    可御幸不同，国中就大有名气的捕手，被众多学校邀请，最终还是选择去了青道，真的不得不说是一个其他学校很大的遗憾。

    国友监督不知道，反正从来没有听他说过，而田原利彦监督却有在一些私底下的场合里说过，御幸没有来市大三高实在是一个很大的遗憾的。

    如今是强棒又是带领全队的队长，真的是一个很有潜力的家伙呢，田原利彦看着不远处的那背号为“2”，宛如老妈子在照顾着投手阵的投手的御幸一也，在想着。

    还有那个少年，真的就是从天而降的天才啊，田原利彦看着刘涌的背影。

    很多学校都在酸溜溜的说着，今年的青道真的是走了大运了，居然会收到这么一个普通转学过来的棒球妖孽。

    怎么就不入学到我们学校来呢，很多学校棒球队伍的监督和校方领导都这么想的。

    嘛，他们哪里知道，刘涌可是怀着主角情怀加入到青道的，没有御幸，没有荣纯，刘涌才不会去青道的。

    说到底，在前世里，刘涌最喜欢的选手就是御幸和荣纯了，其余的话，哲队和克里斯前辈也是很憧憬的。

    要不今年休赛期，自己跑一趟中国？话说那里人那么多，肯定会有和刘涌这样棒球天才没有被掘出来吧？

    田原利彦蓦然间脑海里跳出了这么一个念头，旋即哑然一笑，摇了摇头，自己还真是什么都想呢。

    而另一边，正在热身的刘涌并不知道市大三高的田原监督会因为他的妖孽表现萌生出了去中国当一回球探的念头来了。

    “可恶的御幸，哼，下一回，下一回，我一定要找到你的把柄！”刘涌想起之前车上的事情，一边热身，就一边愤愤不平的低声嘟囔起来。

    真的一点学长的样子都没有呢，时刻不忘挖坑给学弟往里面跳，然后还幸灾乐祸的很卖力的去填坑。

    “怎么了？又被御幸给坑了啊？”仓持这个时候带着一丝贼兮兮的笑容靠了上来说道。

    “哼，迟早有一天，我要以牙还牙！”刘涌恶狠狠的说道。

    “算了吧，貌似这家伙从小学开始就没有被人坑过，只有他坑别人的份，你还是想想如何不被坑吧，尽想着去坑他的话，我觉得结局估计不会是想你要的。”仓持翻了翻白眼说道。

    仓持的话语让刘涌顿时如同泄了气的皮球一般，瘪了。

    好吧，论坑人技巧，整个东京，不，全日本就没有人比得上御幸一也了吧。

    “唉。。。”刘涌长叹一口气，认命一般的点下头。

    “谁让你当初去了御幸那个宿舍，活该啊你啊，整个队伍内就找不出和他一个样的学长了。”仓持了拍了拍刘涌肩膀笑着说道。

    刘涌脸上露出了一丝怪异的神色。

    “不，这里不就还有一个人么，荣纯也是不容易啊。”刘涌低声说道。

    “诶？你刚才说什么了么？”仓持有些疑惑的问道。

    “不，什么都没有。”刘涌连忙打掩护过去了，让这个家伙听到的话，那就真完了，被二年级两个大魔王一起盯上的话。

    “你们俩个做什么呢，赶紧过来，监督有话要说呢。”御幸，站在那边，大声的喊道。

    “是，马上就过来！”刘涌和仓持同样大声的回到。

    在青道的板凳席面前，片冈监督看着自己所培养出来的选手，满意的点了点头。

    “你们是最棒的，无论别人如何评价你们，在我认为，你们就是最强的队伍，属于王者的骄傲，这一次也要凯旋而归！”

    片冈监督的话语让青道所有人的脸上都露出了笑容。

    “是！”

    “我们是谁！？”

    “王者青道！”

    王者的呐喊，霸主的威严。

    战斗，开始！(未完待续。)