    低声嘶鸣一声，直接一头钻进地底，从地底挖洞朝着emer小队的方向前进，它打算从emer小队的内部进行破坏、杀戮。

    “地下？”

    忽然，emer小队的队长保兰德神色一凝，他感知到了来自地面之下的震动。

    “各单位注意，小心来自地下的偷袭，全部开启origin护盾。”

    “是，长官！”

    十二名emer队员同时开启origin护盾，十二个圆型能量护罩同时出现，笼罩在他们身上。

    “沙沙……”

    松软的地面开始松动，裂出丝丝裂缝。

    “唰！”

    一根透明触手从地面之下骤然刺出，“嘭”地一下撞在一个能量护罩上，强大的力量甚至撞击得那名emer队员身体向前飞扑了出去。

    那可是身高达到四米的全封闭式单兵动力装甲，全备重量将近两吨，竟然被一根触手甩飞了出去。

    有着动力装甲的emer队员毫发无损，只是轻轻摇了摇头，便迅速爬了起来。

    原先受到他射击牵制的部分触手怪物瞬间抓住机会，当即就有数只触手怪物不顾一切地冲了过来，将他团团包围。

    “嘶哑~！”

    一头头怪物尖声嘶鸣，全身迸射出大量触手攻向那名脱离队伍的emer队员，或刺、或扫、或拍打、或缠绕。

    “哼，”

    身在包围圈中的emer队员临危不乱，松开手中高斯步枪，双臂一振。

    “噌！”

    两柄闪烁着淡淡白光的单分子密刃出现在手中，双臂一振，数根袭来的触手瞬间断裂成数十截。

    “嘶哑~！”

    而那头将emer小队阵型打破的怪物在击飞一名队员后，立刻破土而出，大量触手从体内迸射而出，身体快速旋转，一根根粗壮触手像是刀刃般割向emer队员们。

    “嗤嗤嗤……”

    锋锐的触手切割在动力装甲表面的护盾上，荡起一圈圈波纹。

    那是护盾将触手带来的力量化解了。

    “B阵型！”

    emer小队阵型破裂，保兰德立刻下令结成B阵型，当即就有两名emer队员从队伍中冲出，跑向那名被怪物包围的队员。

    其余队员也是三人一组，两人射击，一人持刀迎战袭来的怪物们。

    此时，青石镇的中央。

    一个直径数米的圆型巨坑出现在伊路谜视线中。

    “哒……哒……”

    伊路谜踏着清脆的脚步声，来到圆型巨坑边缘停顿。

    “嘶嘶……”

    雨水滴落在巨坑里，被里面导弹轰炸过后残留的高温蒸发成水蒸气，化作丝丝白雾升腾而起。

    那颗挂有大量尸体的老树倒在一旁，被熊熊烈焰烧得“啪啦”作响，炸出点点火星。

    “死了？”

    伊路谜站在巨坑边缘，雨水滴落在装甲上，新型动力外骨骼在熊熊焰光的照耀下，反射出点点金红，璀璨夺目。

    “虽说导弹爆炸的温度足够炸死，但毕竟是有智慧的生物。”

    “啪！”

    正当这么想的时候，一根纤细触手破土而出，缠住了他的左脚脚踝。

    “唰！”

    纤细触手缠绕着伊路谜的左脚，把他高高举起在十数米高的空中，随后猛然砸向地面。

    “轰！”

    一声巨响，整个青石镇地面都因此震动起来，伊路谜砸落的地方被它硬生生地砸出一个人形深坑。

    一身新型动力外骨骼的伊路谜静静地躺在人形深坑里，仿佛已经彻底死去。

    “boss！”

    这边的动静自然吸引了emer小队和凯撒、埃里克等人的注意，其中三名队员甚至一边与怪物交战，一边朝着伊路谜的方向移动。

    “哼，白痴。”

    只有格利德，脸上扬起桀骜不驯的笑容，丝毫不担心伊路谜的安危。

    “沙沙……”

    那根纤细触手似乎也觉得伊路谜死掉了一般，缓缓将伊路谜的腰身缠绕起来，将其拉举到青石镇中央的圆型巨坑里。

    触手拉着伊路谜的身体来到巨坑里时，圆型巨坑的中心“噗”地一下破出一个洞口，树根纤细触手从洞口里伸出，扒拉着周围地面，拉着自己的本体缓缓爬出。

    “人类，如此脆弱……”

    伴随着一道深沉但又稚嫩的声音响起，一名面色冰冷的男孩被众多触手簇拥着从洞口里升起。

    “哒。”

    男孩右脚率先踏在地面，响起一道细微声响。

    男孩一身打有补丁的旧无色和服，黑色短发，目测只有十岁左右的年龄。

    如果界之助在这里的话，一定能认出，这就是他亲爱的弟弟，鸣也。

    “来，我帮你变得更加坚强。”

    鸣也右手抬起，从宽大的袖口里伸出一根根细如血管的血丝，密密麻麻地覆盖在伊路谜身上，宛如虫子般在伊路谜身上寻找着入口，想要钻入他的体内。

    “刚才那样的重击也没有将这具身体摔坏，看来是人类当中的精英。”鸣也嘴角掀起一缕冰冷弧度，“但没关系，马上……你就是我们的一员了。”

    “这种素质的人类，绝对能够成功转化。”

    虽然他才觉醒不久，想到他马上又能得到一个得力手下，鸣也就忍不住心中欢喜。

    同胞的出生，总能令他心中雀跃。

    但是，随着时间一分一秒过去，鸣也心中的雀跃逐渐冷却，嘴角弧度慢慢消失。

    “怎么回事？”

    原来，那些密密麻麻的血丝都快将伊路谜的身体包裹成一个虫茧了，依旧没能找到能钻入伊路谜身体的入口，哪怕是一丝缝隙。

    “为什么进不去！？”

    鸣也眉头一皱，更多的血丝从他袖口里爬出，密密麻麻地覆盖向伊路谜全身。

    “仅仅是面对这种小事就产生了不解和疑惑，看来你还未觉醒到奥兹玛联邦资料中的那种级别。”

    就在鸣也为此懊恼时，伊路谜深沉的声音从那颗血丝虫茧中响起。

    “轰！”

    伊路谜浑身一震，大量的黑色念气爆发，将覆盖在他身上的血丝全部炸开，平躺在地面的身体陡然直立而起。

    “飕！”

    鸣也眼前虚影一闪，伊路谜已经出现在了他面前，右手抚在他脑后，左手按住他的肩膀，冰冷坚硬的三角形机械头盔与他的额头顶在一起，一双散发着赤红寒芒的电子眼与他静静对视着。

    “你根本就……还是个婴儿啊。”伊路谜的声音里面，夹杂着无限的恶意，像是要将他这个怪物吞噬，“小可爱。”

