
　　可爱的孩子们，看着苏若初很想自己快些有一个。

　　苏安安从苏若初的眼里看出她的期许，笑着说道，“姐，你快些和姐夫生个小公主出来。”

　　两个男孩子看得苏安安头疼，她很想要一个女儿。

　　自己身体没有恢复，不能怀，苏若初总可以吧。

　　“我也想要。”苏若初一笑，“不过这种事情得随缘。”

　　越是急着想要孩子，她越是怀不上。

　　最近这段时间，苏若初放平心态，和霍笙随意起来。

　　孩子的事情，在你不想的时候，他可能来了。

　　“恩恩。”苏安安应道。“得生个女孩。”

　　“让他们保护好妹妹。”

　　苏若初笑笑，要是她当初是个男孩子，哪里会容许苏家人和蒋媚欺负着安安。

　　在陪着孩子们玩的时候，苏若初想起虞城的人。

　　她扭头看着在和哥哥玩的苏安安，又低下头。

　　来来回回重复了几次，苏安安看出苏若初有话和自己说。

　　“姐姐，你有什么想和我说的？”

　　苏安安问道。

　　苏若初想了想，出声说道，“安安，你以前是不是有个很好的朋友？”

　　提到傅芯，苏安安嘴角的笑意淡下去。

　　从傅芯跟着陆恒离开宁城后，她没有再见过小芯。

　　也就是后面接到过小芯的一通电话，说自己和陆恒不可能，她不会再回宁城了。

　　也不知道小芯去了哪里？她现在过得怎样？

　　“恩。”苏安安点点头应道。

　　“她叫傅芯。”

　　“她爸爸早没了，她妈妈改嫁到陆家。”苏安安说起傅芯的事情。

　　“哎。”苏安安说着叹了口气，“她喜欢上陆恒。”

　　一对对好好的有情人，非要因为家世这些因素被拆开。

　　姐姐和霍笙是，傅芯和陆恒也是。

　　“陆恒？”苏若初听着这名字耳熟。

　　“是陆家的大少爷。”

　　傅芯感情的事情，她没有和苏若初说过。苏若初也不是一个多问的人。

　　“陆家不会同意他们的事情。”苏若初很肯定地说道。

　　这是想都不用想的。

　　“是啊。”苏安安应道。

　　“所以陆哥哥带着小芯跑了。可是没过多久，他们又回到陆家。”

　　“也不知道出了什么事情，小芯给我打了通电话，说不会回宁城。陆哥哥那，听说去了国外，但是没有人再见过他。”

　　提起傅芯，苏安安说不出地难受。

　　“她和陆哥哥那么好，为什么陆家人不同意他们在一起。”苏安安不满地说道。

　　“他们又不是亲兄妹，没有一点的血缘关系。他们两个真心相爱的，让他们在一起不就好了。”苏安安的想法简单，喜欢就该一起。

　　苏若初笑着摇摇头，“名门最是讲究颜面这个东西。她既然和陆恒成了兄妹，陆家就不会成全他们。”

　　“也别说是陆家，我们苏家比不得他们，不也差不多。”苏若初淡声地说道，她抬起头，目光看向前面的墙壁。

　　苏安安听着苏若初的话，情绪低落下去。

　　“颜面比感情重要吗？”

　　“对他们来说，是的。”苏若初说道，陆恒既然是陆家的大少爷，据她所知陆家除了他，就一个女儿。

　　所以，陆家的发展要靠陆恒。

　　陆恒的婚事自然关乎陆家的利益和前途，是要和其他家族联姻的。

　　他喜欢上傅芯，哪怕他们之间没有血缘，也还是名义上的妹妹。

　　陆家怎么肯？

　　傅芯哪怕是一个普通人家的女孩，她不是出自名门，陆家也一定会反对。

　　“陆家不同意他们的事情合情合理。”苏若初淡淡地说道，傅芯和她遭遇相似，让她对傅芯多了几分同情。

　　“门当户对有这么重要吗？”苏安安还是不明白。

　　她的感情太过顺畅，顾墨成爱着她，顾老夫人宠着她。

　　在她的身上没有发生过棒打鸳鸯的事情。

　　“你呀。”苏若初朝着苏安安淡淡地笑着，“这世上没有几个人是顾墨成，也没几个顾家？”

　　“哦。”苏安安应着，她低下头瞧着哥哥又把玩具往嘴里去，玩具上的口水看着苏安安皱起眉头。

　　苏安安用湿巾替哥哥的嘴角擦去口水，她边擦着自己的手和玩具，问着苏若初，“姐姐，你怎么问这个事情？”

　　“小芯，我给你看过照片，你记得吗？”

　　苏若初疯的时候，苏安安常和苏若初提起傅芯，还把手机里的照片给苏若初看过。

　　苏若初这才有些印象，好像她从苏安安这边看过傅芯的照片。

　　“姐姐，你那时候疯着，也记不得什么。”苏安安淡下声音说道。

　　“安安，我在虞城遇到她。”

　　随着苏若初的话，苏安安抬起头，诧异地看着她。

　　“谁？”

　　“傅芯。”

　　苏安安以为苏若初在陆恒失踪前见过傅芯的，所以她没有多问下去。

　　在苏安安低头把手里的头的玩具递给对面的弟弟，听到苏若初说道，“她现在在虞城．”

　　她的话没有结束，苏安安睁大双眼，激动地问道，“姐姐，你是说是最近见过她的？”

　　“她在哪里？过得好不好？”

　　傅芯给她打过那通电话后，就没有再联系她。

　　好狠心的小芯，错的人是陆家人，为什么连着她都不理了。M.23sk.com

　　“她在虞城过得很好。”苏若初问道，起码在她的眼里，傅芯忙碌着花店的生意，过得很充实。

　　“她开了家花店，生意不错。”

　　“花店？”苏安安一愣，“是啊，小芯喜欢花花草草，还有做蛋糕。”

　　“傅阿姨偏要小芯读什么行政管理，说以后好考公务员。”

　　傅婉想着傅芯工作稳定，找个安分的人生活。

　　“现在小芯在做自己喜欢的事情，很不错。”苏安安为傅芯开心。

　　她真怕陆恒的事情影响到傅芯，怕傅芯在失败的感情问题面前过得一塌糊涂。

　　“对了。”苏安安又问苏若初，“你有没有看到陆哥哥，陆恒。”

　　在苏安安问完后，苏若初回想着花店和傅芯。

　　花店里，苏若初去了几次，见过同一个男人。

　　那个男人是个年轻的人，虽然浑身泥土，脸上也沾着土壤，应该不是陆恒吧。

　　陆家大少爷不会去做搬花盆，种花之类的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第511章：傅芯身边的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 