    第252章 前辈吃藕一枪（第二更）

    深海沉银柱上。

    刚接受第一轮海浪冲刷的海蒂他们，先是疑惑，这考核难度就这样吗？怎么感觉还不如海神之光的压迫感来的强。

    当他们坚持超过一刻钟的时候，脸色已经开始变得有些难看了。

    此时他们才意识到，单纯的海浪拍打倒没什么，但层层叠叠的海浪来袭，这与曾今平静的海神之光的压力完全不同。

    海神之光是一种静态施压, 只要是一开始的压力能够承受，就大概能顶住压力撑上些许时间。

    而潮汐炼体却是一个动态施压，并且没有章法。

    而且最重要的是他们发现自己难以在深海沉银柱上立足。

    现在他们才明白，环绕在深海沉银柱后面的苍龙巢存在的意义在哪里。

    初次尝试，小舞修为体弱，在坚持一个多时辰后就不行了。

    海蒂与墨参差不多, 在将近两个时辰后也败下阵来, 

    三个人累的跟死狗一样躺在山崖上，当真是太折磨人了。

    天梦与天梦三个小家伙完全不同，潮汐炼体的海浪对他而言毫无攻击性可言。

    所以他也很自觉的封闭自身的魂力，单纯的凭借肉身的力量去抵抗那海浪的冲刷。

    他也不想荒废这一年多的时间，向老大墨天行求教。

    于是乎，深海沉音柱上又多了个悟道者。

    ……

    时间匆匆流逝，小舞他们几个也逐渐适应着潮汐炼体的要求时长，身体强度也得到大幅度的强化。

    于是继续痛并快着继续进行考核。

    在此期间，唐晨老爷子曾几次来这个环形山谷看望。

    主要是波赛西身为他们几个的主考官，需要一直呆在这边。

    另一个原因就是有些手痒了，想找墨天行天梦他们两个切磋切磋。

    只可惜，他们两个进行的考核都是十二时辰，根本抽不开身，他也不好在这边捣乱。

    于是，漆黑山崖之上又多了一个守望者。

    原本平静的怒涛绝境，在墨天行考核的第八个月。

    原本在深海沉银柱上悟道的墨天行倏然睁开双眼。

    整座内环海的海水波浪荡平，在他盘踞的深海沉银柱下形成一轮巨大的海之漩涡。

    这一幕直接惊动了在场的所有人。

    漆黑山崖之上波赛西与唐晨倏然凝眸，目光瞬间锁定墨天行所在的方向。

    这是什么情况？

    墨天行立身于深海沉银柱上, 衣发飘渺的眺望着后方山崖之上的唐晨, 山谷外进入内环海的海浪瞬间被他脚下海洋漩涡所席卷。

    墨天行只是轻轻一抬手, 下方深邃的漩涡当中缓缓涌现出一杆直指苍天的巨大长枪，完全由海水凝聚而成。

    “前辈，可敢接我一枪？！”墨天行声如雷震，笑望着山崖之上的唐晨。

    虚空中矗立的长枪枪口调转锁定山崖之上的唐晨，裹挟着浓郁的水元素朝唐晨杀来！

    唐晨先是一愣，面对朝着自己破空杀来的海洋长枪，笑骂了声“好小子”

    他这段时间正好闲的骨头痒，来会会他。

    况且他乃是人类魂师当中绝无仅有的半神，实力超凡。

    只见唐晨一步踏出，周身流淌着浓郁红黑色气息，整个人化作一尊人间修罗。

    面对破空杀来的海洋长枪，唐晨双手掌心骤然一合，他的身前出现一道猩红色的魂力壁垒。

    海洋长枪正面打击在那层血色能量壁垒之上，长枪呈轴转疯狂旋转，想要一举破开那层能量壁垒，强大的力道竟然撼动唐晨后退三分。

    好家伙，又变强了不少？

    唐晨内心暗暗吃惊, 但他身为长辈, 岂能就这么被后生晚辈追上？何况身边还有自己心爱的女人, 自然得好好表现一番。

    唐晨身上气场暴涨，脚下迅速升起八黑一红九枚魂环，手掌出现一团暗红色的魂力波动，骤然一握，铭刻着杀神领域的暗红色昊天锤在手，他的战斗力直接拉满！

    唐晨单手轮动水桶大的暗红色昊天锤，挥动的锤子在虚空中留下一重模糊的血影，一锤子直接砸向海洋长枪的枪尖，直接将那海洋长枪击溃，化作海水飞溅。

    “我去会会他。”唐晨留在这么一句话，整个人从漆黑的山崖弹射而出。

    波赛西看着窜出去的唐晨，并没有感到意外，好战几乎是刻在他骨子里的。

    波赛西立身于山崖之上，抬手将鬓角弥散的长发挽于耳后，清冷的眼眸注视着唐晨的身影。

    ……

    唐晨在内环海的高空的时候，身上第七魂环骤然亮起，直接开启昊天真身。

    唐昊在高空中手持超过百米的昊天锤，散发着猩红的血煞之气，巨大的阴影深海沉银柱上的墨天行笼罩。

    “小子，难道你的长辈没有告诉你，偷袭老人家的后果是很严重的吗？”唐晨声音宏大，看那开局直接动用武魂真身的架势，显然不是闹着玩的。

    千仞雪有些担心的朝着墨天行所在的方向望去。

    倒不是不相信他的实力，而是他现如今还在考核当中，是不方便轻易离开深海沉银柱的。

    这无疑是自缚手脚作战，唐晨前辈的可怕实力是大家有目共睹的。

    面对唐晨直接武魂真身，墨天行此时只是会心一笑。

    他脚下的海水再度汹涌澎湃，从内环海洋当中涌现八条完全由海水构建而成的水蛟龙，朝着高空的唐晨撕咬而去。

    看到这一幕的唐晨都愣住了。

    你的黑龙武魂呢？怎么净整这些海洋的手段？看起来跟个海魂师似的。

    不就是八条由海水凝聚而成的蛟龙吗？就算是实实在在的海王类，老子我这一锤子下去也是死一大片，就这也妄想挡我？

    唐晨轮动昊天锤真身，直接朝着水蛟龙的头颅砸去。

    结果他刚砸破一头水蛟龙的头颅，其他七条蛟龙顿时犹如鞭子一般柔韧，朝他打击而来。

    而且那力道一鞭比一鞭厚重，同时又近乎黏住他进行袭击，那是一种阴柔的手段，让他的蛮力无法施展。

    就在唐晨忙于应付七条蛟龙的时候，原先被砸烂脑袋都水蛟龙再度重新汇聚，八蛟对唐晨展开缠斗。

    深海沉银柱上的墨天行看着这个效果，露出个得意洋洋的笑容。

    看来花如此大量钻研出来的东西没有让他失望。

    墨天行

    (本章完)

