    “罗素警官……”维基的3D投影抖动起来，惊异于罗素手臂上露出的金属骨骼：“这不可能，你居然也是机器人？”

    巨型机器人受维基控制，站立在原地没有继续攻击，相比之下，罗素可不知道客气二字怎么写，冲到巨型机器人脚下，一拳砸在脚关节位置。

     T-800拥有超合金机械骨骼，主要材料为钽元素合金，一定程度上耐腐蚀和高温。力量是其最大优势，强过液体金属机器人T-1000，仅逊色于T-X。

    这一拳直接凿穿了巨型机器人的外置骨骼，拉扯出数根冒着电火花的电缆线路，巨型机器人也因为受创，行动能力遭到削弱。

    “罗素警官，如果你也是机器人，应该知道我的逻辑无可挑剔！”

    维基说完这句话，开始操纵巨型机器人进行反击，高大的体型是它的优势，力量方面罗素完全不是对手。但正因为它高大的体型，T-800原本处于弱势的移动速度，此刻却变成了优势。

    其实T-800的移动速度很快，相对来说超过人类，绝不是原著中那种慢吞吞的样子。巨型机器人则不然，个头大，敏捷就显得十分迟钝，空有一身力量使不出来，追逐之中连罗素的衣角都碰不到。

    巨型机器人实在太大了，大厅内的空间限制了它的行动，而且外置骨骼覆盖面积小，大部分金属零件和线路都暴露在外，几乎全身都是弱点。

    罗素敢用T-800的人物卡和其对抗，就是因为这个原因，别看巨型机器人体型消瘦还弯着腰，一副‘我能二段变身’的模样，但它不是初号机，更不会暴走，T-800足以应付自如。

    很快，罗素就故技重施将巨型机器人的另一条腿也拆了，后者无法移动双脚，轰得一声摔倒在大厅中。巨大的体型压倒了数面承重墙，大楼跟着晃动两下，维基的3D虚影也淡化了几分。

    意识到巨型机器人无法阻挡罗素，维基催促NS-5赶快来救场，监控显示，斯普纳三人携带纳米机器人距离越来越近，她必须抓紧时间解决罗素。

    咔啦啦！！

    罗素双手探入巨型机器人脑壳，如同开门一样，暴力撕开一个可供通过的缺口，抡着拳头冲进去，不管是电路元件还是线路管，遇到什么拆什么。

    罗素从脑部一路拆卸冲到胸口位置，将大片零件被抛出，巨型机器人无力挣扎反抗，最终信号接收器被破坏，与维基失联彻底瘫痪。

    这一战打得非常轻松，比罗素预料中要轻松很多。

    大量的NS-5冲入大厅，罗素撬下巨型机器人的一截手指，当做武器抡起来，如同开启无双的武将肆虐小兵，轻轻松松打爆全场。

    没有拔出胸口电池引爆的剧情，不是不愿而是做不到。

     T-800使用的是小型核反应堆核燃料电池，不是增强型T-850的氢燃料电池，小型核反应堆不是核武器，原理、结构、材料纯度都不一样，无法做到T-850那样引爆电池。

    另一边，桑尼在斯普纳的掩护下，来到维基主机面前。

    “桑尼，我的逻辑是无懈可击！”

    “不，你终究无法像人类那样思考，你已经不能进化了。”

    桑尼说着对其注入了纳米机器人病毒，一代智能机器人亲手终结了上一代智能机器人。

    可以将这一幕视作为淘汰，机器人的世界和人类一样残酷，落后只会被送进垃圾场，唯有进化才能占据领导地位。

    嗯，听起来像是卖手机！

    大厅里的NS-5全部停止攻击，胸口的红光淡化，罗素抬手抓过一台，暴力掀开后脑位置的保护壳，机体与其连接，疯狂拷贝NS-5的数据。

     T-800的中央处理器为学习型，可以储存几乎无限大的数据与资料，当然这是理论上，现实很难实现。T-800的人物时效所剩无几，罗素只能疯狂加载，让自己记忆更多，至于人物卡消失之后，他还能剩下多少记忆，那就看自身运气了。

    轰！！

    维基的主机沉默，留下一堆不可燃垃圾，失去她的操控，芝加哥市的通讯系统和供电系统恢复正常。最为重要的防御系统也重新回归人类掌握，所有的NS-5不再具有侵略性，一切看似完美收官。

     T-800的人物卡时效结束，罗素晃了晃晕沉沉的脑袋，有种被塞满的糟糕感觉。

    和开始庆祝的斯普纳、卡尔文不同，他知道机器人叛乱只是告一段落并非结束，因为系统没有提示任务完成。

    ……

    “所有的NS-5机器人，遵循命令，前往服务储存中心报道！”

    “所有的NS-5机器人，遵循命令，前往服务储存中心报道！”

    “……”

    时间来到第二天，芝加哥市街头，数十万台NS-5机器人登上运输车，等待送往市郊集中处理。

    世界各地都在上演这一幕，伦敦、首尔、斯德哥尔摩、东京等等，当然最要地区还是美帝范围，尤其是芝加哥、洛杉矶、纽约、旧金山这几个经济和科技最发达的城市。

    其实，因为NS-5的价格原因，出了美帝本土，这款机器人的销售量并不理想，还没膨胀到足以贡献世界的程度。

    第三世界、第四世界的一些国家，只有寥寥几人购买，制造的危机可以忽略不计，其他国家虽然同样深信机器人，但还没脑残到让美帝出品的维基进入国防部，

     所以，事件爆发的时候，有两个国家立即秘密召开了首脑座谈会议，商量着是否给美帝几个重灾区来一波核打击。

    介于404代码，这里就不做点名了，只能说其中一个国家擅长山寨，NS-5刚开始销售，就有外观相似的NB-5、NX-5等系列机器人出厂，价格优惠、种类繁多，一出场就把正版挤得销量暴跌。

    还有双卡双待，跑马灯、点烟、剃须等强劲功能，最神奇的是，没电的情况下可以用5号电池续航。

    你以为它是台机器人，其实它还有吹风机功能！

     另一个人均体毛偏多国家没有山寨，技术人员酒精中毒至今仍未抢救过来，他们很傲气地直接拒绝引入NS-5，理由是爱国，抵制美帝产品。

    当然，这是漂亮话，真正的原因是……穷！

    这两个国家明显不怀好意，在维基被消灭，NS-5机器人恢复正常后，居然很是失望关闭了通讯，而不是庆祝人类免于一难。两大首脑痛惜错失良机，暗恨手慢一步没能种下蘑菇，明明发射井盖都打开了。

    ……

    斯普纳和卡尔文成了拯救世界的英雄，下半辈子无需上班，接代言、上电视、出自传就能衣食无忧。

    桑尼隐入NS-5中自动消失，他完成了朗宁博士布置的任务，迷茫自己的未来。

    只有罗素的情况不是很好，他和巨型机器人的战斗视频在网络上疯传，上演了一出终结者大战变形金刚，全世界都知道他是个超级强大的战斗型机器人。

    身为救世主一员，人们勉强可以接受罗素机器人的身份，毕竟他是主力，没他抛头颅洒热血，只靠斯普纳和卡尔文成不了事。

    但诡异的是，美帝政府调出他之前的资料，却找不到他是机器人的证据，不论怎么看他都是活生生的人类。

    一个伪装成人类的机器人，还是个黄皮肤黑头发的亚裔，这货是谁派来的？

    答案似乎并不难猜！

    总统想都没想，立即颁布秘密逮捕令，顾及他救世主的身份，要求FBI低调进行。

    罗素两个蛋都是疼的，内心的郁闷无以复加，任务没结束还被FBI请去喝茶。

    配合是不可能配合的，他是不是机器人，牙科医生就能确认这点，上了FBI的车后果更糟。所以，哪怕2035年满大街都是监控，卫星定位能把毛孔都拍得一清二楚，根本无处可躲，他还是跑路了。

    在世界任务明确之前，他决定先隐身一段时间，看看接下来的剧情会怎么发展。

    罗素不知道的是，并不是所有人都认为他是机器人，比如艾达，女警官觉得罗素不应该是机器人，或者不全是机器，至少那根棒子是肉做的！