    就这样子这个合作案总算都已经是直接敲定了，而且没过多久之后，张经理那也都是特别开心的就直接过来了。

    “刚才看到了陈总特别开心的离开，我就知道这个事情肯定也都已经说出来了，这可真的是太好了，再接下来咱们一定要做到越来越好才行。”

    他在说这些话的时候，别提我多么的满意了，而且都是直接讲了个清楚。

    孙鑫也知道这是一个振奋人心的好消息，不过自己现在也都是高兴不起来的，毕竟张大富的那个事情都还没有解决。

    如果要是再不解决的话，那么很有可能也都会让他们变得越来越被动的，所以在最后他也就直接拿出了一个名片。

    “你现在就直接去找一下这个刘总，然后告诉对方我们是可以跟他合作的，只要他能够把姓张的给约出来，不管是什么样的条件我都可以答应，只要是在业务范围之内。”

    他就直接把这些话给说了个清楚，可是就在刚说完了这些之后，张经理一下子也就变得比较为难，因为在自己看来这个事情比较难以完成。

    如果要真的是去做了的话，让自己也都是会比较被动的，所以最后也就只能够先说。

    “要不然咱们还是再好好考虑一下吧，如果要是就这样的打草惊蛇的话，我认为还是有一点不太好的，所以咱们还是要先稍微冷静一点才对。”

    他说的这些话那其实也挺有道理的，毕竟这个姓张的根本就不是什么好人，而且要是让对方抓住了什么把柄的话，那恐怕接下来也就难以翻身了。

    刘鑫知道对方到底是什么样的顾虑，更何况这本来也都是挺正常的，但是如果要是因为这个事情。

    就在这里直接鼠目寸光或者躲起来当一个胆小鬼的话，那也都是不好的，所以在随后也就只能够先说。

    “你不要在这里想的太难了，而且像这样的一些事情，咱们本来就是要豁出去的，毕竟我们也都是做足了准备的，所以就直接放心大胆的去做就行。”

    孙鑫就把这些话全部都给说了个清楚，而且这一次都已经是变得特别的认真。

    张经理看着他都已经这样说了就知道自己，说再多也都已经变得没有用了，毕竟他也是一个非常固执的人。

    更何况自己仔细的一想，孙鑫那里都是挺聪明的，所以既然都已经做了一些决定的，恐怕也都是差不到哪里去。

    “好吧，我虽然说是不愿意去做这个事情的，但是你这样说那也都还是挺有道理的，我就只能够先按照你的吩咐去做了。”

    他在随后也就只好先答应了这个事情，可是说完了这些之后呢，也就直接开始询问了起来。

    “不过你还是要给我一个转述的，那就是你对这个事情到底有多少的把握呢？只有这样才能够让我变得安心一些。”

    孙鑫看着对方一步三回头的样子，就知道肯定心里还是多少没底的，不过就是为了安慰自己，所以才刚才表现出了那样的一副样子。

    他这才发现自己还是要好好的促膝长谈一番的，于是在最后就让张经理直接坐到了旁边。

    “我们现在就直接好好聊一聊吧，你觉得现在这样的状态还可以吗？而且咱们要是这样下去，你不觉得每天都是在这里担惊受怕吗。”

    他就直接反问了起来了，而就在说完了后，张经理也知道他是什么意思。

    “我知道你就是想告诉我，不管做什么样的事情，那么肯定是要有一些挑战的，而且不能够因为害怕就不做了。”

    张经理就直接承认了这一点，可是说完也就非常认真的在那里摇了摇头，而且目光也是特别坚定，一样的就直接说。

    “但这完全也都是两码事，我就害怕，到时候咱们要是准备的不充足，让对方给拿下了，那可就不好了。”

    等到那个时候，如果要是真的想要再反悔的话，那也就彻底来不及了，很有可能也会让他们变得更加被动。

    孙鑫怎么可能不知道对方说的这些，那也都是挺有道理的，但如果要是他把这些混为一谈的话，那么他们也才是真正的大傻瓜。

    所以听完了之后也就直接摇了摇头，而且在最后的时候也就直接开始继续说了起来。

    “如果你要真是这样想的话，那也完全就是大错特错，所以你在接下来就要把我的这些分数全部都给记住了，然后好好的学习，你就知道我的良苦用心了。”

    其实张经理还是不知道为什么要这样做，而且现在看起来好像也都是比较糊涂的样子，不过自己也不愿意把这些给说清楚。

    于是现在也就只能够在这里开始打起了哑谜，而且张经理也发现了这一点，于是也就只能够接受。

    “好吧，那我就不多说什么，我现在就赶紧开始去准备起来了，毕竟这个事情也不能够再继续耽误了。”

    说着他也就直接急匆匆的离开了，看起来好像也都是挺着急的样子，因为除此之外也没有什么其他的好办法。

    孙鑫这个脾气谁也都是清楚的，而且也知道，如果要是再不按照他的吩咐去做事，那么恐怕也都是要发脾气的。

    孙鑫看着对方离开的背影，那也都是特别无奈的，就直接摇了摇头，不过也知道现在说多少也都是没有用的。

    毕竟现在他很有可能也是在那里钻着牛角尖的，而且根本就没有拐过弯来，于是也就只能够先走一步算一步了。

    他也希望再接下来在接下来张经理可以明白这一切吧，除此之外也没有什么其他别的好办法了。

    没过多久之后，张经理就直接带回来了一个好消息，不过让他也都是没有多少好开心。

    “刘总已经答应了这个事情，不过咱们业内都非常的清楚，这刘总可是一个非常奸诈狡猾的人，所以到时候肯定也都是为狮子打开口，这是没有任何意外的。”

