    喜不喜欢熟的？

    陈洛一愣，

    怎么今天这俩人来了算命馆以后就怪怪的？

    “肯定喜欢熟的呀！”

    “谁不喜欢熟的？”

    陈洛笑道。

    不过转念一想，外国人很喜欢生吃东西，连牛排都要几分几分熟，正打算开口问她们，你们应该不喜欢熟的吧，结果直接被打断了。

    玛蒂娜一脸无奈道：

    “你们男人都这样吗？都喜欢熟的？”

    “不单我们男人这样吧？女人应该也喜欢熟的吧？”

    玛蒂娜跟女翻译听完这话，

    脸上表情有些难看……

    确实，

    女人也喜欢熟的，谁能拒绝一个风情万种的知性大美女呢？

    除了身材样貌，

    这种成熟的女人，还大多外表非常温柔，让人非常舒服。

    自己都喜欢，

    何况是男人呢？

    “大师，你对自己的女人好吗？”

    玛蒂娜一咬牙问出了这句话。女翻译本想制止，后来想想算了，老师落在这样一个大帅哥手里，总比落在那一堆黑人雇佣兵手里强……

    那些雇佣兵肯定会折磨老师，

    用各种手段！

    眼前这个帅气算命先生，就算再变态，应该不会比他们还恐怖吧？

    “对待自己的女人？”

    陈洛有些疑惑，两人虽然问的一些问题怪怪的，但是也不涉及一些什么原则问题，隐私问题，本想开口回答，却不知道怎么回答……

    他又不会煽情……

    也不会整些骚话，于是开口道：“别问这些乱七八糟的问题了，谈你们的老师吧。”

    “我提的要求能不能接受？”

    陈洛此刻还不知道，

    他跟眼前的两人在跨时空聊天……

    双方根本谈的就不是一个东西！

    两人以为陈洛惦记自己的熟女老师，结果陈洛以为两人在问，吃东西……

    两人对视一眼，

    仿佛下定决心一般，

    异口同声说道：“能！”

    “到时候，我们就把老师跟蓝宝石一起送过来！”

    女翻译说道。

    “你千万要爱惜！”

    玛蒂娜紧跟着补充道。

    两人说的自然就是自己的老师了，但陈洛却以为她们在说蓝宝石！

    “我自己的东西，我当然会爱惜了。”

    陈洛笑道。

    到时候将蓝宝石稍微打磨一下，送给幼幼，她应该会喜欢吧。

    玛蒂娜跟女翻译心一沉，

    实锤了！

    就是惦记我们老师！

    最后三人在算命馆里，深入交流了一番，两人心满意足的离开了。

    “这个大师确实厉害。”

    女翻译走在算命馆外的街上，手里捏着一张纸，上面写着陈洛算出来的地址，那里关押着她们的老师。

    “厉害吧？”

    玛蒂娜听到女翻译的话忍不住得意道：“之前就让你试试，你一直不肯，也不愿意，今天尝试了一下，发现他的厉害之处了吧？”

    “发现了！”

    女翻译收起手中的纸，然后从兜里摸出了一个纸符。

    “他说这个小东西，能帮助我们？”

    “能保一次平安？”

    “对！你可得藏好了！”

    “我已经藏起来了！”

    “你藏在哪了？”

    女翻译好奇问道。

    “这里！”

    玛蒂娜挺了挺身子，得意的走向路边的车。

    “深渊……”

    女翻译吐槽一声，跟了上去。

    ……

    另一边，李爽已经将两个人贩子藏了起来，他们手脚都绑着绳子，一个嘴里塞着袜子，另一个嘴里塞了一团抹布。

    在两个人身上盖了一些杂草，

    不要的家具板，

    确定一眼看不出什么问题，

    李爽才回到了屋里。

    “我们出发吧！”

    “走一会儿就能见到我的车了！”

    李爽招呼了一声，

    正打算背起王香微出发，结果看着两个智力有些问题的人，站在那不动弹。

    “爽哥，他们怎么办？”

    王香芋牵着一个小孩的手，另一个手里握着手机，转头看了一下剩下的三个人……

    “不好带呀！”

    “还有一个小孩，两个大人，这怎么弄？”

    李爽又重新把王香微在了沙发上，

    思考了一下也没有什么结果，

    对着直播间众人求助道：

    “我怎么把他们带出去？”

    “小孩倒是还行，但是他们两个大人，我也没手拉呀！”

    直播间的网友最喜欢这种戏码了，

    一个个刷弹幕，

    发表见解。

    “这个问题很简单呀！你直接让小孩儿一个牵一个，让那两个大人也跟着牵上！”

    “你傻呀！”

    “他俩一看就不是正常人，怎么可能会那么听话？”

    “爽子把他们都捆在身上背着！”

    “我觉得可以让他们背着爽子，爽子在背上指挥！”

    “你这个提议就他妈离谱！”

    “你让一只大公牛，伏在小绵羊背上？爽子不得把他们给压死？”

    一群沙雕网友聊的起飞，

    刘磊看不下去了，

    摇摇头，

    一脸无奈的发着弹幕：“李爽，非常时期我们用非常手段。”

    “刘警官你说。”

    李爽看着手机回复道。

    “看到墙角堆的绳子了吗？你直接拿起来，把他们挨个捆上，捆在腰间，然后你再前面拉着他们走！”

    “防止他们掉队。”

    “我们的人应该马上就到了。现在最关键的是有一个罪犯逃脱了，他可能往你那边去了！所以你要抓紧！”

    李爽点着头，

    拿起绳子，打算照刘磊说的话办，刚给小孩身上捆上绳子。

    稚嫩的脸蛋上，立刻出现了泪痕。

    小孩五六岁的样子，

    按理说，

    要哭的话，绝对不会只流泪。

    一般都会嚎啕大哭，声音震天，甚至会躺在地上打滚儿，而眼前这个小孩只会流泪。

    “你怎么了？”

    李爽抹了一把他的眼泪，脸上笑的问道。

    “叔叔，我让你捆。”

    “你别打我好不好？我不哭了……我不说话……”

    小孩瘪着嘴，

    弱弱的声音从他嘴里传出来，听得李爽身子一颤，下意识看了一下小孩露出来的胳膊，上面红红的，一道一道，一看就是被打过。

    “别哭了。”

    “叔叔带你去找妈妈。”

    小孩长长的睫毛上挂着眼泪，朝着李爽点了点头。

    直播间的网友此刻都气炸了。

    “先前一直没拍这个小孩，我还没发现，这个小孩竟然长得这么好看！”

    “这种小孩都能下手？”

    “人贩子果然没有人性！”

    “唉，打人还算好的，我之前看新闻，有些小孩离了家长不听话，被人贩着捂着嘴，活活憋死……”

    “爽子今天干了一件好事啊！”

    “多亏了大师，如果没有大师的提示，这群人指不定发生什么事儿呢！”

    “对对对！我要去大师直播间刷礼物！”

    一些人聊着，

    还觉得不过瘾，跑去陈洛未开播的直播间，疯狂刷着礼物！

    还跟一些不明所以的网友解释，

    发动他们来李爽这里看救人直播！

    众人聊着的时候，

    一道黑影在李爽停车的街上窜来窜去，最后停在了一辆外地牌照的车旁边。

    赫然就是李爽从魔都开过来的车！

    【作者题外话】：第二章，今天还有一章……

