    “武装色霸气……”

    注意到索罗身上的变化，青雉神经顿时绷直。

    这种招式无疑是非常高级的战斗技巧。

    即便放眼整个海军本部，能够如此熟练使用它的人也不多。

    甚至……

    一旦掌握武装色霸气，便意味着成为了本部中流砥柱般的存在。

    “就算是斯摩格那个家伙，也达不到这种程度。”

    青雉目光微凝，仔细打量着索罗的手臂。

    哪怕是在武装色霸气使用者中，索罗的霸气也可以说相当高级。

    作为索罗上司的斯摩格，更是与他相提并论的资格都没有。

    一个……

    出身东海。

    不过是罗格镇少尉的男人。

    竟然如此了得。

    “小哥，你果然不简单啊。”

    青雉不由感慨一声。

    同时，他的心里也更加笃定。

    在七水之都出手，打崩整个cp9的男人。

    不是别人。

    正是自己眼前的索罗！

    “你也一样。”索罗与青雉四目相对，想也不想的回答。

    事情既然发展到了这一步。

    那也没有别的办法。

    只能在这里，击退青雉了！

    不过……

    索罗倒是并不觉得，青雉真的想要逮捕罗宾，或是怎么样。

    实际上，若不是青雉多次帮助罗宾。

    她早就不知道死在那里了。

    “根据青雉第一次出场时的表现，现在的他，大概也是想测试一下，我是否真的将罗宾视为同伴吧。”

    索罗在心里暗想。

    嘭！

    伴随着一声巨响，加持武装色霸气的黑刀秋水与青雉的冰刀再次碰撞到一起。

    一股恐怖的气流向着四面八方席卷出去。

    不过这一次……

    青雉手中的冰刀没能再挡下索罗的斩击。

    只见整个刀身以肉眼可见的速度蔓延大大小小的裂痕，最终因无法承受而分崩离析。

    青雉两只眼睛顿时瞪大，闪过一丝诧异。

    自己竟然被索罗给压制住了？

    要知道，自己可是海军大将！

    是本部最强战力之一。

    竟然在剑术上，遭到了压制？

    索罗更是一语不发，在击溃青雉的冰刀之后，他以攻带守。

    无论是剑术上的变化，还是挥剑的速度。

    都在一瞬间发生了翻天覆地的变化。

    并且……

    随着整个刀身都被缠绕武装色霸气以后。

    青雉的元素化，也不再是无敌的能力。

    如今的索罗，完全可以砍到青雉！

    一时间，青雉为了闪躲索罗的攻击，不得不连连后退脚步。

    想要与他拉开距离。

    不曾想……

    自己方才对付起来，还轻松自如的对手，转眼之间，仿佛化成了一只凶兽。

    为什么……

    一个海军少尉，会有如此实力？

    “这家伙，简直就是真正的剑豪。”

    咕噜。

    青雉滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他做梦都没有想到，自己竟然会在一名海军少尉的剑术上，产生压力。

    是的。

    如今的青雉，面对索罗的进攻，竟感觉到了巨大的压迫感。

    好似……

    站在自己面前的男人，根本不是什么海军少尉。

    更像是一个修炼剑术长达十年，数十年的大剑豪。

    一招一式，干净利落。

    “找不到破绽……”

    青雉眉头皱在一起，心惊无比。

    刹那间，青雉不得不将自己的身体完全元素化，从根本上减轻自己的身体重量。

    迅速向后退去。

    与此同时……

    青雉进一步发挥自己的果实能力，制造出一只巨大的冰鸟，向着索罗疾飞过去。

    企图将索罗完全冰冻。

    然后又从口中吹出一股冷气，化成冰刀。

    然而下一秒……

    索罗当场在原地消失不见。

    最恐怖的是，消失的不仅仅是索罗的身影。

    还有他的气息！

    “气息，不见了？”

    青雉用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了幻想。

    实力能够达到他这种级别的强者，绝不会局限于依赖自身果实。

    无论是见闻色霸气，还是武装色霸气。

    都是登峰造极的地步。

    与索罗战斗的时候，青雉也是通过见闻色霸气，来察觉索罗的气息，以及感情变化。

    从而预判他的剑术，然后进行规避。

    可是现在……

    索罗的气息竟然完全消失。

    使得青雉的见闻色霸气失效！

    “这家伙，真的只是个少尉吗……”

    青雉心里忍不住吐槽。

    在这一瞬间，他只感觉自己的世界观都快要崩塌了。

    本来只是想过来测试一下索罗的实力。

    结果反而让自己步入了险境！

    轰隆！

    就在青雉感觉到诧异的时候，冰鸟在训练场的中心炸开。

    强烈的冷气瞬间席卷这里。

    佩罗娜跟罗宾更是趴在地上，目瞪口呆。

    特别是罗宾。

    在这之前，她跟青雉就互相认识。

    对于青雉的实力，她更是十分清楚。

    本以为这会是一场毫无悬念的战斗。

    索罗将以巨大的实力差距，彻底输掉。

    结果让她死都没有想到的是……

    索罗与青雉爆发战斗以后，不仅不落下风，反而有压制住青雉的趋势。

    特别是青雉写在脸上的诧异。

    更是让罗宾震撼。

    索罗这家伙……

    到底有多强啊？

    竟然轻松碰撞海军大将？

    开玩笑的吧！

    “骗，骗人的吧。”一旁的佩罗娜心中也是感觉匪夷所思，难以理解。

    她知道索罗很强。

    在魔幻三角地带击败了莫利亚。

    但是……

    眼前的家伙，可是青雉！

    这片大海上，最强梯队的强者啊！

    “索罗，该不会比海军大将还要强吧……”

    一时间，佩罗娜心里不由得冒出了这样的想法。

    万一……

    索罗要是打败了青雉……

    “应，应该不会吧。”

    罗宾眨了眨眼睛，话一出口，她才发现，自己竟然不是那么的斩钉截铁。

    换句话说，面对这一问题。

    自己的内心，也十分动摇。

    想到这里，罗宾再次倒吸一口凉气。

    视线死死盯着索罗。

    全神贯注的关注这场战斗。

    旋即。

    一度在青雉视线之内的索罗再次出现。

    只见他单手握紧黑刀秋水，整个人一跃而起，停滞在半空，居高临下俯视着青雉，同时瞄准了他的脖颈。

    “抚斩。”

    伴随着一声低吼，索罗单手一甩，释放出无比凌厉的剑气。

    斩向青雉。

    一股强劲的压迫感，携眷着磅礴的力量，向着青雉碾压过去！

