    玉宸的诸多化身忙忙碌碌，本体自然也不会轻松到哪里去。

    而他此刻能够交流的人又不多，时间久了，西昆仑的素华仙子也是发现玉宸的不对劲。她默默推算一番，明白了其中缘由，也是忍不住劝说玉宸一句。

    “道友，你做的已经够多了。”

    闻言，玉宸没有放松，而是腾空，望向人间方向，长叹道：“但还是有许多人，活不下来啊！”

    “此乃天帝引动的自然变化，便是我等道境中人，也是无能为力。”

    素华仙子明白玉宸的心思，她顺着玉宸的目光看下去，继续道：“道友你在各地演化道场，依托欺天之术，演化乾坤，护持一方，严格意义上来讲，已经是逆天而行，若是再三阻拦，只会导致劫数越演越烈。”

    听闻此言，玉宸又有些好奇天帝的状态，他想要问一问素华仙子这位古老女仙的看法。

    当然，这个问题比较敏感，他也不好直接开口，便迂回道：“我在人间听闻过一个非常有意思的问题，说是先有鸡，还是先有蛋？听闻之后，我突然有些好奇，在神道之中，是先有了流转在天地之间的道则法理，还是先有对应的神祇。”

    听出玉宸话中有话的素华仙子，也没有点破，只是按照玉宸的话语说了下去：“这等关系，你若是没有成就道境，我还真不好和你解释。”

    “不过，你既然步入道境，了追溯过去宙光，观摩诸多未来的能力，想来也是看到了不少神道的隐秘，对于道则法理同神祇之间的复杂关系，有了一定的猜测。”

    玉宸闻言，先是沉默了一会儿，而后缓缓道：“所以，真的是先有了神祇，再有了对应的道则法理？”

    “如果非要追根究底，或者追溯因果关系的话，我也不是很清楚。但当今天地的道则法理，同神祇之间的关系，按照时间顺序，一定是先有了神祇，再有了对应的道则法理。哪怕一开始不是，也迟早会是。”

    素华仙子说到这里，随手勾画出一道道灵光，看着虚空，缓缓出声。

    “天地自然的变化，就无需我多说了，主世界的阴世都是因为地母死亡，而逐步完善，与其相关的道则法理，自然同地母有着直接的联系。”

    “人道或者人文的变化也是如此，在神道之中，对应文化，以及科技的创造者，便是对应的初始神祇。他们在创造出对应文化和科技的时候，便自然而然的拥有了对应的神性和权柄，哪怕这项文化和科技，还不足以凝聚神性和权柄，其对应的气数，也是在对应的创造者身上。”

    听到这话，玉宸图穷匕见，轻声道：“那么，我等天地之中，一切力量，按道理上来讲，都应该归于诸神才对啊！那这旱灾到底是因为什么？”

    对于旱灾的来历，玉宸不是不清楚，但他依旧这么问，就是想要向素华仙子肯定一些事情。

    不想，素华仙子却却笑道：“听到这个问题，我突然也想到一个问题。”

    “不知仙子想到了什么？”

    玉宸顺势询问，便听素华仙子道：“这个问题，还是当年娘娘还在的时候，我听闻另一位道友所言。”

    说到这里，素华仙子故意顿了一顿，同玉宸对视，朱唇轻启：“神代或者神替之后，新生的神祇，同原本的神祇，到底算是个什么关系。”

    玉宸闻言，也是陷入了思索当中。

    神代和神替，算是神祇特有的一项能力。

    对于神祇而言，只要同他们对应的信仰和传说不灭，哪怕意识消亡，本我不存，依旧能够从众生的记忆之中归来。

    二者的区别在于。前者，需要面对信仰的冲击，可能会遗失部分记忆，整体向着信仰传说的方向靠近。但神位越高的神祇，受到冲击的影响就越小，理论上来讲，等到了天神一流，他们便是对应道则法理的改变，只要道则法理依旧存在，他们便能够不断归来。

    后者，则是有人窃取神名，夺取神号，依托原有的信仰和道则法理，收拢过去神祇对应的概念和记忆，以旧神的身份显露，或者将其化作自身的一个化身，这也是许多高位神祇，总是有着一些相互冲突神话的原因之一。

    “我想，他们的关系，应该是根据权能和记忆的多少，视作原本神祇的复活，或者认定为原本神祇的继承人吧。”

    “我也是这么想的。就拿人族五方上帝中的青帝，也就是人族天皇来说吧。”素华仙子点了点头，随口说出了一个玉宸非常在意的人。

    “你认识天皇陛下？”

    “自然认识，当年他还是古神太皞的时候，还参加过娘娘的宴会。当时我们不少人都非常喜欢他。”

    “我们？不少人？”

    “你不会以为西昆仑当年就我和娘娘两个人吧？娘娘可是女仙之首，执掌天地之间的诸多权能，坐下玄女娘娘更是两次下凡，帮助人族建立文明，统一主权。我记得人间现在还有不少属于她的神庙才对！”

    “当年，我会留下，一方面是因为我修行到了紧要关头，需要神权辅佐，不方便转交出去。另一方面也是因为我觉得娘娘走后，西昆仑也要一个守护者才是，总不能都像玉……”

    素华仙子说到这里，瞬间打住，生硬的将话题转回天皇陛下身上。

    “算了，我直接让你看一下当年我等交流的内容好了！”

    素华仙子说着将手中宝镜轻轻一晃，周围景象顿时变的模模糊糊起来，耳边也是传来素华仙子的声音。

    “因为大家都走了，瑶池也封闭了，相关的景象都是被娘娘以神镜封闭，我也只能根据自己记忆，给你演化。”

    随着素华仙子话语落下，玉宸耳边又是响起了几位女仙没头没尾的交流。

    “话说，太皞大神同灵威仰大神的争斗总算结束了，也不知道太皞大神打算怎么处理灵威仰大神。”

    最开始出声的是一位稍显活泼的声音，玉宸根据周围模糊的景象辨认了一下，应该是一位身穿彩衣的女仙，紧接着回答的便是素华仙子。

    “按照惯例，应该会选择神替吧！从此以后太皞大神也是灵威仰大神，二者将会化作同一位神灵。不过，话说回来，我一直觉得太皞大神和灵威仰大神的权能重叠的也太多了吧！”

    原先开口的彩衣女仙同样有些好奇：“说的也是，相似的权能，按道理上来讲，是不会孕育出两尊相似的高位存在。非要是两个，也应该是一主一辅，太皞大神和灵威仰大神的关系，确实有些奇怪。”

    “他们不会该不会不是最初的……”

    话语说到这里，周围浮现出淡淡的青气，素华仙子手中宝镜镜面上升起阵阵涟漪，周围景象也是瞬间消失。

    这样的变故，让素华仙子和玉宸都是愣了一下。

    “他不想让你知道。”

    素华仙子先是看了看玉宸，而后将宝镜祭出，玉宸的意识也是跟着跳出宙光限制，降临到宙光长河之上。

    只见到这长河之上，青、赤、黄、白、黑，五色神光正在不断向着过去未来蔓延，几乎每一个时间点上，都有着对应的玄气升腾。

    其中青色向着过去蔓延最多，赤、黄、白、黑在对过去的覆盖上，更多的是依仗青色神光的带领。

    而仔细观察，玉宸还能看到那青色神光之下，隐约有着一道隐晦的无色光辉，笼罩过去未来，一切宙光。

    见到这一幕，玉宸和素华仙子都明白了，刚才演化的景象，正是受到这些神光的影响。

    玉宸立在宙光长河之上，刚才的景象他虽然没有看全，但结合眼前的一切，他也大概能意思事情的变化，同样也进一步理顺了天帝和五方上帝的关系。

    主世界的天帝，虽然有着天地之主，万神之首，权衡天地人三界，统御六合，主掌八荒四海的说法。

    但实质上，这位至强者会同过去地母一起陨落，使得天庭空悬许久，甚至被人道统帅数千年。直到黑帝入驻天庭，才借着其处理巫道，实行绝天地通的时候，斩断人族天皇种下的通天建木，结束人道统天的时代。

    便可以看出，这一位最开始的时候，应该只是执天帝君，权能只是覆盖同天相关的范围。

    他后来所谓地之主，万神之首，权衡天地人三界，统御六合，主掌八荒四海的说法，很有可能是将五方上帝的概念一并融合到自己身上。

    这也能解释作为古老神圣的他，会那么轻易被五方上帝，锁在九天之上，无法完美行驶自身的权能。

    说白了，双方都在侵占对方的领域。

    例如现在，五方上帝借着天帝独特的概念，向着过去不断蔓延，而天帝也是在不断干扰他们对于人间的掌控，甚至让自身顶替他们的部分概念。

    期间，或许还有天地意志的插手。

    毕竟，如果一切力量都归于诸神，那么天地意志，说白了便是诸神的意志，不应该是一个独立的个体。

    那么现在天地意志，以及当今夏朝祭祀的又是什么？

    诸多信息在玉宸的脑中炸开，他不断整理，不断思索。

    昔日他询问坤元道人轩辕黄帝时期，到底发生了什么事情时，坤元道人的回答又浮现在他的脑海之中。

    “关于那一段历史，我能告诉你的只有这么多，更多的内容，等到你到了道境，能够往来宙光过去未来之后，自己去看，会更好一些。”

    ‘或许，不单单是轩辕黄帝的内容，而是初代天帝、地母死后，天庭空悬，人族三皇五帝时期的历史都有问题……’

    玉宸心中闪过这么一个让他道果微颤的信息。

    并且这个信息就像是打开了一扇窗户，让他想到了更多的事情，以及过去很多零散的信息，也都是整合了起来。

    ‘初代天帝和地母死斗前后，正好是元始道祖和太上道祖传说减少的时代，天庭空悬时期，则是西王母和东王公执掌天地的时代，但二者的传说在此之前，初代天帝和地母统治时期同样流传……’

    ‘当年东王公，西王母既然能够有男女仙首的名号，必然也有着对应数量的仙真。但人族三皇五帝时期，他们却都不见了，整个仙道似乎在初代天帝和地母死亡前后，出现过一次大转移，再或者……’

    玉宸想到了未来无数的副本天地，那些副本天地其实是一个个不同选择造就的未来，他们虚幻而又真实，哪怕个别未来已经不可能出现，但玉宸现在已经凝聚了属于自身的道炁。

    他的位格和本质，同主世界并无本质上的差距，若是有足够的力量作为提供，那么他是可以维持一个未来的可能。

    同理，既然玉宸你能够前往无数未来可能性的世界当中修行，将一个个未来视作是完整的天地，那么主世界是不是也如同那些未来一样，不断向前追溯，也是某个世界的未来之一？

    或者，套用前世的一个理论，平行宇宙概念。

    这么一想，那么大罗天的问题就能够解决了。

    东辰君曾经说过，越强大的越古老，大罗天第四重天开始，道境修士的根基变回出现本质的蜕变。

    他入了四重天，那么在后世记录当中，便是在太古年间，少阳东辰元华紫气化形而成，修行数百年，于五帝之末得道，成就道境修士。

    等到了五重天，便会追溯会宇宙开辟之初。

    如果平行宇宙理论成立，顺势推演下去，六重天便是宇宙根本的源头，七重天应该便能够达到多元宇宙，八重天和九重天应该就是多元的源头。

    如果平行宇宙理论成立，顺势推演下去，六重天便是宇宙根本的源头，七重天应该便能够达到多元宇宙，八重天和九重天应该就是多元的源头。如果平行宇宙理论成立，顺势推演下去，六重天便是宇宙根本的源头，七重天应该便能够达到多元宇宙，八重天和九重天应该就是多元的源头。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

