    “你真有办法？”

    黑无常惊讶地看着轩辕天歌，身后还跟着一个撇不掉的白无常。

    轩辕天歌轻轻摸着被她抱在怀里的小乖，虽然她没有回答黑无常的这个疑问，但表情却已经默认了。

    流魂街的小巷子里被感染的那两百多的阴魂都被关在了第一殿的罪狱里，因为担心它们会互相攻击，所以被分开关押。不过说是分开关押，其实就是将一间大型的牢房给隔成了一个个十分紧凑的小单间，紧凑到只能抱腿坐着，连躺都躺不下去的那种。

    由黑白无常二人领路，轩辕天歌第一次来到第一殿的罪狱就见识到了这样紧巴巴的牢房。

    大概是她脸上的表情太过一言难尽了些，哪怕是黑无常这种常年没有表情的棺材板脸都出现了一丝丝微妙而尴尬的神色。

    “它们的攻击性太强了，所以只能将它们给分开关押，但罪狱里的牢房都是这种能关押好几百个阴魂的大型牢房，一个阴魂就占用这么一间大牢房也太奢侈了......”黑无常难得话多地解释了一句，但语气却干巴巴地带着几分尴尬，似生怕轩辕天歌误会了他们地府苛刻阴魂般，“而且罪狱里的牢房也并不多，只有几间而已，其他牢房里都关押着一些罪孽深重要送往十八狱的阴魂，虽说那些阴魂都罪孽深重，可也不能同这些被感染的阴魂关在一起。”

    也难为了黑无常一次性说了这么多话出来，轩辕天歌点点头，给了他一个表示理解的眼神，这才打住了他还想要继续解释几句的冲动。

    白无常却一把揽着他家小黑，笑吟吟地对轩辕天歌问道：“你说你有办法解决，是什么办法？”

    轩辕天歌瞥了他一眼，这次却没有再卖关子，而是轻轻拍了拍被她一直抱在怀里的小乖，道：“这小家伙能吸食出感染它们令它们发狂的那种毒。”

    “就它？”

    黑白无常二人同时诧异地看向了被轩辕天歌抱在手中的毛团子。

    老实说，先前他俩不是没有注意到这黑乎乎毛绒绒的小家伙，但当时在听见轩辕天歌说有办法解决这些被感染的阴魂们的问题时太过震惊了，这才导致他俩并没有深究这毛团子究竟是个什么玩意儿，如今被轩辕天歌这一提，且这毛团子还有这么大的本事儿，黑白无常看着小乖的目光中就立刻出现了探究和好奇之色。

    黑无常：“这小家伙是什么来历？我居然从来都没有见过这么奇怪的物种。”

    而白无常却手欠地要去拎过小乖来仔细研究，然而小乖虽然安静乖巧了一路，却在察觉到白无常的意图后，安静乖巧又看似无害的小家伙就立刻露出了狰狞的模样。

    在白无常的指尖还没有碰到它的时候，小乖就呀地一声，张开了大嘴露出了一嘴的利齿，若不是白无常反应快地收回了自己的手，只怕它就一口咬住了他的手。

    瞧着小乖那张都有它整个身体大的嘴，和满嘴的利齿，白无常激灵灵地打了一个哆嗦，怪叫道：“卧槽——-！这特么究竟是什么玩意儿？吓死鬼了都！”

    别说白无常被吓了一跳，就是一旁稳重的黑无常也被惊得不轻。

    轩辕天歌轻轻拍了拍做狰狞威胁状的小乖，安抚道：“别怕，他没有恶意的。”

    无端被吓了一跳的白无常：“......”

    小丫头说反了吧？到底是谁怕啊？怕的是我好么？！！！

    谁能想到一团看上去毫无威胁的毛团子居然会露出这么一副满嘴利齿的狰狞模样，要不是他没有心跳，指不定会被吓出心肌梗塞呢。

    然而不管白无常如何控诉地瞪着轩辕天歌，她都没有施舍给他一个安慰的眼神，反而极为有耐心地哄着炸毛的小乖，一边哄还一边跟小乖打商量似的道：“帮我个忙好吗？瞧见里面关着的那些家伙了吗？它们都是被感染的阴魂，你能像昨天那样，将感染它们的那种毒给吸出来吗？”

    小乖收起了满嘴的利齿，一双水汪汪的大眼睛又无辜又萌地盯着‘小单间’里面被关押的阴魂们，而后轻轻地冲着轩辕天歌呀了一声，不等她继续开口说什么，在呀完了一声之后就咻地一下从轩辕天歌的手中蹦了出去。

    “哎————！”白无常心急地提醒：“有结界的.......”

    牢房的外面都有一层看不见的结界，这是为了防止里面被关押的阴魂逃脱而设下的，小乖如此冲撞过去，只会一头撞在结界上。

    然而白无常的提醒还没有说完，却见小乖跟离玄的箭一样，直直冲向了‘小单间’，并顺顺利利地穿过了那层无形的结界，简直就是视结界如无物。

    想要提醒的白无常：“......”

    准备将小乖捞回来的黑无常：“.......”

    居然就这么穿过去了？！！！

    直到小乖稳稳当当进入了小单间，蹲在了里面关着的那只阴魂跟前后，太过震惊的黑白无常这才僵硬地看向神色淡定而从容的轩辕天歌，异口同声地问道：“它还能无视结界？！！”

    是无视，不是破开。

    虽然两者都是把结界没当一回事儿，但区别却大了去了。

    比起已经不知道震惊了几次的黑白无常，轩辕天歌则十分淡定，她静静地看着冲进小单间里的小乖，对震惊的二人道：“嘘，认真看。”

    黑白无常立刻回头又看了过去。

    只见在小乖进去后，原本还老老实实窝在小单间里的那只阴魂仿佛也是感应到了什么，僵硬而缓慢地抬起了眼皮，当瞧见自己跟前突然多了一只毛团子后，那阴魂在呆滞了一瞬之后立刻又发了狂，伸出双手就朝小乖抓了过去。

    小乖的反应却十分的灵敏，唰地一下避开了它的双手，又唰地一下直直朝它面门撞了过去，却又在半道上偏移了方向，生生拐到了它的肩头，然后张开大嘴一口咬住了它的肩膀。

    阴魂发出一声愤怒的咆哮，抬手将想要去拽小乖，但它的一双手才刚刚抬到一半却又突然僵住，仿佛被定身了似的，连愤怒的咆哮声都戛然而止。

    小单间的牢房外面，静静看着这一幕的黑白无常同时露出了惊讶的神色，他俩敏锐地察觉到，在小乖咬上阴魂肩头的同时，这阴魂的体内仿佛有着什么正在被小乖快速地吸取。

    “有什么东西被它吸了出来......”白无常惊讶。

    黑无常点点头，“这阴魂也安静了下来。”

    二人说完之后又扭头看向轩辕天歌，似乎是想要找她确认什么。

    轩辕天歌淡淡一笑，道：“就是你们想的那样，你们察觉到的就是小乖吸出了感染它们令它们发狂的毒。”

    一旦确认之后，黑白无常二人的眼睛顿时亮了，白无常更是欢喜道：“这可真是踏破铁鞋无觅处啊。”

    “嗯？”轩辕天歌听他这话的意思似乎还带着了点儿别的什么，问道：“什么踏破铁鞋无觅处？”

    白无常立刻精神抖擞地将小会所里的发现言简意赅地给她解释了一遍，顺便还将祁渊的猜测也给她说了一遍，等到他说完之后，轩辕天歌这才正了神色，迟疑道：“所以，只要那个蛇老六清醒了过来，你们就能从他的嘴里撬出配置这种毒的解药来？”

    “那必须能啊。”白无常搓着手，嘿嘿笑道：“被毒傻了的蛇老六咱们或许还没办法，可那家伙一旦清醒了过来，他就算是长了一张河蚌嘴，咱们也有的是手段给他撬开。”

    能配置出解药当然是极好的，毕竟小乖就只有这么一只，若是再大量出现被感染的人或者阴魂，光凭小乖这么小小的一只是肯定吸不过来的，而且阴魂倒还好，只要能及时控制住它们发狂就行，但活人却不行，因为活人一旦发狂伤人之后要不了多久就会死，这可是会出现大量伤亡的。

    事不宜迟，轩辕天歌瞧见小乖吸食完松开了嘴后，立刻朝它招招手把它给叫了出来，然后对着黑白无常沉声问道：“蛇老六在哪里？带我和小乖去见他。”

    蛇老六做为这次事件的源头，自然没有被关押在这些小单间里，而是给被祁渊给单独关押了，轩辕天歌想要见蛇老六，只能等祁渊出现，即便是黑白无常二人也无能为力。

    好在祁渊并没有让轩辕天歌等多久，他就从无间炼狱出来了，在刚一出来就听闻轩辕天歌居然找来了地府，心情愉悦的少帝压根就没听完等在无间炼狱外面传话的勾魂使把话说完，就直接一个闪身消失得无影无踪。

    奉命前来传话的勾魂使看着消失得无影无踪的少帝，想起少帝那一脸如同得知媳妇儿跑来探班自己的雀跃神色，结结巴巴地将没说完的话终于一口气地说了出来：“......轩辕大人是为了感染事情来的，黑白两位大人请少帝您看望了地藏王之后，尽快前去第一殿，轩辕大人还等着去见见蛇老六.......”

    然而，他家的少帝早就跑没了影，自然也没有听见他后面这些话。

    “凤凰。”

    祁.少帝.渊一个闪身就直接从无间炼狱闪回到了第一殿，刚刚显出身形，就深情款款地看向了殿中正在同黑白无常说着什么的轩辕天歌。

    闻言，轩辕天歌回头看去，只见祁渊露出了一个十分欣慰又情意绵绵的笑容，还不等她开口，就再次闪身来到了她的近前，也不管旁边还杵着黑白无常二人，直接伸手环住了轩辕天歌，含笑问道：“怎么突然来了地府？是想我了么？”

    轩辕天歌静静地看了他几秒，然后在祁渊不解的目光中伸手摸了摸他的额头，“大白天的说什么梦话呢？还是忘记吃药了？”

    正惊喜于轩辕天歌跑来地府找自己的祁渊突然被一盆凉水当头泼下：“.......”

    我是谁？我在哪儿？我刚刚出现的方式是不是不对？！！

    而眼见自家少帝翻车的黑白无常：“.......”

    深情少帝，在线翻车，他俩不会被迁怒吧？

    好在少帝虽然表错情翻了车，但涵养却十分的好，哪怕他脸上的表情还有些微妙，却依然端住了自己的人设，他搂着轩辕天歌的手没有松开，还是黏黏糊糊地贴着她，问道：“那你怎么想起跑来地府了？”

    轩辕天歌挣扎了下，没能挣开他搂着自己的双手，只能无奈地解释了一遍自己突然来地府的原因，不过在解释完之后，见祁渊眼底闪过一抹淡淡的失望后，又做贼似的瞟了黑白无常一眼，才极小声补充了一句：“也不完全是为了这事儿......”

    祁渊闻言双眸微微一亮，轩辕天歌却目光发飘，又极小声地含糊了一句：“还有点儿担心你这边的情况.......”

    担心他这边的情况？

    看着轩辕天歌那不断四处乱飘的闪烁目光，祁渊直接四舍五入地肯定——-凤凰害羞了，明明就是担心我来着。

    如此，祁渊的心情再次愉悦了起来，他一手揽着轩辕天歌，一边含笑道：“不是想见蛇老六吗？我带你去。”

    这话一说完，祁渊直接揽着轩辕天歌从大殿中消失，将一旁默默当背景板的黑白无常就这么给抛下了。

    被抛下的二人看着空荡荡的大殿，头一次十分默契地认同了一件事儿......

    他们家的少帝真的是有异性没人性，除了自己的媳妇儿，少帝的眼里就根本装不下别的什么人！

