    然后吴邪又焦急的说道：

    “小哥比我的情况严重多了。”

    “如果能够在张家古楼的深处，找到缓解我的症状的东西。”

    “不知道对于小哥能不能有用？”

    “毕竟我和小哥的情况，还是有些不太一样。”

    吴邪停顿了一下，用手挠了挠头，又疑惑的说道：

    “不对啊，如果张家古楼里面。”

    “有能够缓解小哥不定期‘被迫天授’，随时都有可能‘被迫夺舍’的东西。”

    “那小哥身为张家族长，怎么不知道？”

    潘子吐了一个烟圈，说道：

    “就咱们知道的，小哥以前在他们张家都遭了多少罪了。”

    “小三爷，你别对小哥这个张家族长，应该享受的待遇抱啥希望了。”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “小哥以前到底过的啥日子，咱们心里大概其也有个谱了。”

    “胖爷我也就不老话重提，惹的小哥伤心了。”

    “天真，你就记着一条最基本的。”

    “小哥这个张家族长，也当了百八十年了吧？”

    “属于‘张家族长张起灵’的传承之物，族长的信物，小哥可是连影子都没见到过呢。”

    “就连这个黑金古刀，都是黑瞎子给带出去的。”

    “这整的叫啥事啊？”

    “所以，再有啥‘张家族长应该知道的事’，小哥却不知道。”

    “胖爷我可是一点都不意外。”

    众人都有些担心的看向小哥，怕引得他心里难受。

    小哥的面色如常，转头对着周凡说道：

    “小周，那个灯笼有问题？”

    周凡点了点头，说道：

    “在我开启‘勘破虚妄的符文印记’的时候，看到的世界，和平时不一样。”

    “假吴邪一共显示了四种不同的东西。”

    “小吴，胖子，潘子，在假吴邪被干掉之前，还是受到了五感的干扰。”

    “所以在你们三个的眼里，应该从始至终，只看到了和小吴外表一样的假吴邪。”

    “以及它手里拿着的，那个不断出现素描图案的员工手册。”

    “还有被随意丢在地上的，那个破旧的兔子灯笼。”

    三个人都点了点头。

    胖子用手在膝盖上面拍了一下，说道：

    “小周，你跟我们喊‘闭眼，灭灯’的时候。”

    “我突然觉得整个身体都不能动了，失去控制了，而且就连眨眼都做不到了。”

    “这是咋回事？”

    “后来我看到了假天真的身上，不断的冒出来特别多的尸斑。”

    周凡嗯了一声，又问道：

    “对了，小吴我看你有一段时间，好像身体不受控制，被迫向着假吴邪爬过去，是吧？”

    “那会儿你有在你的身上，发现什么东西吗？”

    吴邪回想了一下，说道：

    “我感觉，就像一个提线木偶。”

    “对，就是身体关节的位置上，都好像被拴了什么绳子。”

    “所有的关节，回弯什么的，都是被人给用绳子拽着。”

    “有很明显的拖拽感，但是我没看到有绳子。”

    周凡拿着那个酒杯的碎块，在手里面抛了抛，说道：

    “好的，我来说一下我看到的东西。”

    “假吴邪，一开始顶着的是小吴的人皮。”

    “在它死前，显露出来了的是小花的人皮，就是你们在录像里面看到的那个。”

    “不过假吴邪它自己有什么本事，咳，我也不太清楚。”

    吴邪擦了一把冷汗，说道：

    “老周，你这把羊毛薅的。”

    “因为它还没跟你开打，你就把它直接灭杀了。”

    “它到底有啥本事你上哪儿知道去？”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “小周通常还是比较有探索精神的。”

    “只要小周觉得能够控场，都会观察一下敌方的情况。”

    “但是这次假天真只是做出来狂化的起手式，小周就直接给它灭杀了。”

    “嘶，难道那么员工手册上面的素描画，如果被画完整了，会出现什么特别恐怖的情况？”

    周凡点了点头，说道：

    “咱们一开始看到的，那个绘制了素描图案的员工手册。”

    “就是五感被影响了之后，看到的虚假的影像。”

    “真实的东西，就是我现在手里面拿着的，这个1/4的，金樽酒杯碎块。”

    “能够干扰咱们五感，以及让队伍里面‘走着走着多了一个人，或者多了N个人’，是这个金樽酒杯碎块的能力。”

    “我不知道假吴邪他们，是怎么操控这个碎块的。”

    “但是我现在只和这个碎块，有一点点细微的联系。”

    “我如果想使用，就必须把另外3/4的碎块也收集齐。”

    “并且消耗掉神魂之力，再把它们粘合成一整个。”

    “那本员工手册上面，逐渐浮现出来的素描图，是虚假的影像。”

    “实际上，是在这个金樽酒杯的碎块周围，浮现出来了一些，像是影子般的。”

    “来自于咱们这些人‘脑海当中的部分印象’。”

    小哥看了看周围的十五个黑纸灯笼，说道：

    “跟假吴邪带来的灯笼有关？”

    周凡嗯了一声，说道：

    “因为是金樽酒杯，周围又围绕着，从影子上面撕扯下来的东西。”

    “并且正在凝聚成各种人形，以及尸变的粽子，还有很多奇怪的生物。”

    “那些奇怪的生物，虽然还没有展露出来全貌，但是看起来都异常的强大和危险。”

    说到这里，周凡看向了小哥。

    小哥惊讶的挑了一下眉。

    周凡沉吟了一下，说道：

    “可能是青铜门后面的东西？”

    “不过最多的也只显现出了1/3。”

    “我觉得如果等到它们都被放出来，就太过危险了。”

    “所以就提前把假吴邪给灭杀掉了。”

    小哥的目光一沉，面色变得凝重了起来。

    众人也都惊讶的倒抽了一口冷气。

    但是小哥从来都对他进到青铜门里面之后，遇到了什么事情绝口不提。

    所以众人也就没在追问。

    周凡继续说道：

    “假吴邪带来的那个，看起来破旧的兔子灯笼虽然没变样。”

    “但是那个灯笼上面，浮现出了一个‘奠’字。”

    吴邪惊讶的说道：

    “跟二层入口大铁盘子上面的雕花，尸宴当中，桌子上面的灯笼一样？”

    “我记得桌子上面有两种灯笼。”

    “一种是黑纸灯笼，另外一种是写了‘奠’字的灯笼。”

    周凡面色有些严肃的说道：

    “那个灯笼浮现出了‘奠’字之后，变得很奇特。”

    “金钱镖竟然从它的上面，穿透过去了。”

    “那个‘奠’字灯笼，我觉得应该是，小吴跟假吴邪，被调换身份的关键。”

    “另外，有很大的可能，小吴再次‘断片’，就跟这个蜡烛的爆燃有关系。”

    “不过这一点，目前没法确定，暂时先存疑。”

    “小吴在调换身份之前，最后的印象，就是看到了这个‘奠’字灯笼。”

    “并且‘奠’字灯笼里面的蜡烛，随后又爆燃了两次。”

    “之前金樽酒杯周围，只有来自于胖子的，关于对小吴的‘印象’。”

    “在‘奠’字灯笼爆燃之后，就有咱们所有人，对于各种尸变的粽子的‘印象’。”

    众人都是忍不住的“我草”了一声。

    周凡摸了摸下巴，继续说道：

    “另外一次就是，假吴邪身上的尸斑疯狂涌现出来，并且它身上的气息变得很强大。”

    “差不多就要黑化了。”

    “但是，啧，假吴邪正好被我所克制，所以没有给它展示的机会。”

    吴邪呵呵了一声，说道：

    “这一波又被你装到了，老周。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “我到时觉得小周满心的遗憾。”

    “毕竟那个‘奠’字灯笼，看起来也很牛逼的样子，小周都没捞着。”

    周凡微笑道：

    “以后还有机会。”

    “其实我怀疑，在我看到的这两次之前，这个‘奠’字灯笼，已经爆燃过一次了。”

    “只不过自从咱们所有人，第一次看到烛光开始，就都被影响了五感。”

    “所以咱们都没察觉到，当着咱们面的，真正的‘第一次爆燃’。”

    “而就是在那个时候，小吴和假吴邪就调换了身份。”

    众人点了点头，没有什么异议。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “这还真是挺吓人的，指不定什么时候，旁边就窜出来一个能够干扰五感的人。”

    “防不胜防啊这个？”

    “虽然老周开启了‘勘破虚妄的符文印记’的时候，能够看穿。”

    “但是那个玩意，也太耗费神魂之力了吧？”

    “老周怕是也顶不住这么消耗。”

    周凡笑了一下，说道：

    “要是这么耗着，我也耗不起。”

    “不过我从假吴邪的身上，捡到了一样东西，应该能有点用。”

    说着话，周凡手掌一翻，把那一小团银色的丝线给拿了出来。

    众人好奇的去捏这个小线团，却惊讶的发现，捏了一个空。

    小哥原本也捏了一个空，并未往心里去。

    周凡目光微动，伸手指了指黑金古刀，说道：

    “小哥，你之前拦截小吴的时候，黑金古刀上面，涂满了你的血。”

    “现在那些血迹还有吗？试一下。”

    小哥疑惑的看了周凡一眼，但是直接把黑金古刀拔了出来。

    黑金古刀的上面，还残留着一些小哥的血迹。

    周凡啧了一声，看着小哥，说道：

    “返祖的麒麟金血。”

    然后周凡示意小哥，用手指沾了一点血迹，再去捏那个银色的小线团。

    小哥看着被捏在两个手指间的，银色的小线团，先是诧异了一下，随后脸色微变。

    吴邪疑惑的问道：

    “嗯？老周你捡到的这个银色的线团，到底是干什么用的？”

    “说起来，小哥刚才拦截我的时候，确实有点神。”

    “本来我都被拽着，不停的往冒牌货的跟前爬。”

    “小哥就那么刷的一下出现了，一下子就认出我了，给我感动的。”

    “但是小哥又是剁的一声，把都是血的黑金古刀，紧贴着我的脖子扎下来了，至少得怼进地面2厘米吧？”

    “我靠！我跟你们说，我心脏都快停了，呵，呵呵。”

    “说起来，小哥你是怎么认出我的？”

    “我能停下来，是不是，就因为黑金古刀上面沾了你的血，然后贴着我的脖子，划了一个特别小的口子。”

    “那些血和伤口接触，然后我就停下来了，不再受到那个冒牌货的控制了？”

    小哥指了一下脑袋。

    吴邪眨了眨眼睛，挠了挠脑袋。

    胖子的眼珠一转，说道：

    “天真，应该是你之前，脑子里面的那个准备伺机‘夺舍’的东西，正处于相对活跃期。”

    “你没听刚才小周说的么，看到小哥的脑袋里面，有三种不应该存在的东西。”

    “其中两个好像还很相似。”

    “总之小哥是个老司机了，跟他脑子里面的‘随时夺舍’‘随时天授’的鬼玩意，打了好多年的交道了。”

    “小哥应该是对于这类型的东西，都有一种熟悉感了。”

    “所以天真你脑袋里面的东西，一进入相对活跃期，小哥就察觉了。”

    “小哥估计就是这么把你给辨别出来的。”

    小哥嗯了一声，他的视线却凝视在，他手指中间的银色小线团上面。

    吴邪听到小哥是这样把他分辨出来的，有些哭笑不得的说道：

    “好家伙，这个东西还成了我的‘防伪标识’了？”

    周凡笑了一下，说道：

    “不用太伤心。”

    “小吴你和小哥的这种问题，在张家古楼的深处，应该是能找到，能够临时抑制以及预警的东西。”

    “比你家里存的那些，纯粹是饮鸩止渴的药，要强很多。”

    吴邪一下子振奋了精神，说道：

    “怎么说？”

    周凡用手指了一下，被小哥拿着的银色小线团，说道：

    “小吴，还记得你说的，感觉身体像是牵线木偶，被拉扯关节吗？”

    吴邪点了点头。

    周凡又严肃的说道：

    “小吴，你脑子里面的这个东西，是在进入张家古楼之后。”

    “被不明原因，牵引的提前进入了相对活跃期。”

    “但是我们暂时没有办法处理。”

    “你知道它是怎么，再一次进入了沉睡休眠中吗？”

    吴邪有点茫然的摇了摇头。

    潘子嘶了一声说道：

    “我记得听到假的小三爷说了，真的小三爷，是靠着它的本事。”

    “才能够暂时抑制住，脑袋里面的东西。”

    “它还特地强调是临时的。”

    “难道它说的是真的？”

    胖子诧异的说道：

    “小周，难道假天真，就是用的这个，我们都捏不到的银色小线团。”

    “把天真拴起来，弄的跟个牵线木偶似的。”

    “就抑制了天真脑袋里面的，正在逐渐苏醒的东西？”

    “那它干嘛帮我们？”

    “也不对啊，从来没见过帮别人的，是要打生打死的样子。”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “在我开启了‘勘破虚妄的符文印记’之后，看到了假吴邪的手上，绑着一些银色的丝线。”

    “这些丝线的另外一端，都拴在了小吴的各个关节上面。”

    “只不过当时你们都看不到。”

    “我能够很清楚的看到，随着这些银色的丝线，在小吴身上越缠越紧，拉扯拖拽。”

    “小吴脑袋里面的，已经开始缓慢的闪烁着，猩红色光芒的小亮点。”

    “逐渐的变得沉寂了下去。”

    “从这一方面来说，确实是一件好事。”

    “小哥和小吴脑袋里面的东西虽然不一样，但是也是类似的。”

    “所以，这些银色的丝线，应该对于你们两个人，都有一些作用。”

    吴邪先是露出了一个振奋的笑容，但是笑道一半，觉到不对劲了，又奇怪的说道：

    “那这是好事啊？”

    “但是我也觉得，要真是好事的话，为啥还蹦出来一个假的我过来搞事？”

    “而且老周你和小哥，为啥看起来好像有些心事重重的不太高兴？”

    “难道使用这种银色丝线的方法很难？”

    “还是说后遗症很多？”

    胖子啧了一声说道：

    “刚才那个假天真，肯定没憋好屁。”

    “听说过一种黑店吗？”

    “前面是一个补胎的铺子。”

    “得嘞，在你靠近这个黑店两公里开始，一路上那简直了，除了钉子，就是玻璃渣子。”

    “总之，要么你掉头回去，要么长翅膀飞过去。”

    “都没有？对不起了，补胎吧您内。”

    “补一条胎，不收你十分之一的买车钱，都算是黑店老板没出师。”

    吴邪翻了翻眼皮，说道：

    “这种黑店已经很少了吧。”

    周凡看了胖子一眼，心中暗道：

    “胖子果然是一个，‘离真相那么远又那么近’的，瞎几把猜全都对的人。”

    周凡无奈的说道：

    “我和胖子是同样的看法。”

    “刚才的假吴邪，就是黑店的伙计，它算不上是黑店的老板。”

    “假吴邪，刚才过来其实就是为了推销，前面一公里处有个补胎店铺。”

    “但是咱们明知道，前方是个黑店也得去。”

    “因为，小哥和小吴你都是已经‘炸了胎的车子’。”

    “小哥脑袋里面的东西，常年处于轮换状态的，沉寂又苏醒。”

    “小吴你是第一次过来张家古楼这边，为什么会给你牵引的提前发作？”

    “就是因为小哥的性格，被黑店老板拿捏的死死的。”

    “表面上针对的是你，其实是拿你当做鱼饵去钓小哥。”

    “小哥他对于自己很随便的，受了什么委屈，受了什么伤，都不怎么计较。”

    “但是如果有同伴，当着小哥的面受到了伤害。”

    “小哥就会拼了命的去挽救同伴。”

    “虽然小哥他肯定知道，他会被人引到陷阱里面去，但是……”

    众人都是心里有些难受的看向小哥。

    胖子一锤拳头，说道：

    “小周你说的这些我懂。”

    “依着胖爷我看啊，小哥就是个傻狍子的性格。”

    “明明自己可以跑掉，但是只要有一个傻狍子被猎人按住了，小哥这个傻狍子，也会傻巴呵呵的主动跑去陷阱里面。”

    “小哥虽然天赋异禀，身手牛逼，长的又帅，但是架不住这种傻狍子的性格啊。”

    小哥看了胖子一眼。

    胖子认真的说道：

    “小哥，如果我们有谁被人给挟持了。”

    “并且要挟你跳进陷阱，我希望你别跳。”

    小哥的嘴角微微的勾起了一点弧度，说道：

    “没事。”

    胖子和吴邪的表情，都变得特别的纠结，既高兴又难受，还有着一种替小哥不值得的感觉。

    周凡笑嘻嘻的说道：

    “喂，我们也可以把那个黑店给连窝端了啊。”

    “既然假吴邪，特地来推销它们的这种银色丝线。”

    “这种东西确实是好东西。”

    “反正小哥和小吴，都是‘被炸了胎的车’。”

    “既然黑心补胎店铺的老板，特地派遣伙计前来推销加带路。”

    “如此的盛情难却，咱们要是不去薅羊毛，岂不是浪费了？”

    胖子咧嘴一笑，说道：

    “小周说的在理。”

    然后胖子又对着小哥说道：

    “小哥，你现在不是一个人独自奋斗了，小周可你跟你打配合，我和天真，潘子，可以给你们打助攻。”

    小哥点了点头，然后示意众人，都用手指粘一下黑金古刀上面的，属于小哥的麒麟金血。

    随后众人都惊讶的发现。

    他们原本碰触不到的银色丝线，竟然又能够捏起来了。

    周凡目光微动，表情严肃的说道：

    “看来，这次的羊毛不是那么好薅。”

    潘子叼着烟问道：

    “小周，就是因为我们沾了小哥的血，就能捏住这个银色线团的原因？”

    周凡点了点头，说道：

    “小吴之前，被银色丝线，先是牵线木偶一样控制的时候。”

    “小哥用他的麒麟金血，顺着黑金古刀流下去。”

    “划破了小吴脖子上面一点点的皮，小吴就解除了‘被控制’的状态。”

    “这对于小吴来说，是个好事。”

    “对于其他的，同样被银色丝线控制住了的人，同样是个大好事。”

    “只要，他们能够得到，小哥的血，再加上黑金古刀，他们就能够摆脱银色丝线的控制。”

    众人的神色都是一凛。

    周凡接着说道：

    “另外就是，小哥和小吴脑袋里面的，‘伺机夺舍’和‘伺机天授’的东西。”

    “使用这种银色丝线，就能够临时的镇压下去，重归沉寂。”

    “虽然这不是从根本上面解决问题，但是好歹比饮鸩止渴的那些东西，强了很多。”

    “之前你们就算看到了，我拿着的这团银色丝线，但是你们都碰触不到。”

    “但是，只要能够得到小哥的血，再加上黑金古刀，你们也能够捏住这团银色丝线。”

    “所以，对于其他的，脑袋里面也有‘伺机天授’的人来说，也是个大好事。”

    “对于这些人来说，想要解除他们身上的负面影响，只要得到，小哥身上的返祖的麒麟金血，外加黑金古刀就可以了。”

    “他们什么都不用付出。”

    “只有小哥有损失。”

    “所以，刚才过来的假吴邪，不仅仅是‘前方补胎黑店的伙计’过来推销产品。”

    “更是一种挑衅和威胁。”

    众人只觉得一阵头皮发麻。

    吴邪搓了一把脸，说道：

    “老周，我原本还当脑袋里面被放入了‘伺机夺舍’和‘伺机天授’的东西，是个挺高难度的活。”

    “这听你一说，跟批发差不多了。”

    “你觉得，大概得有多少人，对着小哥虎视眈眈？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “我以前也觉得，尸变的东西很稀少。”

    “但是目前为止，我干掉的尸变的粽子，比我在电视上面见过的妹子都多。”

    胖子重重的吐了一口气，说道：

    “好家伙，这么一听，小哥就是妥妥的唐长老，走到哪儿都有一大堆的妖魔鬼怪想啃了他。”

    周凡笑道：

    “保护我方小哥，人人有责。”

    “谁想抽小哥的血，我们就让他表演一个原地炸烟花！”

    众人听到周凡这么说，又都恢复了斗志。

    吴邪嘿嘿笑了一阵，又问道：

    “小哥，这种拿着银色丝线，金樽酒杯碎块，‘奠’字灯笼的人。”

    “他们的目标很明确是针对你，以前埋伏过你吗？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

