    等到章悦人把门打开之后，走出来的时候已经换上了职业装了，看起来比刚刚干练一点，但是脸色还是有些红的，叶天看了看她，她看了看叶天，都有些尴尬。

    就在这个时候，章悦人的手机响了起来，接通了之后，章悦人说了一会话，就把电话挂断了。

    “叶总，刚刚温总的助理给我打电话，说是想让我们过去一趟。”

    “那行啊，我们就过去一趟吧！”

    “我们还叫上公司的员工吗？”

    叶天摆了摆手说道：“就是过去签一个合同而已，没有这个必要！”

    章悦人疑惑地问道：“叶总，你昨天给她的面膜真的可以治好她吗？”

    叶天点了点头说道：“我是相信我的面膜可以的，你要是不相信的话，等你一会过去不是就能知道了！”

    反正事已至此，不如走一步看一步章悦人跟叶天一起往楼下走去。

    “上车！”

    叶天不打算回公司了，没有那么多的时间，所以直接带着章悦人往温瑾的公司驶去，章悦人自从坐上了副驾，脸色就一直红红的。

    随着发动机的轰鸣声，章悦人心里突然想起一句话。

    “要是自己可以一直待在这里，那就好了！”

    当心里突然出现这个念头的时候，章悦人觉得自己的身体越来越躁动了。

    叶天并没有发现，反倒是自从上车之后，眉头就皱个不停，过了一会直接对章悦人说道。

    “等咱们从温瑾那里下来以后，你陪着我去一趟4S店吧！”

    “叶总，你想买车吗？”

    叶天点了下头，接着问道：“现在我们公司配了多少辆车了。”

    “5台吧！”

    叶天直接说道：“这也太少了，以我们公司的效益没有必要这么节俭，这样吧，一会我们再多选购几台车，把公司给员工的待遇都给提升一些，然后把那些领导层的人车子都配齐了，我们又不是什么小公司。”

    叶天不是什么吝啬的人，只要员工能为他带来收益，他就不会吝啬，这一点叶天还是很清楚的。

    人家出来就是为了挣钱，挣不到钱人家为什么会替你工作，所以员工好好干活，他也会让员工过得更加的舒心。

    不然为什么，人家出来是给你工作，不是把自己卖给你了。

    其实还有一个原因也很重要，那就是叶天真的不想再去开所谓的超跑了，刚开始的时候，叶天觉得开着还很爽，但是现在不这么以为了。

    他算是知道问什么跑车会被人称作玩具了，虽然开着拉风有回头率，也很帅气，但是你开的时间太久了就知道了，舒适性是真的不行。

    并且叶天的身高也是比较高的，所以坐在里面非常的不舒服，甚至还有些憋屈。

    至于这一辆迈巴赫，叶天也不想开了，没意思，上次送师韵回学校的时候，师韵的头都没有办法伸过来。

    咳！

    总而言之，叶天就是想换一辆方便的车子，没错，就是方便！

    “我知道了！”

    知道叶天的想法，章悦人直接答应了下来。

    她早就想着这件事了，但是最近一段时间很忙，忘记了，但是没有想到身为大老板的叶天今天直接对她说了，这算不算是心有灵犀一点通！

    在路上的时候，两个人说说笑笑，总算把刚才的尴尬给缓解过去了，到了温瑾的公司楼下，叶天直接带着章悦人走了过去。

    章悦人本来就是想找前台好好说一下的，但是没有想到两个人刚刚进去，那个前台眼里就放光了，直接走了过来。

    “叶先生，章总，我们温总都等了你们好久了，两位跟我过来吧！”

    章悦人有些疑惑的看着她。

    叶天倒是不怎么意外，应该是给温瑾的那一张面膜起效果了，要不然温瑾也不会这样殷勤，否则的话，看到自己过来应该会把自己给打出去吧。

    接着，那个前台就把叶天还有章悦人带到了一个比较小的会议室里面，至于昨天那个，早就被温瑾给砸坏了。

    把叶天他们安顿好之后，那个前台立刻就去找温瑾了，这个时候，温瑾正在给公司的一些开会。

    前台走了进去，低声在温瑾耳边说了句话，温瑾直接走了出去。

    会议室里，一些不明真相公司高层，你看看我我看看你，不知道发生了什么事情。

    温瑾的助理看到之后，直接走了过去说道：“温总有些急事，今天的会议就到此为止了！”

    然后才走了出去抓紧时间跟上温瑾，没有用多少时间，温瑾就直接走到了叶天所在的会议室的门口。

    看到里面的人影，温瑾深呼吸一下，直接推门进去了，听到门响了，叶天还有章悦人都把头抬起来望了过去。

    温瑾正站在门口，眼睛一眨不眨的看着叶天，不过却没有办法看见温瑾的表情，因为现在温瑾还带着那一张口罩。

    只不过温瑾的眼角，看着叶天的时候带着浓浓的喜色。

    似乎眼里就只有叶天似的。

    章悦人看到温瑾还戴着口罩有些慌张，毕竟叶天可是自信满满的对她说过，这一张面膜肯定是能把温瑾的脸给治好的，为什么现在还有口罩？

    莫非是这个东西对温瑾没有起作用？

    章悦人下意识就开始担心了起来，觉得这次的生意应该是泡汤了！

    叶天站起来，看着温瑾笑着说道：“温总你好！”

    温瑾三步并作两步，直接走到了叶天的面前，伸出自己细腻的小手跟叶天我再了一起，在两个人的手掌相碰的时候，叶天明显感觉得到对方的身子颤抖了一下，不知道为什么！

    但是温瑾却表现的很好，对着叶天微微一笑，说道：“叶先生，坐吧！”

    叶天没有说话，直接坐了下来，章悦人望着温瑾，她觉得温瑾跟昨天比起来有些不对劲，但是又看不出那些不对劲。

    章悦人不清楚的是，温瑾以为自己脸上的伤疤，脸部表情都做不出来，说话也当然有些别扭，但是现在痊愈了，当然也就跟之前不一样了。

    “我给你的面膜用着如何？”

    叶天看着温瑾问道。

    温瑾点了点头，然后说道：“很不错，用起来还挺好用的！”

