    赤红戈壁。

    堆积的尸体被系统渐渐刷新消失，无数箭矢与魔法接连不断地轰击在江寒身上，奈何打出的伤害极其低微，甚至不如江寒回血速度来得快。

    -1！

    -3！

    -1！

    ……

    主宰公会的会长鲜血祭祀脸色难看，眼前发黑。

    事到如今，死了足足十几万玩家，甚至画面被全球直播，结果现在告诉他，他实际上一直被玩弄于股掌之间，岂不是沦为天下玩家的笑柄？

    “会长，我们现在怎么办？”

    “完蛋了，这家伙是在故意耍我们！”

    “单体战力吊打十几万的玩家，《永恒》到底在搞什么？！”

    ……

    玩家纷纷怒骂，对于这样的事实完全无法接受。

    “哈哈哈……”

    伊藤哈哈大笑，胖脸的肉一颤一颤的，对于江寒的言论感到可笑：“你之流派？你何德何能，有资格自创流派？”

    每一个流派的诞生，都需要经过时间锤炼以及漫长打磨，如此才让被大众认可并推崇，岂是说创就创！

    这个堕落的冒险者的话在他听来，简直太过放肆。

    他才几岁，能创立流派？

    “凡事要眼见为实。”江寒对于伊藤的嘲笑完全没放在心上，脸上带着一抹平淡的笑容。

    高人风范，莫过于此。

    “……”

    伊藤眼睛微微眯起，没有在同对方就流派二字争论不休，拔剑出鞘，大步流星地杀向江寒：“那就手底下见真章吧！”

    他此番前来，可不是为了比武切磋，而是想要得到对方的人头悬赏奖励，哪有心情没完没了的扯淡。

    “那你可瞧好了！”

    江寒怡然不惧，无视各种轰击而来的箭矢与魔法，傲立全场，甚至于把将寒收入包裹：“先让我看看，你究竟有没有资格让我使用武器！”

    “死吧！”

    伊藤果断挥剑斩下，寒刃快得形同森白匹练，锋芒毕露。

    根本听不下去！

    我堂堂王级强者，你一个天级的弱者在我面前说你不用武器，还试探我有没有资格？

    你他妈还能更狂一点吗？

    “咻！”

    望着剑刃在眼中放大，江寒身形倏然移动，险而又险地避开他的攻击，使得伊藤的攻击落空。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【逐日】，移动速度提升100%，持续一分钟！

    除了逐日，江寒还使用了神威万里，再加上逐风者的专属技能顺风而行，速度可谓快到让人眼花缭乱——

    【顺风而行】（逐风者专属技能）：最终移动速度提升30%！

    这可是“最终移动速度”，相当于稀有的A级天赋，把他的极限速度在原先的基础上额外提升了30%！

    MISS！

    躲开了？

    巧合吧？

    伊藤面色一凝，再度挥剑斩下。

    “咻！”

    江寒再度闪身避开，而且位置就是原先站立的位置。

    MISS！

    在不握持武器，刻意躲避的情况下，伊藤的攻击，他想躲开还真不难。

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到踏浪武士·伊藤包裹内的药物【治愈药剂】（高级）！

    “他妈的，我还真不信邪了！”伊藤脸色涨红，火气蹭蹭蹭往上涨。

    他可是王级，怎么能屡屡被天级的弱者避开攻击。

    “咻咻咻……”

    江寒忽左忽右，宛若一只滑溜的泥鳅，但他没有退远，因为……

    妙手空空要近身才能施展！

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到踏浪武士·伊藤包裹内的药物【治愈药剂】（高级）！

    王级BOSS带这么多药干什么，出门在外应该多带点有用的装备、道具！

    江寒忍不住腹诽。

    “滚！”

    连续斩出十几剑，硬是摸不到江寒，伊藤立刻挥剑横扫，结果江寒早有提防，往后几步退出攻击范围。

    望着行动飘逸的江寒，伊藤憋了一肚子火：“阁下只躲不攻，究竟什么意思？”

    如果江寒展开进攻，他抓住机会反击，对方速度再快也没用，可一味躲闪实在令他无可奈何。

    这小子……太快了！

    “这你就不懂了吧。”

    江大师耐心讲解道：“秘技一，反复横跳！”

    “胡说八道！”

    伊藤信了他的话才有鬼，再度出剑，但这次他学聪明了，不使用斩击，而是范围更大的横扫。

    见此，江寒抬手指天：“秘技二，葬天一击！”

    “唰！”

    狂风猎猎，幽光自江寒身上爆发，天空中骤然裂开一道缝隙，仿佛灭世般的黑色光波砸下，覆盖江寒，紧接着在万众瞩目的画面中，他的背后出现诸如长风、剑神、探索者等人的虚影，他们纷纷爆发出强盛的气场，杀意汹涌，齐齐高声喝道：“贼子，休伤我主！”

    “叮！~”

    系统提示：冒险者【灾厄起源·一江寒水】使用技能【禁·葬天】，五秒内的下一次受击，必将召唤神级强者的虚影助战，持续三十秒！

    “！！！！！”

    伊藤连忙放弃进攻，飞速退后，脸色惨白，心惊肉跳，差点魂都被吓飞了。

    “叮！~”

    系统提示：踏浪武士·伊藤使用技能【武士奥义】，攻击提升100%，防御提升100%，所受伤害减免20%，持续一分钟！

    突然出现这么多神级强者的虚影，不怕一万就怕万一，无论觉不觉得合理，五秒之内，是个正常人都不敢乱来。

    江寒不退反进，甚至非常胆大地顶了一下对方的便便大腹，挑衅道：“来啊，打死我！”

    他根本不带怕的，因为刚刚那一瞬间，他暗中使用镜花水月放大了对方的情绪。

    “你……会死得很惨！”

    伊藤快速平复心头惊惧。

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到踏浪武士·伊藤包裹内的药物【治愈药剂】（高级）！

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到踏浪武士·伊藤包裹内的S级武器图纸【踏浪剑】！

    ……

    【踏浪剑】（S级）

    简介：记载着天级武器踏浪剑的锻造之法，既然要学习踏浪剑术，若能使用踏浪剑，自然效果更盛

    五秒时间，江寒使用了足足三次妙手空空，终于有所收获。

    天级武器的锻造图纸？！

    不错，我笑纳了！

    “去死吧！”

    禁·葬天的持续时间一过，伊藤立刻进行攻击，结果后者给自己施加光辉守护和曙光祝福，站在原地纹丝不动，硬生生扛着他的攻击。

    -1！

    下一秒，跳出的伤害把伊藤看傻了。

    不……不破防？！

    系统提示：灾厄起源·一江寒水使用技能【武士奥义】，攻击提升100%，防御提升100%，所受伤害减免20%，持续一分钟！

    系统提示：灾厄起源·一江寒水使用技能【光辉守护】，损失5%的生命值，将攻击全部转化为防御，至多持续十秒！

    武士奥义？

    那不是我的技能吗？

    伊藤愣了好半晌，才反应过来对方在葬天一击的时候，曾使用名为镜花水月的招数偷取他的技能。

    江寒一边继续使用妙手空空，一边缓缓开口：“秘技三，学以致用！”

    武士奥义！

    这是他学了很久才领悟的给力技能，没想到今日终于派上用场。

    “……”

    伊藤深深地吸了口气，神情恢复镇定：“雕虫小技，不过就是靠着牙尖嘴利来扰乱对手情绪的小门小派而已，如今我心如止水，已经不会因你产生一丝情绪波动了！”

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到踏浪武士·伊藤包裹内的B级技能书【鼓舞】！

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到踏浪武士·伊藤包裹内的SS级卷轴【巅峰试炼】！

    伊藤：“……”

    ……

