    绯月阁。

    云若月是被身上的伤口痛醒的。

    一醒来，她就看到凤儿正跪在她面前，伤心的哭泣着，“娘娘，你的命好苦啊，昨晚上才掉湖，好不容易好了点，又被打成这样，呜呜呜……”

    “凤儿……”云若月虚弱的出声，“我好渴，我想喝水……”

    “娘娘，你醒了？太好了，我马上给你倒水。”凤儿说完，赶紧去给云若月倒水。

    然后，她轻轻扶起云若月，把水喂进了她嘴里。

    一杯水下去，云若月这才觉得好了不少。

    刚才她的心口灼热似的疼，有了这杯温水，她好多了。

    看到云若月这个样子，凤儿既愤怒又难过，“娘娘，王爷怎么能这样对你？你可是他的正妃，他为了一个妾室，竟然把你打成这样，奴婢刚才让张嬷嬷给你请个大夫来，张嬷嬷不肯，她说，王爷说了的，让娘娘自生自灭，生死由命，王府里不能给你请大夫，王爷这是想活活拖死你，你那么爱他，他怎么这么狠。”

    “是吗？我不需要大夫，凤儿，我这里有药，你帮我上药好不好？”楚玄辰不为她请大夫，没关系。

    她自己就是大夫，她自己可以医治。

    “娘娘，你有治伤的药吗？你可知道怎么治？”凤儿一脸担心的问。

    “你先去打一盆温水来，步骤我会告诉你，你放心，我能治好的。”云若月咳嗽了一声说。

    凤儿眼里含着一包泪：“好的，娘娘，我马上去。”

    等凤儿走后，云若月心神一动，意识就进入了她的系统空间。

    她在空间里扫了一圈，拿了几瓶消炎药，止血药，阿莫西林和头孢，再拿了一些纱布，绷带和其他常用的药品。

    一次性多拿点药出来，遇到什么事，也好救急。

    拿到药，她先吞了几颗消炎药消炎。

    很快，凤儿就打好水回来，她一回来，就看到云若月的床头放着很多奇怪的药。

    她好奇的问，“娘娘，这些药和之前那些药，都是您从娘家带来的吗？奴婢以前怎么没见过。”

    “这是一个神医给我娘的，我娘又偷偷给我的，你当然不知道了，连我爹都不知道。好了，你先给我清洗伤口，按我的步骤一步一步的上药。”云若月说完，乖乖的趴到了床上。

    她这个样子，只能趴上睡，根本不能躺着。

    “好的娘娘。”

    于是，云若月吩咐凤儿，先给她清理干净伤口，然后在伤口上撒上止血药，止好血后，再对她的伤口进行消炎，用碘伏和消炎药消好炎后，便用纱布给她包扎伤口。

    幸好她的伤都是一些皮外伤，伤口不深，不需要做清创缝合，不然的话就难办了，因为伤口在背部，她缝不了。

    等凤儿帮她处理好伤口之后，她拿来水，就着水服下了两片阿莫西林，免得伤口化脓感染。

    做好这一切，云若月发现，她饿了。

    她对凤儿说：“凤儿，有吃的吗？最好是有营养的补汤之类的，这样伤口好得快。”

    伤口在用了药之后，想要恢复得快，自己还要加强营养，只有身体的抵抗力增加了，伤口才恢复得快。

    

