    

    几千年来，通过汉朝开辟的丝绸之路，中亚，西亚，东亚，南亚。

    实际上在商业的互通往来中，彼此的文化是相互有借鉴和发展的。

    甚至于是欧洲。

    欧洲和亚洲之间，实际上在一些方面，也是有过交流沟通的。

    所以，欧亚大陆彼此才能全都绽放出了优秀瑰丽的文化

    是的。

    文化这玩意，文明这玩意的主流核心。

    终归还是要回归欧亚大陆的。

    而最早，欧洲人看华夏的印象，可不是基于H祸论的歧视.

    [猛，富，离得好远，商业互补，可以试着做生意]

    而当年的华夏看欧洲人的印象也相差不大。

    [猛，富，离得好远，商业互补，可以试着做生意]

    若非是小人欺骗，或许华夏和古罗马还真就联系上了。

    这样，华夏的传统音乐可就不仅仅只包含中亚，南亚，西亚国家的元素了。文化艺术商业上的交流或许发展的会更早。

    可惜，总有那么一波住在岛上的，成天有被害妄想症。

    总觉得欧洲大陆统一自己岛国要挨揍。

    欧洲亚洲的岛国还都一个币味儿，不当人子呈对称关系。

    都不是啥好种，简直踏马绝了。

    自己老师的话，让李少杰更加确信了自己的想法。

    果然!

    欧洲人也不甘心啊!

    李少杰心里活络了起来。

    中国传统音乐，和西洋古典音乐。

    可以融合出很美妙的东西，也同样更有千秋。

    相互之间进行文化交流，文化输出，文化引入，实际上不是坏事儿。

    音乐家之所以可以写出伟大的人类赞歌，是因为他们是拥抱善良与洁净的纯粹之人。而这个世界的主流音乐核心，本就该是这片大陆上的一东一西。

    但实际现在，起码在音乐上，欧洲式微。

    音乐...或者说文化艺术中心，是在漂亮国。

    现在的欧洲，实际上很有点当年战乱贫弱的华夏的那个味道。

    [我祖宗NB，我祖宗的艺术文化绚丽多姿]

    然后呢?

    然后文化艺术中心在漂亮国

    上数个一两百年，提起欧洲的音乐，各种各样民族音乐数不胜数，民族乐派多姿多彩。波兰，德国，比利时，法国，意大利，匈牙利....

    以及奥地利，

    但凡稍微接触点音乐的，都能说出这些国家独有的音乐家，或是特色的音乐。

    波兰舞曲，匈牙利舞曲

    哪怕只是普通人，很多也能知道奥地利维也纳，也能知道意大利歌剧。

    但现在，你要提一提现代的古典音乐。

    啊，阿美莉肯的电影史诗配乐。

    这就很烦。

    而且，欧洲受漂亮国的影响可更加严重，严重的多的多。

    不只是音乐了，甚至不只是艺术。

    欧洲自然也想摆脱很多被操控的东西。

    无论是什么行业，你都不可能有两个爹。

    出现了双雄争霸三足鼎立的现象，那都只是还不到位，迟早还有一战。

    大家都想当爹。

    而目前的欧亚，在文化艺术上，虽然有竞争关系，但更多的是合作关系。

    可两人虽然都想当爹，但都看阿美莉卡不太顺眼。

    当然，欧美不会彻底翻脸。

    但欧洲的“脱美化”却是大势所趋，方方面面都需要脱离开来。

    稍微这么一分析。

    唉。

    事情答案就变得简单了。

    由自己和老师私交扩展的两国文化艺术交流，其实正是为后续中欧音乐界展开的正式合作交流作一个好的开头与铺垫

    从音乐界延伸，可以辐射出很多的东西。

    比如走入娱乐圈，或是从音乐行业走到配乐，游戏，影视。

    尤其是游戏上的一些商业合作。

    当商业合作一接轨，互相之间拉亲朋好友下场一起恰饭。

    带出来的步子可就大了。

    而这方面，冲击的，也正是阿美莉卡的相关市场。

    市场被冲了，封锁的链子看起来要被冲了，实行了这么多年的艺术影响文化输出也要被冲了，当思想碰撞，意识XT冲突加剧，还被人动了钱包

    好家伙，动了阿美莉卡的根儿，不插手那都不姓资了。

    “老师，要不这样?‘

    一转眼，李少杰肚子里的坏水就开始翻腾了起来。

    “咱们这次演出，去拉一个美企赞助?’

    “?‘

    弗雷德里克麻了。

    你在说什么屁话?

    “不是，老师，你仔细想想。’

    李少杰沉吟片刻说道。

    “他们要主动来文化交流，我们能拒绝吗?”

    弗雷德里克不说话了。

    虽然不愿意，但不可否认，拒绝不了。

    不然，和徒弟这一场交流，就真的只变成了民间交流，多做了无数的无用功，到时候影响力也会降低。

    “那老师，我问你，他们要是来交流了，一定能赢吗?或者说，一定能稳压咱们吗?’这?

    弗雷德里克悟了。

    音乐上的输赢真不好说。

    艺术上评判很难比高下，能比个高下的只有市场。

    但在市场上，那帮阿美莉卡真的能稳压自己师徒?

    那可能是想peach呢。

    你当谁都是皮皮?

    “对啊。’

    李少杰看老师的样子，疯狂对其暗示。

    “在交流上，展现出咱们的价值，我这边都不说，您老人家在人眼里那可绝对是顶级选择了，想找个美企赞助，进行商业合作真的不难。

    “这不是打入美方市场的最好机会吗?!’

    弗雷德里克当时就懂了。

    市场经济，最大的优点与最大的问题都是全球化。

    与美企合作，进入其本土市场是很简单的事情，先加入进去，后面一切都好说了。

    力抗千斤不如四两拨千斤，

    宰了敌方大将最难的是抗住千军万马，万军丛中取敌将首级。

    最简单的是化个妆潜个伏，打入内部，偷偷下毒。

    “但...我们要的是文化影响力，你确定不会.

    弗雷德里克觉得不太稳。

    “你们中国可是有句话，叫与虎谋皮啊。

    这就好像两个心怀鬼胎的人一起创业一般。

    一边投技术，一边投钱，都想收割霸占最后的果实。

    “呵，我并不怂。’

    李少杰乐了。

    “反正指定是得死一个，要么我被他们打死，要么我把他们打死。”

    “牛B!’

    弗雷德里克竖起大拇指。

    标准的中文吐槽脱口而出。

    老外，学中文，最先会的三个词，一定是“卧槽”“萨比”

    “牛B”。

    弗雷德里克摇着头。

    还是没敢按照李少木的想法来。

    对于弗雷德里克来说，也确实没必要，一直以来，弗雷德里克都是跟欧洲这边的经纪公司合作，手上甚至还有干股。

    但对李少杰来说就不一样了。

    一直以来，都是随缘佛系，自己的工作室去弄这些。

    如果以渠道来说，肯定是比不上大公司的，更别说顶级公司。

    再不济再不济，再亏，也只是损失几个作品而已，根本谈不上伤筋动骨，而背后隐藏着的利益，完全值得自己赌一把。

    而且，只要将版权牢牢捏住，让出大部分的利益，他们没道理不答应。

    这样自己不说赚，起码肯定是不亏的。

    “你可小心点。’

    弗雷德里克摇了摇头。

    倒不是不相信徒弟，但总觉得。

    不稳。

    “虽然你也是个小狐狸，但那些老东西肯定也狡猾。”

    “没事。’

    李少杰挥挥手。

    “大不了就白忙活一波，问题不大。”

    弗雷德里克也点点头。

    倒是没有继续聊这个话题。

    看一眼车外，已经到了德累斯顿这个仅次于柏林的第二大城市。

    很快，李少杰便和弗雷德里克来到了德累斯顿交响乐团这边。

    非常的守时，

    当然，乐手们也非常的守时。

    在这里工作，李少杰感觉有点像是进入了生产车间一般

    非常机械化，井井有条。

    与乐团相关人员恰接，谈话的时候也不忘注意时间

    很多项目谈的流程很快，谈妥了以后，将谱子拿给乐团谱务，便飞速跑去将总谱整改成分谱，谱务组的人井井有条，迅速的拆分整理打印。

    然后马上便放到乐手们的手中。

    或许，德国人这种近乎古板的认真严谨，也造就了其工业大名，也更能与精密严肃规整的古典音乐恰合，出现了很多国际顶尖乐团。

    工作的进度极快。

    当天上午到，开始工作流程，下午发下了谱子，开始个人训练。

    晚上便确定了所有的事情，第二天就可以直接开始磨合。

    翌日，

    李少杰来到排练大厅，与乐手们见了个面。

    经过短暂的介绍后，排练也很快便开始了。

    整个过程当中没有任何的废话。

    无论是质疑，好奇，恭维，不屑?

    任何的情绪都没有。

    因为所有乐手，所有指挥都知道，

    如果你不行，那么根本不会选择合作，但如果你行，其他任何的质疑，恭维，鄙视，都是在浪费时间，有这样的行为也不配被称为艺术家。

    有的只有对待作品的专注于认真。

    “弦乐组强弱标识处理的再清晰一点!’

    李少杰在指挥排练。

    弦乐组没有二话。

    马上就来。

    “清晰度够了，但整体稍微流畅一点，多练，先来个五遍。’

    也没有任何不满，随着指挥的手势，马上就开始。

    排练的进度可以说是极快了。

    很快，到了下班时间。

    李少杰看了一眼手表。

    还差三分钟，

    “今天的排练就暂时先到这里。”

    李少杰笑了笑，

    “自己看一看谱子，回想一下今天的排练成果，三分钟以后下班。’

    唰唰唰。

    乐团动了起来

    翻看谱子钻研，时不时拿起乐器，在自己负责的这一块进行细致到小节的练习。

    甚至三五个同乐器的人互相讨论着，然后合奏一下。

    三分钟以后，齐刷刷的停手，下班。

    一秒钟都不迟到，一秒钟都不早退不加班。

    工作的时候就全力认真，任何浪费时间的事情都不做。

    效率拉满。

    下了班以后，李少杰便跟之前给自己发任务的主任打了个电话。

    详细的聊了聊一些问题后，确定了之后的一些安排

    挂了电话，李少杰沉吟着。

    之前，领导安排的这个任务，是给宣传视频作BGM。

    但鉴于阿美莉卡准备插手艺术交流，以及自己的一些想法后。

    最终决定拿宣传视频当成这个曲子的MV，然后在交流会上找找机会，和美企聊聊发行合作，适当情况下可以让利，最好再卖给个什么游戏公司之类的。

    这样的应对方式，明显更加化劲。

    至于发行之后的事情，那明显就不劳自己操心了。

    时间也就这么慢慢过去了。

    很快，便是两个月。

    录制完成后，李少杰来到京城，交过任务后，便再一次来到上沪。

    与上沪交响乐做了做磨合恢复训练后，也便要正式开始准备参加鹅厂一年一度的游戏嘉年华了。

    嘉年华的项目很多。

    DNF，CF，LOL等等等等

    超多的游戏单项。

    内容也很多，

    游戏的同人项目啊，比赛啊，整活啊，或者主播一些活动啊等等等。

    所以，嘉年华开幕会自然会办的很大，

    来到嘉年华的现场，看着施工大队在开始忙活，李少杰开始兴奋起来。

    讲真，以往的一些演出，更像是任务，挺严肃正经的。

    但这次，就完全是来玩的了，

    李少杰和上沪交响乐团团长陈浩，走在正在装修的会场。

    旁边的是鹅厂负责舞台设计的施工队队长。

    这次前来，主要是为了设计乐团各个声部，在舞台上的摆放。

    因为是电子收容，并不是如音乐厅那般的音响效果。

    在整体的音响效果上，是靠音响分布来获得的，而并非是乐团站位。

    所以，舞台上乐手们的分布，主要是为了表演上的视觉效果。

    错开分部的后续卜场排练，练的也就只是适应新会场分布，以及换了方位以后，看指挥的习惯。

    “这边的台子都是升降的?’

    “是的。’

    队长点了点头。

    “一号台是最中间部位分部了四个升降台，横三，前一，左右前方的二号台和三号台是整个大型升降台，整体形状是斜半圆加三角形，外观是半圆半方。

    “而一号台后面的四号台是整个长窄的方形台，也是整体升降。”

    这舞台，看起来就很秀。

    李少杰点了点头。

    不愧是鹅厂啊，财大气粗，搞的这么高级。

    “说说灯光。”

