    第二天，米福林战队与万灵战队的比赛，依旧是老牌强队米福林，三比一拿下了通往决赛的另一张门票。

    解说激动地宣布，超级杯决赛，将在一周之后的京城七棵树体育馆举行，白凰战队与米福林战队，争夺冠军！

    华夏赛区的粉丝，纷纷表示人生的大起大落来的太快了。

    “看来澳洲队也不怎么样啊，雷霆居然能输给这样的垃圾队伍。”

    “澳洲队打脸了吧，侥幸赢一次就不知道天高地厚了。要是重赛一次，雷霆铁定把澳洲队吊起来锤。”

    也有人反驳：“你们可省省吧，承认雷霆实力菜，就那么难吗？”

    “雷霆队的宇宙粉也是够了，还重赛，真搞笑，以为超级杯是你家开的？”

    围绕雷霆的争论声是比较少的，大家关注的重点都在白凰战队。

    “白凰战队就是稳啊，现在越来越粉这支新队了，强的雅痞。”

    “我统计了一下，白凰战队有点东西的，从建队开始打乙级联赛，一直到现在的超级杯，正赛一场都没有输过！”

    “龟龟，这么恐怖的吗？”

    越来越多的强者粉，成了白凰战队的粉丝。竞技比赛，强者为王，赢家通吃，就是这么个现状。

    当然，有人粉就有人黑。

    “谁说白凰战队没输过？现在甲级联赛积分只排第四，要是全胜的话不该第一？”

    “楼上眼瞎？不懂就别瞎bb，白凰战队是因为在灵界探索，缺席了五场比赛好吗！按照组委会的规定，缺席的比赛只是没有积分而已，是不计入负场的！”

    “白凰战队还是输过一个小分的，在冒泡赛打天命，就输过一场，不能算全胜。”

    “我寻思冒泡赛算是正赛？”

    网上的争吵声沸反盈天，不过白凰战队内部都很平静。

    白晓文研读太平要术，每天都在认真训练，和队友们研究如何用低阶道术配合团战，发挥出更大的作用。

    除了塞西莉亚偶尔要去凯恩位面的领地视察一番，其他队友都在努力配合训练。

    终于，时间来到了一周后。

    白凰战队全员抵达京城。

    前一天，是万灵战队和杰拉德战队的比赛。

    万灵战队获得了最终的胜利，拿到了季军。

    澳洲队全员如丧考妣。要问超级杯各个豪门战队谁最难受？无疑是进了四强，却没能拿到前三的那支战队最难受。

    灵界规则只会赋予冠军、亚军和季军战队奖励，殿军是没有奖励的。

    当然了，对于连续进入三甲战队的觉醒者，奖励会大幅缩水，这就是后话了。

    灵元99年3月24日，七棵树体育馆。

    馆内爆满，一票难求。

    灵元时代也有黄牛党，不过被官方严厉打击，只能三三两两线下交易，不成气候。而在线下交易之中，超级杯决赛门票，已经被炒到了8000多块一张，这还是远处的座位。对比原价，涨了二十倍不止。

    这就是超级杯的魅力，已经取代了篮球、足球等等传统体育运动。观看比赛，成了灵能时代人们不可或缺的娱乐活动之一。

    台上，解说天逸、KULA也是盛装出场，异常兴奋。全华夏那么多解说，抽中他们两个搭档解说决赛，绝对是一次博取知名度的大好机会。

    虽说两名解说已经极少前往灵界了，但三个月一次的知名度抽奖，还是很重要的。基本上，没有觉醒者不喜欢知名度。

    天逸酝酿了一下情绪：“欢迎大家观看超级杯决赛。按照惯例，决赛的规则，和小组赛是有些不同的。”

    KULA：“是的，决赛不是采用的ban选规则，而是自选规则。两支决赛战队，会轮流选择一个比赛模式，打完这轮BO5的对决。”

    天逸紧跟着说道：“那么问题来了，BO5理论上是五场比赛，究竟该怎么轮流自选，才算是公平呢？”

    KULA笑道：“这和半决赛的战绩有关。半决赛战绩更优秀的队伍，可以得到第一、三、五这三场比赛的自选权利，另外一支队伍只有第二、四两场比赛的自选权。”

    天逸：“哇哦，这样看来，白凰战队的优势很大。”

    选手休息室。

    乔蕊摇头：“这算什么优势？已经用过的比赛模式，是没办法再次选择的。一共只有六个比赛模式，假如真打到第五场，我们也只能从剩余两个模式里选一个，其实选择面非常狭窄了。”

    白晓文笑道：“毕竟是华夏解说，肯定要挑观众喜欢听的来讲嘛。而且他说的也没错，这样的自选权安排，可以让我们白凰战队大概率优先拿到赛点，这在心理上的优势是很大的。”

    白晓文的意思是：假如两队实力相当，各有优势和短板。白凰战队自选第一场获胜、米福林战队自选第二场获胜，那么来到第三场，又轮到白凰战队自选，可以选择一个优势模式，大概率优先拿到赛点，那么在第四场，米福林战队将要面临的心理压力可想而知。

    很快，双方战队登台。

    “请问白队，第一场你要选择什么比赛模式？”

    白晓文露出了一个符合公众期待的笑容。

    好帅，把我闪到了。KULA的话筒都险些没拿稳。

    白晓文接过话筒，还没开口，观众席上就响起了一阵山呼海啸，夹杂着尖利的女孩叫声。

    具体叫喊的什么，就不多说了。

    白晓文笑了笑：“第一场，我选择个人赛：守擂模式。”

    守擂，也就是KOF模式，永远都是白晓文的王牌。召唤师强大的单挑能力，以及实力大优情况下的强大续航能力，在白晓文这种BUG级的召唤师身上，体现得淋漓尽致。

    米福林战队的五人，都皱起了眉头。

    他们有十几个战术分析师，细致研究过了白凰战队的几乎所有比赛视频。最让人印象深刻的，当然是57秒一穿五，KO掉天命战队五人的可怕战绩。

    “第一场比赛，我们以保守为主。可以先让白凰拿一分，后面连扳两局就可以了。”米福林战队的队长，在队伍频道中低声嘱咐。

    很快，KULA再次将话筒递给白晓文，询问白凰战队的第一个出场选手。

    白晓文再次笑了笑，将话筒还给KULA，冲队友们做了个手势，直接走向了选手通道。