    并州的马家犹如在经受暴风雨，王家巷里也不平静。

    崔氏惴惴不安的等着，但丈夫一直没回来，外面的下人都在等着，王三郎快步进来，“母亲，父亲还在大伯父那边呢。”

    崔氏脸色苍白，“他不回来？就躲着？”

    王三郎是崔氏的长子，他此时夹在父母之间甚是为难，因此低下头去没说话。

    崔氏就红了眼睛，拉着他的手道：“庚儿，母亲真不是有心的，当时我因为想起你弟弟，心中有些生气，就不太想看到她，而且夫妻之间打架也是正常的，这世上哪对夫妻不拌嘴？就是你和你媳妇，不也有吵嘴的时候？”

    王庚道：“可是我不会动手打人。”

    他顿了顿后道：“而且马聪也不是第一次动手了，还打得那样重，母亲怎能一句话不提就把人送回去？”

    崔氏脸色发白，“母亲知道错了，你先把你父亲找回来，我好好的与他赔罪。”

    “母亲，你怎么还不明白，您最应该道歉的是对着六妹妹，”王庚察觉到自己语气太重，不由缓了缓后道：“还有族中这么多姐妹，大房那边已经叫了好几个姐妹去雍州，显然是要处理这事儿。这已经不止是我们家的家事了。”

    崔氏便只是庶女，也知道此事传出去对她的打击，对她儿女的打击有多大。

    她脸色一变，连忙问道：“五娘也跟着四娘去了雍州，她……”

    王庚便低头道：“母亲，六娘也是她妹妹，她必须得做些什么的。”

    母子正说话，一个嬷嬷终于忍不住进来了，行礼道：“夫人，车马都准备好了，再不走，我们就要赶不到驿站了。”

    王庚便道：“母亲，儿子送您出城吧。”

    崔氏脸色惨白，连连摇头，却被王庚一把握住手，他红着眼圈道：“这是没办法的事，大伯说了，这事儿崔家得出手，您回去求一求外祖父，儿子下个月就去接您回来。”

    崔氏心中惧怕不已，她不想回娘家，尤其是以这种方式回去。

    她出嫁二十多年了，回娘家的次数两个巴掌都数的过来，对于那个家，她提起来一脸的荣耀，但其实并没有归属感。

    她被王庚扶着上车，忍不住紧紧的抓住他的手，死也不愿意放。

    王庚只能上车与她一起走，打算将人送出城去，“母亲，你放心，我一定会去接你回来的。”

    崔氏落泪，“母亲真的知道错了，真的知道错了，我当时真不是故意的，我只要想到你弟弟与我离心，我这心就跟有股火在烧一般，当时就不太想看见她，所以才让人把她送回去的，我哪知道马家竟敢如此欺辱她？这些年她也一句话不说……”

    王庚忍了忍，还是没忍住，扶着她低声道：“母亲，马家将她软禁起来，她根本就传不出信来，而且是您把她送回去的，她还能给谁传信呢？”

    他道：“马家的这个胆子就是您给的，是我们王家二房给的！”

    崔氏吓了一跳。

    王庚这才收了脸上的怒气道：“所以大伯和父亲才如此生气，您现在先别闹了，先回崔氏住一段时间，下个月儿子就去接您。”

    可这样被送回去，崔氏会怎么看她？

    她将来还有什么脸？

    不仅在娘家没脸，在夫家也要没脸了？

    这一刻，崔氏才能深刻体悟到当时王瑞乐的处境，恨不得当场死了算了。

    她当时怎么就没去死呢？

    崔氏被心中冒出来的想法吓了一跳，一时手脚发颤的没说话。

    王庚没在意，以为她被说服了，将她送到城外后才下车。崔氏忍不住抓住他问，“你说，你弟弟会不会更恨我？”

    王庚顿了顿后道：“不会的，母亲别想多了。”

    他退后一步，让车队启程。

    而此时，老唐大人那边收到了几封弹劾代州刺史马德昌的折子，不过都是地方上递上来的折子，有朔州、恒州刺史的弹劾，甚至还有代州长史的弹劾折子。

    老唐大人便忍不住打开看，这马德昌是做了什么天怒人怨的事？

    天怒人怨的事还真没有，只不过是跟隔壁两个州抢地盘，过程中有些手段不光彩，还有就是些失职的事，不大，但也不小。

    老唐大人记下，招来一个下属道：“去调一下代州这几年的赋税，还有往来的公文。”

    “要多长时间的？”

    老唐大人想了一下后道：“三年以内的，有弹劾的折子也找出来，尤其留意朔州和恒州那边的折子。”

    下属就去了。

    老唐大人将这几封弹劾折子放到一边，去和皇帝开小朝会时就提了一下，然后表示他已经让下属去查，要是严重，可能还需要派出官员实地调查。

    皇帝也不太放在心上，挥了挥手表示知道了。

    而此时，宿醉的白善他们才从床上爬起来，有些晕晕乎乎的吃了一碗热粥，然后就让人将木榻抬到院子的树下，坐在上面边晒太阳边发呆。

    周大郎都扛着锄头从外面劳作回来了，见他们就呆呆的坐着，便摇了摇头转身离开了。

    还说来经营庄子呢，这是来晒雍州的太阳呢。

    满宝没喝酒，因此正专心的捏着干果吃，吃得很用心。

    白善被太阳晒着，慢慢回了神，和满宝道：“我看你昨天带了三个大盒子回来，王家的事你要掺和？”

    满宝道：“我就是看病的。”

    白善就明白了，她就只是看病，最多在边上看热闹。

    白善就放心了，放松的将一条腿曲起来靠在榻上道：“这样也好，我看王家里头也乱得很，王承，也就是王五郎，他不是王六娘的亲弟弟，而是过继过来的。”

    昨天王五郎都哭了，所以从他嘴里白善知道了很多事，“听他的意思，这件事中还有他生母的事在，所以昨天他哭得很伤心。”

    这个满宝知道，“六娘子回过娘家，结果被她亲伯母送回马家去了。”

    她道：“她没有父母，家中只有一个过继来的弟弟，二房又没有分家，所以她伯母能做她娘家的主，她直接就被送回去，马家也因此有恃无恐。”

    殷或拿着书都呆住了，问道：“这是为何？”

    就是他，病成了这样，也是从小被教着要给家中的姐妹撑腰，不许她们夫家欺负她们的，这位崔氏怎么反着来？

