    第201章仪宾

    “韬哥儿，你出来一下，我有话要跟你说。”孙氏装作没有看到白梅芷。

    白梅芷其实在孙氏一来，她就看到了，但她也装作没有看到孙氏。此时，她却是慌乱不已地跑过来，噗通一声跪在了孙氏的跟前，“舅母，梅儿不敢住这么好的院子，求舅母赐给梅儿随便一间下人的屋子，梅儿就感激不尽了！”

    孙氏被她这番话气笑了，她堂堂一个表姑娘，住进自己这府里，若是自己真的只给她一间下人的屋子，恐怕自己要被满京城人的唾沫星子喷死了。

    孙氏懒得理她，冯丛韬却是一把拉起了白梅芷，对孙氏道，“母亲，表妹又不是家里的下人，您怎么能让她动辄就跪呢？”

    孙氏气疯了，她有种不祥的预感，这个外甥女儿，迟早会是这个家里的祸害。

    原本她还准备好好筹划一下的，此时，她再也忍不住了，道，“梅姐儿，是不是你姨母把你赎出来的？”

    “什么赎？母亲，您话怎么说得这么难听？”冯丛韬皱着眉头。

    孙氏正要说话，白梅芷便哭道，“表哥，舅母没有说错，梅儿，梅儿不幸，风夕节那晚，被人……被人，卖，卖到了牡丹楼，幸好……”

    孙氏一听糟了，要是被人知道，在那牡丹楼里，舅舅和外甥女几乎成就了好事，永昌伯府还有什么好名声？

    “你先留下吧！”孙氏还是不死心，“不过，你要是想回到谢家去，我回头安排人把你送过去。”

    白梅芷摇摇头，她来的路上已经想过了，她回谢家还能做什么？看大表哥看她时那奇怪的眼神吗？

    风夕节那天，她本来就是跟着大表哥他们出去的，她一夜未归，后来数日失去行踪，在大表哥的眼里，她恐怕早就没有任何名声可言了，她还回去做什么呢？

    “求舅母帮梅儿把丫鬟碧柚从谢家带回来，梅儿已经感激不尽了。”

    “表妹，你放心，这件事包在我身上，我原本也是要去一趟谢家的。”冯丛韬打着包票。

    孙氏看到这一幕，一点儿都不想在这里呆了，她看都懒得看白梅芷一眼，转身便出了这小院。

    冯丛韬吩咐丫鬟婆子们尽心收拾，又安抚了白梅芷几句后，才随着他母亲出来，刚刚走出小院，冯丛韬就失望地道，“母亲，原来您是嫌弃表妹不慎被人卖到了牡丹楼才瞧不起表妹的？”

    孙氏气得也快卒中了，她身子摇晃，冯丛韬也不说上来扶她一把，还是身边的婆子看不过去了，搀扶了一把，“太太，少爷还不懂事，您别往心里去。”

    “我不往心里去，我只恨冯满这个贱人，她口口声声说向着娘家，你看看她干的这桩好事！”

    孙氏气得不得了，她按住额头，伯爷倒下了，她不能倒下，深吸一口气，孙氏道，“我且问你，你和微姐儿的婚事，你是不是没有放在心上？”

    “那哪能啊？”冯丛韬一提起谢知微，就很欢喜，“要是娶了微姐儿，我就是仪宾了，虽说比起驸马或是郡主仪宾稍微差了点，可总比现在这白身强，出去看到谁都要行礼，凭什么呀！”

    孙氏见他总算是说了句人话，方才好受些，“你既然成心要和你微表侄结成夫妻，你以后就离你白表妹远一些，她已经不是干净身子了，少沾惹，省得微姐儿不高兴了，以后不和你好。”

    “母亲，您怎么也染上了以貌取人的坏毛病？你应当知道，就算是牡丹楼里也有不少好姑娘，她们之所以沦落到那种地方，也是迫不得已，就好比白表妹，难道说白表妹她愿意被卖到那里去？”

    冯丛韬教训他母亲，“我相信微姐儿一定不是这样的人，如果有机会，我会跟她好好谈谈这个问题，既然是亲戚，我们肯定要好好照顾白表妹，要不然，别人外头的人会说闲话的。”

    孙氏给吓死了，生怕这个二五眼的儿子真的跑到谢知微跟前说什么要照顾白梅芷的话，将心比心，谢知微就是个棒槌也知道要生气，她劝道，“你跟她说这些还早，她年纪这么小，就算你们两个这桩婚事定了，一时半刻她也不会过门，要照顾也轮不到她一个小姑娘。”

    冯丛韬觉得他母亲说得也有些道理，想到今日他在外面玩，听到别人在说上次马市上，谢知微一口气买了十二匹好马，听说一匹马驹儿将来一定会成为一匹千里马，便不由得跟他母亲抱怨，“母亲，既然两家早有这个意愿，您怎么不早点跟姑母说，把微姐儿定给我，要不然这一次，我也能得一匹好马了。”

    “谢家的几个表侄，都得了她一匹好马，凭什么呀？”

    孙氏不知道该如何说，只好安抚道，“一匹马在她跟前算得了什么？要不然，她能一送就送好几匹出去？你也是眼皮子浅，你要把她哄好了，我跟你说，她名下还有一个马场呢。”

    “在哪儿？”冯丛韬惊喜得快要跳起来了，“母亲，您也不早说！”

    眼见儿子这么高兴，孙氏便把送白梅芷回谢家的事压在了心头，寻思着，好歹等寿宴的事情过了再说。

    反正，她绝对不会允许白梅芷住在她家里，这就是个祸害。

    难道说，冯满知道这是个祸害，所以才把她往自己家里撵？呵呵，既要当好人，又不愿付出代价，天底下哪里有这么好的事？

    收拾妥当后，白梅芷便要来了热汤，她把自己泡在桶里，一遍一遍地刷洗着身子，里里外外都想狠狠地刷一遍，脑子里一遍遍地回想着这些天来发生的事，她的眼里已经没有了泪水，想流泪也流不出来了，变得非常干涉。

    难道说，她和表哥真的没有缘分吗？

    生平头一次，她心里有了人，曾经她和他隔得那么近，只是一伸手的距离，可如今，她与他越来越远了。

    白梅芷忍不住地想，表哥到底知不知道她遭遇了什么？那些经历虽然很耻辱，可是，她依然想问问，表哥到底知道吗？

    ?  ?加更一

    ?  

    ????  

    (本章完)

