    贺一航看到这话，他笑了笑说：“家人们，好不容易开个户外直播，大家悠着点，车速慢点，万一被某些人给那啥了，今天的直播就没了！”

    现在直播行业的竞争越来越大了，像贺一航这种拥有两千万粉丝的大主播，一天天的总有人蹲点在观看他的直播，一但他的直播间有点问题，那就会被有心人把视频截下来，然后发给直播平台的审核部门去举报。

    这种事情现在太多了。

    总有人见不得别人好。

    老醋坛子了。

    “就是，大家悠着点，保护胖哥，保护胖哥的直播间！”

    “给老子替胖哥把红心点到一千万！”

    “正片开始！”

    “家人们，我们已经到了正式要出发的地方了，从这里开始，我们就要徒步开始寻宝了，家人们看看，这一眼看过去全都是这种大小不一的沙丘。”

    贺一航说完这话，立马把镜头对准了沙丘。

    “我的天，这种沙丘真的是太可爱了！”

    “可爱？楼上的，你怕不是有什么大病！”

    “我有被这句话蠢到笑。”

    “把说可爱的人扔到沙漠中一天一夜，他保证以后说话就能说人话了。”

    “希望胖哥带的移动电源足够，要不然直播一半没电了那可就真的是太难受了。”

    贺一航看到移动电源四个字，他赶紧说：“家人们放心，今天过来我们带的移动电源足够多，十万毫安的移动电源我们带了十个，还有三个太阳能充电器，在这荒漠中直播三天三夜都没问题。”

    “哇塞，胖哥真的是太宠我们了！”

    “家人们，我们现在已经到了地点，这里就作为我们的起始点，至于今天我们到底能走多远，我也不敢给大家一个明确的保证。”

    “胖哥，沙漠里真的有宝贝吗？”

    “这个我也不敢给家人们保证，但是，我们这次的目的就是沙漠寻宝，就算是没有也得给大家寻点什么回去。”

    “这就是我欣赏胖哥的一点，没有也得给爷有！”

    “胖哥威武！”

    “家人们，现在是九点半，沙漠中的气温呢已经达到了三十度了，等一会儿到中午的时候，估计气温能达到40度。”

    “胖哥，自信点，把估计两个字去掉！”

    “就是，绝对能达到40度的，胖哥，我现在正吹着空调看你直播呢，等下再整点西瓜可乐啥的，简直完美。”

    “楼上的，你简直干的漂亮！呸，丧心病狂。”

    “有画面了，我听了这话，立马浮现出一个两百五十斤的胖子，坐在空调旁，一只手拿着西瓜，另外一只手拿着一瓶肥宅快乐水，吨吨吨的。”

    “靠，你怎么知道我体重两百五的？”

    “不要问我为什么知道的，问就是猜的。

    一般能说出这种不为人子的话的人，绝对不是什么正常人。”

    “呼……家人们，我给你们讲，现在我们刚在沙漠中走了半个小时，我后背已经全都被汗水给覆盖了。

    我估计等下会更难受的，我觉得我这次出来没有做足准备，我应该带一个小型电风扇的。”

    “胖哥辛苦了，我隔着屏幕给胖哥吹一口三十几年的口气。”

    “我特么，呕，楼上的，我昨天晚上吃的饭都要吐出来了！做个人吧！”

    “我特么去年的饭都快吐出来了，长点心吧！胖哥在卖力的播，你们不能这么搞胖哥啊！带胖哥节奏不可取啊！

    万一等下胖哥直接坐在地上打滚说：妈妈，我要回家，什么沙漠寻宝，去他奶奶的，这可怎么办啊！”

    “哈哈哈，我特么还以为你是出来帮胖哥说话的，没想到你居然是高级黑，我看好你哦！”

    现在，贺一航是真的没心情去看直播间这群人说什么的。

    因为，他真的快要累死了。

    “鼎哥，不行了，咱稍微休息下，喝点水吧！”

    陈九鼎看了下几人的情况，他发现褚楚现在也有点支撑不住后，这才对着二壮说：“二壮，把水拿出来给大家分一下。”

    “好咧，鼎哥。”

    贺一航把镜头对准了二壮，当众人看到二壮背的包后，他们直接傻眼了。

    “卧槽，我了个大曹，听到胖哥说他一路走过来累了，我在看到二壮背的包裹后，我很想说，胖哥，你配累吗？”

    “就是，你瞅瞅人家二壮，二壮背这么多东西都感觉不到累，胖哥，你走两步就喘起来了？”

    “胖哥，我告诉你，你这是虚，少去几次会所行吗？要不然下次去的时候带上我也行啊！”

    “我给大家说，以后，如果胖哥有十五天的时间没有直播，不要多想，胖哥一定是被抓进去了！”

    “哈哈哈，有意思，我等胖哥啥时候连续15天不直播。”

    “能不能盼点好的？这个世界还能不能好了？气抖冷！”

    “啊祖收手吧！”

    “话说回来，这个二壮背这么多东西不累吗？”

    “我告诉你，二壮出了名的力气大，不过，这在鼎哥面前，都不叫事！

    鼎哥那次可是跟百年巨蟒来了一场不得不说的秘密，那一次简直是精彩。”

    “我不管，反正我鼎哥天下第一。”

    “鼎哥牛笔！”

    “鼎哥表示，你们尽管吹我，我理你们一次算我输。”

    陈九鼎刚巧看到直播间屏幕上的评论。

    于是他微笑着说：“皮，你们就好好皮！”

    “嘿，我的天，鼎哥居然理我了，你们听到了没？刚才鼎哥说让我好好皮呢！”

    “这也能值得自豪？”

    “你有问题！”

    “等等，你们看，鼎哥他们喝的水是什么水？”

    “我看看，二代益寿年年纯净水，呵，没听过。”

    “楼上的，你这是活在上个世纪吗？居然没听过二代益寿年年纯净水？我的天，我真怀疑你是从远古时代过来的。”

    “不会吧不会吧，这个世界上居然还有不知道二代益寿年年纯净水的？”

    “楼上的，你老阴阳怪气了！”

    “本来还在为胖哥在大荒漠中直播会很辛苦而担心，但是，当我看到二代益寿年年纯净水后，我突然间发现，自己担心了个鸡2，我配担心吗？”

    “我不知道你们配不配，反正我是不配的。”

