    余待请赵石吃了一顿，因为有很共同点，加上赵石帮她脱离了经理的魔掌，两人相谈甚欢。

    说起来，余待也很是后怕。

    虽然她有着隔空移物，以及一些神奇的超能力，但是她体质上跟普通女孩没什么区别。

    要不是赵石，今天她的下场……

    一想到那个经理笑嘻嘻的伪善模样，余待便有些想要作呕。

    同时对于赵石的感激之情更甚。

    赵石也觉得余待非常神奇，一个女孩子，有着超能力，却干着一份外卖员的工作。

    说到这里，余待不由地叹了口气。

    道出她一个人带着一个妹妹，一边打工供妹妹上学，一边还要照顾家里的各种事务。

    闻言，赵石更加吃惊了，并且产生一种很强的共鸣。

    因为他跟赵梦的情况，就跟余待和她妹妹的情况相差无几。

    只不过他选择了上大学，并且幸运觉醒系统，成为了万界外卖员，人生从此不同。

    而余待却是无奈辍学，一边打工，一边供妹妹上学，一身超能力却没有用武之地。

    余待得知赵石也是类似的情况之后，跟赵石更是迅速拉近了关系。

    最后两人道别的时候，竟有些依依不舍。

    跟余待分别后，赵石正骑着电驴打算回家，却是接到了系统的订单：

    “滴滴！现有一份来自《功夫特警》的订单！特警孟婕正单枪匹马传入敌人总部，在激烈枪战中感到情绪紧张的同时，有些饥饿，急需一份外卖补充体力！”

    听到系统提示，赵石目光一凝。

    《功夫特警》？这不是最近刚出的特警题材网剧吗？

    “接受！”

    心念一动，赵石接下订单。

    “滴滴！餐品【口水鸡】已经自动生成在配送箱中……”

    听到系统提示，赵石油门一踩到，冲进万界隧道消失不见。

    随着周围场景变化，赵石已经来到一处激烈的枪战现场。

    此时下着大雨，到处是横飞的子弹，赵石很快注意到自己的客户孟婕。

    这是一位美女特警，此时正举着一挺步枪跟罪犯厮杀。

    赵石见此，不由地目光一凝。

    瞬间爆速度，来到孟婕的身边。

    “你是什么人！”

    孟婕难以置信地看着赵石，一个送外卖的怎么会出现在这种地方。

    此时她正一边躲避敌人的追击，一边用手机将关键的情报发出去。

    忽然，一枚子弹射向孟婕，孟婕瞳孔一缩，认为自己在劫难逃。

    却见赵石忽然伸出手，直接凭空抓住了子弹。

    这一幕将这位美女特警，还有周围的罪犯吓得不轻。

    在场的罪贩，目露恐惧地望向赵石，其中还有几个人高马大的老外：

    “你，你是什么人！”

    “送外卖的。”

    赵石淡淡道，直接唤出冰霜图腾。

    他双臂抱住柱子一般的冰霜图腾，狠狠地往地面上一砸，一个居有增幅效果的法阵就此生成。

    “虎袭！”

    赵石爆发蓝拳圣使的职业机能，拳头上绽放出强大的拳风能量，一拳向着面前的罪贩轰击而去。

    罪贩们纷纷开枪，但是子弹对于赵石而言就像是不存在一般。

    那些子弹刚刚到赵石的身体周围，就像是一下子失去了动能一般跌落下来。

    那些被赵石近身一拳轰出的罪贩，都在瞬间倒飞出去。

    在倒飞的瞬间，他们的身体就已经开始支离破碎，甚至是骨肉分离，血肉飞溅。

    仅仅是一拳，带着恐怖的拳风和拳压，被波及到的罪贩几乎全都在瞬间毙命！

    其余罪贩见到这一幕，全都被赵石一拳的威力给吓傻了。

    “蓝拳圣使，果然非凡。”

    感受着自己各方面能力得到的增幅，以及拳头上传来的澎湃力量，赵石深吸一口气道。

    趁着几个罪贩被自己震慑住，赵石直接施展爆发性的步伐，配合拳击将他们尽数轰杀。

    罪贩有多可恶就不用说了，他们害了多少人？

    故而赵石此时杀起来是没有任何负罪感，完全就是在匡扶正义。

    迅速处理掉罪贩，赵石转身，却发现孟婕在混乱中中弹，倒在地上。

    她十分虚弱，却还是在将重要的情报发出去。

    见此，赵石不由地肃然起敬。

    在电视剧里，孟婕就是在片头刚出场，没帅过三十秒就成了烈士了。

    对于她，赵石还是十分尊敬的。

    哪怕自己的生命在最后一刻，还是想着为国家做奉献。

    想到这里，赵石赶忙运转真气和医术，为孟婕疗伤。

    只见随着赵石内力的灌输，孟婕的气色迅速好转。

    并且利用对人体的了解，赵石将宋孟婕内的子弹逼出。

    不多时，孟婕的伤势以肉眼可见的速度愈合，她本人也悠悠转醒。

    “这，怎么可能！我刚刚明明已经中弹了！”

    孟婕不可思议地查看自己的伤口。

    同时也惊骇地发现，现场的罪犯竟然全都被赵石一个人给干翻了。

    而他的身上，却是连一点伤口都没有。

    紧接着，赵石拿出那一份口水鸡。

    劫后余生的孟婕，感到极度的饥饿，一见到这份色泽油亮的口水鸡，眼睛都直了。

    “实在是太好吃了！”

    瓢泼大雨当中，美女特警意犹未尽地舔着手指，赞不绝口道。

    这鸡肉嫩的入口即化，又有一种特别的弹性，鸡皮更是爽口鲜嫩。

    搭配上微微有点辣，颜色又让人很有食欲的酱汁，实在是美味到了几点。

    “可惜了，要是有瓶酒，再来一碗大米饭，那才叫舒服！”

    孟婕爽朗地笑道，完全没有将自己刚刚差点死掉的事情放在心上。

    对此，赵石不禁感叹这是一位英雄豪杰。

    与此同时，系统提示赵石订单已经完成，催促他离开。

    赵石冲孟婕行了一个标准无比的军姿，转身进入万界隧道消失不见。

    孟婕看着这一幕，不由地张了大嘴巴，难以理解眼前的状况。

    “难道他是来自未来的特警？”

    孟婕不禁脑补了一部科幻大片。

    若非如此，对方怎么能够做到如此神奇的事情？

    就刚刚那一幕，绝对是对方完成了任务，所以回归了！

    想到这里，孟婕是不知道该将这件事汇报，还是保密了！

