
　　一路无事，几日后，青森等人来到了一个城镇中。

　　富冈义勇在那里寻了一处住所，停下马车，对炭治郎说道：“这里是我们鬼杀队的产业，很安全，你们一家在这里暂住吧。”

　　“好，好的，真是谢谢你了，富冈先生！”炭治郎激动地双手握住富冈义勇，笑着答谢道。

　　“笨蛋，别碰我。”富冈义勇甩掉炭治郎的手，偏过脸不理他。

　　在这几天里，炭治郎凭借他的嘴遁之术，稍微打开了一点富冈义勇的心扉，使得他不那么自闭了。

　　炭治郎知道富冈义勇是外冷内热很好很温柔的人，所以不以为意，转身跑去帮忙搬行李，整理新家。

　　这时，已收起阿勃梭鲁与比比鸟的青森走到富冈义勇身边，说道：“这里距离总部应当不远了吧。”

　　“对，我们可以立即出发。但是，为了不暴露总部的真正位置，你需要蒙住双眼，这是规定。”富冈义勇已从鎹鸦送来的信件中得到了邀请的许可，说话间递给青森一根黑色头套。

　　青森不接，若是达成合作协议，拥有心眼能力瞒不过他们，所以他开诚布公道：“这个东西对我没用。”

　　“如果你不放心的话，那我以自己的名声许下承诺，不会主动记下总部的位置。如何？”

　　“这？”富冈义勇陷入两难，一方面他愿意信任青森，另一方面又是不容更改的规定。

　　恰在此时，一道身影突兀地出现在两人面前。

　　他身材高大健硕，额头绑着头巾，头巾上镶有许多钻石珍珠，穿着黑色无袖短衫，一副浪荡的模样。

　　“宇髓天元？！”富冈义勇一脸疑惑。

　　宇髓天元，与富冈义勇同为鬼杀队的柱，拥有称号“音柱”。

　　“哟，富冈！”宇髓天元先是抬手打了招呼，然后看向青森，严肃地说道：“主公有令，邀请青森先生您前往鬼杀队总部，由华丽的我与水柱富冈义勇一同护送。另外，不需要特地隐藏总部的位置。”

　　“好的，荣幸之至。”青森点头，没有问宇髓天元是怎么认出他的这样的傻问题，因为他一直是人群里最耀眼的那一个。

　　“等一下，主公是认真的吗？”富冈义勇不解。

　　“我们也劝了很久，可惜主公很坚持。”宇髓天元偏头掏着耳朵，神情中也是带着不解，他上下打量青森，除了很华丽的帅之外也没有什么特别强大的感觉呀。

　　起初被主公告知有个人差点将无惨击杀时，包括他在内的所有柱都表示难以相信。

　　作为抗衡恶鬼的主力，没有人比他们更能清楚鬼的难缠和无惨的可怕，甚至无惨麾下的十二鬼月就能将他们团灭。

　　‘如果是真的那就太华丽了！’宇髓天元深深地看了青森一眼。

　　“好了，赶紧华丽地完成任务吧，主公可是千叮万嘱过的。”

　　“好吧……”

　　“等等，我还需要带一个人。”青森说道。

　　“谁？”

　　......

　　深山间，一辆马车在七拐八弯的山路中疾行。

　　驾车的是音柱宇髓天元，车厢里坐着的是水柱富冈义勇、青森以及被突然拉来的炭治郎。

　　炭治郎没有像青森那样被区别对待，他被戴了个黑色头套，被崎岖的山路颠簸得晕头转向的。

　　等到快要吐出来的时候，马车终于停下。

　　“到了，这里就是鬼杀队总部，也是我们主公大人的府邸。”

　　黑色头套被粗鲁地掀起，恢复光明的炭治郎定了定神，看到了一大片连成一块的建筑群。

　　炭治郎张大嘴巴，震撼道：“真大。”

　　“别傻站着，快点进来。真是的，搞不清楚干嘛要你这小子过来。”宇髓天元不耐烦地说道。

　　“抱……抱歉！”见青森与富冈义勇已经进门，炭治郎连忙跟上。

　　时值春晓，树木刚长出枝芽，唯有紫色的花朵，成片铺在山庄道路两旁。

　　‘这应该就是紫藤花了。’青森老神在在地观赏着路上的风景。

　　在遇到三批身穿黑色制服的鬼杀队队员后，宇髓天元带着青森等人来到一个庭院中。

　　庭院里已经站着不少人，青森望去，将他们的身份一一识别清楚。

　　脖子套着佛珠的苦行僧般的2米壮汉——岩柱悲鸣屿行冥；

　　留着银白色刺猬头的伤疤男——风柱不死川实弥；

　　头发像火焰般燃烧的开朗男人——炎柱炼狱杏寿郎；

　　留着黑色长发的三无少年——霞柱时透无一郎；

　　瞳眸右金左绿、脖子缠绕白蛇的绷带男——蛇柱伊黑小芭内；ŴŴŴ.23sk.com

　　一头黑色长发、一双紫色眼眸的温柔大姐姐——花柱蝴蝶香奈惠。

　　加上水柱富冈义勇和音柱宇髓天元，现任的八位柱就齐集于此。

　　‘恋柱甘露寺蜜璃成为柱的时间偏晚，此时不在列很合理。但是我记得这个时间点，花柱蝴蝶香奈惠早就因为遇到上弦之贰童磨被击杀才对。平行世界，世界线变动？’

　　想到有着诸多平行世界的宝可梦世界，青森顿时释然。

　　青森观察他们的同时，除富冈义勇外的七柱也都默默观察着青森。

　　完美的容颜、毫无波澜的眼神、礼貌却疏离的笑容、一般结实的肌肉、满是破绽的动作……

　　怎么都不像能差点杀死无惨的人！ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻┻━┻！

　　类似的结论在几人的脑海里浮现，对最终结果不抱期待。

　　没有期望就不会失望。

　　面对一直微笑的青森，就算是性格暴躁的不死川实弥也找不到理由发难，只好将矛头对准同是鬼杀队的富冈义勇。

　　“喂喂，富冈。听说你错失了击杀无惨的好机会，我要是你，早就切腹自尽了。”

　　富冈义勇头也不回，淡淡地说道：“我与你们不一样。”

　　我与你们不一样？是在说我们连遇见无惨的机会都没有吗？

　　可恶！

　　其他柱闻言都忍不住皱起眉头，花柱蝴蝶香奈惠叹了一口气，无奈一笑，收回本要劝阻不死川实弥的话，她知道劝了也没用了。

　　果然，不死川实弥额头青筋突起，怒气冲冲地脱口而出：“你这家伙！”

　　就在此时，一句清脆机械的声音响起：“主公驾到！”

　　听到这句话，所有的柱都立马单膝下跪，低着头，神情恭敬，就连处于暴怒状态的不死川实弥都不例外。

　　一直被柱的气势所压倒的炭治郎，此时才终于有了喘息的机会，他歪了歪身体，探头望向柱们俯首所对的方向，对接下来登场的大人物心生好奇。

　　正对庭院的房门被打开，两个白发小女孩扶着位青年缓缓走出，他双目无神，脸上满是奇怪的疤痕，虚若无骨的身躯仿佛随时可能倒下。

　　‘这，这就是鬼杀队的首领？’炭治郎脸上写满惊讶，这与他想象中的首领形象完全不同。

　　‘尽管很难相信，但他的确是鬼杀队的首领，产屋敷耀哉。身怀诅咒，心若辉光。’青森默默在心里说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二十二章 柱免费阅读。https://xs.23sk.com 