    刚刚收完粟米没有多久的田地，还不算很硬，泥土被翻开之后，露出了片片黑色，让人感受到这片土地的肥沃。

    渭水周边的田地，应该算是大唐最肥沃的一片区域了。

    一名上了年纪的人扶着一把造型怪异的耕犁，在田地里耕地。

    不用说，那就是工部尚书阎立德。

    刚刚自己看到的东西影响有多大，对大唐的意义有多深远，阎立德比谁都清楚。

    虽然他忍不住想要立马进宫报喜，但是为了避免出现乌龙，阎立德亲自脱掉了鞋子，撸起了裤脚，下地耕田了。

    一个尚书，居然会耕田！

    这着实出乎了李宽的意料。

    按理说，这阎家也算是勋贵世家，从小锦衣玉食的啊。

    “哈哈~好，非常好。”阎立德一边驾驭着耕牛拉着犁往前走，一边忍不住大笑。

    哪怕是额头上布满了汗水也浑不在意。

    而这戴胄居然也不甘示弱，跟着撸起了裤脚下地了。

    两个人各自操作传统耕犁和新式耕犁，耕了一会儿地，确确实实的体会到他们的差异，心中有了底气。

    “楚王殿下，不是本官说的夸张，这新式耕犁，顶得上千军万马啊。”

    折腾了小半个时辰，阎立德气喘吁吁的回到了田垄边。

    不是我不尊老爱幼，实在是帮不上忙啊。

    李宽看着两位汗流浃背的尚书，心中也是有所感动。

    大唐能够有贞观之治，不仅仅是李世民治国有方，还有这么一批心系天下百姓的官员啊。

    遍观各个朝代，好少有像贞观年间这样名臣辈出的。

    “阎尚书过誉了，本王今天邀请两位尚书过来，就是想要跟你们商量如何推广新式耕犁的。再好的东西，如果没有人使用，那也没什么意义啊。”

    耕犁的推广，是一个繁琐无比的活，李宽自然是没有心情去搞的。

    但是这犁的意义又着实非同一般，不尽快推广的话，大唐的粮食产量增加就会比较缓慢。

    李宽还指望着酿更多的“烧刀子”，去挣大草原上的钱呢。

    戴胄：“王爷请放心，本官现在立马就进宫，务必让明年关中各地的春耕，用上新式耕犁。”

    “两位尚书一心为民，要不先在王府洗漱一番再进宫？”

    李宽看到戴胄和阎立德都有点衣冠不整，身上沾了不少泥土，头发也有点散乱，再加上脸上不时有一些污块，要不是衣着还算华丽……

    “不用，这么好的消息，早一刻钟让陛下知道，就是早一刻钟为君分忧。”

    “没错，洗漱什么，现在就快马进宫求见陛下！”

    看到两个尚书都义正言辞的拒绝了自己的提议，李宽也不说话了。

    似乎自己提了一个不是很好的提议啊。

    这么好的在领导面前表现自己努力的机会，自己居然想让他们放弃。

    浑身泥土，岂不是更显得他们敬业？

    李宽也不再啰嗦，让人将两副犁绑在了马上，跟着一起直奔太极宫而去。

    ……

    “陛下！大喜啊！”

    戴胄和阎立德也不顾失仪不失仪了，一见到李世民就大呼小叫的。

    “今天是休沐之日，两位爱卿联袂进宫见朕，所为何事？”

    李世民想了一下，没想出来户部和工部最近有什么值得大喜的事情。

    不过，看到李宽竟然跟在他们后面，李世民的心里也是有点好奇。

    莫非宽儿又搞出什么幺蛾子来了？

    连两个朝廷尚书都被他忽悠的找不到东南西北。

    “戴尚书，要不你来说吧。”

    “阎尚书，还是你说比较合适。”

    事到临头了，戴胄和阎立德又突然扮起了高风亮节。

    一番退让之后，还是阎立德这个专业人士进行了说明。

    “此事当真？”

    李世民听到新式耕犁的速度居然是传统的一倍，惊讶的从座位上站了起来。

    阎立德：“千真万确，微臣亲自确认过。”

    戴胄：“陛下，确实属实，微臣也可以作证。”

    “好！太好了！”李世民拍手大笑，“民以食为天，这新式耕犁能够大大提高耕地速度，老百姓就可以种植更多的庄稼，收获更多的粮食，这犁好啊。”

    废话，当然好了。

    不好能够用上千年几乎款式不便？

    李宽忍不住在心里吐槽了一把。

    “陛下，这新式耕犁，大大的提高了耕地速度，如果再配合农家肥的使用，明年的粮食产量有望大增。当务之急，是尽快在各地推广。”

    李宽在一旁忍不住插了一句话。

    “怎么？你有什么建议？”

    李世民太了解李宽了，听到他这么说，就猜到了李宽可能已经有想法了。

    戴胄和阎立德也立马将目光转移到了李宽身上。

    说实在的，他们固然是知道推广很重要，但是怎么去推广，其实并没有什么主意。

    “微臣有一点浅见，首先这新式耕犁，要先给定个名字，以便推广。嗯，要不就叫做曲辕犁吧，反正它最大的特点就是曲辕和曲的犁铲。”

    “曲辕犁?你搞出来的东西，你爱叫什么就叫什么吧。”

    李世民觉得曲辕犁也没什么，总比东海渔业最新下水的那艘海船，起了个“妖言惑众杨本满”号要靠谱吧？

    说实在的，当李世民从李忠那里听说到这船号的时候，鼻子都差点要气歪了。

    也不知道作为当事人的杨本满，有什么反应……

    “然后，这曲辕犁的推广，应该允许农户赊欠和退货，一旦有农户觉得曲辕犁没有传统直犁好用，可以退货，这样可以打消他们的顾虑。毕竟，对于普农户来说，花钱买一副耕犁，也是一件很大的支出。”

    “再者，就是让各县安排农户去到各村镇比试，让更多的农户意识到曲辕犁的好处。这推广农具，单靠强制是不行的，一定要让老百姓自己主动的提出来想要买曲辕犁……”

    李宽侃侃而谈，一个人说了一刻钟，把曲辕犁的推广的各个注意事项都提了一遍；甚至连工部推广曲辕犁的制作工艺的事情也一并说明了。

    尽人事，安天命。

    自己能够做的就这么多了，至于户部和工部，还有各个州县能够落实多少，就看各州县父母官的重视程度了。

    只要官员重视，办不成的事情不多。

    