    轰隆！

    天宇炸裂，岳钟发狠，打出更强力量，要快速拿下道衍枪。

    “杀！”

    道衍圣地其他圣皇同样发狠，各种大术不断打出，震动苍穹，圣皇之威太可怕！

    嗡！

    道衍枪发颤，整个枪身光华惨淡，岳钟太猛了，显然距离真正至尊很近，接触到了较深至尊道则，对它威胁非常大。

    再加上，七名道衍圣地圣皇，皆还不是普通圣皇，拥有的战力超高，与岳钟配合攻伐它，让它真的很难受！

    它爆出的炽芒，不断被压下，情况并不容乐观，逐渐被压制下来。

    无花圣剑和逍遥舟那边状况也不太好，无花圣地的五名圣皇中，也有临近至尊境的强者，虽没有岳钟那么猛，但也接触到了至尊道则，爆发出来的力量相当可怕！

    其余四名圣皇也为圣皇境中的佼佼者，联手攻伐它，它的压力无疑很大。

    逍遥舟更不用说，自身本就不是以作战为主，战力不高，从刚开始就是在以极速苦苦支撑着。

    诸远古圣地，此次真的下了狠心，倾巢而出，强者出手间，皆无保留，上百件圣级之上的圣兵虽猛，可终究只是法器，比不上修行多年，掌控诸多手段的修士强者。

    它们的状态也不是太好，部分法兵光华黯淡下来，惨遭镇压。

    这时，躺在摇椅上的李凡，动了一下，他睡醒了，舒舒服服的伸了个懒腰。

    “这一觉睡的，爽！”

    近期，他不是在奔波取宝，就是在进行战斗，好久没像现在这样好好睡过了。

    在温煦阳光的照耀下，他忍不住的睡着了。

    “这什么？”

    很快，他听到各种恐怖的大爆炸声，抬眼望去，发现前方正在爆发大战。

    道衍枪等圣级之上法兵，正在激战诸远古圣地强者。

    “都是一群好兵器，这是在保护我睡觉不受打扰吗？”

    李凡充满感慨，瞬间就明白了怎么一回事。

    毫无疑问，在他睡着的时候，诸远古圣地强者来了，而后对他动了手，道衍枪等一众法兵，则是自动复苏，为他护驾。

    砰！

    这时，道衍枪被轰飞，重重掉落在地上，枪身努力迸发炽芒，可是，光芒才刚亮起，就瞬间熄灭了下去。

    很显然，它遭遇到了重创。

    李凡又抬眼看向其它法兵，情况皆不太好，一个个光华黯淡，惨遭压制。

    但即便是这样，一众法兵也没有退缩，依旧在奋力御敌，不让诸远古圣地强者靠近他这边。

    “吗…的，疯了你们！”

    李凡看着诸远古圣地强者，面色阴冷。

    轰隆一声，他一脚踏地，从原地纵身跃起，脚下被踏的那块地方，瞬间崩裂，出现深不见底的深坑。

    “辛苦你们了，你们全都回吧，看主人替你们报仇！”

    他目光发寒，大成圣体瞬间展开超究极爆发，他体内瞬间充满了爆炸性力量！

    一众法兵轰鸣，似乎非常激动，听从李凡命令，从战斗中撤出。

    李凡接替一众法兵，一人杀了过去！

    他如同人形暴龙，太过凶猛与可怕，什么高高在上的圣人、大圣、圣王，在他面前，若蝼蚁一般渺小，根本不值得一提！

    噗噗噗！

    鲜血与碎肉四溅，没人能挡住李凡一拳，李凡杀了过去，如同暴龙出击，大量圣人、大圣、圣王被他打爆，沦为一团团血雾！

    他神色冷漠，动了大怒，出手间毫不留情，如同地狱使者走进人间，收割生命！

    机会，他给了，诸远古圣地却冥顽不灵，仍旧一意孤行，那就别怪他出手无情了！

    “他们惹怒了沉睡的巨龙，现今，沉睡的巨龙醒来，要让他们付出代价了！”

    远处山峰，周通拿着古镜，激动不已的大喊道。

    怎么会这样强？！

    大量远古圣地强者，被李凡的凶猛给吓到，不是说李凡只是仰仗法兵之力，自身并不行吗？

    他们浑身发颤，魂都快被吓飞了，李凡哪里不行了，简直太行了好吧！圣王在李凡面前，也不过像蝼蚁那般渺小，李凡轻易间就能摁死！

    “不要猖狂！”

    岳钟大喝，第一时间杀来，他手持一杆金色长矛，矛尖闪烁摄人寒芒，这是他的本命法兵，受他祭炼多年，为顶尖的圣皇器，曾染过圣皇的血，结束过圣皇的性命！

    他气息沉浮，爆出最强之力，连九天星辰都随着他的气息起起伏伏，他太恐怖了，掌控了一定的至尊道则，拥有部分至尊之威！

    唰！

    金色长矛刺来，分割虚空，连时空都受到影响，那边时光的流转，出现问题。

    炽芒迸发，超越九天神日，光芒大盛，映照天地白茫茫一片，九天神日之光，在这等炽芒下，也不若萤火虫之光，差距甚远！

    “啊啊啊！”

    “我的眼睛！”

    五部茶楼内，大量生灵失声痛喊，他们看的太专注了，在这等炽芒爆发时，未能及时收回目光，眼睛瞬间被刺瞎，有血流出，一个个皆成了血目！

    “生气的我，连我自己都害怕！”

    李凡神色冷漠，一双眼睛炯炯有神，无惧金色长矛迸发出来的恐怖炽芒，不曾眨一次眼。

    他主掌杀伐，气势滔天，真如无敌凶兽暴龙再现，主动向刺来的金色长枪杀去。

    砰！

    他一拳轰出，拳头像是被黄金浇筑而成般，流淌璀璨金芒，与刺来的金色长枪，硬轰在一起！

    下一瞬，就有清晰的破碎声，在此地所有生灵耳畔中响起，接着，金色长枪崩裂成碎片，洒了一地！

    噗！

    甚至，连岳钟持着金色长枪的那条胳膊也受到影响，被李凡爆发出来的恐怖力量绞碎，腾起一片血雾！

    李凡太猛了，拳爆顶尖圣皇枪，肉身强悍到不可想象！

    这就是大成圣体到达后期，爆发出来的超究极力量！

    简直强到离谱，强到不可思议！

    “吗…的，我家祖坟这是全烧了啊，要不然我咋能这么走运，跟随在大哥身边啊！”

    龙马激动大喊。

    能成为李凡的坐骑，它真是走了天大福运，仅是祖坟冒烟，肯定不行，它家祖坟全烧了，才能让它拥有这般大的福运吧！

