    刘平和无心，月牙等人，疾走下山，在下山路上的一个岔路口，突然差点和拐弯疾驰过来的一辆敞篷大马车迎头相撞。。。

    刘平看到这辆大马车十分威武，前头两匹阿拉伯马并驾齐驱，后方悬着两盏雪亮的风雨灯，车夫慌忙勒住缰绳，只听到一声人叫马嘶，车是刹住了，车后座上的人却是猝不及防，惊叫着向前跌了下来。。

    无心就听到“咚”的一声，正是一柄拂尘从天而降，砸在他的头顶心上。。

    刘平和月牙走在后面所以没有受到波及，不过也惊出一身汗：“卧槽，你这丫的是怎么开的车，你知不知道拐弯路口，不能高速过弯，这是很容易出交通事故的。”

    无心知道刚刚是自己闯了祸，但是听刘平一说，好像自己也没啥责任，但是无心还是很老实的弯腰捡起了拂尘，车上的乘客本来摔了一个狗吃屎，此刻自己也爬了起来。。

    刘平放眼一瞧，只见对方带着道冠，身穿道袍，乃是一个气宇轩昂的道士。道士一甩袍袖，对着刘平等人一拱手：“福生无量天尊。”

    刘平一听觉得这个道士很有礼貌，刚刚摔成了狗吃屎，还不骂人。。

    就见到无心毕恭毕敬的双手奉上拂尘，他正要道歉，不料那道士突然变脸，甩手就是一个大嘴巴子：“好你个混账东西，大白天的你胡乱跑什么？万一把本道爷摔出个三长两短来，你陪得起吗？”

    无心冷不防挨了一巴掌，登时捂着脸怒问道：“你是谁？怎么能随便打人？”

    道士在风雨灯旁扬起了大白脸，傲然答道：“贫道法号出尘子，当今大总统都要称呼我一声真人，今夜打了你，你还不服气吗？”

    无心咽下这口恶气，抬手向后一指：“道长，后面这山上可是有鬼，我好心来拦你还不领情？”

    出尘子冷笑一声，上前一把夺过拂尘，随即转身上车，端端正正的又坐稳当了，他一甩拂尘，目空一切的说道：“笑话，贫道在此，哪里有妖鬼胆敢作祟，而且贫道也不上山。”

    话音刚落，前方忽隐忽现的飘出了白色的人影，正是纸人追踪而来。

    刘平心道：这岳绮罗由于自己的干预没有受到无心毒血的伤害，这法力可是非同寻常了，这纸人竟然可以白日显现，这可是非常厉害的了。。

    这边那道长连忙招呼车夫，立即驾车跑路，车夫急忙坐上了马车，显然十分害怕，他只是挥着马鞭，不敢出声，而出尘子为了装逼，声若洪钟道：“不必怕，走！”

    车夫只好闭上眼睛，一甩马鞭，大马车呱啦呱啦又上路了，马车越是向前，人影越淡，待到大马车拐到了大路上的时候，那些人影竟然全都消失了。。

    出尘子心中很是得意，他摸出白手帕擦了擦手心中的尘土，他将手帕顺势往后一抛，抛完之后感觉不对劲，猛然回头一瞧，正和无心，刘平他们打了一个照面。。

    原来刚刚刘平看到有辆大马车，就想先搭个顺风车，于是就和月牙还有顾玄武先爬上车，车很大，加上那出尘子一直在前面顾着装逼，所以一直没留意后面的人。。

    刘平此时见被出尘子发现了，就手足并用的翻过了座位，一屁股坐到了出尘子的身旁。。

    刘平和出尘子两人大眼瞪小眼对视了片刻，最后还是刘平先开口：“道长，你刚刚是交通肇事，我的朋友无心被你的马车撞得不轻，估计已经有内伤了，你不能这么一走了之。。”

    出尘子一脸懵逼：“交通肇事是个什么鬼？刚刚明明是你那朋友，自己撞到了我的车上，而且还让我们摔了一跤，我没有找你们赔偿已经是个很宽宏大量了，你竟然还想倒打一耙。”

    刘平微微一笑道：“这位出尘子道长，你刚刚说的话，让我感到非常痛心，你还是大总统口中的得道真人，连驾车基本的礼让行人都不明白。”

    出尘子有懵逼了：“礼让行人是个什么东西？”

    刘平耐心道：“这是西洋人制定的交通规则，这里面就规定了，在交通路口，所有车辆必须优先让行人通过，车辆后行，在这次事故当中，按照西洋人的交通规则，道长你要为此负全责。”

    出尘子更懵逼了：“你是说我要负全部的责任。”

    刘平点了点头：“是的，全部的责任，现在我的朋友被你的马车撞出了内伤，我相信情况应该很严重了。”

    无心一听，刘平貌似要敲诈这道士，立马配合起来：“哎呦，我好疼啊，应该是骨头断了，你这道士好狠的心，竟然撞了我，还想逃逸。”

    刘平一听继续道：“刚刚我还忘了说了，根据西洋人的交通规则，出尘子道长你，撞了我的朋友无心，并没有立即施救，而是选择加速逃逸，你这是典型的交通肇事逃逸罪，应该罪加一等。”

    出尘子脸色懵逼得更加厉害了，他万万没想到，这个和尚一样的人竟然还懂得外国的交通规则。。

    于是出尘子道：“这位道友，我可是青云观的主持，你想讹诈我，可不会有什么好果子吃？”

    刘平叹了一口气：“出尘子道长，小僧空海，来自倭国真言宗，这次来到贵国宝地，本来是来求学的，可是道长您令我太失望了，你竟然公然纵马行凶，伤害了我的朋友无心，现在还想推脱责任。”

    “说实话，借用贵国的名言，叔叔可忍，婶婶也不能忍，就算见到了贵国的大总统，我也要給我的朋友无心讨回这个公道。”

    出尘子也不傻，一听刘平说他是来自倭国真言宗的外来和尚，心里其实已经信了八分，因为他见识不凡，看到刘平身上那套僧衣袈裟，就知道是价值不菲的玩意比自己身上的这套行头还要奢侈。。

    出尘子是个要脸面的人，万一这个叫空海的外国和尚真的见了大总统，那他真人的颜面肯定要受损的。。

    就这样大家一路就到了青云观，青云观气势巍峨，位于青云山上，宛如天宫，平心而论，青云山除了名头动听之外，各方面都未见得比猪头山高明多少？只因为有了青云观，才成了一处了不得的名胜。

    青云观属于正一派，观内空气还算自由，刘平和无心等人在出尘子的引领下，先是绕过了正殿，然后不知道过了几道门，拐过了几道弯，最后来到了一座清幽如画的小小院落里。。

    这里是出尘子道长日常休息的场所，其实，出尘子对刘平这个外国同行还是很感兴趣的，毕竟大家都是这行混饭吃的扛把子，倭国真言宗，出尘子也听说过，那可是倭国佛教最牛逼的教派，一座高野山简直是倭国的圣山。。

    出尘子先让小道士招呼刘平他们坐下喝茶，自己则是进了内门去换衣服，因为刚刚出尘子再外面摔了一个狗吃屎，那套道袍明显脏了，所以必须换，否则会有损真人的形象的。。

    过了一会儿，出尘子穿着一身雪白的绸缎裤褂，披头散发的走了过来，手中还端着两杯来自京城的马爹利，一杯自己喝，一杯递给了刘平。。

    出尘子居高临下的看着其他人，他侧身靠着走廊柱子，同时茗了一口酒道：“这位空海法师，是外国高僧，所以不算凡夫俗子，有资格可以与我共饮，你们这些凡夫俗子，只能喝下等的红茶，不好意思啦。”

    无心等人一听，顿时大怒，这家伙是个什么逼玩意，自己这些人什么都没干，直接被他打成了下等的凡夫俗子。。

    刘平也是听不下去了：“出尘子道友，你这话实在太不中听了，这马爹利也不好喝，这次过来我们主要还是要谈一下，你伤害我朋友无心的赔偿问题。”

    出尘子也怒了：“赔偿问题？你们想讹我多少大洋？”

    刘平摆了摆手：“我们不是凡夫俗子，当然不需要大洋，我们都是修行中人，包括无心其实也在这里修行，所以我们只需要借阅贵观的典籍，或者符箓之类的东西。不过之前，我还有件东西，要给你看看。”

    说完，刘平就将从岳绮罗棺材里顺来的符箓交给了出尘子。。

    出尘子一开始听刘平要借阅他观内的典籍，内心还非常气愤，但当他看到这张符箓的时候，他就气愤不起来了。。

    出尘子上前接过刘平手中的符箓，上下仔细看了两遍，有些吃惊道：“空海道友，你这符箓从哪里得到的？”

    刘平回答道：“从一口红色的棺材里。”

    出尘子突然笑道：“这个东西，我看不懂，也不知道是个什么玩意？”

    刘平点了点头，对出尘子拱了拱手：“打扰道长了，既然道长看不懂，那我们就只好告辞了，对了，道长，我刚刚差点忘了，棺材里的那个人，前段时间出来了，她还说要回师门，好好看看。”

    只听到“啪”的一声脆响，出尘子的玻璃酒杯脱手而落，在石板地面上摔了个粉碎。

    出尘子避开了地上的玻璃碎片，飘然走了下来，围绕着刘平转了一圈，末了停在刘平面前问道：“你到底是谁？”

    刘平此时正在暗暗盘算着，能从这个出尘子身上搞到什么实际的好处，见他问了，就直接道：“小僧，早就说了，是来自倭国的真言宗，不过，我其实也不能完全算一个僧人，我僧不僧，俗不俗，我也不知道我自己到底是个什么人？”

    出尘子：“空海法师，你认识棺材里的那个人？”

    刘平点了点头：“算是吧，我们几个人基本都认识棺材里的那个人。”

    “不过，我本来是不认识她的，但是他自从回到人间之后，自称是爱上了我，还强迫我不能喜欢别的女人，这简直是丧心病狂啊，现在哪个男人没有三妻四妾。”

    “我这么一个风流倜傥，玉树临风的少年，怎么可能只爱她一个，而且，它还终日死缠烂打，让我不胜其烦，实不相瞒，我也不算全无本领，可是她道行极深，又长得楚楚可怜，我真拿它没有办法。”

    出尘子抬手托着下巴，很保留得扫了一眼刘平：“你说，它爱上了你？”

    刘平点了点头：“是的，可是我是注定要三宫六院的男人，怎么只能爱她一个？”

    出尘子张开五指，向后一拢头发：“你还说她道行极深？”

    刘平点了点头：“是的，没错，埋在地下的尸体，都能被她召唤出来伤人，而且她还擅长用恶鬼的魂魄驱动纸人，袭击人类。”

    出尘子：“空海法师，你到底想做什么？”

    刘平：“这次来是凑巧，不过既然来了也是天意，道长我想知道这个岳绮罗得真正来历，否则，我们想对付她，也不知道从哪里下手？”

    出尘子背着双手道：“对不起，我的不知道。”

    刘平叹息道：“既然道长不愿说，我们也不好太过为难，只好把那岳绮罗引到这青云观里来，久闻道长是个活神仙，活神仙遇到活妖怪，必然会有一番切磋，我们也想看看这热闹。”

    出尘子：“法师不要胡说八道了，我说过不知道，就是不知道。”

    刘平对着出尘子一拱手，然后带着无心，月牙等人就要离开，没走三五步，他们突然被出尘子叫住了。。

    出尘子带着刘平等人进了屋子，青云观是大观，出尘子又是常年与达官贵人打交道的尊贵道士，所以他的住所，外表优雅，内中豪华。。

    只见他和刘平都盘腿坐在一张大红木罗汉床上，其他人站在旁边。。

    出尘子直接道：“那棺材里的是个小姑娘吧？”

    刘平点了点头：“不错，是个小姑娘，身材很好，两个馒头比较大，屁股也翘，手感总体是很舒爽的。”

    出尘子一听，差点背过气去，敢情这位还上过手：“这位应该是我太师叔祖，我这位太师叔祖天赋惊人，自幼喜欢鬼神之术，最后竟然让她做到了，肉身可死，但灵魂不灭，可自行转世投胎。”

    “但这毕竟有违天道，我太师祖预感到不妙，就试图让太师叔祖改邪归正，可是没有效果，所以他们互相斗了几十年，一直到大约一百年前，我太师祖终于找到机会，用阵法，镇压了她，就是这样。”

    出尘子说完这段故事，扭头望向了刘平：“是谁破了我青云观的法阵？”

    刘平犹豫了一下，他决定把小丫鬟拿出来档挡箭牌，于是他把从小丫鬟惨死到小丫鬟撞破石壁的故事说了一遍。。

    这全是那小丫鬟的错，而他刘平之所以被岳绮罗缠上，完全是出于偶然，以及刘平长得实在是太英俊了。。

