    第73章师徒和新人

    吴玉树看着她笑笑，叫过一个年轻士兵来：“刘向虎，你带着凌城燕熟悉熟悉车辆情况。”

    刘向虎只有20岁，团团的脸，还有些孩子气，带着凌城燕到了他的车上，就说：“昨天把你分给周大驴，同志们就替你捏了把汗……”

    原来，周国庆外号叫大驴！

    刘向虎是刚刚考核合格，分到车还不到半年，挺喜欢给人当师傅，正好他也要检修车辆，就细细地给凌城燕讲解，主要是机械构造和运行规律，至于原理，他基本没涉及。但这也让凌城燕收获良多，等她晚上回家再看书，已经不是一窍不通，多少能看懂一些了。

    这一次，她看了调度室黑板的任务，第二天周国庆的车子还要出任务。她也请教了刘向虎任务的时间，第二天不到六点，就到了汽车连，果然，没多会儿，周国庆和另外三名老司机过来了，开出车辆，略加检查就出车了。

    凌城燕跟上车，从背包里拿出两个馒头来，馒头里加了豆腐乳，她递一个到周国庆面前：“师傅吃吗？”

    她叫的自然，没有扭捏，没有不甘不愿，好像他们是普通的师徒一样。

    周国庆摇摇头，到底说了一句：“早上食堂有饭。”

    凌城燕道：“那以后我也去食堂吃热乎的。”

    师徒二人终于破冰，途中，车一停下，给车加水，人喝的开水，她都跑得特别快，不用周国庆受累，真的把自己摆在一个弟子的位置，有事弟子服其劳嘛！

    跟着跑了几趟车以后，周国庆虽然还是冷着脸，也不主动教凌城燕什么，但也能偶尔说个一两句话了。

    凌城燕更是仿佛看不到他的冷脸，干活勤快，跑腿利落，检修车辆时也会问一些问题，她问，周国庆就答，这一点让凌城燕很满意。

    一转眼，凌城燕到了车队一个月了，她从最初的一窍不通，到现在，已经能够熟练的检修车辆，基本维护，装卸的基本操作。只除了驾驶没上手，其他的都很熟悉了。

    这天，凌城燕一早赶到汽车连，在出车前检查水、油，又把前天晚上晾着的雨布折好，装上车，一切准备好，她才拿着饭盒去食堂吃早饭，没想到遇上刘向虎，神神秘秘告诉她，今天要来新人。

    凌城燕和南里大队有书信往来的，知道在她离开后一星期，张万祥、吴青云也去了部队。

    最初只是区比武进了前三的几人特招，后来要的人多，张寒朝又推荐了几个，其中就有吴青云。

    刘向虎一提新人，凌城燕倒是想起这俩人来。她学了开车，将来是要当个运输兵了，不知道那两个去了哪个部队。

    就她这段时间在队伍里隐约得到的消息，边疆不宁，怕是将有战事。

    张万祥家可就他一个。

    吃过早饭，凌城燕跟着周国庆出车，没能见到新来的。等她出车回来，已经是傍晚时分，快要吃晚饭了。

    停下车，凌城燕惯例拿水管冲洗车辆，清理驾驶室和车斗卫生，正忙乎着，突听得周国庆在车下说了一句：“明天早来。”

    “好嘞，师傅。”凌城燕爽快答应着，随即又有些懵：明天没有出车任务啊？

    再说，即便有任务，也从没见周国庆提醒她一回呀！

    凌城燕懵头懵脑的收拾完车辆，回到家也没想明白周国庆为什么突然说那么一句，看见摇篮里朝她张着手笑的石头，还有又胖了一点的小杏，凌城燕把大驴师傅的古怪丢去了脑后。

    管他为啥抽风呀，他又不能把她怎么样，多想无用。

    她已经领到了第一个月的津贴，不多，只有六块钱。但她每个月有三十三斤粮食，还有十块钱菜金，可以在食堂吃，不在食堂吃饭，可以领粮领菜，小雨小杏和石头都有口粮，也可以在食堂买，不需要粮票。

    基于此，她一个人领的津贴虽然不多，但一家人吃用之后，还略能略有剩余。

    刘向虎告诉她，等分了车，正式出任务，还会有补助，根据公里数算，长途一天能有两三块钱，多跑几个长途，一个月能有大几十块呢。

    只要不出长途，凌城燕不用太早出车，她都会去树林下套，或者去苇塘打几只野鸭野鸟，给家里添菜，改善生活，算起来，他们家虽然只有一个人挣钱，吃肉的次数在家属院可是最多的。

    她打猎的事儿，渐渐也被人知道了，有人羡慕也白搭，下套子、空手捉野鸭野鸡的活儿，可不是谁都会的。

    前天晚上，凌城燕捉了两只野鸟，洗剥干净了，小雨留到晚上炖了，见凌城燕回来，忙着拾掇摆饭，天气还不热，就在院子里吃。

    凌城燕看着绿油油、长势良好的菜园子，琢磨：“咱们院子里缺两棵树，哪天寻摸两棵树来种上。”

    小杏立刻发表意见：“娘，种桃树，桃花好看，桃子也好吃。”

    小雨笑笑：“种枣树吧，枣树当年就能吃上枣子，桃树要三年才结果呢。”

    凌城燕隐约记得，有的地方忌讳家里种桃树，倒是枣树、石榴和海棠这些寓意好的，更受欢迎。

    她也就是临时起意，没有细想，张罗着孩子们吃饭，又把饼子掰碎了，舀一点点肉汤拌拌，喂给小石头吃。

    小东西这几个月吃得好、吃得饱，小脸、胳膊腿的都胖起来了，肉滚滚的，已经长出了四颗门牙，咧嘴一笑，像只胖兔子。

    小东西特别嘴馋，凌城燕把饼子掰的很碎喂他，一点一点喂，他都等不及，一口吞下，伸着手着急地要来抓勺子……

    毕竟才五个月，凌城燕也不敢多喂，吃几小口饼子，就换了蒸蛋给他，他也不挑，来者不拒，都吃的同样香甜。

    小杏在一边朝弟弟扮鬼脸：“小胖猪！”

    小雨夹一块肉给小杏，笑着劝：“可不能这么说，小孩子胖乎乎才好呢。”

    小杏吐吐舌头，低头吃肉，不再作声。

    “嫂子！”

    “燕姐！”

    突然，两道熟悉的声音在门外响起。

    ?  ?先更后改。第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

