    第432章 夺舍？

    “什么意思？这神种有问题？”

    千仞雪瞬间意识到有什么不妥的地方，然后道：“我在这里这段时间，总感觉这祭台有什么不对劲，时不时的就会有一股极为微弱的死气波动。”

    “应该是上古那一场战争留下的来的一道残魂，生前以大神通布置下这座雷霆峡谷，就是为了有朝一日能够再活一世。”

    “再活一世...那墨儿岂不是会有危险？”

    千仞雪当即变的焦急起来，洛川微微一笑：“这不是有我在么？”

    洛川说罢, 就走向祭台，然而还不等他靠近祭台，就有一道雷光组成的人影出现在玉墨儿的身后。

    “还是被人识破了。”

    人影背对洛川，看着还在炼化神种的玉墨儿，有些遗憾，也有些庆幸。

    “女人？”洛川听其声音，颇为诧异。

    “呵，小辈, 你似乎很瞧不起女人？”那人影缓缓转过身, 依旧看不清面庞，亦看不清身材，由电光组成，接近实质。

    “不是瞧不起女人，而是瞧不起你这种女人。”洛川不屑冷哼，再次向前，那人影当即挥手，一片雷光宣泄而出：“退去吧，不伤你们性命。”

    雷霆渲泄而下，只是落在了洛川的身前的地面上，但那残余的威力依旧令洛川衣衫簌簌。

    “若是大帝的神祗念，我尚且惧你三分。但不过一准帝阴魂，也想让我退却？痴人说梦。”洛川再次向前，气息缓缓提升。

    “圣王第六重，胆量不错。”人影看了一眼洛川的修为，微微摇头，然后隔空拍出一掌：“退！”

    雷霆掌印铺天盖地，紫色的雷霆呲啦啦作响, 引动空气之中的雷属性能量都剧烈的波动了起来。

    “灭！”洛川同样排出一掌，掌印漆黑，充斥毁灭之力。

    雷霆本就暴虐，而毁灭之力更甚。

    两道巨大的掌印于半空之中相碰，瞬间掀起无尽浪涛，能量狂潮肆虐在天地之间，风云变幻。

    “洛兄又突破了？”姬妖神双臂挡在身前，簌簌狂风呼啸，一道道能量利刃刮的他面庞隐隐作痛。

    上古真犼虚影浮现，姬妖神在身前布下一道能量屏障，将自己和千仞雪护在其中。

    “那雷人，似乎不比那个骷髅甲胄弱。”姬妖神看向祭台中央。

    “骷髅甲胄？”

    “洛兄在帝坟之中的遇到的大敌。”

    “哦。”千仞雪没有多问，既然上次洛川可以将那骷髅甲胄击败，那么这次必然也可以将这雷人杀死。

    “前辈何必要夺一个小姑娘的肉身？

    如今你重塑一具肉身，未尝不可。”

    洛川一掌将雷人的攻击击溃，这才开口。

    有些时候，只有展现出自己的实力之后, 才有说话的资格。

    果不其然，当洛川一掌化解雷人的攻击之后, 那雷人就没有再出手, 而是静静的站在祭台之上，露出沉思。

    “离去吧。”雷霆人影再次开口，依旧让洛川离去。

    然而，洛川却是坚定的摇头：“前辈经历无数岁月，战斗手法已经生疏了吧？

    晚辈陪前辈切磋两招？”

    洛川缓缓升空，同样做出了自己的决定。

    雷影见状气息稍显浮躁，冷哼一声：“无知小辈，真以为自己有几分实力，就能够让本座改变主意？

    你，差远了！”

    雷影拔地而起，裹挟滚滚雷光，空气之中响起道道爆裂之声。

    洛川凝眸，气息瞬间升华到极致，威势滔天，六大异象显化，一拳轰出，仿佛要砸踏六方世界。

    六道轮回！

    雷光溃散，轮回意境亦被打乱，拳拳相碰，有震天闷响回荡，能量席卷，将两人迫退。

    洛川身躯巨震，那雷影已经接近实质。

    “前辈既然可以以雷霆化作肉身，为何还要一神君修士的肉身？”洛川不解，这雷影的准备太充足，酝酿的时间太长久，如今实力绝对在圣君巅峰，半步准帝也有可能。

    要知道，这是没有肉身的她，若是有一具合适的肉身，她的实力绝对可以瞬间提升到准帝之上。

    “既然想要重活一世，自然是要尽善尽美。只是没想到，此间神域竟然出了你这样的妖孽奇才。

    可惜，你只有圣王境。”

    雷影没有再犹豫，凌厉出手，双手之间，演化出一头雷霆巨龙，镇压九天，仰天而啸，整个雷霆峡谷都在颤粟。

    “既然如此...前辈既然已经死了，那就彻底沉睡吧。”洛川双手轮转，演化出阴阳生死图，左手为阴，右手为阳。

    阴阳生死图一出，雷影身形略作滞涩，但手中巨龙依旧击出，雷龙咆哮，张开大口要将洛川吞下。

    “灭！”

    一字出，阴阳寂灭，连带着雷影祭出的雷龙也瞬间溃散。

    “好手段，如此妖孽，若是放在太古战乱时期，神域也不会被打的支离破碎，定然可以一统神域，镇压动乱。

    可惜。”雷影叹息，但手中的攻势依旧不减，她抬手间调动雷霆峡谷之中雷霆之力，演化诸般变化，威能无尽。

    洛川祭出玄黄鼎，以玄黄鼎做防御，勉强抵挡雷影的攻击。

    “你的实力，还差了点。最后给你一次机会，离去。”雷影将洛川的肉身打裂一次，负手而立。

    “我还没有发力呢。”洛川抿嘴，者字秘瞬间将身上的伤势治愈，玄黄鼎被洛川当作重器直接抡砸下来，三色莲台出，金光璀璨，要将雷影度化。

    “手段不少。”雷影动了杀机，自己夺了那女子的肉身，已经相当于和洛川结仇，不杀洛川，日后必成大患。

    “既然如此，本座也只好扼杀天骄了。”雷影抬起一只手，掌心间雷霆幻灭，无数道雷霆之力从虚空中汇聚而来，形成一枚棒球大小的雷球。

    那雷球之中充斥着无尽的毁灭之力，肉眼可见的虚空裂缝在其附近蔓延，威力尚且内蕴，就已经如此可怖，若是爆发而出，必然毁天灭地。

    “洛兄这次的对手...”姬妖神无奈，古战场之中的危机果然多，洛川就遇到了两次圣君之上的对手。

    这种危险的境况，若是换成洛川之外的任何一人，都要殒命于此吧。

    “好果断。”洛川凝眸，那雷影竟然要一击将自己抹杀。

    “试一试吧。”洛川缓缓闭上双眸，任由那足以将他抹杀的雷光于身前绽放。

    (本章完)

