    “现在影视基地的游客互动节目是不是太内卷了点。”

    莉莎扯了扯唇角，就在前一秒，连续好十几颗烟雾弹投递下来，

    其中还夹带着含有麻痹素的新型烟雾弹，

    两人此刻正躲在楼道下的储物间里，青芜将视线落在弹壳上的英文字母R,说，

    “莉莎，这恐怕早已不是游戏了，一颗带麻痹素的烟雾弹三万联邦币。

    一颗带有麻痹素同时还带剧毒可以让人瞬间休克的烟雾弹二十万联邦币，

    刚才那一拨，够你在影视基地玩十年的门票了。”

    莉莎冷笑，“想要我命，就这点手笔，这群孙子看不起谁？”

    青芜将弹壳拆开，递一半给莉莎，

    “刮掉上面的粉末，撒在刚才的湿毛巾上，我们有三分钟的时间离开这里。”

    莉莎照做，三分钟后，

    两人站在横梁上，看见两道人影穿破烟雾，戴着防毒面具举着枪，在楼梯间搜寻，

    “没人！”

    “不可能！再仔细找找，这是最新的毒素型烟雾弹，

    只要是个人会呼吸就能中招，解不了毒只能原地躺尸！”

    两人又搜寻了一圈，依旧未果，正准备返回，青芜和莉莎同时跳下，

    青芜双手成爪，缴获对方枪械，莉莎一手一个，咔嚓两声，脊骨错位，

    瞬间让对方丧失战斗力，

    “又是仿生人！”

    青芜检查了一边，说，“和刚才一样，身体里埋藏着某种机制，一旦遇袭，瞬间自灭。”

    莉莎扒下对方衣服，扔出一套给青芜，

    “这还差不多，勉强够资格来杀我。”

    两人换好衣服，防毒面罩遮住脸，

    对讲机传出声音，“A07，A09听到请回答！”

    “A07听到。”

    “A09听到。”

    青芜和莉莎对视一眼，眼中都闪过一片兴味，

    “没有发现目标，请指示！”

    另一头传来声音，“按楼层搜索，顶楼汇合！”

    住宅区第三层，两道铿锵的身影，穿作战服，并肩走过长廊，一间间打开房门搜索，

    “喂，这里我找过了，没有人，你们去别的地方！”

    青芜朝着穿作战服的男人走去，说，“好。”

    男人一怒，“叫你去你就去，过来干什么，滚开！你们这群仿生猪！”

    下一秒，男人喉间一凉，鲜血喷洒而出，

    莉莎将匕首擦干净，放回腰间，顺道把人移到房间，

    在男人身上找了一圈，找出个印章形状的终端，

    “加密了。”

    莉莎说完，将手套取下，对女特务头子来说，破除终端密码，肯定不是难事，

    青芜守在门口，几分钟后，莉莎将终端信息打开，

    “这个不是仿身人，但同样种下了机制，一旦触发，引爆体内的纳米炸弹，瞬间死亡...

    这里面有身份信息，嗯？墨组织？”

    青芜挑了挑眉眼，看一遍屏幕上的信息，

    “冒牌货，不是他们的人。”

    莉莎看她一眼，眼中闪过一道光，像是明白了什么，

    青芜也不遮拦，“嗯，不是我们的人，因为不会这么垃圾。”

    对方估计是觉得一个名不见经传的小组织，就算冒充了，也无所谓，

    “你倒是自信。”莉莎扫她一眼，将终端收下，

    青芜笑了笑，两人继续往楼上去，

    到四楼，又解决掉三个同样穿作战服的男人，同样取走对方的对讲机，

    根据对讲机指示，两人一路来到废弃的顶楼，

    楼顶风雨已过，只有一架直升飞机，飞机上空无一人，

    两人对视一眼，与此同时，两把枪抵在青芜和莉莎后脑袋，

    “把面罩摘了！”

    一道冷冷的警告声，青芜从地面积水看一眼倒影，

    对方大约二十人左右，都是训练有素的练家子，

    “快点！”为首那人催促，

    “别着急，马上。”

    莉莎话音一落，水花四溅，

    防毒面罩扰乱对方视线，青芜双枪上膛，掩护扫射，

    一阵军火硝烟过后，防毒面具已经碎裂一地，地上歪七扭八地躺着几具尸体，

    青芜和莉莎借助墙体掩护，和对方再次形成对峙，

    青芜一边换弹夹一边问莉莎，

    “怎么样，认识吗？”

    莉莎摇头，“不认识，但大概知道是哪个孙子了！”

    青芜将弹夹砸入机枪，用废弃的枪杆固定头发，说，

    “莉莎上尉你这可不行，别人花重金请我们玩一场游戏，这么尽兴你现在才想起人来。”

    哐当一声，子弹打在两人藏身的墙壁，炸裂起一片烟尘，

    莉莎说，“少废话，最后一场，一人一半，留个活口。”

    青芜说，“好。”

    随即，楼顶的照明光源应声而碎，两道魅影，如鬼魅一般，闪现，

    没有术法，只有过硬的体能，招招精准，处处干净利落，拳脚之声裹挟了枪声和哀嚎，

    这一刻这些暗杀者才反应过来，这一趟活，接得太草率了，

    “你们，你和情报上不一样！”

    为首的首领被莉莎踩在脚下，看着莉莎眼露惊恐，

    情报说这个女人只是个普通商人，

    可明明她的身手明明就是高级暗杀者才会有的！

    “是吗，那你这笔生意亏本了。”

    首领对上莉莎冰冷的视线，饶是身经百战也忍不住一阵冷颤，

    实在是，她给人的感觉，就像是毒蛇在对着自己吐信子，

    就算和对方正面一对一，自己也讨不到好处。

    然而下一秒，他又不得不将视线生生拽回来，

    因为另一个女人，虽然一直没说话，明明长着一张天仙一样的脸，

    就是随意拿着枪往那处一站，看上一眼，就让人像是掉入了地狱，恨不得自己挖了双眼，

    这个女人，好像因为刚才的硝烟，唤醒了什么，

    每一处毛孔，都透着凛冽的杀意，这样的杀意，并不是故意，

    而像是吃饭喝水一样自然，融入了她的灵魂，

    首领吞了口唾沫，

    “我什么都不知道，只是拿钱办事。”

    既然做了雇佣军，下场都是如此，没什么好说的，

    莉莎轻笑，“还挺仗义。”

    首领闭口不言，莉莎说，“我就是个商人，但也知道做事要证据，

    你告诉我谁让你来的，今天我玩得开心，可以不杀你。”

    “不必，道上有道上的规矩，反正都是一死！”

    莉莎勾唇，“那就玩玩？”

    三小时后，莉莎站起身，从首领身上掏出一支烟点燃，

    踩在地上凝固了又覆盖的积血里，吐出一口白色烟雾，看着远处布满乌云的夜空，说，

    “好久没遇见这种硬骨头。”

    首领奄奄一息地趴在地上，余光里，看见青芜始终都是眼神淡淡地看着远方，

    这一会儿又换了种气质，淡漠得不像是个凡人，却也不像那些传说中善良的神，

    比刚才更让人不敢直视，

    “你叫什么名字？”

    “凯撒。”鬼使神差的，首领发觉自己回答了她的问题，

    青芜听见气若游丝的两个字，笑了，

    这种人，只会臣服于强者，

    “凯撒，你以后跟我混，愿意吗？”

    凯撒彻底昏死之前，青芜听见他说愿意，没有发出声音，他已经发不出声音，只是口型。

    莉莎将烟熄灭在血泊里，“你还真会捡漏。”

    青芜，“勤俭节约是美德。”

