    第303章双眼放光

    戚染染觉得他说的话挺委婉的，所以，顺着问一句，

    “是不是传说中的‘百毒不侵’？”

    宇文宸浅浅颔首，淡定地送至唇间一杯茶，浅饮，出声时声色清浅，

    “也可以这样理解。”

    戚染染愣了一秒，在下一瞬却忍不住冒了星星眼。

    四周有亮着的烛光，却抵不过她的眼。

    一双漂亮的桃花眸，灼灼风华，潋滟着春光。

    果然，人和人比起来，是有差距的。

    这么牛逼的技能，他说起来的时候，怎么做到这么淡定的！！

    哇啊啊啊！

    可在惊喜过后，又不禁有些淡淡忧伤。

    细想想，他的幼年，还真不是一般的坎坷啊。

    年纪轻轻就丧母，又是被兄弟欺负，又是被父亲舍弃，还被人孤立，被人下毒。

    就这样，他还能好好地活下来，当成了皇帝。

    这经历，真不是一般人能行！

    戚染染目光郑重地落在他身上，紧紧抿唇。

    果然，在这年头，命硬才是活下去的王道！

    难怪他能这么坚强。

    不过，听他这么说，她越是瞧他手上的伤越觉得不简单。

    他又不是没功夫，好端端的，怎么手会受伤。

    想到姜太医的支支吾吾……

    姜太医连毒香囊的毒都认不出来，能解得了毒？

    这么一想，再看宇文宸的伤口，戚染染眼神变得复杂了，

    “您这伤……是不是因为我伤的？”

    是不是他用他血解毒来着？

    宇文宸深深看她一眼，面容冷峻，凤眸里却有倨傲，话不多，

    “记着就好，无需说。”

    本可以瞒着，但他不想瞒她。

    戚染染：“……”

    好吧。

    她觉得，他话说得挺正常的，但是她听了莫名其妙地脸发烫。

    关键，她觉得他好厉害啊！

    不仅百毒不侵，血还能替人解毒！

    啧啧。

    他真该庆幸自己是个皇帝。

    这要是个普通人，就这能力，大概会被丢到炉子里炼丹吧！

    越是这样看，她越觉得他是个稀罕的宝贝。

    忍不住往他的方向凑近一分，是很有兴趣了解的模样，

    “您的血能解毒，那……还有没有什么别的功能？”

    比如延年益寿，永葆青春什么的？

    宇文宸听着她的话，明确看到了她眼睛里的雀跃，别看眼时，继续饮茶，然后，淡定赏了她三个字，

    “并没有。”

    方才，她双眼放光的模样，让他误以为她有企图。

    也行。

    就这已经很牛了。

    “那……成王那里，您准备怎么做？”

    提到宇文景，宇文宸的深情以肉眼可见的速度变冷了，“自然要处置。”

    戚染染惊了，“没证据也能行？”

    没人证，单拿着毒香囊去宇文景肯定不会认账吧。

    毕竟，宇文景很不要脸的。

    “朕是皇帝。”

    言下之意就是，他这身份在北虞国是第一，他想处置谁就可以处置谁。

    理由，可以有，也可以没有。

    戚染染听明白了这话，直接朝着他竖大拇指。

    就喜欢这种话少，办事快的人。

    简单，霸气。

    那就话怎么说来着？

    能动手的时候，就绝不哔I哔。

    想到凤烟烟，她又问，“您跟凤老板很熟么？”

    好吧。

    她今天的问题有点多。

    (本章完)

