
　　海水如笼天罩子，将云雾给盖下，里面则形成了海水狮子头，咆哮着朝云雾飞去。

　　这玩意儿，当然不可能逼着自然系露出实体。

　　霸气能触碰到自然系是霸气独有的力量，海水只能让人无力而已，而且，得是自然系主动显现出人形出来才行。

　　不过，这本来就不是库洛真正的对敌手段。

　　“云拳！！”

　　随着海水狮子头靠近，云雾当中猛然打出一团团如柱般的白云之拳，直接将海水给击散开。

　　那云雾凝聚出了史密斯的半个躯体，他握紧双拳，对着库洛狞笑：“你拿这种东西对付老夫，是瞧不起老夫吗？！”

　　说着，他双手往前一伸，粗壮的云朵带着史密斯充满霸气的拳头直往上打。

　　只听‘砰’的一声大响，海水屏障的天顶直接被轰开，往外溅射出入喷泉一样的水花。

　　而借着那延伸出的云朵，史密斯的躯体转移，在海水之外重新凝聚。

　　他上半身凝聚，下半身化为一团巨大白云，那白云中再次伸出了大量的白色云雾巨拳，对着已被破开的海水屏障周遭打去。

　　砰砰砰！！

　　海水潮在那巨拳之下，一点点飞溅开，墙壁逐渐被打低，形成雨水，在地面上滴打着。

　　“打雷！”

　　同时，史密斯喝了一声，身下的白云立马转黑，形成了一朵遮盖陆地的黑云。

　　轰隆！

　　那黑云闪烁出电芒，紧接着便是足以涵盖全岛的雷电朝下打去，将被阴影遮盖的陆地照耀成一片白芒。

　　“雷？！”

　　莉达吃惊的叫了一声，瞪大了眼睛，“库洛，快解决它！”

　　“无明神风流奥义...”

　　库洛脸色变得有些凝重，他横举刀刃，二指在刀身上一抹，用力往前一挥。

　　“玄武！”

　　一层缠绕着巨蛇的龟壳，笼罩住这片土地。

　　轰！

　　轰轰轰轰！！！

　　雷电击打在龟壳之上，发出爆响，便消散在龟壳之外，但也让玄武龟壳发出震动。

　　无数道雷电不断击打，让龟壳的震动愈发的频繁，渐渐的，龟壳表面开始出现裂纹。

　　“你挡不住的！”

　　黑云从中间洞开一个口，露出了史密斯的半身，他朝下狞笑着的：“老夫造成的自然现象，可以维持很久！”

　　云朵，当然也是能造成自然现象的。

　　不管是龙吸水，暴风雨，还是雷霆。

　　都是由云朵来完成。

　　‘白发’史密斯为什么赏金这么高，是因为他的力量，可以操控天气！

　　“天地万象，尽在老夫之手！”史密斯张狂大笑。

　　“这么嚣张吗？”

　　库洛冷冽的看着上方，随着他的抬头，缠绕在龟壳上的巨蛇也直立起来，蛇瞳直盯上方的史密斯。

　　就那一眼，史密斯身躯一僵，笑声被止住。

　　那不断降下的雷，也有瞬间的凝滞。

　　就在这时，笼罩在岛屿的龟壳淡化掉，库洛身形一闪，在空中连闪出几道残影，瞬间来到史密斯旁边，秋水笼入刀鞘，复又瞬拔而出，金色的电芒，缠绕在刀刃之上，秋水在这瞬间以一化三，带出三道黑金之芒，封锁住了史密斯的所有退路。

　　“燕返！”

　　嗤！！

　　刀刃卷袭过，带起了一抹鲜血，在空中飘散。

　　史密斯的身躯急速往下落，那黑云也在这一刻散开，一条手臂，随着散开的黑云跌落下去。

　　咚！

　　史密斯双脚在地上一震，没有跌倒下去，他捂着左手断臂，肩膀的位置也被斩开一道大口子，几乎将他的肩膀都要切开，而右方的腰肋位置，也有一道巨大的伤痕。

　　“最后关头闪躲过了吗？真不愧是个老资格。”库洛一甩秋水，冷冽的往下看。

　　雨水从天空淅沥沥落下，冲刷在史密斯身上，混着他伤口上的血液随着身躯往下流，在他脚下氤氲成血水，但很快又被冲淡。

　　“哈，哈...”

　　他开始喘出了粗气，毕竟是个老头子了，猛然受伤，没年轻人那么能抗。

　　“那种霸气，还有剑术...我不会再上第二次这样的陷阱了！”

　　史密斯没有小看过这个海军，但是他更有作为强者的自信，他肯定能赢，这是毋庸置疑的。

　　连这点自信都没有的话，怎么去找红发报仇！

　　史密斯身上的云气开始狂涌，涌出的云气当中，闪烁出雷霆之光，云气带动狂风，卷动海浪，也将这不知何时开始下落的雨水吹的狂乱。

　　暴风雨、雷霆、龙吸水！

　　是他的终极杀招，在这样的招式面前，没有任何一个人可以安然无恙。

　　同时，脚下与土地绞合起来的白蒙雾气，也在消散。

　　他解开了对这片土地的控制。

　　以他的攻击范围，这海域不会有人生还！就算是飘飘果实也不行！

　　恐怖的气势，自他身上开始散发。

　　上空的库洛，脸色没有一点变化。

　　他朝下看了眼，道：“解开了控制？是要开大招了啊...不过，老了就是老了，到现在都没有发现异常。”

　　库洛伸出手，对准史密斯的方向就是一握。

　　“天上可不会无缘无故的下雨，这也不是阴天。”

　　呼！

　　那胡乱吹着的雨水，在这一刻突然一合，形成了海水团，将还没有完全元素化的史密斯给包裹住。

　　库洛露出笑意，“雨水，也是由我操控的啊...”

　　从刚才史密斯打掉他的海水罩子的时候，他就在布局了。

　　这人是个老苟比是不会错的，冒然就下雨的话，他一定会警戒。

　　但借由海水的遮拢，可以阻挡他的视线，库洛猜到他一定会破开这罩子，海水飞溅自然就形成了雨水，这时候他再由天上降落下雨水，再加上自己接连不断的攻击，他不会去想这个问题。

　　这就足够了。

　　身处海水当中，会阻挡他的力量。

　　“海水？！怎么会...岂可修！区区海水，也是拦不住老夫的！”

　　史密斯在海水团里咕哝了两句，在瞬间的停滞后，身上再次散发出云气。

　　海水毕竟只会让人无力，不会消除他本身的能力。

　　他不是那种新人，遇到海水什么都施展不出来，作为强者，某种程度，海水影响他们的程度有限。

　　但，库洛要的就是这短暂的无力感。

　　对于能力者，这样会很难施展霸气，哪怕只有一瞬。

　　库洛将秋水竖立在胸前，往上一指，“奥义·青龙雨。”

　　嗤嗤嗤嗤！！！

　　那海水团内的史密斯身躯一僵，皮肤上出现大量的切口，飙出鲜血来。

　　切口越来越多，很快就将海水团变成血水团，利刃割破皮肤，割破肌肉的声音不断的在血水团内响起，将那血水团变得更为粘稠。

　　“乖乖去死的话，倒是不用承受这千刀万剐。”库洛淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百零四章 雨水，也是由我操控的免费阅读。https://xs.23sk.com 