    第1993章  娶为侧妃   

    他赶紧打开盖子，伸手蘸了一点药膏，很轻很温柔的涂到了柳儿的额头上。

    

    不一会儿，柳儿就感觉自己的额头清凉一片，也没有那么痛了。

    

    她那即将要流出来的眼泪，这才收了回去，她道：“谢谢你大哥哥，我感觉不怎么痛了，感觉好多了。”

    

    “那就好，你把药膏放在身上，记得每天都涂几遍，那样额头才会好。”

    贤王叮嘱道。

    

    说完，他生怕柳儿再出事，干脆一把牵起她的袖子，道：“你不要再乱跑了，我现在送你回绯月阁。”

    

    说着，他也不管她同不同意，拉起她的袖子就走。

    

    柳儿倒是没有反抗，她反而小心翼翼的盯着贤王看，她看他样子冷清，像不染尘世的仙人，一张小脸都绯红了起来。

    

    很快，贤王就把柳儿送回了绯月阁，他这才放下心来，返回去找静妃。

    

    。

    

    此时，静妃也朝前院走去，她走到半路，便看到贤王折了回来。

    

    一看到贤王，她便欣喜的走过去，道：“流云，你把柳儿送回去了？”

    

    “送回去了。”

    贤王淡淡道。

    

    “我觉得她长得好可爱，那样子天真无邪，单纯可爱，和宫里那些女人都不一样，你觉得她怎么样？”

    静妃笑道。

    

    贤王淡淡道：“她是小月的妹妹，自然挺好的。”

    

    “真的，你真的觉得她挺好？”

    静妃一听，便觉得他们两有戏，她忙道，“我也觉得这姑娘挺好，没什么心机，又听话，还乖巧可爱。

    如果，如果你能娶她就好了。”

    

    “什么？

    母妃，你要儿臣娶她？”

    贤王一愣，不敢相信的看向静妃。

    

    “母妃不是要你娶她当正妃，母妃是觉得，以她的出身和家世，应该可以做你的侧妃。

    母妃知道你暂时不想娶正妃，但你年纪也不小，该娶妻生子了。

    我看这柳儿挺可爱的，她和你也有缘，要不你娶她做一个侧妃，让她，让她先给你生一个孩子好不好？”

    静妃小心翼翼的道。

    

    贤王听到这话，脸色早已乌云密布，深黑一片。

    

    他沉声道：“抱歉，母妃，这事我绝不同意。

    我不喜欢柳儿，再说我如果真要娶妻，这一生也只会娶一位正妃，我绝对不会纳妾！”

    

    静妃听到这话，脸色也蓦地沉了下去，“你别以为我不知道，你之所以一直不肯娶妻，是因为心中还有璃王妃。

    可是人家家庭幸福美满，连龙凤胎都生了，你跑进来瞎掺合什么？”

    

    “母妃，你，你胡说什么？

    我哪有瞎掺合？”

    贤王嗫嚅道。

    

    “流云，你就不要否认了。

    我知道你一直对璃王妃还未死心。

    可是人家已经成家了，和你是绝无可能的，难道你要为了她终身不娶？”

    

    被静妃说中心事，贤王脸色一白，他道：“不是这样的。

    母妃，不关璃王妃的事，我只是还没遇到喜欢的女人。

    如果我遇到了，我也会娶她的。”

    

    “你不要骗我了，你是我儿子，你心里想什么我最清楚。

    总之你和璃王妃是不可能的，现在当务之急，是要为你寻一门和你门当户对的亲事，给你找一位配得上你的正妃。

    至于这个柳儿，我看你对她有好感，可以把她先纳为侧妃，让她先替你开枝散叶，巩固地位。”

    

    

    

