
　　方正卿立刻朝屋外蹦去，屋外虽然有糯米，但是糯米对方正卿的伤害并不怎么强，方正卿自信完全可以抗住。

　　四目道长看着方正卿的背影，道：“不好，他要逃！”

　　本来一直防守的二人见此，主动攻击了起来，他们不能放任方正卿离去，毕竟一个跳僵的危害太大了。

　　方正卿也没想到自己要走对方还不让走了，顿时心里也有了火气，朝二人杀去。

　　方正卿这一攻击，二人顿时蔫了，只能再次和方正卿游斗。

　　突然，四目看着方正卿一脸恍然大悟：“方小子，是你！”

　　“师叔，这僵尸你认识？”秋生躲开方正卿的攻击问道。

　　“嗯，这僵尸生前就是上次我和你们提到的那个打败清廷高手的小子，看来他也感染尸毒了，不过没想到这么快居然成了跳僵！”

　　“师叔，你不会因此手下留情吧，他可是僵尸，没有人性的！”

　　“放屁，你师叔我自然不会手下留情的，要知道，我与罪恶共不戴天！呸呸呸……现在是人家留不留情好不好！”

　　方正卿看着四目道长的背后，朝其蹦了过去。

　　四目道长还没有所动作，忽然发现有人从后面抱住了自己，连忙扭头看去，就见一个面色苍白的人张嘴就要咬自己，正是尸变的阿威。

　　四目道长支起胳膊顶住阿威的脖子，让其嘴巴没有办法碰到自己。

　　可他防住了阿威，却没有防住方正卿，方正卿双手直接抓住了他的肩膀，锋利的指甲直接深深扣进了四目道长的血肉里面。

　　“啊……”

　　“吼……”

　　两声尖叫响起，一个是四目道长的，另一个是任威勇的。

　　方正卿扭头看去，心里十分庆幸让任威勇作为火力的主要输出，就见身为铜甲尸的任威勇被一身道袍裹住，一把桃木剑插在了他右眼眶里面，身上的尸气不受控制的从身上散发。

　　九叔正要一鼓作气消灭任威勇时，听到了师弟四目道长的惨叫，目光被吸引了过去。

　　没有任何犹豫，放弃了任威勇朝方正卿冲去。

　　方正卿也没有犹豫，虽然他很想吸道士的血，但也知道现在不是时候，抓住四目道长直接把他朝九叔扔去。

　　九叔接过自己的师弟，顺手除掉了抱住自己师弟的阿威，然后朝方正卿看去。

　　却发现方正卿一个高高的跳跃，来到了任威勇的身边，然后抓住任威勇的脖子就朝外蹦去，双脚落在地上，一阵“滋滋”声。

　　方正卿跳了三下就走出了义庄，直直往义庄前方的树林蹦去。

　　四目道长：“师兄，我没事你快去追他们！”

　　九叔：“秋生，去楼上供桌把拂尘拿下来！婷婷，你快去拿糯米！”

　　“哦，九叔！”进来的任婷婷连忙转身去拿糯米。

　　九叔接过拂尘，连忙跑了出去，这拂尘是九叔最好的法器，是他师傅传给他的。

　　不过因为这拂尘主要是对付魂怪（知道该把云字旁去掉，但是gui不让出现，所以以后魂就读gui）的，对付僵尸也能对付，就是效果没有对付魂怪强，所以刚才九叔没有拿出。

　　但现在，他除了拂尘，一时也拿不出什么好东西了。

　　方正卿带着任威勇，速度自然慢了不少，九叔出了义庄，正好看到往树林蹦的方正卿，连忙追了进去。

　　九叔进了树林，察觉到一棵树后面阴气很重，没有任何犹豫，一个转身，然后顺手一个拂尘扫了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊……”

　　一声尖叫，一个女魂被拂尘扫中，九叔知道自己这是搞错了，不过僵尸和魂他都是要除的，所以也没有什么愧疚之心。

　　九叔没有理会女魂，继续朝深处追去，因为被他的拂尘扫中，一个小小的恶魂自然是活不了了。

　　方正卿带着任威勇逃跑实在是不方便，后面要是没有人追方正卿早就解决任威勇了。

　　任威勇脖子以下被道袍裹住，道袍镇着他，他不能动弹，这是方正卿杀掉他的天赐良机。

　　九叔在后面追也搞不懂一个僵尸居然会救另一个僵尸，这说出去谁信啊！

　　方正卿看着后面离自己越来越远的九叔，知道在这么下去，自己迟早被追上，于是换了一个方向，因为那里树木比较密集，方正卿希望可以借此摆脱敌人。

　　可是穿过那一小片树林，看着前方的一片断崖，方正卿懵逼了，怎么会没路了。

　　九叔这时也堵住了方正卿的退路，看着方正卿和任威勇，紧紧握住了拂尘，知道决斗的时刻到了。

　　但是做好决斗的九叔也愣了，因为他看见方正卿直接把那任威勇扔下了悬崖，随后自己也跳了下去。

　　九叔小心翼翼走了过去，把头向下探去，发现看不见任何东西，不过他却是知道这个断崖有几十米高，铜甲尸这样摔下去也得骨折筋断，他不可能跳下去看看的，只能明天绕路看看去了。

　　方正卿跳下去，也是笃定这里不会太高，因为他也看过这里的地形，没有太高的山。

　　还有就是，他的双手完全可以插入泥土山石，阻碍自己下降。

　　在自己跳下去的时候，方正卿找了一个土较多的地方，所以一路下来，方正卿并没有什么大碍，就是指甲磨平了一些。

　　断崖下面是一条河，不过这里比较浅罢了，还有不少大石头露在水面，任威勇掉下来运气不好，正好落在那石头上，虽然道袍也摔坏了，但是她还是不能动，因为他的四肢也摔断了。

　　任威勇看着走过来的方正卿说道：“把我……吼……”

　　任威勇话没有说完，方正卿直接蹦到了他的身上，任威勇发出一声怒吼。

　　“狗日的杂碎，还想命令爷爷！”

　　“你想死吗？”任威勇还没有看清形式，怒道。

　　方正卿：“不，是你想死！”

　　方正卿说完，嘴巴直接朝任威勇咬去，不得不说任威勇给方正卿的第一感觉就是硌牙，第二感觉就是舒爽，那是实力提升的快感。

　　滚滚的尸气入喉，然后被方正卿转化为自己的尸气，方正卿看了一眼自己的属性板，发现体质那里在增长，4%6%7%……80%……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二十二章 任威勇凉凉免费阅读。https://xs.23sk.com 