    而在另一边。

    SSG训练室内。

    “听见了吗？枯萎哥，那边的emperor说他是这个世界上最强上单。”corejj笑着看着采访回放。

    cuvee百般无聊：“LPL赛区啊，感觉没有什么新意。”

    “年年都吹是LCK的竞争对手，到了最后还是被LCK当狗一样宰。”

    “更可笑的是，他们过去几年成绩甚至连欧美赛区都不如，还有脸说是第二赛区。”

    “有点可笑了。”

    ruler深表赞同。

    “我们现在训练赛碰过EDG好几次，他们好像一把都没有赢过吧？”

    cuvee回应：“别瞎说，还是赢了一把的。”

    “而且那个emperor的上单实力其实相当一般。”

    这是cuvee给emperor的评价。

    虽然这个人在八强打LZ的时候表现极为亮眼，但cuvee和emperor对线又不是一次两次了。

    他清楚，这个上单放在LCK就是个中下游水平。

    “这个水平来打世界赛，不过是拖了那些诡异英雄奇招的福。”

    是的，在SSG眼中严恪就是这样一个形象。

    都是和你打过的人，谁还不知道你的水平！？

    在cuvee看来，要不是第三把khan心态崩了，选个武器大师不吊锤这上单！？

    “估计打LZ已经把他们榨干了，之后我们打得时候简单多了。”安掌门阴鸷的表情显露。

    “对了ruler，倒杯水去。”

    ruler起身乖乖去倒水。

    在韩国这个辈分分明的过度，年长就代表权威。

    更何况是在这个情况特别严重三星。

    “emperor？这么张狂？四强就让你原形毕露好了。”cuvee不屑地说道。

    ……

    第二轮比赛开打。

    10月28日。

    是几乎所有人梦断的日子。

    faker五把加里奥一保四，挺进决赛。

    甚至有人称之为逆改皇命。

    因为按照状态上面来说，SKT险些被MSF兔子队掀翻，而RNG正是雄风正盛。

    SKT的huni，小花生，blank，bang等人，如果按照后世的眼光来说，只有八强至多四强的水平。

    这是一点都不夸张的。

    就连后面纪录片出来，SKT在打RNG的时候都说了“没牌了”。

    这代表着可能真的没有办法了。

    但最后SKT还是挺进了决赛。

    “这代表着SKT一旦参加世界赛，就绝不会缺席决赛！”

    随着解说的一声感慨，RNG陨落。

    “我的天，RNG竟然没打过SKT？”iboy惊讶。

    “不愧是SKT啊，不过我们打的三星，他们BO5也一向很强。”

    “怎么韩国队都是怪物一样啊！”meiko抱怨道。

    他也算是黑暗时代感受最深的人了。

    “明天打三星，训练赛没赢过怎么办？”厂长苦笑。

    “你们可别未战先怯啊！”严恪无语。

    iboy直摇头：“还说呢，就你训练赛打得最烂。”

    也不知道严恪训练赛是怎么回事，老是出问题。

    最奇葩的是，当你以为这个人不行了的时候，他下把指不定来个无敌。

    见过神经刀的，没见过这么神经刀的。

    “小子，忘了八强是哪个爸爸带你赢的？”

    “我也对线也赢了pray好吧！”

    瞬间训练室里又变得吵吵闹闹。

    ……

    与此同时，外界的舆论还在发酵。

    这次和前世稍微有些不同的是，尽管RNG失败了，但EDG还在。

    之前EDG3:0战胜LZ还是给了不少人信心。

    但也有人表示忧虑：

    “SSG状态貌似真的很好的样子。”

    “之前不是说SSG是这次最强的队伍吗？感觉SSG打得确实挺牛的。”

    “WE好几把前期都是优势，中期莫名其妙就玩不了了，SSG确实神。”

    “感觉不稳啊！EDG。”

    无论观众的心情怎么样，EDG与SSG的队员已经进入了场馆，即将开始他们的四强战役。

    10月29日。

    上海东方体育中心。

    双方人员准备就绪，陆续进场。

    稍微热热手，双方队员就登场了。

    在选手调试设备时期，官方也放出来了事先录好的赛前采访。

    出现的EDG代表选手依旧是emperor。

    没办法，他最近人气太高了。

    “对于我个人自己的评价的话，我会觉得自己就是一条大鲨鱼。”

    说到这里emperor笑了一下。

    “有任何机会我都会狠狠咬住不放开。”

    “这次的EDG和之前不一样，是全新的战队。”

    “面对SSG我之前也说过他们很强。”

    最后是严恪自信的宣言：

    “不过我们更强。我们赢下他们，拿到LPL的第一个S赛冠军。”

    之后又请出了SSG的代表人物枯萎。

    “这次半决赛是中韩之间的对决。”

    “对于LCK来说，我仍然想证明我们才是最强的。”

    “这也是我们展现实力的大好机会。”

    “而对LPL战队来说，这或许也是他们有主场优势，最容易出成绩的那一年。”

    枯萎凶芒毕露：“但他们会输。”

    最后是客套的结尾：

    “希望我们能为观众带来一场精彩的对决。”

    发言结束。

    所有人能都看得出这次碰撞火药味很浓。

    “这是我们LPL最后的希望EDG啊！”这次有特邀解说李佳航。

    管泽元点点头：“说句实在话，大家作为LPL的观众，其实在内心都支持LPL能够更进一步，走到决赛。”

    “至少在鸟巢能够看到咱们LPL队伍的身影，我觉得这对于大家来说都是这样的。”

    “不过让我们聚焦这场比赛，BP正式开始……”

    由于投硬币是EDG赢了，所以EDG是有优先选边权的。

    SSG红色方一轮ban直接锁定复仇之矛，霞。

    EDGban掉猪妹加里奥。

    最后EDGban璐璐，SSG跟着ban风女。

    反正香炉怪要么都放，要不然就都不选。

    那严恪可就舒服了！

    前三轮选角确定。

    EDG一楼直接选择了皇子。

    这个BO5EDG内心清楚，打野的优先级是无限高的！

    因为打野来来回回的T1就那么两个英雄，猪妹皇子。

    其他都是臭鱼烂虾。

    SSG的选择也是下狠手。

    直接小炮加洛，拿掉两个当前位置最高优先级的解。

    EDG二三楼快速锁下维鲁斯加宝石。

    SSG将扎克拿到手。

    “好快的选！”

    “没啥说的，都是常规英雄选择罢了。”

    所有人最期待的，还是emperor的英雄选择！

    他几乎把把英雄选择都不带重复的，每次都让人眼前一亮！

    二轮ban中，SSG非常忌惮scout的对线能力，封锁掉辛德拉加瑞兹。

    随着SSG锁下马尔扎哈，难题抛给了严恪。

    这把选什么？

