    1

    部队操场上，鲜红的八一军旗在飘舞，中国陆军第八十一集团军侦察大队誓师大会正在进行。何保国穿着85常服，站在观礼台上。台下，是一组迷彩色的方阵—一百二十八名身穿双面迷彩服的侦察兵手持81自动步枪正整齐列队，方阵在骄阳下不动如山。队列旁边，“狼牙侦察大队”的红旗在朝阳中飘扬。何志军站在队首，范天雷和何卫东站在队列的前排。何卫东手持85狙击步枪，注视着台上的父亲。何保国声如洪钟：“今天，你们就要去南疆前线了！好男儿就该当兵，当兵的就该杀敌！现在都在说什么‘和平时期’，什么和平时期啊？军人没有和平时期，只有战争时期和准备战争时期！同志们，现在，你们的准备战争时期结束了！今天，你们即将进入战争时期！”台下的队员们一脸坚毅，目光炯炯。

    “你们这一百二十八名同志，将代表我东南军区，代表81集团军—出征南疆！侦察作战是特殊形式的作战，需要特殊的人才，特殊的意志！同志们，有没有信心完成任务？！”

    “时刻准备着！”队员们怒吼。

    “我老了，不能跟你们一起去杀敌了！但是没关系，我还有儿子！何卫东！”

    “到！”何卫东持枪立正。队员们都很诧异，何卫东面不改色。何保国铿锵有力道：“你们都不知道他是我儿子吧？现在我来告诉你们，何卫东，就是你们集团军军长的儿子！他不告诉你们不是想骗你们，而是我的命令！因为他首先是一个军人，其次才是我的儿子！今天，他要上战场了。在他牺牲以后，你们作为他的战友，要告诉他的父亲—他是一个好兵！”队员们呆呆地注视着观礼台上的军长，他们知道，这个白发苍苍的老人不仅是他们的军长，同时也是一个父亲。

    “报告！军长同志，我是一个好兵！”何卫东大声回答。

    “你自己说了不算，要战争说了才算！你明白了吗？！”

    “报告！军长同志，我明白了！”

    “如果你活下来，那是你命大；如果你牺牲了，那是你应该的！因为你是军人！军人，从来只有战死的，没有吓死的！”

    ……

    黑暗中，透过窗户洒进来的月光照在何卫东的遗照上，黑白分明。何保国坐在对面的沙发上，看着何卫东微笑的脸，老泪纵横。

    2

    黄昏，体校射击队训练场上，林晓晓跟队友们在训练气步枪。何晨光坐在旁边，手里拿着那个狙击步枪瞄准镜出神。林晓晓看着他：“怎么了？你不是每次来都想打两枪吗？怎么这次哑巴了？”何晨光苦笑了一下，摆摆手：“我在想事情。”这时，范天雷从远处走过来。何晨光站起身走过去：“金雕叔叔，我想好了。”范天雷看着他，何晨光脸色坚毅：“我想跟你去当兵。”范天雷说：“你想好了，但你爷爷没想好。”

    “他肯定会反对的。我也不知道为什么，他当了一辈子兵，却一直反对我当兵。”

    “我理解他，”范天雷拍拍他的肩膀，“他已经送走了自己的儿子，不想再送走你。”

    “可是我想去！”

    “我不能擅自带你走，那是你的爷爷。”何晨光无语，范天雷看着他，“我现在是专门来看看你，今天晚上我就回部队了。”范天雷看看何晨光手里的瞄准镜，拿起来，仔细地端详着。何晨光问：“那把枪还在吗？”范天雷回答说：“现在是我在用。虽然是一把老枪，但是精度很好，我一直保养，我以为可以亲手交给你。”何晨光看着瞄准镜，沉思着。突然，他一把夺过瞄准镜就跑。范天雷看着他远去的背影，站了许久。

    宽阔的马路上，何晨光一个人在狂奔，跑得浑身热气腾腾。天黑了，何晨光走进院门。屋里漆黑一片，没有开灯，只有父亲遗像前的烛光在跳跃。对面，爷爷坐在沙发上，凝视着何卫东的遗像。何晨光轻轻叫了一声：“爷爷！”何保国没有看他。何晨光走到爷爷身边坐下，黑暗中，爷爷注视着他。良久，何保国开口道：“你真的愿意去？”

    “嗯。”何晨光看着爷爷，语气坚定。何保国问：“你知道你要面对什么吗？”

    “知道。”

    “你不知道！你只是从故事的片段当中了解狙击手，从书本和电影里面了解狙击手，你根本不知道一个狙击手要面对的是什么！”何晨光看着爷爷，何保国苍老的脸上一片落寞，“那将是长久的孤独、寂寞、危险和死亡—你准备好了吗？”

    “我准备好了。”何晨光的眼神在黑暗中更显坚定。何保国的眼中亮出一丝光：“你准备好做一个祖国的狙击手了吗？”何晨光笑着：“时刻准备着！”

    黑暗中，何保国苍老的脸上，一行眼泪悄然滑落：“欢迎你，我的孩子……”

    3

    清晨，一轮朝阳从海的尽头升起，洒下一片金黄在海面上泛着亮光。何晨光独自站在海边。林晓晓蹦跳着跑过来，亲昵地挽住他的胳膊。何晨光看着她，有些心事地笑了。林晓晓看着他：“这么早就找我出来，什么事儿啊？”何晨光说：“晓晓，我要参军了。”林晓晓有些惊讶：“参军？！你爷爷同意了？”何晨光看着她：“嗯。我知道你不希望我去。”

    “你怎么会想去当兵呢？”

    “这是我的梦想，你应该知道。”

    “我当然知道，但是……但是你有那么好的前途啊！”

    “当兵就没有前途了吗？”

    “你当运动员，可以成为世界冠军！可是你当兵呢？你能成为将军吗？”

    “为什么一定要成为将军呢？”

    “你不是一直说，无论做什么，都要做到最好吗？！”

    “当最好的兵，就是成为将军吗？”

    “难道你还想成为雷锋吗？我是祖国一块砖，哪里需要哪里搬？何晨光，现在是什么时代了？我不是说军人不好，是说你明明有更好的前途，为什么不去珍惜呢？为什么不愿意走下去呢？你从小就学功夫，难道要半途而废吗？”

    何晨光看着她，无语。

    “何晨光，你醒醒吧！你要成为一个世界冠军，还是成为一个平凡又平庸的军人呢？”

    “平凡，不等于平庸。我走了。”何晨光转过身，大步走开。林晓晓大喊：“喂喂喂！何晨光，你回来！你真的就那么绝情吗？！”何晨光站住，转身看着她：“我期待当兵已经太久太久了。晓晓，对不起，我知道你不会同意的。但是，我真的必须去。”林晓晓拦在他面前：“那我怎么办？”何晨光认真地说：“等你想明白了吧。我只想当一个好兵，真的。”说完头也不回地走了。身后，林晓晓大声喊：“你气死我了！何晨光！你别后悔！”何晨光大步走着，表情却很难受。

    何晨光来到机场候机大厅，察猜跟队友和教练们正在等待安检。何晨光跑过来：“察猜！”察猜回头笑道：“冠军来了啊？”

    “别开玩笑了！路上堵车，我来晚了！你走，我肯定要送你啊！”何晨光拿起一个李小龙的玩偶。察猜一脸高兴：“啊！李小龙！我太喜欢了！”何晨光笑道：“你喜欢就好！留个纪念吧！”察猜想了想，摘下自己脖子上的玉佩，戴在何晨光的脖子上：“高僧开过光的，它会保佑你！”何晨光看着玉佩：“谢谢！”察猜说：“咱们下次比赛再见！也欢迎你到我那儿玩！”何晨光说：“我可能参加不了比赛了。我要离开赛场了，也不能出国去找你玩了。”

    察猜纳闷儿：“到底怎么了？”何晨光回答：“我要去服兵役了。”

    察猜瞪大眼：“服兵役？不会吧？你是亚青赛的冠军啊！”

    “习武报国嘛！不说这个了，一路平安！”何晨光拍拍他的肩膀。察猜笑着跟他拥抱：“你当了兵，你的敌人就倒霉了—打不过你啊！我可不想成为你的敌人！赛场上，你会高抬贵手；要是战场上，你就会下死手了！”何晨光擂了他一拳：“瞧你说的！强中自有强中手嘛！”察猜看看走远的队伍：“希望我们能再见！”何晨光点头。

    察猜举起右拳：“我们一定会再见的—兄弟！”何晨光也举起右拳：“兄弟！”

    4

    军医院的体检大厅里人头攒动，赤膊的何晨光正在测试视力。医生点头：“很好，下一个—”

    “俺来俺来！”—何晨光刚转身，被挤上前来的李二牛撞了一下。李二牛忙道歉：“不好意思，不好意思！”何晨光笑笑，继续往外走去。这时，一个胳膊上打着绷带的年轻人走了进来，何晨光看着他—两人都愣住了。何晨光错过他的眼神，走过去。王艳兵一把抓住他，何晨光看他：“有事？”

    王艳兵目光冷酷：“你叫什么？”何晨光看他：“跟你有关系吗？”

    “我叫王艳兵，你叫什么？”

    “礼尚往来—我叫何晨光。”

    “我记住你的名字了。”王艳兵冷冷一笑。

    “我也记住你了，也许还会见面。”何晨光不甘示弱地看着他。

    “好啊，我等着。”王艳兵笑笑，松开手，注视着何晨光，何晨光也冷冷地看着他。这时，李二牛冲过来：“俺过了！俺过了！快快快，下一关在哪儿？”两人被冲开，李二牛一个趔趄滑倒了。何晨光伸手一把拉起他：“别着急，哪个也少不了的！”李二牛忙道谢：“俺能不急吗？这好不容易有当兵的机会啊！”何晨光问：“你叫什么？”

    “俺叫李二牛，他们都叫俺二牛！”李二牛说。何晨光道：“我叫何晨光。”王艳兵检查完走出来，从两人中间穿过去，撞歪了俩人。李二牛叫住他：“哎！你干啥啊你？”王艳兵回过头：“怎么？有意见？”

    “就是有意见！咋的？”李二牛刚说完，王艳兵挥手出拳，何晨光出手抓住他的拳头。王艳兵一愣，何晨光的手握得更紧了。两人开始暗地较着劲，都是面红耳赤。李二牛看着两人，呆住了。一个上尉怒喝：“你们两个，干什么呢？！”两人赶忙分开，还是怒目而视。上尉走过来：“搞什么？还没当兵呢，就开始闹腾了？精力很过剩啊！都该干吗干吗去！吃饱了撑的！”

    “你砸了我的摊子，这笔账，我迟早会跟你算。”王艳兵留下这句话就走了。

    两天后，范天雷来到医院办公室，埋在一摞厚厚的档案里东翻西找。三份档案陆续被找了出来，放在一起。对面的中校看着三份档案，说：“范参谋长，这三个有什么特殊的？”范天雷笑笑，说道：“我找你走个后门，这三个。”中校说：“你们特战旅不是不直接招新兵吗？”范天雷看着三个档案袋笑道：“把他们都放在一个部队就好。”

    “哪个部队？”中校问。范天雷道：“81集团军—铁拳团。”

    5

    寒风中，车队在铁拳团的大门口停下，门口的哨兵持枪肃立。新兵车队鱼贯而入，开进操场停下，整齐划一。“到地方了，下车！”在班长们的怒吼声中，卡车后车门被打开。新兵们穿着冬训服，像羊拉屎似的陆续跳下来。不远处，一只苍劲的铁拳雕塑立在操场上，铁拳团的团旗在高高飘舞；旁边，“一排英雄连队”、“神枪手四连”、“攻坚一连”、“飞虎六连”的旗帜在寒风中猎猎作响……“提高警惕，准备打仗”—墙壁上鲜红的标语让整个团的气氛骤然紧张起来。何晨光看着这个充满杀气的英雄团，他感受到了这种震撼力。

    一百多名新兵提着行囊，对面是以龚箭为首的一排穿着冬常服的官兵，他们戴着白手套，扎着常服腰带，一脸精干。班长老黑怒吼：“蹲下！”王艳兵看着老黑：“蹲下？我们又不是来改造的犯人！”新兵们蹲在地上，一个奇怪而散乱的队列。老黑冷眼看着，转身敬礼，进入班长们的队列看齐。龚箭走到那个不能称之为队列的队列前，看着他们，面带微笑：“欢迎新兵同志们啊！我叫龚箭，是你们的新兵连指导员。”见大家都看着他，龚箭还是笑，“知道为什么要你们蹲下吗？”新兵们不敢说话，都看明白了，这人是个笑面虎。

    “因为我不想看见你们站的烂样！”龚箭噌地变脸，“你们穿着军装却没个兵样！我不忍心，不忍心看见你们在我面前穿着军装却站不成个兵样！所以你们都得蹲着！”新兵们还是没有反应。龚箭铿锵有力地说道：“你们今天来的地方叫作铁拳团！为什么叫铁拳团？因为这个团是一只在战争中锤炼出来的铁拳！来到铁拳团，就别跟我扯什么和平年代！什么是和平年代？都是废话！看见标语了吗？”新兵们转头，看着墙上硕大鲜红的字—“提高警惕，准备打仗。”龚箭又大吼：“对于军人来说，只有打仗和准备打仗！所以你们在这儿没别的—就是准备打仗！”

    “提高警惕，准备打仗！”班长们怒吼，新兵们都是一震。

    “给我记住，铁拳团的荣誉，是烈士的鲜血铸就的！”龚箭怒吼。新兵们都不敢说话。班长们鼓掌，掌声如雷。新兵们蹲在地上鼓掌，掌声稀稀拉拉地响着。龚箭还是笑着说：“看起来你们还认生。不要紧，你们很快就会熟悉这里。老黑！”

    “到！指导员！”老黑“啪”的一个标准的立正。

    “剩下的交给你了。”

    “保证完成任务，指导员！”

    老黑的目光转向何晨光、王艳兵和李二牛，冷冷地注视着三人。三人被盯得都有点发傻。队列解散后，新兵们背着行囊来到宿舍的大排房。这是一个超大的房间，足足可以睡下一个连的新兵，何晨光、王艳兵和李二牛不出预料地被分在了同一个班，三个人站在队列当中都不说话。班长们在对面跨立，老黑走在前面：“你们现在已经不是山东人、河北人、河南人、山西人、湖北人、湖南人—你们是兵人，绿色的兵人，黄色的兵人，迷彩色的兵人！首先是兵，其次是人！你们明白吗？！”新兵们懵懂地看着他。

    “我是铁拳团二级军士长，是你们的班长，也是他们的班长！因为我心狠手黑，所以他们都叫我老黑班长，但是你们只能叫我班长！在你们跟我说话以前，要加上‘班长’！我将训练你们三个月，每天二十四个小时！你们这些新兵明白吗？”

    “是，班长！”新兵们声音不大，还有点懵懂。

    “为什么你们都是娘娘腔？没吃饱吗？！”—“是，班长！”新兵们扯着嗓子喊。

    “在你们离开新兵连以前，我都是你们的噩梦！你们将成为武器，成为战士，成为祖国的捍卫者！但是在这以前，你们就是一群穿着军装的老百姓！一群乌合之众！”老黑在新兵们面前走着，“我的特点是苛刻严厉，你们不会喜欢我！但是你们越恨我，学到的东西就会越多！我虽然严厉但是很公平，在我这里没有任何歧视，你们都是一样的新兵！不管你来自农村还是城市，你爹是高官还是农民，在我这里都一视同仁！我的任务是剔除胆小鬼、懦夫、吃不了苦的少爷，因为他们无法成为我热爱的铁拳团的一员！你们明白了吗？！”

    “是，班长！”新兵们怒吼。

    6

    清晨，老黑带着新兵们来到采石场。新兵们全副武装，戴着头盔蹲在地上，正往打开的背囊里塞石头。老黑在旁边来回地走着：“都检查好自己的背囊，别给我缺斤少两。步兵生存法则第一条—你训练时背的东西越重，战场上跑得就越快！跑得慢，是会死人的！子弹是不长眼的，所以要指望你们自己长眼！”新兵们迟疑了一下，哗啦啦地继续往背囊里塞石头。“出发！给我攻占那个山头！冲啊—”新兵们匆忙起身，背上沉重的背囊，呐喊着冲了出去。

    山路上，新兵连的武装越野在继续。何晨光跟王艳兵不相上下，都在第一集团。但没过多久，新兵们陆陆续续拉开了很长的队伍。李二牛跑在最后一个，气喘吁吁，不时栽倒在地。何晨光跟王艳兵较着劲，两人在狭窄的山路上你追我赶……何晨光和王艳兵几乎同时出现在地平线上，两个人虽然很疲惫，但还是你追我赶死较劲。老黑不作声，冷冷地看着。最后，还是何晨光抢先一步跨越终点，王艳兵紧随其后。两人几乎同时倒在地上，虎视眈眈地盯着对方。老黑看着两人：“你们俩很有劲啊？不累？喜欢互相看？起立！”两个人勉强起身，都气喘吁吁地站着。老黑看着两人：“面对面站好了！给我看着，互相看！”

    两个人面对面都目不转睛，怒目而视。新兵们陆陆续续跑到，呼哧带喘地倒在地上。两个人不为所动，目不转睛地对视着。老黑嘿嘿笑道：“多大的仇？从一来就开始互相瞪眼。今天我就要你们瞪个痛快。”

    中午的太阳烈似火，不断有汗珠滑落在何晨光的眼皮上。他目不转睛，任凭汗水流进眼里。王艳兵也被汗水流到眼里，他努力瞪着不眨眼。

    远处，龚箭站在吉普车上，冷冷地看着手表。老黑走过来：“得有七八分钟了吧？”

    “眨眼没？”龚箭问。老黑摇摇头：“好像都没。”龚箭看着两人，点点头：“两个好枪手的料子！带回吧。”老黑苦笑道：“还有一个没上来呢！”

    李二牛的身影终于出现在地平线，背着行囊，踉踉跄跄，不时栽倒在地，脸上都磕出血了。老黑看着李二牛：“怎么给咱们团送来这么个新兵？”

    “谁也不是天生的神兵，给他点时间吧！去吧，带回。”龚箭说。老黑转身去了：“是！”龚箭看向两人—王艳兵忍不住了，眨巴眼；何晨光也忍不住了，也眨巴眨巴眼。老黑走过来：“你们两个看够了没有？”两人都不说话。老黑转头要走：“没看够啊？那继续看！”王艳兵急忙报告：“报告！够，够了！”老黑转头问何晨光：“你呢？”何晨光报告道：“报告！他够了，我也够了！”老黑忍住笑，转身走了：“行了，解散！别在这儿丢人现眼了！”两个人立刻放松下来，赶紧拿水壶冲洗眼睛。

    李二牛瘫在地上，跟一摊稀泥似的。老黑一声哨响，大家都起身集合。李二牛刚爬起来，又栽倒了。老黑走到他面前，李二牛惭愧道：“班……班长，对……对不起……”老黑看了看李二牛，招呼旁边的两人：“你们两个过来。”王艳兵和何晨光跑步过去。

    “把他架回去！以后，你们两个带着他跑！你们俩跑第一很了不起啊？全连百十个战友，战场上你们要丢掉哪一个？一个人强不是强，再强也是只绵羊；全连强才是强，团结起来是群狼！以后，帮助他就是你们俩的任务了，带回！”老黑头也不回地走了。何晨光急忙架住李二牛。王艳兵咬咬牙，弯腰架住李二牛的另一侧，骂道：“废物！”李二牛的眼泪都快出来了，哽咽着：“俺……俺是废物……对不起，俺连累你们了……”

    “二牛，这是说的什么话？咱们都是兄弟！”何晨光架着李二牛往回走。王艳兵不屑：“你说你干点什么不好？非要来当兵！你是那块料吗？”李二牛哭着：“是俺不好，艳兵……俺对不起你……”何晨光看不惯：“王艳兵，我告诉你啊，差不多就行了，别太过分！”王艳兵挑衅着：“怎么着？想练练？”何晨光眼露凶光，握紧了拳头。老黑在前面转身：“你们三个，是不是想再跑十个来回啊？赶紧的！”何晨光松开拳头，架着李二牛往前走。王艳兵吐了口唾沫，捡起李二牛的背囊扛上，跟了上去。

    7

    新兵训练仍在继续。坦克训练场上的轰鸣声惊天动地，对面的新兵们看着这个庞然大物都有些战战兢兢。龚箭走在队列前面：“这只是最基本的勇气训练！有什么好怕的？这只是模拟，在战场上，坦克会那么巧不轧死你吗？老黑！做示范！”

    “是！”老黑跑步上前，新兵们目瞪口呆地看着。主战坦克开始发动，加速，径直冲向老黑。老黑只是站着，默默地注视着。新兵们开始惊呼。主战坦克的速度越来越快，老黑一个后卧倒，坦克压过去了！新兵们尖叫起来，龚箭不为所动。坦克过去，烟尘逐渐散去，老黑站起拍了拍身上，吐出一嘴的土。新兵们这才醒悟过来，纷纷叫好。老黑走过来：“谁先来？不用像我那样，你趴在那儿就好了！”没人吭声。

    “一个有胆子的都没有？”

    李二牛咽了口唾沫。何晨光和王艳兵几乎同时出列。

    “又是你们俩？去吧，趴那儿！”

    两个人对视一眼，跑步过去卧倒在地。两人趴着互相对视，王艳兵冷笑：“怕就说话。”

    “我还不知道什么叫怕！”何晨光一脸坦然。坦克发动机开始轰鸣，履带转动着，王艳兵的脸开始有些白了。两辆主战坦克同时启动，加速从对面而来。何晨光也很紧张，紧紧地趴在地面上。巨大的轰鸣声中，尘土飞扬，主战坦克像钢铁猛兽奇袭而来。王艳兵咬牙切齿，恨不得钻进地底下：“我干—”坦克加速猛开过来，两个人同时被笼罩在坦克下面—新兵们都傻了。几分钟后，两辆坦克过去了。飞扬的尘土中，何晨光吐出嘴里的土，灰头土脸地站起来，有点晃—他的腿有点发软。王艳兵也咬着牙站起来，嘴硬道：“这算啥？”腿一软，栽倒了。何晨光急忙扶住他：“你没事吧？”王艳兵甩开他：“我不要你管！”又摔倒了。何晨光苦笑着看着他。老黑挥挥手，两个兵跑过去抬起王艳兵到一边去了。何晨光走过去，龚箭笑笑，说道：“感觉怎么样？”何晨光立正：“报告，还行，就是耳朵有点疼。”

    “耳膜被震的。机械化步兵要习惯装甲战车的轰鸣，你下去吧！下一组！”

    轮到李二牛了，他脸色发白，看着老黑。老黑看着他：“有事？”

    “没没没事……”李二牛有些哆嗦。老黑道：“去！”

    “是，是是是……”李二牛战战兢兢地跑过去。何晨光在旁边安慰道：“二牛，你别怕！”李二牛回头，脸上是一个比哭还难看的笑。王艳兵不屑道：“早就说了，你来当兵干吗呀？自己找罪受！”李二牛苦不堪言，一步三晃地荡到了位置上。老黑大吼：“卧倒！”李二牛卧倒的速度比旁边的兵快一倍，贴在地面上一动不动。远处的龚箭看着，摇头叹息。

    老黑挥舞小红旗，两辆主战坦克开始发动，巨大的轰鸣声卷着尘土加速过来。李二牛贴在地面，看着这个庞然大物冲过来，一声尖叫：“天爷啊—”起身就跑。老黑大惊失色：“危险！快跳进战壕！”李二牛已经蒙了，根本想不到跳进身后的战壕，转身就往后跑。主战坦克轰鸣着开过来，龚箭大吼：“刹车！快刹车！”驾驶员刹车，但是显然来不及了。李二牛的腿发软，转身面对坦克尖叫着：“啊—”忽然间，一个身影飞过来，一脚踢飞了李二牛。主战坦克刹车后保持着惯性，冲向这个身影。这个身影反应极快，飞身上了坦克。坦克刹住了，何晨光站在坦克顶上，呼吸均匀。官兵们都呆住了，王艳兵也呆住了。老黑反应过来，怒吼：“李二牛！”李二牛站在那儿，突然跪下哭出来。他真的是被吓傻了。

    龚箭看着何晨光：“你学过武术？”何晨光翻身跳下来：“报告指导员，以前学过一点儿。”龚箭拍拍他的身板：“好像不止一点儿吧？”何晨光笑道：“一点儿皮毛。”龚箭满意地笑道：“谦虚使人进步，你下去吧。”

    “是！”何晨光跑向李二牛。王艳兵看着何晨光，有点意外。李二牛跪在地上泣不成声，老黑看着他，说不出话。何晨光跑过去，扶住李二牛：“没事了，没事了，二牛，别怕……”李二牛抱住何晨光，号啕大哭。龚箭看着何晨光，若有所思。

    8

    团部，换了常服的龚箭笔直地戳在那儿。康团长把报告直接丢在了桌子上：“我说你什么好？”龚箭立正：“报告团长，我闯了祸，请您处分。”康团长看着他：“这不是处分不处分的问题。你说你，好好的一个国防大学在读博士生，喝过洋墨水，全军优秀指导员，军政全优，军区的一面旗帜—你拿坦克搞什么勇气训练？想把政治搞出花儿来，办法不有的是吗！你就在教室上上政治课得了，那儿不是有新建的多媒体教室吗？还不够你折腾的？如果真的想搞与训练结合的花活儿，你就在训练场上上政治课不就行了吗？我让宣传干事给你拍几张照片，找找孙礼，给你登军网上去，不什么都齐了？！这要真出事了怎么得了！”

    “报告！团长，我不是想搞花活儿。我是在探索政治教育与军事训练相结合的新思路，不是在训练场上政治理论课。”

    “龚箭，你不是小孩子了吧？我看着你从新兵一步一步成长起来，去特战旅当干部，又看着你从国外留学回来，回到铁拳团！你自己说，你这么做，是不是太草率了？”

    “报告！没有！”龚箭坦然地大声回答。康团长起身：“没有？你这么多年在部队都学什么了？安全是什么？是紧箍咒！不管你工作多么出色，安全出了问题，一票就否决了你！你还不明白这么简单的道理吗？你为什么还要这么做？”

    “为了中国陆军的未来，我们需要进行这样的训练，团长！”

    “我的步兵团新兵连是特种部队吗？”康团长把桌子敲得更响了。

    “不是！但是在外军，不光是特种部队进行这样的勇气训练，常规部队也会进行类似的勇气训练。我们的宣传报道，老是说别人的部队，别人的兵是少爷部队、少爷兵—我们难道连少爷部队、少爷兵都不如吗？”康团长语塞，龚箭继续说，“我们要战胜未来的对手，就要比对手标准更高、练得更狠，更毒！我们的士兵要比对手更勇敢、更坚韧！因为我们没有技术优势，我们在装备上的劣势，只能依靠战士的勇敢和坚韧来弥补！”

    “你说得都没错，但是你要知道，现实是不会给你那么大的空间的。”康团长苦口婆心。龚箭回答：“现实，是会一点一点改变的。政治教育跟军事训练，不是一个在课堂教学，一个在操场锻炼，而是密不可分的一个整体。我们现在做的不是超越现实，而是保持传统。在战争时期，我们的政工前辈可没有时间在教室上课。”康团长摇头苦笑：“你是一个理想主义者，我断定你会碰得头破血流。但是我不得不承认，你是对的。龚箭，我说你什么好呢？这件事，团常委一定会给你一个处理意见的，但你不要当作包袱。”

    “是，我不会当作包袱，我会当作鞭策。”

    康团长笑道：“你小子啊！去吧—哎，对了！那个救人的兵，是怎么回事？”

    “那个兵叫何晨光，学过武术，反应敏捷。”

    “那个兵不错，可惜我不能给他立功了。”

    “为什么？团长，他这样的情况，起码也得是个三等功。治军严明，就是要奖罚分明。如果有功不奖，我们以后还怎么带兵呢”

    “你蠢啊你？我给他立功，你这个处分还跑得了吗？”

    “那我宁愿要这个处分。”

    “你知道这对你个人意味着什么吗？”康团长怀疑自己的耳朵出了问题。龚箭笑笑，说道：“意味着—您得请我吃饭了吧？”

    9

    炊事班的厨房外，三个新兵正坐在马扎上削土豆皮。王艳兵一边发狠地削着手里的土豆，一边骂着胆小鬼。坐在对面的李二牛两手发抖地削着土豆。王艳兵又逮着李二牛的短处了：“你说你吧，你跑老末就老末吧，怎么还拉我一起垫背？就你要成绩，我不要成绩了？”

    “我说你这个人怎么没完啊？我不也一起吗？全连的成绩又不是你一个人的成绩！再说，二牛已经很努力了，你还想怎么着？”何晨光噌地一下站起来。

    “就你这样的，你还来当哪门子的兵呀？！”王艳兵没完没了。李二牛看着远方，擦了擦眼泪，哽咽着：“俺从小就想当兵……俺从小在农村长大，村里男娃长大了，最有出息的就是去当兵……俺村能出去当兵的，都是村干部的亲戚……俺家世代都是群众，也没人当过干部，就知道面朝黄土背朝天……当兵这种事，俺想都不敢想……”王艳兵默默看着他，没吭声。李二牛接着说，“俺初中毕业了，就出去打工—在工地做小工，泥瓦小工。俺什么苦都能吃，就为了供俺妹妹读书……俺妹妹比俺小两岁，家里养不起俩学生的……”

    王艳兵抬起眼，看着李二牛，他没想到憨厚得有些傻的李二牛心里装着这么多事。

    “俺在饭店做小工、帮厨、打杂，啥都干过，还考了二级厨师证……俺妹妹上大学了，有了助学贷款，自己也会勤工俭学了……俺好像不知道该干什么了，一个大包袱卸掉了……这时候俺遇到一个人，他问俺想不想当兵……”李二牛擦着眼泪，“俺想……俺做梦都想……俺是个没出息的娃，这辈子最大的梦想就是来部队穿两年军装，吃两年军粮，扛两年枪……等俺老了，还有个念想，指着照片跟俺孙子说，瞧，那是你爷，你爷那时候当兵站岗嘞！”李二牛的眼神中透着激动，摸出一张照片，“俺也可以跟翠芬说，俺现在当兵了，可以跟你爹提亲了……翠芬是俺对象，一个村的……”

    何晨光看看照片，上面是一个非常纯朴的农村女孩。王艳兵接过照片，默默地看着。李二牛擦了擦眼泪，笑着：“俺知道俺不如你们出色，但是如果真的打仗，俺……不会认熊的……相信俺，俺不是故意的……俺没见过坦克，没见过那世面……”李二牛泣不成声。何晨光听着，心里酸酸的。王艳兵站在旁边也不好受。李二牛低着头哭，一只手放在了他的肩膀上，接着又有一只手放在他的肩膀上。李二牛抬眼，看着他们俩。

    “二牛，我们都是你的兄弟。”何晨光说。王艳兵看了看何晨光：“我跟你是，他跟你是，但我跟他可不是什么兄弟！”何晨光看了他一眼，苦笑：“看起来你真的很记仇！”

    “没啥好说的了，我跟你的事儿，跟他没关系。”王艳兵说。

    “只要你不再欺负二牛，你怎么说我都无所谓。”何晨光笑笑。

    10

    这天新兵们跑障碍，李二牛在后面等着，看得出他有点紧张。何晨光和王艳兵在他的两边，看着他笑笑。老黑在边上指挥：“下一组，去！”三人猛地冲了出去。不出意外，“咣当”一声，李二牛从障碍高墙上摔了下来。老黑的眉头挤成了一团：“我就没见过你这样的笨蛋！是不是非得在上面挂块红烧肉你才能上去？”李二牛从地上爬起来：“不是，班长！”

    “给我上去！我要的不是在炊事班帮厨的，我要的是战士！”

    李二牛艰难地往上爬，但哧溜又往下滑了一段。何晨光和王艳兵在下面撑住他。何晨光咬着牙，使劲地托着他：“加油，二牛！”王艳兵也累得够呛：“你吃什么了？这么沉！”李二牛“啊”一声大喊，咬牙翻了过去。“继续！你们三个，算一个人的成绩！”老黑拿着训练本，头也不抬地说。后面的障碍李二牛又傻眼了。何晨光噌噌地上去，伸手抓住李二牛。王艳兵在下面托着他，骂道：“我跟你说，你真的该减肥了—上去！”李二牛又上去了，翻过后顺着绳子滑下，“咣当”一声落地。何晨光和王艳兵跳下去，带着李二牛继续前进。老黑在远处冷冷地注视着他们。

    接下来的山地越野训练，新兵们穿着冬训服，全副武装，哗啦啦地跑过去。老黑站在山头看着。远处，何晨光和王艳兵用背包绳拉着李二牛，李二牛跑得跌跌撞撞，气喘吁吁：“别……别管俺了，俺不行了……”何晨光不说话，努力向前跑着。王艳兵咬牙切齿：“这要是在战场上，我就一枪毙了你，省得你废话！快！”李二牛拽着背包绳，跌跌撞撞地跑着。何晨光转过身，一把接过他的步枪：“给他轻装！”王艳兵恨得牙根痒痒：“上辈子欠你什么了？！”说着卸了李二牛的背囊扛着。

    刚跑到目的地，老黑黑着一张脸：“你们三个是在逛公园吗？！就是老太太，也能爬上来了！”三个人精疲力竭：“不是，班长！”老黑怒吼：“那就给我赶紧跑！你们是我见过的最蠢的笨蛋！我要看看，三个月结束以后，你们是怎么以不及格的成绩被踢出铁拳团的！”何晨光和王艳兵二话不说，拉起李二牛就继续往前跑。

    下午，训练场的单杠前，新兵们轮流做引体向上。何晨光和王艳兵麻利地连续做着。轮到李二牛上杠，他舔舔嘴唇，上去了。何晨光和王艳兵关切地看着他。李二牛努力着，却怎么也起不来。老黑站在旁边问：“你难道一个都做不了吗？！”李二牛没回答，咬牙坚持着，但还是失败了。老黑气得话都说不出来了。李二牛彻底从单杠上栽下来。老黑看着地上的李二牛，再看看何晨光和王艳兵：“你们俩，帮他！”何晨光和王艳兵过来，扶起李二牛，李二牛内疚地看着他俩。王艳兵无奈地说：“起来吧！”李二牛抓住单杠，两个人在下面托着他。李二牛龇牙咧嘴，被扶着做引体向上。老黑看着这三人，忧心忡忡。

    训练结束后，老黑去了新兵连连部。老黑一脸担心：“这样下去，何晨光和王艳兵的成绩都会不及格的。”龚箭看着成绩单，没说话。老黑接着说：“一个李二牛，会拖垮这两个新兵尖子的。”龚箭问他：“解放军只靠尖子打仗吗？”老黑啪地立正：“报告，不是！”

    “参军到部队的，除了个别的，譬如何晨光和王艳兵，其余大部分都不是年轻人当中的尖子。”老黑不说话，龚箭看着他，继续说，“你不用斟酌用词，我只是说实话。能在这群90后里面做佼佼者的，大部分都不在新兵连。来参军的，其实大部分都是失败者。”

    “失败者？”老黑不太明白。

    “对，失败者，青春期的失败者。他们在青春期，败给了其他小伙子。比他们出色的小伙子，大部分不在新兵连，而在大学校园，或者在国外的校园—这是全世界军队的共同情况。而我们部队就是一所大学校，这不是一句套话。”

    “我明白你的意思了。”

    “让这些青春期的失败者，体会到成功的喜悦。这种成功，不一定是成为尖子，而是战胜自我。”

    “是，指导员！”

    “新兵连可以不出尖子，但是不能出现新的失败者。他们都很年轻，要让他们知道成功的快乐，学会战胜自我，成为强者。一支由能够战胜自我的小伙子组成的军队，才是不可战胜的军队！记住，一个人强不是强，再强也是只绵羊；全连强才是强，团结起来是群狼！”

    “指导员，我真的很佩服你！”老黑嘿嘿笑道。龚箭说道：“去做吧，我相信李二牛的成绩不会一直这么差的。”老黑立正敬礼，转身去了。

    夜晚，新兵连的宿舍一片安静，大家都睡了。何晨光被一阵轻微的抽泣声吵醒，他看了看上铺，李二牛蒙着被子，微微抖动。何晨光拉了拉，被子捂得紧紧的，还在抖。何晨光用了用劲，慢慢拉开，李二牛的脸上满是眼泪。李二牛压抑着哭声：“俺没用……俺拖累你们俩了……”何晨光说：“别说胡话了，咱们是兄弟。”李二牛更内疚了：“俺真的想快点跑……”王艳兵从李二牛对面探头起来：“我说你们俩真能闹腾，大晚上的不睡觉，等着让班长练呢？”

    “艳兵，对不起……”

    “你怎么老说对不起啊？我耳朵都听出茧子了！我都没说啥，你有什么对不起的？”王艳兵说。

    “你们俩的成绩都被俺拖累了……”

    “这就是命，什么成绩不成绩的，哎！”王艳兵叹息。

    “实在不行，明天俺就自己退出吧……”

    “胡说！你忘了，翠芬还等着你的照片呢—穿着绿军装，扛着冲锋枪，保家卫国去站岗！”何晨光说。李二牛咬住嘴唇，努力让自己不哭出声来。王艳兵看了看两人：“你俩赶紧睡吧，想那么多没什么用。明天早点起来去跑步，每天多练练就行了。赶紧睡，赶紧睡，被发现就全完了。”何晨光拍拍李二牛：“睡吧，别听他胡说。训练方法要科学，循序渐进，按时起来就可以了。你现在已经比以前跑得快多了，对吧？”何晨光安慰他。

    “嗯……”李二牛咬住嘴唇，又蒙住被子。何晨光笑笑，下去了。

    清晨，铁拳团营地的国旗在风中飘舞。晨曦中，士兵吹响了军号，一切都井然有序。新兵宿舍里，士兵们纷纷起身收拾自己的东西。王艳兵看了看四周：“哎？李二牛呢？！”何晨光起身，看见李二牛的床果然空着。

    山路上，李二牛气喘吁吁地在跑步。他穿着冬训服，戴着头盔，全副武装，背囊、沙袋背心、沙袋绑腿一个不少。李二牛咬牙：“坚持，坚持……坚持就是胜利……”何晨光和王艳兵看着李二牛孤独的身影，他仍顽强地跑着……新兵们默默地看着。王艳兵有些内疚。从此，李二牛每天都比其他人早起一个小时练习跑步。从此，再也没有人笑话他了。

    “一个新兵，身体素质不行，是很正常的事。只要他真的努力了，就不会有人嘲笑他。因为，他在一点一点地战胜自己。日子就这么一天天过去了……”

    11

    坦克训练场上，李二牛紧张地趴在地上，坦克的轰鸣声震耳欲聋。李二牛急促地呼吸着，他的心跳有些快。何晨光在旁边鼓励他：“二牛，你没问题的！”李二牛点点头，他的鼻尖全是汗。坦克的轰鸣声越来越大，李二牛瞪大了眼，龇牙咧嘴。对面，王艳兵推着炊事班的板车冲了过来：“坦克来了！”—“啊！”李二牛尖叫着。王艳兵的板车从李二牛头上推了过去。“坦克”刚过去，一只大军靴踩在了李二牛的手指上。“啊啊啊啊—”李二牛一声惨叫。王艳兵转过身，纳闷儿：“啊？我没轧着他啊！”何晨光站起来，目瞪口呆：“你踩着他手了……”

    “啊—疼死我了—”李二牛跳起来，朝王艳兵追过去。王艳兵掉头就跑，不住地道着歉。三个人在训练场上追打着，不知不觉中，他们的关系发生着微妙的变化。

    三天后，老黑带着新兵连来到坦克训练场，主战坦克发动机的轰鸣声惊天动地。李二牛趴在地上，满头是汗，呼吸急促。这次，龚箭亲自担任坦克驾驶员，他面无表情地看着训练场上的新兵们。何晨光和王艳兵在两侧，不住地叮嘱：“二牛，没问题的！”“我跟你说，二牛，一闭眼就过去了！”显然，李二牛听不到他们说话，他注视着前方，手指紧紧地扣住地面。老黑吆喝着：“你们两个，让开吧！”

    何晨光和王艳兵站起身，往后退去。李二牛趴在地上，可怜巴巴地看着他们俩。何晨光和王艳兵竖起大拇指，李二牛含着眼泪，点点头。龚箭钻进坦克，换挡，坦克被发动起来。李二牛注视着前方，主战坦克卷着尘土，轰鸣着冲来。李二牛龇牙咧嘴：“啊—”坦克从他头上过去了，一片尘土飞扬。尘土渐散，却不见李二牛站起来。大家都傻眼了。龚箭停下坦克，跳出来，看着那片尘土，也呆住了。尘土还在飘舞，不见李二牛跳起来。

    “二牛—”何晨光大喊一声，冲过去，王艳兵也扑了上去。龚箭脸色发白：“快！救人！”何晨光和王艳兵跑进那团尘土中，李二牛还趴在地上，一动不动。他俩刚想救人，李二牛一下子从地上跳起来：“哈哈哈！”两个人被吓了一跳，翻倒在地上。李二牛笑着，跑着：“哈哈哈，吓着你们了吧！”龚箭腿一软，一屁股坐在了坦克上，暴骂：“兔崽子，你差点儿要了老子的盒儿钱！”李二牛满脸是土，追逐着新兵们，欢笑着。

    老黑摘下帽子，擦汗，眨巴着眼骂：“差点儿就给我送到军事法庭了！”龚箭递给他水壶：“轮不到你，先抓的是我。”老黑喝了口水，还是惊魂未定：“指导员，我们成功了。”龚箭笑了：“是他们成功了。”

    两个人看着那边欢呼着追逐着的新兵们，他们的身影在夕阳下显得那么朝气蓬勃。

    12

    群山深处，有隐约的枪声在响。射击场上，老兵们穿着07冬训迷彩战术背心正在进行射击训练。新兵们手持自动步枪，整齐地列队。老黑站在队列前，一声令下：“持枪！”唰—新兵们持枪在胸前。老黑站在他们面前，手持步枪在胸前：“这是我的枪……”

    新兵们开始宣誓：“这是我的枪！枪是战士的第二生命！我将用我自己的生命，爱护我的枪！我与我的枪相依为命！世界上有很多枪，但是这支枪是我的！我和我的枪，是忠诚的共和国卫士！一旦有敌入侵，我将用我的枪反击，先敌开火，干净利索地干掉敌人！干掉敌人！干掉敌人！枪和战士的生命是一体，永远在一起！”

    宣誓结束，老黑放下步枪：“稍息！”新兵们持枪跨立，动作统一规范，与刚来时的样子有天壤之别。老黑问：“你们知道张桃芳是谁吗？”新兵们不吭声，老黑问：“难道没有一个人知道吗？”何晨光开口：“报告！”老黑说：“你知道？说说。”

    “张桃芳，中国人民志愿军第二十四军狙击手，在上甘岭阻击战中，毙敌二百一十四名，敌军敬畏地将其活动的区域称为狙击兵岭！”何晨光流利地回答。

    “不错。有谁知道向小平？”老黑又问。这次是王艳兵：“报告！”老黑说：“你说说。”

    “向小平，中国人民解放军第二十七集团军狙击手，以三十一发子弹，毙敌三十名，重伤一名，被军委主席亲自授予战斗英雄称号！”王艳兵看看何晨光，眼带笑意。

    “不错，你的回答也正确。张桃芳、向小平这两名战士非常了不起，射击水平达到了出神入化的境界。但是你们知道，他们是在哪里学的射击吗？”

    “报告！”李二牛喊。

    “你说。”

    “在中国人民解放军部队，班长！”李二牛说。

    “非常好！标准答案，加十分！”老黑笑，李二牛也不好意思地笑了。老黑提高了声音：“你们的前辈，已经证明了解放军射手可以达到的战斗力！你们能不能达到这个高度？！”新兵们回答：“能，班长！”

    “没吃饱吗？能不能像个男子汉一样回答我？！”

    “能，班长！”新兵们怒吼。

