    

    “你就没有什么话要对本君说的吗？”黑袍人沉声说道。一双毫无情感的眸子，透过青铜面具，冷冷地看着眼前的这位青色儒装中年修士。

    “宗门传承宝物所在，只有老祖知道，不过这些年他都在闭关疗伤，连我的元婴庆典都没有参加。你们就再耐心等上几年，等我从老祖那里知道了宝贝在哪里，就一定会告诉你们的。放心，我这人是绝对不会食言的。再说了，自从上了你们氏族这条船，我就没有后悔的余地了，不是吗？”这位明心宗的修士深吸了一口气后，皱着眉头说道。

    “你知道就好。我还以为你回去之后，就立马将这件事甩到脑后呢，不然怎么一直都没有消息来呢。那本君就再等些日子，希望陈道友你也不要让我失望。”黑袍人点了点头平静地说道。

    然后黑袍人朝前走去，只是他刚一跨步，明心宗的这位陈道友就突然化为了一道青烟，黑袍人轻声一叹，“唉，都已成了元婴了，竟然只是驱使一道法力化身前来，本君就有那么不让你信任吗？”

    黑袍修士取下了青铜面具，露出了一张俊秀至极的脸来，赫然就是红月楼的那位明雨真君，他一双细眼微眯着，朝着远处看去，冷冰冰地说了一声，“不过那就怪你心思太多了，不然还能多留你几年。”

    此人说完后，竟也如那位陈道友一般，身形如烟雾般散了去，只留下一道淡淡的笑声。

    ……

    ……

    而在百里之外的虞国凤弈郡城，城外鹿水江边的青山，桃花正开的灿烂。

    石亭中，一个青色儒装的中年修士突然睁开了眼，他神色一沉，语气微冷地说道：“该死的，等不及了吗？既然如此，那么也别怪我了。”

    在石亭外桃花林中，一位黑袍人折取了一朵桃花，缓步走来，他轻声说道：“放心，我是不会怪你的。只是可惜了，这果子还没熟透，口感不佳。”

    黑袍修士一步一步地走到亭中，一手按在了明心宗的陈道友肩上，轻轻地拍了拍。

    然而这位陈道友此地却毫无反应，宛此人半张着嘴好像要说些什么，但是仿佛被人定住了身动弹不得，连眼珠子都转动不了，宛如一尊石雕。

    突然之间，黑袍修士五指成爪，从陈道友背后一插，一只带着血淋淋的手，从他腹部伸出，而后缓缓拔了出来。

    “陈道友，你就不能安分一些，而且你的眼光也太差了，推荐的人更是一个废物，不然你倒可以多话几年。你可知道我培养一个血脉神通和自己一样的元婴修士有多难吗？”黑袍修士那右手正答答地滴着血，而在他手中，正捏着一个通体赤红的小人。

    明心宗的陈道友仍僵直着一动不动，黑袍人坐着了下来，将左手上的桃花放在石桌上，看着手中的这赤红小人儿，眼中带着几分惋惜，他本来是打算让这位陈道友探一探明心的口风，看能不能得知明心宗宗门传承法宝所在的。

    反正这位陈道友借助血魄炼魂法阵吞噬其他修士，那时候他就已经无声无息地在此人身上种下了禁制，吞噬得越多，这禁制就越厉害。他就算成了元婴修士，能感受得到这些禁制，但是想要炼化，少说也得需要百余年之久，如此一来他的下场就已经注定了。

    这种人被氏族修士成为人元婴果，是使自身血脉神通威精进的最佳补品。

    他摘下青铜面具，‘噹’的一声，放在桃花边上，随后亭中传来了几声咀嚼吞咽声。

    过了不久，明雨真君拿着手帕，轻轻地擦拭着嘴角。

    而后他周身升起了一层灰蒙蒙的水雾，在他面前凝成一团幽水，水团黯淡无光，看起来极其浓稠的感觉。

    “不错，这神通九幽之水的威力倒是增进了不少，不过要是能吞噬了青禾这位同样九幽溺水身的大修士就好了，那我就一步登天了。只是这些年来，也不知道敖纪与青禾到底发生了什么事情，是真的失踪了，还是在暗地里谋划着什么事情？”明雨真君轻叹了一声。

    但此地除了那亭外开得正灿烂的桃花，并无他人与其倾听。

    可这位明雨真君似乎是将面具戴着有些久了，见眼下无人，他的话似乎有些多，仍自言自语地说道：

    “这世上的一切早就定好了，就好像你，也好像我，陈道友你说是不是？不过这人呢，不挣扎一下，又怎么会甘心呢，我也不想成为蕴养魔躯的资粮啊。昔日万剑尊者能做得到，我明雨也一定能行的。”

    明雨真君拿起了桌上的那支桃花，山风吹起，枝丫上的桃花摇曳地飘然落下，浮在了地上那正缓缓流动的血滩上。血中的灵气，将花瓣滋养得更加得娇艳，鲜红欲滴！

    他静坐了一会儿，这才又将青铜面具带上，当然也带走了陈道友的躯身。

    一具较为完整元婴修士的身躯，自然算的上是宝物，明雨真君又哪能放过？

    ……

    ……

    南明城中，张世平看着一张写满了百余个蝌蚪文的宣纸，正皱着眉头，默然不语，而在他桌前，那里正铺着一张三四分长宽的兽皮，只不过有四处地方空缺着。

    他从那小孩，还有明心宗张静远等人，所得来的兽皮一块有四十五块。起初他是直接将上面的蝌蚪文摘写了出来，共有六十三个字，依着这兽皮依次记着。这些文字，与他之前从青铜锁链上记下的符纹，有几分相像。

    这些似乎是一道口诀，张世平用着一种发音极其晦涩的语言，又尝试地补充了几字下去，接着又将其念了一遍，但是很快，静室中的声音就停了下来。

    张世平已经尝试了二十余次了，仍觉得有些别扭，他揉了揉鬓角，看了手边的青铜灯身上的那小小的飞鸟像。

    百余年前，在那场青龙吞日的异像中，从这盏青铜灯中激发出了锁链，捆住了那九禽祭祀石盘中的毕方虚影。而当时张世平将青铜锁链上的符纹记了下来，得到了《拘灵化元》这门能夺取血脉神通的奇妙功法，从而借以祭炼修成了黑炎。

    不过在那之后，青铜灯依旧没有丝毫变化。从当时到如今，张世平又收集了十余块九禽祭祀石盘，但是他这盏青铜灯仍没有什么反应。张世平不知是那石盘的原因，还是天象的问题。

    “看来还是需要去那洞府走上一遭，至少也得再找到一两块兽皮，不然难以补全这段口诀。”张世平喃喃自语。

    “风玄真君怎么来了？”突然之间张世平站了起来，伸手一招，一道红光‘倏’地飞到了他手中。        

