    就在王柄权看向门口时，门外传来一阵呼喝声：“散开散开，官差办案！”

    紧接着，只见门口人群一分为二，中间形成一条过道，过道两侧则由几名官兵手持长矛维持秩序。

    戏台之上的路小仙，也因为这突如其来的变故，中断了表演。

    “怎么回事？”二楼开始有人嘟囔起来。

    很快，自广寒楼大门走进几人，虽然他们个个身着便装，但还是一眼被认了出来。

    “咦，四大神捕怎么来了？”这个声音来自二楼，正好位于王柄权隔壁。

    能上得了广寒楼二楼的人，皆是非富即贵，其中不乏朝中大员，认识四大神捕并不奇怪。

    王柄权冷眼看着楼下的四大神捕，只见他们腰间分别配有不同武器，带头的是一名四十出头的中年男子，身高八尺，五官周正，与其余三位不同，他的腰间仅挎有一柄普通的制式官刀。

    其后跟着的三人，王柄权毫不意外地在其中看到了一道熟悉的身影——聂映雪。

    其实从四大神捕刚一进门，他就隐隐猜到了什么，如今聂映雪的出现，更是直接坐实了他的想法。

    以中年男子为首的四人来到路小仙面前，带队男子率先开口：“路先生，我们有些事情想向你了解一下，请随我们去一趟刑部吧。”

    中年男子说话的空档，其余三人分别站在了路小仙四周，显然是怕他逃跑了。

    戏院结构特殊，使得所有人都能听清戏台上的声音，此时中年男子没有特意压低声音，他的话也一字不落地落入到楼内客人的耳中，周围人闻言里面开始议论起来。

    位于二楼的王柄权原本想要上前打探一番，但想了想终究还是放弃了。

    清者自清，若是路小仙没有犯错，就不需要害怕什么，若是犯了错，也不是他能左右得了的。

    不过王柄权却是十分好奇，究竟什么事能让四位神捕齐齐出动。

    路小仙看着眼前的四人，并没有慌乱，甚至可以说十分镇静，没有说什么，只是点了点头。

    见他点头，左右两人来到他的身侧，一人各按住他一个肩膀，准备将他押往外面。

    可就在这时，异变突起！

    只见本来老老实实的路小仙双手突然发力，拍开身旁两人，紧接着便双腿一蹬，蹿上二楼，而他落地的位置不偏不倚，恰好位于王柄权面前。

    路小仙就这样和王柄权打了个照面，王柄权满脸讶然，路小仙则是朝他微微一笑，继而一脚踩住栏杆，欲要跳上房顶。

    面对突如其来的变故，四大神捕反应十分及时。

    聂映雪更是第一时间抽出暗红剑鞘中的宝剑，紧随路小仙之后跳上二楼，刚才被拍开的两名神捕虽然慢了半拍，但也都抽出武器，紧随其后。

    此时仅有那名带头的中年男子，并未挪动脚步。

    三名神捕反应不可谓不迅速，但路小仙显然要更快一些，只见他脚踩栏杆，栏杆在被踩中的一瞬间，甚至发出细微的碎裂之声。

    紧接着他的身形如同离地而起的雨燕，冲向半空之中。

    这一步，连王柄权都不由地眯起双眼。

    刚刚踏上二楼的聂映雪等人见到眼前一幕，皆都脸色一变，虽然之前他们考虑过路小仙有可能会武功，但却没想到如此之高。

    他们四人已算是顶尖高手，试问普通人怎么可能一步跳上二楼，但饶是如此，路小仙仍是轻松地甩开了他们。

    以三名神捕看来，对方的身手不弱于此时位于楼下的老大。

    路小仙速度极快，几乎瞬间就到了屋顶的高度，只要上了屋顶，底下那些人，就更就抓不到他了。

    可就在他要逃出升天之际，王柄权却瞥见楼下那位从始至终都没有动作的男子，此刻突然动了。

    只见他迅速抬起右手，紧接着，屋顶之上竟然展开一张大网。

    “是天罗地网！”

    二楼又有人充当起了解说的工作，对方语气很是兴奋，显然这“天罗地网”是个十分了不得的东西。

    此时仍身处半空的路小仙，脸上先是露出惊讶，但紧接着就恢复如常。他右手摸向腰间，然后“唰”地抽出一柄宝剑，剑身在日光下发出刺目的寒光。

    路小仙抬手朝着空中划了几下，剑光闪动间，这张声名极盛的“天罗”，就在众人眼中分崩离析开来。

    楼下那名一直镇定自若的中年男子，脸色也终于起了变化。

    天罗地网之所以出名，是因为其材质特殊。

    一张普通的网自然不配称为天罗，天罗本是一种长在悬崖边上的藤蔓，十年才长一寸，质地坚硬如铁，以天罗编织而成的网，寻常刀剑根本无法留下痕迹。而眼前路小仙使用的软剑，显然不是普通刀剑，而是已经达到削铁如泥程度的利器。

    眼见自己精心布置的陷阱被轻松破解，自始至终不动如山的中年男子终于开始挪动脚步，准备亲自缉拿路小仙。只是他出手太晚了，路小仙早就借助一冲之力上了房顶，身影也消失在众人视线中。

    “追！”

    中年男子冷峻开口，此刻他的语气中也没了之前那般冷静，心中也懊悔起来，若是这事搞砸了，肯定少不了一顿责骂。

    男子率先带兵冲出广寒楼，其余三名手下则是分别跳上房顶，朝早已远去的路小仙追击而去。

    随着官兵离去，广寒楼剩余众人一下子炸了锅，大家纷纷议论起这件事。其中唯有一人面色沉重不发一言，此人正是王柄权。

    他现在心中正在天人交战，以自己和路小仙的交情，自然不愿意相信对方是奸细，但如今种种证据却又表明了对方的身份。

    王柄权不是迂腐之人，他做事大多随心随意，但这次，他必须认真权衡。

    就在刚才，路小仙与他短短对视的几秒，不知是不是错觉，他竟从对方眼中看到了愧疚，这也是王柄权如今感到为难的原因。

    若这次他不出手，路小仙定然可以全身而退，但若其真是细作，不知又有多少人已经死于他手。

    王柄权思考看似漫长，但在外界却是过了极短的时间，最后，他终于轻叹一声，从怀中取出了一张面具。

