    这和齐鹜飞了解到的版本略有不同。

    按照西游记的记载以及世间的传说，牛魔王是因为贪图万岁狐王的遗产，加上玉面狐狸容貌姣好，才舍弃了铁扇公主，从翠云山跑到积雷山做起了山大王，是个贪财好色，抛妻弃子的大混蛋。

    可是按照陆承的说法，变成了万岁狐王托孤，那就完全是两回事了。

    “难道牛魔王也是万教的？可我在火焰山时怎么听说他是太上老君派来看守火焰山的，应该在西游之前就已经成了太上老君的人。”

    “他是不是本教的人，老奴不敢确定。天下神牛，青赤黑白，青牛早在老君化身老子下界传道之时就已被他收服，成了他的坐骑。牛魔王是白牛，与青牛为同族兄弟，老君给他芭蕉扇，让他去火焰山积累功德，想以此收服他，也在情理之中。不过冲他和万岁狐王的关系，以及后来为了万岁狐王的女儿，不惜和孙悟空以及哪吒带来的天兵大战，由此看来他是万教中人的可能性很大。”

    齐鹜飞好奇道：“他和孙悟空干架不是因为红孩儿吗？”

    陆承说：“那只是表面原因。红孩儿被观音收去做了善财童子，也算成了正果。这其中只怕有佛陀的算计在里面，以此便可以要挟平天大圣，令其就范。何况红孩儿的母亲玉面罗刹本就是灵山派过来的，目的就是拿到芭蕉扇，在火焰山等候取经人，方便他们过山。这些事早已不是秘密。而牛魔王和取经团队起冲突的主要原因，却是猪八戒打死了玉面狐狸。万岁狐王将女儿托孤给他，但猪八戒一见到玉面狐狸，不问情由，就直接一耙子打死了。你说牛魔王能不怒吗？”

    齐鹜飞倒吸了一口凉气。

    此事细思极恐啊！

    猪八戒一向来就是打酱油为主，见到妖怪从不积极主动，能偷懒就偷懒，能推搪就推搪，只有极少数几次做事非常主动。由此看来，他心里是很清楚这一路上碰到的妖怪，到底哪个能动? 哪个不能动? 哪个该放过，哪个必须死。

    玉面狐狸就是必须死的那个。

    这是要赶尽杀绝呀！

    万岁狐王是涂山狐族? 那么玉面狐狸自然也是涂山狐族之后。

    他之前听苏绥绥说过? 当年大禹娶涂山氏为妻，天下狐族遂聚于涂山? 受其庇佑。后来涂山氏衰，狐族四散? 才有了青丘白狐和轩辕坟金狐。

    这涂山狐族就是天庭要赶尽杀绝的对象啊！

    “那万岁狐王没有熬过天劫? 难道就神魂俱灭，连转世都没有吗？”他问道。

    陆承说：“应该是没有。据说他渡劫的时候，积累山上虚空开裂，万雷倾泻而出。有大神通者观察到那雷劫不正常? 隐约暗藏紫电剑气。其中只怕有人为的因素。”

    趁天劫暗算？

    我擦? 这都干得出来！

    齐鹜飞想起自己炼丹时引来的天劫，要是有人在暗中施加手段，的确难以察觉。看来以后得特别小心，不能得罪天上的神仙啊！他不公然杀你，趁你渡劫的时候随便搞你一下? 你就死了。

    “那被猪八戒打死了玉面狐狸有没有转世投胎？”齐鹜飞问道。

    陆承说：“这就不得而知了。以猪八戒的修为，打死一只狐狸? 估计她的魂魄难以保全。就算投胎转世，玉面狐狸也不可能记得自己是谁。教主问这个干嘛？”

    “哦? 没什么，就是替涂山狐族觉得可惜。”

    齐鹜飞忽然想起了自家的蜘蛛。从小青化形以后偶尔出现的记忆碎片来看? 这七只天蛛和当年的七只蜘蛛精有极大的关联? 很可能就是她们转世。

    可问题是当年的蜘蛛精被孙悟空打死了? 如果保留了魂魄，那他们应该投胎转世去了。如果没有保留魂魄，那么师父又是从哪里找回来他们的残魂呢？

    孙悟空的金箍棒一棒子下去，要想留住魂恐怕不容易，就算留住了，一千多年过去了，早就烟消云散，不可能留下来的。

    “你说，孙悟空会不会也是万教的？”齐鹜飞突发奇想道，“他不是还大闹过天宫吗？”

    陆承说：“不会。如果真是万教的，当年又闹得那么大，天庭和灵山不会放过他，给他取经的机会。”

    “就不能叛变了吗？”

    “如果他是叛变，天庭一定大加宣传，这么好的榜样不树立起来，那天庭和灵山的公关部门就不用干了。”

    “也是。”齐鹜飞点头道，“那如果猴子是假的呢？”

    “假的？怎么可能？”

    “白龙马都可以是假的，猴子为什么就不能？”

    “白龙马是假的？”陆承再次吃惊地看着齐鹜飞。

    齐鹜飞哈哈一笑，说：“我随口说的，咱们还是说猴子吧，他现在的立场是什么？是佛是道还是妖？”

    陆承说：“前教主曾去拜访过花果山，孙悟空避而不见，态度暧昧，他的立场不好说。。不过他这次给你送了一只猴子来，的确有些奇怪。”

    齐鹜飞也觉得奇怪，不过这事儿现在说不清，等着看吧。

    陆承又说：“西游之后，牛魔王被灵山收服，给了他一个西方鸠摩罗王的头衔，但他对此事肯定是不服气的，如果教主能找到他，晓之以理，动之以情，应该能把他拉拢过来。尹教主曾亲往积雷山探访，可惜不曾遇见。”

    齐鹜飞摇头道：“此事容后再说，以我现在的实力，就算找到牛魔王，他也不会来。狮子是不会听猫指挥的。”

    陆承笑道：“其实老奴也是这个意思。我们还是先发展自身的实力，等教主神功盖世，盘丝岭也规模壮大之后，再考虑别的。”

    齐鹜飞说：“你以后别教主教主的叫我，还是叫我掌门吧，咱们低调一点。”

    ……

    齐鹜飞和陆承谈完话出来，正好小青带着叶问天在山上逛了一圈回来

    小青夸赞道：“大师侄很聪明呢，那么大座山，那么复杂的阵法，带他走了一遍，他就都记住了路。”

    叶问天客气的说：“师叔过奖了。”

    小青像大人一样拍着他的头说：“不过奖！不过奖！孺子可教也！”

    齐鹜飞和陆承都哈哈大笑。

    屎蛋从竹林里窜出来，围着叶问天滴溜溜的转，咕咕汪汪的叫道：“玩……进来玩……汪汪！”

    叶问天已经和大家都认识，也对这只话都还说不清的奶声奶气小麒麟十分好奇，就跟着进了紫竹林。

    可他们刚进去不多久，就听见苏绥绥在喊：“屎蛋，过来烧火做饭了！”

    屎蛋就灰溜溜的走出来，对叶问天说：“等我……咕咕……烧火饭……汪汪……再来玩！……”

    叶问天刚想说好，就听见苏绥绥说：“新来的小徒弟也到伙房去帮忙吧。”

    叶问天看向齐鹜飞和小青，不确定是不是该去。

    小青马上说：“大师侄，你听好了，这是苏姐姐，在黄花观，除了我师兄和陆先生，还有你从来没见过的师祖之外，苏姐姐是最大的，我们都听她的。以后你也要听她的话，知道了吗？”

    叶问天哦了一声，就和屎蛋一起跟着谁走了。

    齐鹜飞没说什么。他知道苏绥绥的意思，新收来的徒弟，到伙房里打磨打磨，锤炼锤炼，让他明白到山上不是来享福的，这是大部分门派一贯的做法。

    其实以叶问天的性情，不需要这么做，但这个头要开好，给以后上山的人竖立个规矩。将来他作为大师兄，也知道该怎么带师弟。

    在陆承上山之前，山上的事情还真多亏了苏绥绥才能维持个模样。可惜苏绥绥现在不能化形。齐鹜飞觉得，得尽快去一趟轩辕坟。

    他忽然想起刚才提起的万岁狐王，既然是涂山狐族遗老，又已经修到九尾大劫，会不会保存着一些狐族修行的秘密？去积雷山找找也许会有发现。

    苏绥绥准备的晚餐十分丰盛。按她的说法，今天是叶问天第一天上山，算是给他接风。这让叶问天心里很是受用，感觉自己得到了尊重，心里无比感激苏绥绥。

    齐鹜飞看着两大桌丰盛菜肴说：“那就开饭吧！”

    苏绥绥说：“等一会儿，还有两个人没到。”

    齐鹜飞看了看，问：“还有谁？”

    苏绥绥说：“我让小青通知了王姐和张启月，这会儿应该下班了，他们马上就到。”

    齐鹜飞点了点头。

    对于王寡妇，哦，现在好像不应该称她为寡妇了。她那死去的丈夫就是自己的前世。或许称为前世也不对，因为齐鹜飞不是投胎转世，也不是夺舍，而是一种奇怪的超越时空的轮回。那么，他到底有没有死？

    如果没死，那么王寡妇显然就不是寡妇。

    可如果没死，王寡妇是他妻子吗？显然好像又不那么对。

    他觉得有点尴尬，不知道该怎么面对王琼花。

    好在王琼花并不知道他经历了什么，来了以后还是和往常一样。

    齐鹜飞食不甘味地吃完这顿饭。大部分人都感觉到了他的异样。

    “小齐，你怎么啦，好像有心事？”王琼花问道。

    “哦，没什么。”齐鹜飞说，“就是在想，绥绥化形的事儿，等这段时间忙完，我得带她去一趟南赡部洲。”

    苏绥绥大为感动，心头一暖，说：“齐哥，我不急的，你先忙完再说。”

    王琼花说：“怎么不急？你说你，多漂亮一姑娘，我都替你着急。小齐，你抓紧点，岭西镇的事定下来就去吧。”

    齐鹜飞说：“行，我有数。”

    晚饭后，张启月和王琼花就下山回县里。

    齐鹜飞说：“王姐，我送送你吧。”

    王琼花说：“呵，稀罕了，居然想起来送我！”

    齐鹜飞说：“这不一直没找到机会嘛。”

    王琼花说：“那好吧。”

    张启月就识相地道了声别，先走了。

    齐鹜飞就和王琼花一起沿着山道下山。

    齐鹜飞走得很慢，就像个普通人那样，没有使用任何法力。他心里很矛盾，不知道该不该把那块凤魂玉给王琼花。他需要找一个机会，不会让这事儿变得那么突兀，这时候的他就像一个刚开始恋爱的腼腆的小伙儿。

    王琼花说：“你这样走，我回到家就天亮了。”

    齐鹜飞说：“今晚的夜色不错啊！”

    王琼花抬头看了看天，说：“这乌漆嘛黑的，哪儿不错了？”

    齐鹜飞说：“虽然被云挡住了，但云上面一定有一个美丽的月亮。”

    王琼花说：“中秋都过了七八天了，还美丽的月亮呢！你可以飞到云上面去看看。”

    齐鹜飞说：“月圆缺，只是角度不同而已，月亮本身不会变。”

    王琼花说：“臭小子，你有话快说，有屁快放，别拐弯抹角的。”

    齐鹜飞就用手挠头，眼睛看着自己的脚尖，好半天，终于下定决心，把那块玉拿出来。

    “这是你的。”

    他把凤魂递给了王琼花，就转身飞也似的跑了，留下一脸懵呆的王琼花站在那里，不明白这小子发什么疯，跟个小孩子似的。不过看他这样子倒也可爱，让她忍不住摇头轻笑起来。

    可当她低头看向手中的玉时，却突然石化了一般。紧接着，眼泪便如泉水般从她的眼中涌出，又如雨般滴落下来。

    ……

    齐鹜飞慌慌张张地跑回了观。正开门的时候，锦鸡突然出现在他面前：“老大，你怎么去了这么长时间？我们正在讨论你们是在路上看星星，还是去开……”

    齐鹜飞吓了一跳，像个早恋被先生逮住了的小学生，听得锦鸡的话，连忙一把将鸡嘴捂住。

    “不许乱说！”他警告道。

    锦鸡点点头，说：“不说，不说，心里知道就行。”

    “嗯……”齐鹜飞点点头，忽然反应过来，“什么知道就行？没有得事，别乱说！”

    说着便怒冲冲地进了观，摔门而去。

    锦鸡看着老大的背影，默默地说：“老大，我不说，但别人怎么想我就不知道了，你耗子尾汁啊！”

    观门闭上，门后突然出现一群动物：老狗、蛤蟆、猴子、蛇、松鼠、兔子、乌龟、夜猫子……

    蛤蟆呱的叫了一声：“到底看星星，还是开……”

    蛤蟆嘴被锦鸡一爪子抓闭上了。

    “小声点！”锦鸡警告道，“老大没说，这把算豹子，我通杀！”

    蛤蟆抱怨道：“这也行？！！！”

