    离他最近的我能清楚地感觉到从他身上散发出来的热气，我心里明白了他为何这样的原因，难怪他明明纵欲过度，身上的阳火之气却还如此之重。

    “我擦，你还要不要点脸，谁会借你钱？”刘程惊呆了，怒斥道。

    姜浩和李妍更是一脸嫌弃，觉得年轻道士脸皮太厚。

    “拜托了。”年轻道士目光紧紧的盯着我，说道。

    “龙渊，别管他，我算是看出来了，他不仅是个色道士，还是个骗子。”刘程让我别上当，催促我和他们进去。

    我没有说话，从口袋里掏出钱包，把里面剩下的十几张百元大钞全都拿出递给了年轻道士。

    “我身上只有这么多现金。”我话音刚落，年轻道士就一把接过钱，揣进了兜里，就像是怕我反悔似的。

    他一脸感激，然后对我说道：“朋友，谢了，有句话我觉得还是有必要和你说说。”

    “什么话？”我疑惑。

    “你天赦入命，这辈子注定不凡。不过为何你要学养鬼这种歪门邪道，而且这里养着的还是一只难以估量的大鬼。”他伸手指了指我胸口的玉坠。

    我惊愕万分，没想到他竟然能发现待在玉坠里的沈凝霜，我遇到这么多人，头一次有人能看出这一点，这家伙果然不简单。

    就在我惊愕之时，他继续道：“养鬼之人，向来难以善终，虽然不知道你是什么原因，但希望你好自为之。”

    “疯子，龙渊是风水相师，怎么可能会养鬼，胡说八道！”刘程不明真相，破口大骂。

    我不说话，年轻道士也不回他，再次冲我点头表示感谢后，转身跑向旁边的豪华洗浴中心。

    在他跑进洗浴中心的瞬间，他说了一句钱一定会还给我，然后就没影了。

    此时，刘程不解的看向我，十分意外我竟然真的把钱借给了年轻道士。

    “堂哥，你......”李妍也难以置信地看着我。

    我收起钱包，对三人说道：“别看我了，进去吧，你朋友们肯定等着急了。”

    我们进了KTV会所，在去包厢的路上，刘程还在为刚刚我借钱给年轻道士的事耿耿于怀。

    “龙渊，你怎么回事，那色道士明显在骗人，你怎么还借给他？”刘程实在费解，皱眉道。

    姜浩也说我这钱大概率是有去无回了。

    这一点我自然清楚，不过我这么做也是为了救人一命，那一千多块钱就算是做了善事。

    “有些原因，之后我再向你们解释。”事情比较复杂，我们已经走到包厢外，我只好说之后再和他们解释。

    三人相互看了一眼，也不好继续说什么。

    等我们四人走进包厢，里面已经坐着不少人，都是打扮靓丽的年轻男女。

    一见到我们都纷纷站起身，和我们打招呼。

    估计是从姜浩口中听说了我的事迹，他们对我都十分的崇敬和客气，搞得我都有些不习惯了。

    深夜我们离开高大KTV会所时，我扶着醉醺醺的刘程走到街边，回头看了一眼，依旧灯火通明的豪华洗浴中心。

    不知道那家伙人怎么样了，应该已经没事了吧？

    “堂哥，车到了。”身后传来李妍喊我的声音。

    我们都喝了酒，姜浩也喝多了，被人送回去了。我和李妍喝得不算多，就是刘程嗨过了头。

    我扶着刘程上了出租车，然后我们离开了这里。

    回到家，我让李妍去休息，然后把刘程送回了客房，接着也回房睡下。

    刚睡下不久，我却又被沈凝霜私自叫进了玉坠空间。

    看着面前冷若冰霜，有着绝美容颜的女人，我昏昏沉沉地抱怨起自己的不满。

    “大姐，下次你要找我之前能不能提前打个招呼？我现在头还昏着，只想睡觉。”我揉着脑袋说道。

    沈凝霜冷哼了一声，清冷道：“有喝酒的闲工夫，还不如抓紧时间修炼。下次遇到危险，你可别指望我继续救你。”

    她的话让我一时无言，最后才抱怨了一句。“劳逸结合懂不懂？”

    “你这么晚找我做什么？”我赶紧转移话题。

    “我要给你看看这个。”说着，她张开手掌，只见从她衣袖中跑出一只白色的小奶猫。

    就在我纳闷，刚想问她哪来的小奶猫时，我才看清楚那不是猫，而是一只白色的小狐狸。

    “这是......”

    “六尾狐妖。”沈凝霜缓缓道。

    我震惊，这只模样可爱，长得和小奶猫似的狐狸竟然是六尾狐妖！

    仔细看看，它现在哪里还有之前那种威武霸气的模样，简直就像是人畜无害的小宠物。

    接着我发现了奇怪的地方，疑惑道：“六尾狐妖应该是六条尾巴，它怎么只有一条？”

    沈凝霜告诉我，六尾狐妖被封印后实力大打折扣，加上被她所伤，变得更加虚弱。

    于是她趁机把虚弱的六尾狐妖抓进了玉坠空间，目的就是为了让六尾狐妖成为我炼养的妖物。

    之前她取走我的鲜血和体内的炁，就是用来替我炼化六尾狐妖准备的。

    “被你的鲜血和炁炼化后，六尾妖狐的实力被压制到了最低，所以它现在只有一尾狐妖的实力。不过，六尾狐妖的实力是会慢慢恢复的，随着它实力的恢复，先前的记忆也会逐渐苏醒，等到六尾狐妖完全恢复实力，而你却还没达到能压制住它的实力，那么你那时必定会被六尾狐妖取走性命。”沈凝霜向我解释。

    我咽了咽口唾沫，有些意外，自己从没想到过要把六尾狐妖炼制成听命于我的妖物，这安全就是沈凝霜的自作主张。

    何况要是六尾狐妖恢复实力，我却没达到压制它的实力，那我岂不是要玩完。

    见到我的反应，沈凝霜皱眉，不满道：“别一副你吃亏的表情，能拥有六尾狐妖这等实力的妖物，你知道是多少人梦寐以求的事吗？更何况它完全恢复实力还需要很长很长的时间，你完全有足够的时间修炼，提升实力。”

    “可是......”

    “没有可是，木已成舟，你没有选择的余地。控制和炼养妖物的方法，《无上洞玄秘旨》里有，你自己好好的琢磨。”也不给我继续说话的机会，沈凝霜直接让我退出了玉坠世界。

