    第5章 夜谈   

    悬着的心刚刚放下，又猛地提起，张龙拨开人群，看到了脸色苍白的袁璐。

    

    “何明，要不是你袁璐就不会到这个地步！”

    白雯雯气愤的指着何明：“危难关头，你竟然拿女孩子的身体当盾牌，你还是不是男人！”

    

    袁璐是白雯雯公司元老级模特，跟了她六七年，多少也有些感情。

    

    但，真正让白雯雯难以接受的，是一个活生生的人就这么凋零在她的面前。

    

    这座荒岛，似乎第一次真正向外人展开了它的獠牙。

    

    “她还没死，有的救！”

    张龙查看完袁璐的伤势后，沉声说道。

    

    旋即，所有人的目光，凝聚到了他身上。

    

    经过狼群危机后，张龙舍身阻挡狼群的行为，再众人心中树立起了一个雄伟高大的形象。

    

    而何明辛苦经营的一切，毁于一旦！   

    “那要怎么办，你快救救她！”

    白雯雯六神无主的看着张龙。

    

    张龙看了看远处稍许发白的天空，苦笑道：“现在天还没有完全亮，出去也无法辨认草药。”

    

    他看了看漆黑的密林，皱眉道：“狼群可能还没彻底退去，这时候不宜再随意行动。”

    

    “草药？”

    

    白雯雯不经意撇了撇头，却看到其余三个女孩看着张龙的眼神带着些许钦慕，旋即气呼呼道：“你本事这么大，我怎么不知道？”

    

    张龙无奈道：“你的注意力从来都在公司上，又怎么能知道？”

    

    白雯雯俏脸微红，“反，反正你没告诉我。”

    

    张龙咳嗽一声，看向众人：“距离天亮估计没多久，大家休息休息，天亮我们先找个驻地，然后再作其他行动。”

    

    “你算老几，有点能耐就想指挥我？”

    

    突然，沉默许久的何明跳了出来，“我才是这个队伍的领导！”

    

    张龙淡然道：“你看看她们，还有几个愿意听你的？”

    

    何明自信一笑，“只要你们听我的，回去以后，每人一千万，我何明说到做到！”

    

    他信誓旦旦的看向众人，却发现女孩们的目光中，只有厌恶与冰冷。

    

    何明刚想出口威胁，却被张龙凌厉的眼神制止。

    

    “危机还没有过去，你还是想想怎么在这个岛上活下去吧！”

    

    张龙说完，便转身离开。

    

    旋即，白雯雯亦步亦趋的跟在他身后。

    

    几秒钟后，便只剩何明一个人。

    

    他脸颊抽动，怨毒的盯着张龙的背影。

    

    “明天我想试试找个高一点的地方，看能不能有信号。”

    

    张龙刚坐下，便听到身旁传来了白雯雯的声音。

    

    肩膀处，突然传来一股温热，淡淡的馨香从耳畔萦绕而出。

    

    张龙身子一颤，有些不敢相信自己的眼睛。

    

    白雯雯竟然主动靠在了他的肩膀上！   

    这种亲密的举动，两人结婚以来，还真是第一次。

    

    “好，正好我也要观察观察这座岛的地貌和位置。”

    张龙感觉自己的心跳突然加快，他老老实实的坐着，生怕因为自己不小心动弹，惹得白雯雯挪开身子，错失这来之不易的‘好处。

    ’   

    “你是不是……不想离开？”

    

    突然，白雯雯轻声问道。

    

    “不想离开？”

    张龙微微一愣，失笑道：“我为什么不想离开？”

    

    白雯雯顿了顿，道：“这座荒岛上荒无人烟，而你，又有许多稀奇古怪的能力和武力，如果离不开这座岛，那我会和你在这里生活一辈子，不会再忙于事业，我们会过上农耕田园一般的生活。”

    

    霎时，张龙摸着下巴的手轻颤一下。

    

    白雯雯的话，对他有着极大的吸引力。

    

    如果终生待在这座岛上，毫无疑问，所有人只能依附于他，靠他生存。

    

    “不行，我们要回去！”

    张龙咬牙道。

    

    突然，白雯雯双手抚在张龙脸上，将他的头轻轻扳过来。

    

    两人，四目相对。

    

    白雯雯樱唇轻启道：“那，要是所有女孩都跟了你，你会不会留下来？”

    

    她白皙绝美的脸庞，此刻竟给了张龙一种莫名的妩媚之感。

    

    “咳咳，还是回去吧。”

    张龙干笑一声，不敢再看白雯雯的脸。

    

    “哼！”

    

    白雯雯娇俏耸了耸鼻子：“算你识相！”

    

    她拿出莹白细嫩的小手，冲张龙比了比拳头。

    

    半晌，白雯雯又低叹一声，“希望真的能出去吧。”

    

    张龙看了她一眼，心中暗暗下定决心。

    

    一定要离开这座荒岛！   

    再回头，白雯雯已经双眸紧闭，呼吸平稳。

    

    张龙露出宠溺的笑容，缓缓闭合双眼。

    

    ……   

    一觉醒来，天光大亮。

    

    张龙看了眼身边，白雯雯的身影已经消失。

    

    他站起来伸个懒腰，活动两下身体。

    

    “你醒了？”

    

    白雯雯捧着两片大树叶走了过来。

    

    张龙轻轻点头，“这是什么？”

    

    白雯雯将树叶摊在地上，“特意给你摘得。”

    

    张龙一看，原来是一些野果。

    

    他随手拿起一个，咬了一口，果子略有些酸涩。

    

    “赶紧吃，吃完我们去山上。”

    白雯雯活力十足道。

    

    张龙讶然道：“山上？”

    

    白雯雯点点头，“昨天不是说好，去一个高点的地方看看有没有信号，怎么，你又不想离开了？”

    

    她脸上出现一抹促狭的笑容。

    

    张龙干笑道：“想，吃完就走！”

    

    旋即，他草草吃了两个果子，带着所有人一起出发。

    

    这趟出行，还有另外一个目的是寻找驻地。

    

    生活在空旷的野外，只能作为各种野兽的活靶子，任其捕杀。

    

    一行人耗费几个钟头，终于爬上了荒岛最大的一座山。

    

    刚上来，白雯雯就迫不及待的打开手机，四处游走寻找信号。

    

    张龙则是环视四周，这座荒岛只有这么一个比较大的山头，向下都是密林。

    

    但是林子的分布很有特点。

    

    张龙看了看，大致分为东西两侧。

    

    东面的林子里，有一个巨大湖泊，隐隐能看到许多野兽在林间穿行嬉戏。

    

    而西面的林子，则如裹着轻纱一般覆盖了浓浓的雾气，由外向里什么都看不清。

    

    两片密林泾渭分明，各自占据荒岛半面。

    

    “大家快看，飞机，飞机！”

    

    不知是谁吼了一声，所有人纷纷将目光汇聚过去。

    

    

