    随着时间的流逝，畸变者的动作也越来越疲软，身上的伤口渐渐不再恢复。

    看到它这种变化，众人精神一震，知道这家伙已经到了强弩之末，手中的攻击更加密集了几分。

    路斐也不再躲避，很多时候都是硬碰硬，尽可能的在它身上，留下更多的伤口，让畸变者不得不加速燃烧生命力，去恢复这些致命伤。

    到了最后一刻，路斐身上气势猛然爆发，一股神圣能量喷涌而出，在他体表形成一道滔天的圣焰。

    一时间，所有人都停下了攻击，目光直直的盯着场中。

    “死！”

    随着他的挥斩，一道十几米长的金色剑影，突然出现在空中，从畸变者的头顶，自上而下，狠狠的斩了下去。

    白骑士专属职业技——断罪！

    效果：致死打击

    释义：你的罪恶，就让我来结束吧！

    一时间，寂静无声！

    地面上，一道深深的裂痕，一直延伸到畸变者身后数米远。

    这种炸裂的效果，看得奈非是目瞪口呆。

    直到路斐走到他面前，冲他挑了挑眉毛，露出一脸炫耀的表情。

    “瞧见没，这就是骑士！”

    “还有，这次做得不错，是个崔斯特！”

    奈非没好气的翻了个白眼，也是露出一脸的笑容，张开双手，狠狠的在路斐的背后拍打了几下。

    不过，路斐依旧穿着那身华丽的铠甲，倒是震得他双手发麻。

    两人对视一眼，哈哈的大笑起来。

    随后奈非走到畸变者跟前，想要摸尸舔包。

    只是路斐的最后一击，力量实在太强大了，除了这一地的碎肉，什么战利品都没能留下。

    就连柯顿的那把魔法佩剑，都碎成了几片，只留下一个光秃秃的剑柄。

    他叹了口气，可惜了，一件极品魔法装备，就这么没了。

    难怪他母亲总抱怨说路斐就是个败家子儿。

    不过，奈非看了一眼经验池，立刻喜笑颜开，忍不住的咧着嘴，傻乎乎的笑出声。

    经验池中此时汇聚的经验，已经有了10080点。

    即使有很大一部分本源溢出后就消散了，可是在越级击杀下，这个畸变者还是为他提供了上万的经验。

    这些经验能够让他的能级，继续提升一级后，还有大量的富余。

    这个意外之喜，也让他确定了一件事情，那就是在他的攻击范围内，只要有溢出的本源之力，无论是不是他杀死的，只要参与了，就都能被暗黑守则吸收，转化成经验。

    一时间，奈非脑中想出了许多的骚操作。

    傻笑了一番后，他并没有消耗经验进行升级，而是准备继续存着。

    压等级嘛，懂的都懂。

    除了享受越级击杀的经验加成，还能在遇到危险的时候，利用升级后全面恢复的效果，给敌人一个大大的惊喜。

    留下几个人打扫战场，路斐起身上马，带着奈非，向着崔斯特城走去。

    虽然这件事情处处透漏着诡异，但是在他心中，只要奈非没有受到伤害，那就行了。

    其他的事情，自然有着他老爹去操心。

    回到崔斯特城，路斐看着在城门外等候的商队，黑压压一片，乱哄哄的，已经堵成了一条长龙。

    抬头冲着城墙上的手下，招呼了一声，示意他们解除警戒，开启城门。

    城门开启，所有人自觉的后退几步，让开一条宽敞的道路，低头致敬，眼神中饱含敬意。

    路斐没有骑马，就这么赤着上身，龙行虎步的向着城内走去。

    奈非跟在身后，有些不自然。

    这些敬畏的目光，是崔斯特家族在这一百年的时间里，用无数的铁与血，换回来的，太过沉重。

    路斐有这个资格！

    他十二岁成功就职黑铁阶的骑士职业后，就开始进入警备骑士团。

    从最基础的预备队做起，三年后晋升青铜阶的大骑士，期间斩杀匪徒无数。

    后来更是在一次兽潮之中进阶白银阶，成为了崔斯特的白骑士，而这一切，仅仅只用了十年的时间。

    城外的警示墙上，那片密密麻麻的干枯头颅，便是他荣耀之路的见证。

    这种可怖的天赋，在整个西境中，都找不出几个。想要和他联姻的贵族，每天都络绎不绝，不知有多少贵女已经芳心暗许。

    崔斯特城的人们，对他是又敬又畏。既敬佩他的善恶分明，也畏惧他的冷酷无情。

    路斐习以为常的走在前面，根本不理会这些人的恭维，就像无论是寒冬酷暑，他都会赤着上身，从不在乎贵族那套繁文缛节一样。

    践行己道，我行我素，洒脱的很呐。

    奈非忍不住砸了砸舌，他此世的兄长，是真有范儿。

    西境苦寒，不像南方城市那么繁荣，所以崔斯特城的规模并不大，长年维持着三万人左右的常驻人口。

    甚至还不如前世一些村子的人口多，刚降临时，他还以为自己来到了异界的贫困山区呢。

    不过麻雀虽小五脏俱全，崔斯特城里面规划的十分整齐，各种设施齐全，甚至有着完善的下水道系统。

    青石条垒砌的城墙，足足有着近二十米高，厚重的防御工事，堆满了整个城头。

    从玛瑙湖引过来的湖水，绕着城墙，形成了一条宽阔的护城河，里面驯养着一群凶暴鳄，不时的露出锋利的骨脊，掀起一片片水花。

    城墙角高耸的箭楼上，摆放着两台笨重的炼金弩车，远远的就能看到，上面泛着耀眼的魔法光晕。

    这种城市结构，完全是在按照军事要塞的规格进行建设。

    不过也正因为如此，满满的安全感，才让崔斯特城，在越来越严重的魔灾中，依旧保持着繁华稳定。

    和西境其他城市不同的是，崔斯特家族的城堡，也就是城主府，就在距离城门入口不远的地方，并没有提前留出太多的战略纵深。

    人在城在的味道十足。

    每一个见识过崔斯特城格局的贵族，没有不对此感到诧异的。毕竟，在他们眼中，领地的平民，大多是用来随时抛弃的工具。

    他们的城堡，一个个的都建在城市最中心的地方，一旦发生战争，围绕在四周的平民，就成了他们，用来阻碍敌人前进的最佳炮灰。

    城门这里距离城堡也没多远，兄弟俩也就没有继续骑马。走了没一会儿，两人来到一片广场上，对面就是崔斯特家族的城堡。

    说是城堡，其实也就是一片大一点的庄园。

    前院几个大阁楼，用来充当城市的市政厅。领地的税务官、治安官、书记官等等家族的雇员们，大多都在这里办公。

    市政厅西面，紧贴着城墙的地方，是路斐这个警备长的地盘。

    那里不仅有着一座小型的监狱，还修建着一个能够容纳几百人的军营，里面马厩、训练场、铁匠铺等等，各种设施一应俱全。

    从市政厅旁边穿过，继续向里走，才是崔斯特家族的本宅。

    整个庄园装修的并不奢华，却非常的别致。

    一入门便是一个圆形的喷泉广场，大理石铺成的地面，一尘不染，广场的四周，挂满了斑驳缺口的巨斧刀剑。

    中央一根高耸的石柱上，一头完整的亚龙毒蜥的尸体，被做成栩栩如生的标本，盘卧在上面。

    探出的狰狞龙首，仰天咆哮，散发着阵阵威压，让人心头发憷。

    刀剑、铠甲、战利品！

    让整个庄园充斥着铁与血的气息。

    就连庄园里的家仆、侍女，都是一个个膀大腰圆，浑身上下肌肉疙瘩，叫人望而生畏。

    这就是崔斯特，战争狂徒——崔斯特！

