    轧钢厂锻造车间。

    周铁锤的在食堂的事情已经传出去了。

    同时这个事情被他师傅知道了，回到车间后就拿了一盒金桔香烟给自家师傅。

    锻造台旁边的凳子上坐着一个老人。

    周铁锤进来前就在一旁摆弄烟袋锅子。

    “师傅，我买了一盒金桔孝敬您。”

    周铁锤笑着拿出香烟，要给老人点上。

    老人姓名骆，是牛家堡十里八村最有名的铁匠，家里世代铁匠，早些年父辈在奉天兵工厂工作过。

    打铁锻造的手艺传到他这一代算是传到头了，早年间家里有个女儿可惜在逃荒的时候丢了。

    骆铁匠后来落脚牛家堡，看周铁锤这孩子很老实，家里条件不好又肯吃苦便收为徒弟。

    以后便想让其传承手艺。

    俗话说路遥知马力日久见人心，经过小二十年的相处知道周铁锤这个老实人实际上一点都不老实。

    怎么说呢，很在乎自己的利益。

    不过对他这个师傅还是很不错的，至少没有给他使坏。

    这一次轧钢厂有生产任务，需要更多的人手。

    于是从各地找了一些有经验的工人。

    骆铁匠拿到了名额，周铁锤为了能够跟来可是费了不少心思，把他照顾的很好，嘘寒问暖的倒是称心。

    便将周铁锤带来做个临时工。

    想不到刚来第一天就给他惹事。

    大打出手，造成的影响是很不好的。

    “你跟人动手了？”

    骆铁匠没有接烟，直接询问。

    周铁锤知道今天的事情必须要跟师傅说清楚，他只是临时工要是被撵回去他也没有办法。

    “师傅，我是打抱不平，那人欺负女同志我看不下去。”

    “大家伙都看到的。”

    骆铁匠太了解周铁锤了做事向来都有目的，第一天工作就打架，肯定不是为了打出名气。

    在他看来周铁锤的目的就是做临时工不想被人欺负。

    耍横，让人都怕他这是最简单的办法。

    骆铁匠看破不说破。

    “好好工作，把烟收起来不要犯纪律。”

    “唉，我听师傅的。”

    周铁锤知道师傅这一关是过去了，拿起大铁锤开始打铁。

    他很卖力，表现非常的好。

    做起事情来，比在牛家堡打铁还要卖力。

    骆铁匠怎么可能不知道他的意思，想好好工作留在轧钢厂。

    只是工人岗位都是一个萝卜一个坑，想要留下来工作凭借他的情况，除非技术过硬。

    目前周铁锤的技术比起一般铁匠好很多，但跟他这个师傅比起来还是差点意思。

    徒弟想要表现，师傅想要完成任务。

    车间里传出叮叮当当的打铁声……

    下午。

    南易来到医疗室。

    “丁秋楠，我是来请你帮忙治疗的，中午那个愣头青下手太狠了我现在还感觉喘不上气来呢。”

    南易过来治疗，丁秋楠就不好拒绝。

    丁秋楠还是很负责的，没有拒诊。

    “上衣解开。”

    南易照做。

    丁秋楠看着南易皮肤上落下的印子，有些惊讶。

    “叶医生，过来看看。”

    叶闲出来看到南易的情况，脖子下的皮肤被挤压出了痕迹，这手劲真够大的。

    “去开个单子，让他拍个片子看看有没有伤及内部。”

    南易就是想找借口来接触丁秋楠的，怎么忽然感觉他的情况像是严重了呢。

    丁秋楠是真的本着负责的态度来面对南易的，所以检查的都很仔细。

    “拍片子吧。”

    “秋楠，我应该没事吧，我就感觉有些气闷别的都好好的。”

    “有没有事，先拍片子才能知道。”

    “去吧。”

    “刘岚帮忙带人过去。”

    刘岚一边工作一边学习，经过一段时间的适应对医疗室的流程已经很熟悉。

    带人治疗全程护理都是她的工作范围。

    在治疗上，她是要完全配合医生工作的，两人有小心思斗归斗但在工作上都不马虎。

    等了很长时间。

    南易感觉度日如年，真是怕出什么事。

    丁秋楠拿着片子回来。

    南易马上凑过来询问。

    “秋楠，我的情况怎么样？”

    “没有伤及内部，但也不能掉以轻心，最近几天不要做重体力活，保证良好的呼吸……”

    丁秋楠嘱咐了一大堆。

    南易还想借机会追求丁秋楠的，可是他感觉气闷，总像是喘不上来气一样。

    这种情况他决定先养好病再来追求。

    丁秋楠拿着片子过来跟叶闲进行探讨。

    叶闲仔细查看了一下，没有事，但对病人反应的感觉气闷的情况给出了一些意见。

    通常都是由于心理的情况导致的自我应机感觉，简单说就是心理障碍。

    丁秋楠听后觉得很符合心理学上的分析图理论。

    两人在办公室聊了很多医学上的病例情况，从南易的病例扩展到治疗外伤等医学知识。

    丁秋楠听后受益匪浅。

    而本来要来找丁秋楠治疗的许大茂则是在半道上遇到了保卫科的人。

    差点吓尿。

    毕竟看到两名保卫人员朝着他走过来，一副严肃脸，都是让人有更多想法的。

    也怪许大茂过分的事情做的多，心里没有底气。

    “许大茂，站住！”

    许大茂是想悄悄离开的，可是刚实施行动就被叫住了，这一声让他彻底没有了底气。

    想着是什么事儿被人捅出来了。

    他最近好像没错什么啊，难不成是去黑市的事儿被人发现了，谁这么缺德举报啊。

    许大茂的内心戏瞬间像是演了一场小电影。

    “两位同志，有什么事？”

    “许大茂，去门卫有人找。”

    许大茂刚要开口承认错误，别管什么事儿认错态度必须良好，这样才能征求宽大处理。

    “恩？”

    许大茂反应过来不是来抓他的，就是来通知他有人找他，干嘛还板着脸。

    真是吓死老子了。

    许大茂只敢在心里想想，可不敢说出来。

    来到门口见到来人。

    “爸，妈，你们怎么来了，找我有事儿？”

    “有事要跟你说下。”

    “我们再等个人。”

    许大茂不知道等谁，心里想着难道是要给他介绍对象，那敢情好反正在这一方面他是完全配合的。

    “爸，妈，大老远的还让你们跑一趟，等会儿我下班请你们去吃涮羊肉好好犒劳一下二老，让儿子尽尽孝。”

    许大茂一反常态，平时老子不相往来，都是自私的性格，明显是见到有好事才付出的。

