    林墨的话让凯撒震惊的不行。

    他是知道林墨喜欢喝酒的，在林墨打败了多弗朗明哥后，他就让人调查过林墨一行人，可他却没想到，这家伙嗜酒到了如此地步。

    虽然吧，他自己也动过直接和林墨打的想法，毕竟他的果实能力他自认为不弱，可林墨喝了他下了药的酒愣是一点事都没有，这就让他有点虚了。

    难不成这小子的身体对一般的毒有抗性？

    其实吧，在林墨进入这栋实验基地之前就先吃了一颗系统送的防毒药丸。

    凯撒这家伙的尿性，林墨心里清楚的很，所以，防患于未然还是很有必要的。

    当然，酒里有问题，林墨也喝了出来，但并没有对这酒有太大影响，虽然这酒没有凯撒所说的三十年，但十年的口感也还算OK。

    所以，林墨才没有太过生气，但既然凯撒选择了要欺骗他，骗他可是多少要付出点代价的。

    见凯撒还不动身，林墨则把手放在了三代鬼彻的刀柄上。

    凯撒察觉到了一丝杀气，顾不得再多思考，连忙点头哈腰笑嘻嘻的说：“咻喽喽喽喽，这酒的年份我也不是很清楚，主要是我的手下去拿的酒，可能是他们拿错了，我现在就去找三十年份的酒，你在这稍等一会。”

    话说着，凯撒便转过身，离开书房之后，原本的笑脸一下拉胯了下来。

    他的手下在旁小声询问：“凯撒大人，那我们现在该怎么办？”

    凯撒恼火的说：“还能怎么办？快去找酒！”

    “可是，封存三十年份的酒太稀少了，岛上有没有都是问题，那小子真的能喝出酒的年份吗？他是不是在骗我们啊？反正这里是我们的地盘，他们又是政-府通缉的犯人，不如，我们把他们抓了？”

    凯撒：“！”

    “混账东西！”凯撒生气的说，“之前的报纸你没看到？就连七武海多弗朗明哥的唐吉坷德家族都差点在林墨一伙人手上团灭，要抓他们？谁去抓？你去抓吗？”

    凯撒的手下吓了一跳，不由的缩了缩脖子：“咳咳，凯撒大人，我只是提了个小小的不成熟的小建议而已，你就当什么都没听到，当我什么都没说，我马上去找酒！”

    另一边。

    艾尼路先卡库一步上了岸。

    以他的见闻色，这座中型岛屿所有的一切，只要他想，就都在他的掌握之中。

    “那个旗帜怎么看着这么眼熟？”艾尼路‘嗖’的一下出现在凯撒的实验基地前，抬头望着基地建筑顶端那一面随风飘荡的旗帜，总觉得那旗帜上的图案很眼熟，却一下又想不起来在哪看过。

    这时，凯撒的手下匆忙从实验基地内跑了出来，准备去居民区去问问看有谁家有年份久的酒。

    结果，这倒霉小伙一出门就碰到了某雷神，差点被把他的魂给吓飞了。

    虽然庞克哈萨-德是专属于世界政-府的岛屿，凯撒的手下们，平时穿的都是医用的防护制服，并不是世界政-府或是海军的专用军-装，所以，不知情的人，还真看不出来这倒霉小伙是那方人。

    “你是，林墨的手下？”凯撒的手下不安的咽了口唾沫。

    虽然他对林墨一伙人不是特别了解，但就如凯撒所说，能差点团灭唐吉坷德家族的这几个人的实力，那绝对是相当可怕，就他一个小兵，直接上那不就是找死吗？

    况且，他的家人还在这岛上，他可不想连累自己的家人。

    凯撒的手下正在想该怎么应对艾尼路的时候。

    艾尼路先不爽的冷哼了一声：“哼！愚蠢！本雷神可是林墨的同伴，不是他的手下！既然你不会说话，那本雷神就把你这张嘴给电焦了！”

    “啊？抱歉，是我说错了。”凯撒的手下脸色大变，连忙求饶道，“雷神大人，您可千万别动怒，是我做了，我承认错误，对了，您的同伴就在基地里，需要我带您去找他吗？基地里的路还是很复杂的，如果有人带路的话，能更快找到凯撒大人的书房。”

    “呵，无知！你以为这样本雷神就能原谅你？”

    艾尼路冷笑着抬起了自己的右手，手掌间布满了雷电。

    凯撒的手下吓得额头冒出了不少冷汗，二话不说，连忙跪倒在地，害怕的求饶了起来：“雷神大人，是我狗眼看人低，请您饶过我一条命吧，我的老母亲和老婆孩子还需要我去照顾，求您了，别杀我。”

    艾尼路：“…”

    “你以为本雷神是谁？”艾尼路语气冷冽的说，“本雷神就看不惯你这种怂包，死吧你。”

    就在艾尼路即将动手之际。

    忽然一道身影出现在他身后，直接‘啪’的一声，拍了下他的后脑。

    “可恶！混蛋长鼻子！你又用那恶心的能力！”艾尼路火大的转过头。

    卡库则拍了拍手，微勾着嘴角说：“这能力又不是摆设，老夫为什么不能用？喂，你在这干什么？”

    “还能干什么？”艾尼路不爽的说，“这家伙忤逆了本雷神。”

    “然后呢？你就要杀他？”

    “哼！不能杀？”

    “看他那哆嗦劲儿，这家伙都快被你吓死了。”卡库摇头道，“亏你还自称是神，神就要有神的觉悟，跟这种怂包计较，你这个神也太小心眼了吧。”

    艾尼路：“…”

    “行了，走吧，去找船长了。”话说着，卡库拍了下艾尼路，便先走进了实验基地。

    艾尼路嘴角微抽，视线看向跪倒在地，正在瑟瑟发抖的某人，沉默了片刻，随即不屑道：“滚吧你，再让本雷神听到你大不敬的话，不管谁来，你都得死。”

    “啊，是是，我再也不敢了。”凯撒的手下连忙应了一声，赶紧从地上爬了起来，用最快的速度向着居民区跑去。

    庞克哈萨-德东海岸边。

    一队全副武装的人围在飞船的电网保护罩前。

    因为他们还不清楚这电网保护罩的威力，所以，目前还没有人干轻举妄动上前查看。

    “怎么办？凯撒大人可是下了死命令了，必须拿下这艘船。”

    “可这保护罩，看上去很厉害的样子。”

    “先拿条鱼试试。”

    其中一个人，立刻来到海边，捡起一条搁浅在海滩上的鱼，就往飞船的电网防护罩丢去。

    当那条鱼碰撞到电网的瞬间，一阵电光火石，几乎在瞬间，整条鱼就被电焦成了一片灰烬。

    众人目瞪口呆。

    然而，众人沉默了好一会，不知是谁先动手开了枪，随后，飞船周围的众人便先后拿起了各自的武器，一同向着飞船发动了攻击。

    这噼里啪啦所制造出的噪音，让正在睡觉的小白不由眉头一紧，很是不耐烦的睁开了双眼。

