    杜作为卡那兹市的道馆馆主兼职学校教师的同时也是一名丰缘地区的主播。

    这次的网络精灵大赛她并没有参加，而是受直播平台邀请作为官方解说参与其中。

    像这种非官方的比赛通常来说是不会有这么大阵势的。

    但是因为这次网络大赛一是由丰缘地区前任冠军大吾举办，大吾在丰缘的号召力还是很明显的。

    二是这次网络大赛的奖品的确很丰富，哪怕是第三名都有一套进化石的奖励。

    第一名更是奖励一座矿场。

    赢下比赛，秒秒钟就能变成富一代，走上人生巅峰。

    这样的奖品带来的热度和宣传力度是常人难以想象的。

    所以丰缘官方直播平台甚至特意为这次比赛开了个栏目，邀请许多当地有名望的主播来直播解说本次比赛。

    杜娟是本次比赛解说邀请对象之一。

    她在直播平台上粉丝数量好几十万，影响力也不小，官方最喜欢邀请这些有影响力的主播来解说了。

    她被分到二十三号频道，正解说着这一场由***画老师与舌吻熊先生的对战。

    舌吻熊先生在丰缘服务器是有名的晴天队高手。

    杜娟自己好几次碰到他都输了，白给不少分。

    舌吻熊先生也是本次比赛进入正赛选手的有力竞争人选。

    赛前很多人认为他能够无压力拿下海选的八轮比赛，包括杜娟也是这么认为的。

    “***画老师，以前没听过这号人物，可能是高级球段位的参赛选手吧，这把舌吻熊大概率拿下了。”

    比赛没开始的时候她是这么分析的。

    直到比赛进入第四回合后，杜娟不由紧皱起了眉头。

    “不对，局势不妙了，舌吻熊如果这里不换快龙。”

    “没换，打死了谜拟Q，但是对方反手更换甲贺忍蛙。”

    “这个时候舌吻熊意识到自己打错了，想要换快龙拖回合补救。”

    “来不及了，甲贺忍蛙使用冰冻光束，打死快龙的同时更换了属性。”

    “如今甲贺忍蛙是冰系，妙蛙花哪怕占据了空间下的优势也打不死甲贺忍蛙。”

    “更别说没了晴天气象球后对方后场还有让妙蛙花绝望的坚果哑铃。”

    “有一方选择了投降。”

    “舌吻熊先生投降了，种子选手舌吻熊先生第一回合……就被淘汰了。”

    杜娟难以置信地张大了嘴巴，手上的鼠标都忘了点出对战画面，一直停留在【***画老师获胜】的界面。

    “好强……”

    “舌吻熊先生每一步的操作好像都被***画老师计算到了。

    观众应该知道，神州有句古话当局者迷旁观者清。

    我们作为旁观者有上帝视角很容易能想到最佳选择，可是作为参赛者经常会因为视角局限性或紧张而操作变形，出现或多或少的失误。

    而这个家伙，***画老师，一点失误都没有，比我们旁观者还冷静果断，想得更面面俱到。

    简直强的不像个人，更像一台运转的机器似的。”

    太厉害了。

    牺牲一只精灵就击穿了舌吻熊看似牢不可破的防线。

    每一步都算到了后面几步的出招轮换。

    这个水平，不可能在丰缘地区籍籍无名的。

    杜娟忍不住问弹幕道：“这个***画老师到底是谁？是不是哪个冠军的小号？”

    在她眼中，大概只有冠军能做到***画老师如此完美的对局处理了。

    “畜生啊！把舌吻熊先生都干碎了，我还以为舌吻熊先生稳赢的。”

    “cnmd舌吻熊这比铁定吃了，劳资白白输两万。”

    “du狗4000+”

    “作为大师球选手，我想说舌吻熊尽力了，全场只有两个小失误，要说只能说对面抓机会能力强的离谱。”

    “对面真是新号，查不到战绩。”

    “哪里来的冠军天王吧！”

    弹幕各种阴谋论，又是菠菜又是假赛，也有人说是***画老师开小号炸鱼塘，众说纷纭，不能统一。

    杜娟抱着疑问直接跟进了***画老师的比赛进程。

    第二局对战很快开始。

    ***画老师对上了一位同样是在丰缘小有名气的网络对战训练家。

    这次***画老师选择了之前弹幕冷嘲热讽的河马兽和超甲狂犀。

    杜娟这才想起来他还带了这两只“没用”的小精灵。

    而且他，竟然选了这两只精灵上场！？

    “我以为他带河马兽和超甲狂犀纯属娱乐，是用来刻意限制自己实力的，现在看来好像不是……？”

    带着这样的疑惑，杜娟和她直播间几万观众立马就领会到了超甲狂犀的魅力。

    ***画老师上来二话不说用谜拟Q开戏法空间。

    对手月亮伊布的挑衅被心灵香草解除掉，戏法空间成功开出。

    其后***画老师先上河马兽，再上超甲狂袭。

    沙暴之中的超甲狂袭如同勒命的死神一般。

    “地震。”

    “秒了……”

    “尖石攻击，撑住了，但是这边铁头，触发了超甲狂犀的弱点保险。”

    触发弱点保险的超甲狂犀血红着双眼，挥动手臂，轰隆一拳砸在了盔甲鸟身上。

    “蛮力，盔甲鸟血量……”

    和升降机一样，在零点几秒内就归为零点。

    杜娟的眼皮都在超甲狂犀这一击蛮力之下忍不住抖了两下。

    力度太夸张了。

    一百四防御力的盔甲鸟都挡不住，跟开玩笑一样。

    仅仅剩下一只火焰鸡已经无力回天的那名选手选择了投降。

    无情0-3，在没有一只伤亡的情况下***画老师轻松获得了第二局比赛的胜利。

    也让一大批云玩家们见识到了什么叫做“抄家狂犀”。

    冷酷无情的推土机器。

    铲平对方全家老小甚至还有余力给对面坟头盖点土。

    之后杜娟紧跟着***画老师的后面又围观了剩下所有的海选赛。

    最终***画老师无压力8-0进入正式比赛赛程，也是最快确定资格的参赛选手。

    他的几乎每一局对局时长都不超过十分钟，把把不是1-3就是0-3。

    堪称硬实力碾压。

    “这人的水平，不比冠军大吾差。”杜娟在心底暗自下了断定。

    她感觉这位选手还没有全力以赴，就已经赢得如此轻松了。

    不敢想象，他的真实实力到底有多恐怖。

