    怎么说也是快三十岁的人，还是这么不稳当，能走到今天这个位置还挺奇怪的。

    我失笑的走到路边，招了招手，打车准备去趟向荣。

    徒弟这边不一定好使，我还得准备好两手准备。

    不到十分钟便到了，我刚一下车，视线便落到了门口停着的一辆车。

    这不是王有容的车？她来了？

    我拧紧了眉头，大步走进公司，里面还是如往常一样，员工都有序的工作，只不过向来都在大厅忙碌的齐建却没有出现。

    我直奔二楼办公室，推开门后，果然看到了王有容那张娇俏的脸，脸上还隐约可见得意的神情。

    “呦，这不是我老公么？老公你怎么会在这里呢？”

    王有容惊呼出声，起身走向了我，还装模做样挽住了我的手臂。

    她的想法我还能不知道了，伸手不易察觉的推开了她的手，反问道：“这句话应该是我问你吧，你怎么会在这里呢？”

    话语间，我扫了一眼对面站的笔直的齐建。

    只见他脸色沉重，不知道在想些什么，就连我的出现都没有引起他多大的反应。

    察觉到这里的气氛就不对劲，我直言开口道：“齐建，这个时候不去工作，在这干嘛呢？”

    齐建愣了一下，意味不明的看向了王有容，接着抬脚走出了办公室。

    他的举动更是让我觉得奇怪，在经过王有容的瞬间，直接被拉住了！

    王有容娇媚的笑着，拉着齐建的手臂，再次来到了我的面前。

    “老公，咱们都是一家人，小齐不是咱们的妹夫么？也不是外人，一块说说话，总是像个木头一样忙着干嘛。”

    王有容还摆出了姿态，分明没安什么好心。

    我抿紧了唇，现在的形势我还不太明白，王有容到底是什么目的。

    “有容，现在是工作时间，怎么说都不应该占用这个时间，有什么事还是下班再说吧。”

    不理会王有容的话，我朝着齐建点了点头，示意他离开。

    齐建点头应下，可王有容却不松手。

    僵持了几秒，王有容脸上的笑容淡了许多，尖锐的指甲一下一下的戳着齐建的手臂。

    “程磊，你这么着急是怕齐建回暴露你的事情么？告诉你，你的那些事我都知道。”

    王有容的话音轻缓，还一副胸有成竹地盯着我。

    听到她的话，我低头轻笑，下一秒，拉住王有容的手便拽到了跟前，目光直逼到她的眼底。

    “你知道什么？”

    王有容可能没料到我的举动，一时有些慌乱，想要挣脱却没有成功。

    我手上稍稍用力，看着她因为手腕上的痛皱紧眉头惊呼，满意的松了松手。

    而王有容抓住这个机会，神情恼怒的用力甩开了我的手。

    “什么该知道的，不该知道的我都知道，但你也不用慌张。”

    说到这，王有容似乎想到了什么，意味深长的笑了笑。

    对此，我并没有说话，只是静静的看着她说出自己的目的。

    “对于你的那些事，我并不感兴趣，我只要我的女儿豆豆，豆豆让你带去哪里了？”

    王有容的话确实让我惊讶，她想要豆豆？

    可她不是知道周霞将豆豆带去国外了吗？

    看着王有容的表情，没有任何破绽，是她演技提高了，还是真不知道周霞将豆豆带走了。

    又或许周霞和王有容串气了，拿豆豆当幌子，来我这威逼利诱，顺便敲诈一些好处费？

    我知道，她能干的出来这件事。

    于是我直接拒绝道：“之前豆豆都是你照顾的，现在轮到我照顾了，你不用找豆豆，我肯定会比你能保护好这个孩子。”

    语气掷地有声，可王有容面色平静，却没有出现我意料中的反应。

    对视两句，王有容忽地拿起了手机，接着冷哼道：“这件事就轮不到你来决定了，程磊，孩子归谁还是得孩子自己选择。”

    说着，王有容拿着手机举到了我的面前。

    只见手机屏幕上出现了一个消息页面，上面是熟悉的号码，内容是妈妈，你在哪呢，豆豆想你。

    在看到这句话的时候，我心中有些刺痛。

    耳边似乎响起了昨天豆豆问起的那些话语，不管我是怎样想的，孩子还是需要妈妈。

    这句话深深的刻在了我的脑海当中，也直接的影响到我其他的计划。

    如果真的离婚，豆豆受到的影响是最大的，之前我还觉得自己能安顿好豆豆的情绪，现在看来这个想法是行不通的。

    我沉思了许久，直到王有容拿回了手机，轻叹着坐到了沙发上。

    “程磊，就算你带走豆豆又如何呢？豆豆始终需要母亲的爱，不管你怎么做都改变不了。”

    王有容停顿了一下，抬头看向我，眼中带着嗤笑：“也对，你从小就是有娘生没娘养，怎么会知道母爱的重要性呢？”

    当这句满是嘲讽的话从王有容的口中说出时，我的内心涌起了一股怒火，猛然上前，紧紧的攥住了她的手臂。

    “王有容，说话要有分寸，什么话该说，什么不该说心里应该有点数。”

    王有容皱着眉头，不耐烦的想要推开我，而我满心怒火，不想给她任何机会，堵住了她的出路。

    王有容这才露出了一些慌乱，左看右看的寻求办法。

    “王有容，孩子我可以放在你的身边，可你要是利用孩子做出什么事情来，就别怪我不客气。”

    我拉着王有容便往门口走，一路拉扯到大门口，最后推出了向荣公司。

    王有容还不服不忿的想要开口骂人，再对上我的狠厉的视线后，怒视着上车离开了。

    眼前的车渐渐消失，我转身回到公司，走到二楼的拐角处，发现了站在窗边抽烟的齐建。

    向来一心投入工作中的齐建，还是头回这么忧愁。

    我放轻了脚步上前，直到站在他身边，从兜里掏出烟递了过去。

    “王有容跟你说什么了？”

    我低声问道，齐建身体一僵，唇线微微抿起，却没有开口。

    从他的反应中，我料到这件事肯定跟王雨萌脱不了关系，现在能动摇到齐建的，也就只有王雨萌了。

    知道齐建是个倔脾气，我没有逼问的念头，只是叹了口气。

