    星期六的下午。

    体育中心广场上。

    难得的周末，广场上摊贩的吆喝声也热情了不少。

    而此时就在人流之中，却是见孙浩正领着几个穿着清凉的女服务员，发着宣传单。

    “都来看看啊，今晚大富豪周年庆，凭宣传单进店，全场酒水一律九折起，同行满五人打八折，满八人打七折。”

    孙浩这一嗓子喊出口，自然是吸引了不少人的目光。

    当然，更多的视线是在盯着那几位穿着清凉的女服务员。

    还没等半个钟头，孙浩和那五个女服务员手里的宣传单便已经被人抢了一空了。

    活动的内容都写在了宣传单上，简单易懂。

    只要拿着这宣传单进店，今晚消费的酒水便能打九折，如果同行的人能有五个，那就是八折，要是能拉来八个人，那可就是七折。

    这个优惠幅度不可谓不大，对众人而言也是极具诱惑力。

    然而细细一想，这其实不过就是走的薄利多销的套路，放在三十年后这都是商家用烂了的营销手法。

    但就是这个方法，却是百试不爽。

    “五个人就能打八折，我这就回去叫人去。”

    “不得不说，这回大富豪可是良心商家。”

    ……

    人群中，众人看着宣传单上的内容，也是来了兴趣。

    平时只能去小舞厅消费的，今晚也能趁着人多，壮着胆子去一回大富豪。

    果然，这才刚到晚上八点。

    大富豪里的客人已经爆满了。

    不管是卡座还是大厅里的桌子，都是坐满了客人。

    “今天这青岛啤酒似乎有些不太一样，怎么感觉比之前还好喝了不少。”

    一处卡座里，一个穿着衬衣的男子冲着身边的人说道。

    众人也是纷纷点头，似乎对今晚的酒水也颇为满意。

    而这时，就在几人面前，一个顶着地中海发型，看上去就像暴发户的胖子却是站了起来，带着几分醉意的向几人解释道：“说你们不懂还不信，这可不是青岛啤酒，而是青鸟啤酒。”

    “青鸟啤酒？”

    几人一听也是愣住，借着灯光低头一看，这才发现手里的啤酒贴牌上写的四个大字。

    青鸟啤酒！

    这时，不仅仅是几人，连同附近几个卡座的人也都发现了这一点。

    “怕你们不知道，我可告诉你们，上次我跟一个港城老板喝酒，喝的就是这青鸟啤酒，现在这酒可是连港城那边的老板都喜欢喝，比什么青岛、燕京可好太多了。”

    李业国已经有了几分微醺，此时却是冲着众人吹牛道。

    直到现在，他都以为昨晚请自己喝酒的楚天耀，是来自港城的大老板。

    而场间，听到李业国这番话，众人也是被唬得一愣一愣的。

    不过不得不说，这青鸟啤酒的口感，却是要比青岛啤酒还好些，众人虽然对这牌子比较陌生，但也乐于接受。

    就这样，不知不觉间，孙浩已经带着人从后台搬了一箱又一箱的青鸟啤酒了。

    直到晚上十二点，大富豪依旧是歌舞不停，热闹极了。

    而就在后台的办公室里。

    王雷却是搂着楚天耀的肩膀，高兴的大笑道：“楚老弟果真是好手段，这才几个小时，咱们今晚就卖了八十箱酒了，挣得也比以往多了不少。”

    王雷起初还有些怀疑楚天耀的方法是否奏效，如今亲眼看到孙浩递来的账单，心里早已是乐开了花。

    照这么下去，他岂不是得发大财。

    “雷哥，这方法虽然有效，但用多了可就不行，不过咱们今天至少把青鸟啤酒的名气打出去了，你也不用担心我这啤酒在你这卖不动。”

    楚天耀向王雷说道。

    这种营销手段，一年用个一两次还行，用多了只会反受其害。

    大富豪今晚利用酒水优惠的噱头吸引来了不少客人，真正的利润并非只是酒水，还有其他不打折的消费。

    另外，这青鸟啤酒一旦被众人所接受，就难以避免的会有回头客。

    而这，仅仅还是楚天耀计划的开始。

    大富豪的营销活动自然是出自楚天耀的手笔。

    仅仅只是一天，客流量便是平时的几倍。

    ……

    一连三天。

    大富豪都是人满为患，哪怕营销活动已经过了，但还是有不少人选择到大富豪消费。

    其中一个原因，便是那青鸟啤酒。

    众人喝了青鸟啤酒后再到别家舞厅一看，发现对方并没有这酒，第二天还是又选择回到了大富豪。

    虽然青岛啤酒也不差，但相比之下，青鸟啤酒的口感更佳，而且价格也便宜，口碑在这几天也逐渐攀升。

    大富豪这几天的生意蒸蒸日上，让王雷笑得是合不拢嘴，甚至他都感觉，自己是不是应该再扩充一下店面了。

    而有人欢喜有人愁。

    大富豪的生意好了，百盛和爱琴海两家舞厅的生意自然就比往日冷清了许多。

    后台办公室里，蒋大虎则是气得拍桌。

    “你们都是干什么吃的，不是说这回一定能整死王雷吗？怎么反而让他的大富豪抢走了咱们的客人。”

    蒋大虎看着面前的几个手下，不由破口大骂道。

    之前他好不容易想出办法，私底下交好那青岛啤酒的肖经理，让对方断了大富豪的供货，原本想着这回一定能趁此机会重创大富豪，可是万万没想到，王雷那家伙居然搞出了一场周年庆。

    这周年庆一搞，直接是抢走了他近三成的客人。

    “老大消消气，说来也怪，肖经理明明已经断了这王雷的货，可偏偏这家伙的酒水还卖得风生水起。”

    蒋大虎面前，一个手下疑惑道。

    听到这话，蒋大虎也是将目光看向了自己手下的大堂经理周义。

    “周义，你来说说，这到底是怎么回事？”

    自家老大发问，周义则是连忙解释道：“我已经查到了，这几天大富豪卖的都是一款叫做青鸟的啤酒，而这青鸟啤酒其实是咱们本地一家酒厂生产的，听说这酒卖的不错，比青岛还好喝些。”

    说到这里，周义则是向蒋大虎建议道：“老大，要不咱们也卖这青鸟啤酒？”

    闻言，蒋大虎思考了一下，随即摇了摇头。

    “卖青鸟啤酒，那咱们手上囤的这批货怎么办？”

    要知道，为了断大富豪的货，他可是花重金买下了肖经理手里全部的库存，如今自己的库房里都还堆满了不少青岛啤酒。

    砰砰！

    随着两道敲门声响起，当即一个服务员敲门进来，看向蒋大虎道：

    “老板……有人想要见你！”

    蒋大虎正在气头上，抬头便喝道：“谁大晚上找老子？”

    服务员见自家老板不悦，当即也只是畏畏缩缩道：

    “他说他叫楚天耀，是星耀酒厂的老板……这次来是准备给老板帮大忙的。”

    “星耀酒厂？”

    就在蒋大虎准备让对方滚蛋时，一旁的大堂经理周义却是面色一怔，连忙伸手拦住了蒋大虎，并且在蒋大虎耳边说了一句。

    “什么？那青鸟啤酒就是这家伙的？”

    一听周义这话，蒋大虎也是一愣。

    说曹操曹操到，刚才还不打算买青鸟啤酒，没想到身为老板的楚天耀居然是找上门来了。

    “既然是来帮我的忙？那我倒要看看这家伙有什么目的？”

    蒋大虎沉吟一声，便冲那服务员喊道：“带他过来。”

