    “这一战，当是不胜不败！”

    “哦？”

    石无忌静静的听，一副愿闻其详的神情。//www.  //

    那日他从头至尾，都看在眼中。宗守立身的登天台，被石越强行轰塌。

    不过最后，却是他这‘三叔’，主动抽而退。

    问此战胜负，他先是想知宗守与石越，到底谁更强些，又到底强到何等程度？

    那位妖王无敌云界，石越却能与之抗衡。

    这一战，仅仅只是在远处旁观，就令他热血沸腾。

    原来他所知之外，云界之中，还有这等样的精彩。

    也因而对此战结果，是分外的在意。

    石越开始时还是理直气壮，随即却又是悠悠一叹：“说是不胜不败，不过仔细算来，还是输了他半筹！”

    石无忌心道果然如此，只觉暗暗好笑。不意石越，还有这样的一面，对颜面也如此看重。

    石越心念何等灵敏，石无忌虽未显露半分异色，却依然有所察觉。顿时似笑非笑的望来：“这可非是你叔父好面子，而是事实如此！这一战交锋，虽仅仅只是三拳。那宗守就已窥知我这神皇拳的破绽，破我拳法。不过若继续战下去，胜负却仍是未知之数！”

    石无忌先是一阵尴尬，接着又是半信半疑。石越不是为寻血剑妖君，印证拳法而来。既然是胜败未分，为何当时就要匆匆退走？

    接着就只听石越，淡淡言道：“之所以要退。是因此人仅仅只是两剑，就已经窥破我的真正跟脚。权势二法为外相，其实另有根本。”

    听到此处，石无忌顿时‘啊’的一声，诧异的看着石越。

    忖道原来那‘权’‘势’二字，并非是石越真正根底么？

    旋即就又释然，似这等样的人物。总会有些根底不为人知。

    不跟他说，当是另有缘故。

    他石无忌也不过只是石越流落在外的一个私生侄儿，其实陌生的很。没可能把自己所有一切。一股脑的说给他听。

    “可惜了！这宗守，本该是我印证皇神拳的最佳对手。可若是继续战下去，只怕我石越一切根底。在他眼中，都再无秘密可言！”

    无限惋惜的叹了一声，石越脸上，也满是遗憾之色：“其实二人都未出全力，也谈不上什么胜败。之所以说输他一筹，是因这三剑交手，我石越对其本源大道，依然是一头雾水，一无所知。你如今可已明白？”

    见石无忌似懂非懂的点了点头，石越接着又一笑：“真正全力一搏。你三叔多半是要输。不过来日方长。我石越武道，现下虽稍有不如，却已铸就根本之法。要由简入繁，是轻易无数。那位妖君所学，却是繁杂多变。要想从繁至简，谈何容易？与这位妖君之争，才刚刚开始——”

    这些话说出，石无忌更是迷糊，一头雾水、而石越说到一半，也突然顿住。蓦地仰首上望。神情微松。

    “总算是结束了！”

    此时外域，那肆掠的风暴，终于现出休止之兆。五道若隐若现，仿佛永恒般存在的气机，也重归再次寂静。

    外域界河，总算是可以通行！

    石越也唇角微挑，知晓关于宗守的争斗，终于是尘埃落定。

    却不知最后，会是何等样的结果？

    不过无论如何，大约这云界，都已再容纳不下那位血剑妖君——

    心念一起，石越便已卷起了石无忌。在那虚空界外，仍旧颤动不休之时，强行踏破虚空。

    ※※※※

    此时在乾天山巅的宗守，也同样在关注着云界之外。

    当那风暴平息之时，神情也微微一松。

    他同样不能知，那云界之外大战的究竟经过。意念却可感应，知晓已经有三位至境气机，正在离去。

    而龙影此刻，是安然无恙。

    对龙影安危，宗守其实并不担忧。

    在圣境巅峰近六千载积累，实非同小可。

    以龙影实力，早可踏入至境。之所以拖延到天人五衰之时，是因寻不到真境之途。

    龙影的性情，却是刚烈之至。若不能问剑道之极，那么宁愿是陨落转世，也不愿踏入至境。不成功便成仁——

    故而厚积而薄发，他那龙影师尊。即便是才刚入至境，面对那几位万载前的至境，也依然能有抗手之力。

    真正忧心的，乃是敖坤。

    不过此时龙影那一道神念，却令他终是放心心来。

    敖坤虽伤，却无性命之忧。此时已被人救走，按照龙影的说法，是其一个老姘头。

    回过神，宗守再看眼前，而后又是一阵发愁。

    只见这乾天山的山巅，正浮着一个巨大的银茧。

    这个东西，仅仅数日，就已经膨胀了半倍。

    悬在乾天山巅，声势骇人。

    在山城之内，投下一个巨大无比的阴影。

    可若是城中之人上望，却又会发觉，这头顶上一片青空，并无银茧存在。

    在宗守眼中，却可望见这乾天山下，无数的银白之气，被抽取了出来，汇入这银茧之中。

    有天地之灵，也有那所谓的‘王’气。

    这条银龙，等到破茧而出时，到底会变成什么样？

    晋阶是不可能，从神境初期，跳到神境后期，可绝非易事。

    按照孔睿的说法，这似是在‘固体’。这阴龙似乎是借那玄武圣兽的圣力精血，尽力恢复生前实力。

    从乾天国内，抽取这圣王白气，也会令其与乾天国运，彻底融而为一。

    可当宗守追问究竟，到底如何神，孔睿却又神秘兮兮，语焉不详。

    宗守于是暗自猜测，怪不会这为司天监正，其实自己也是不懂装懂吧？

    不过若这阴龙，这次破茧而出之后，实力能更强数分，倒也是乐见其成。

    他对这家伙，虽是极度的不爽。不过一旦他离开云界，这乾天一国，却终需有人护持。

    龙影此战之后，轻易不会回云界，鞭长莫及。

    似至境人物，也再不方便现身，直接插手。

    敖坤脱困而出，亲手诛杀华云，无异于一个耳光，重重扇在道门之主的脸上。与道门结仇，也不能再停留云界。

    如今靠谱一些的，就只剩这头护国圣兽。