    北州以北，无尽之海。

    春秋山就位于北州的极北之地，再往上，便是无尽之海与混沌之眼。

    因此，实际上春秋山便是整个北州的第一道屏障。

    这也是四大州内的四大宗门中，唯一一个直接屹立在最前线的宗门。

    ——何其壮哉！

    当然，也正因为这个原因，导致春秋山有着巨大的压力。

    造成这样的压力还有一个原因，那就是北州寒冷，冷的离谱，所以人丁稀少。

    从总人口来看，北州人数是最少的。

    这也导致修行者的数量也比其余三大州要少一些。

    这样的局面，一直到玩家降临，才有所缓解。

    但在浩劫初至阶段，北州与其余三州相比，要更显疲态。

    好在还有圣师！

    入了【天人合一境】的圣师，在打群架方面，不得不为她竖起一个大拇指。

    人力有时穷，但天地不会。

    天地自有其伟力！

    只不过，如今的局势还是有些危险。

    因为衡音受伤了，而且是重伤。

    他几乎是寸步不离地守护着圣师，不让她受到任何的干扰。

    先前说过，圣师进入到天人合一境后，便不能被触碰。

    哪怕是最低阶的异兽轻轻拍打她一下，她也会陷入到反噬之中。

    春秋山功法所带来的反噬。

    七情六欲，各种欲念，各种心魔！

    除此之外，还会有神魂方面的重创。

    衡音手持长枪，大量的鲜血从他身上流下。

    这个以霸道著称的春秋山宗主，现在虽然状态极差，但面色却没有丝毫的变化。

    三位长老守在他身边，周围还有大量的高阶异兽包围着。

    “宗主！”一位长老忍不住出声。

    “护好圣师。”衡音抹了抹嘴角的鲜血，只说了这么一句话。

    大战一触即发，异兽发起冲击。

    禁制与屏障开始被摧毁。

    一粒小石子拍打到了圣师那柔弱无骨的手背上。

    她的身躯不由微微一颤，面色开始有些难看。

    “不好！”衡音一咬牙，自知情况恶劣。

    而就在此时，一道剑光已至。

    璀璨的剑光，瞬间就将周遭的异兽席卷一空。

    “好可怕的剑气！”

    “是剑尊吗！”

    “一定是剑尊来支援我北州了！”

    “这就是第九境的剑气吗？”

    在众人的惊呼声中，他们却并未看到那一袭白色的儒衫，而是看到了一身黑袍。

    他们回忆起了初见时的画面。

    那个时候，这个男人还坐在一叶轻舟上，站于春秋山的山门前，不卑不亢地朗声道：

    “墨门路朝歌，前来拜山！”

    ………

    ………

    几息时间，很是短暂。

    但在场的所有人，在这短短的时间里，有了永生难忘的感悟。

    原来，最简单的水，也能发挥出这般可怕的力量？

    位于众人面前的，是一座巨大的冰墙。

    兽潮又如何？

    肉眼可见的异兽，已全被冰封。

    只见这个身穿黑袍的男子抬起自己的右手，然后虚空向下一按。

    冰墙瞬间坍塌，碎裂开来。

    而里头被冰冻的异兽，也跟着被碎尸。

    这等可怕的力量，让衡音都陷入到了无尽的震撼之中。

    没有人想到，这会是路朝歌所能展现出来的实力。

    做完这一切后，路朝歌回头看了一眼圣师，丢了一道【侦测】。

    看了【侦测】的反馈，路朝歌不由得眉头一皱。

    “衡宗主，圣师她现在的状况很不好。”路朝歌忍不住道。

    圣师睁开眼眸，眼神有些迷乱。

    她看了路朝歌一眼，身影突然出现在路朝歌身边，然后轻轻一拍他的肩膀，就带着他腾挪离去。

    “宗主！圣师她……”一名女长老欲言又止。

    衡音摇了摇头，道：“随她去吧。”

    神韵一事，他也是知晓者之一。

    而另一边，路朝歌则与圣师一同腾挪到了一处山洞里。

    圣师一挥衣袖，一道禁制便在山洞外形成。

    她的状态很是糟糕，脸色和神情，甚至是眼神，都有着极大的变化。

    一会喜，一会怒，一会哀，一会愁……..

    七情六欲，诸多心魔，难以压制！

    她现在保留着最后的冷静，对路朝歌道：“朝歌，你现在什么话都不要说，我时间不多，反噬极重，你听我说便好。”

    “假如你信得过我，现在便放松心神，静气凝神，什么都不要去想。”

    “我把我先前说过要交给你的东西，今日便给你。”

    “这或许也是让我免遭反噬的最佳办法。”

    说着，她便靠近了路朝歌。

    路朝歌在此时，能清晰地闻到圣师身上的味道，也能听到她的呼吸。

    圣师抬起右手，轻轻一点路朝歌的眉心。

    下一刻，路朝歌眼前便弹出了提示信息。

    “【叮！您已接收到圣师的神韵！】”

    下一刻，他便感觉自己的神魂产生了变化。

    确切的说，是一种很难以言说的感觉。

    二者的神魂，似乎在触碰。

    先是小心翼翼，转而变为热烈。

    圣师的神魂由一开始的矜持，转变为了主动。

    最终，神魂交融在了一起。

    精神上的极度愉悦过后，则是神魂的不断壮大！

    这让路朝歌瞬间就明白了状况。

    这是神魂层面的双修啊。

    …….

    …….

    “【叮！您已获得了1点神念！】”

    过了一段时间后，圣师进行了第二波馈赠。

    “【叮！您已获得了1点神念！】”

    太多了，她给的太多了。

    她次数也太多了。

    路朝歌在这个时候才明白，【天人合一境】究竟是何等滋味。

    他与天人合一境之人……..合一了。

    【神念】的节节攀升，使得他的神魂之力不断壮大。

    而随着神魂的壮大，心剑的威力也在稳固提升。

    至于对圣师而言，路朝歌在神魂方面能给她的反哺并不多。

    因为在神魂领域，她在上，路朝歌在下。

    是她在润物。

    目前于圣师而言，最大的好处便是神魂反噬在此刻渐渐化解。

    因为该宣泄的，都已宣泄而出。

    而且在交出神韵后，她的神魂陷入到了一股极度的疲惫之中。

    但那种愉悦，也是她从未体验过的。

    至于路朝歌，则感觉自己的神魂，在刚刚…….畅游了世界，畅游了天地。

    等到合二为一的神魂分离过后，二人睁开双眸。

    精神的欢愉之后，回归到了道躯内，面临着的，则是无尽的空虚感。

    圣师的脸颊，有些泛红。

    因为道躯的反噬，也才刚刚开始。

    而随着神魂的回归，以及神魂先前的经历，那么，究竟是哪种反噬，自然不用多说。

    更何况不要忘记，对于圣师而言，她春秋山功法产生的后遗症，是爱美。

    她的爱美，不是自己的臭美，是对于美好事物。

    眼前的男人，则是天生的【魅力10】。

    圣师整个人软了下来，路朝歌伸手去扶。

    瞬间，就开始变得一发不可收拾。

    这便是神韵产生的“后遗症”。

    不，确切的说，是神韵留下的福利。

    路朝歌这时候才知道，原来世上还真有女人的皮肉，会这般柔软。

    感觉能掐出水来。

    不，不是感觉。

    最主要的是，神韵是圣师对路朝歌的赠予。

    但实际上，路朝歌现在的修为要远高于圣师。

    因此，接下来便是圣师的掠夺。

    他抬眸一看，入眼的，是一片白腻。

    而白腻的肌肤，随着进程，开始变为粉腻。

    动作开始不断持续。

    今日。

    入圣。

    .........

