    庭院之，剑岳静静端详棋盘，神情难受。

    “呼呼~”

    剑岳沉重喘息，面色蜡白：“老师摆得棋盘实在太奥妙了，现在也只能勉强参悟些许，若能参悟几层的话，感觉都能直接飞升了。”

    正愁苦着，萧灵儿碰巧路遇：“剑门主？您怎么…”

    闻声，剑岳惊然一见：“你不是逸儿口中那贼女萧灵儿？”

    “请剑门主自重，小女现在乃是先生门徒。”萧灵儿沉声提醒。

    门徒？大仙的门徒？

    剑岳错愕，作为林凡的门生，敢情萧灵儿的辈分都比自己高了？

    心里不是舒服，但作为林凡门徒，剑岳也是不由细看几眼，似觉不对：“你的修为为何提升如此诸多？甚至都已赶超逸儿？”

    “承蒙师尊造化指点，小女近段时日，确实修为精进良多。”萧灵儿淡然道。

    “原来如此，也本该如此。”剑岳明悟过来。

    作为林凡大仙门徒，自然深得机缘造化，若是再跟着林凡潜修几年，估计都能盖过自己这位所谓的分神境强者了。

    对于林凡的造化神通，剑岳内心也是更为尊崇敬畏，深信不疑。

    “若是剑门主没别的事，小女可得要向师尊请安。”萧灵儿神情淡漠，毕竟天武门与剑武门向来不和，对于剑岳自然也并无好感。

    “等等，贤侄女，虽然你我两门多年不和，可如今你我皆是贵为先生门下学生，理当放下以往恩怨与分歧。”

    “剑门主多心了，小女并无在意。”

    “贤侄女如此深明，倒真让剑某忏愧。”剑岳笑了笑，皱眉道：“想必贤侄女已在老师门下潜修多日吧？正巧有事告知。”

    “何事？”

    “来此之前，剑某听闻贵门遭到魔蝎门魔贼侵犯，当然魔蝎门只是魔道一个三流门派而已，以萧门主高能，自能轻易对付。”剑岳随口提醒。

    魔蝎门！

    萧灵儿蹙眉，虽知魔蝎门只是不入流的魔道势力，但竟敢胆大妄为冒犯天武门，幕后必有依仗，于心不安。

    再想着下山多日，父亲难免心忧，而且玲珑仙木也得急需带回师门。

    “多谢剑门主提醒，小女这便请示师尊。”萧灵儿匆匆而去。

    剑岳却是感叹：“想不到萧灵儿的修为竟然提升那么多，看来逸儿也得多下苦功了，说来先前因我一时愚昧狂妄，险些坏了逸儿一大机缘，真是罪过。”

    这时，萧灵儿寻至书房。

    林凡正神情专注，执笔练字。

    萧灵儿静候，再是心急，也不敢出声惊扰。

    “哎呀，感觉还是差了点笔韵，近来心都变的有些浮躁了。”林凡满是嫌弃的将写到一半的字画丢在一边，这才注意到萧灵儿到来：“灵儿？你怎来了？”

    “见过师尊，恕徒儿冒昧，有要事向您辞别。”萧灵儿拘身行礼。

    “恩？你要走了？”

    “不，只是辞别数日。”萧灵儿惶恐道：“徒儿已下山多日，忽闻门中变故，心里牵挂家父，便想回师门复命。”

    “也是，你都出来那么久了，难免家人担心，不过应该没什么大问题吧？”林凡也不敢说帮忙，毕竟自己只是个炼气境渣渣，不去添乱就不错了。

    “没事，家父定能应付。”萧灵儿虽是心忧，但这点小事也犯不着惊动师尊。

    “那就好，回去吧。”林凡点头一笑。

    难得有位美女跟着自己修身养性，心情也比往日愉快许多，当真不舍。

    可惜自己还不能走出村子，不然都想要前去拜访，见识外界的修真道门了。

    “多谢师尊理解。”萧灵儿恭身行礼，见林凡旁侧丢了一堆似被遗弃的字画，却是颇为眼馋心动：“师尊，这些字画？”

    “就是些废稿而已，待会拿来起柴火。”林凡随口道。

    起柴火？

    萧灵儿面容僵硬，这些字画可都是蕴含着无上道韵，拿去生柴火不是暴殄天物吗？

    不过想来也是，以自己师尊儒圣大能，随手书笔就能写出蕴含道韵的字画，在自己师尊眼中也不是什么稀贵之物。

    “师尊，其实家父也喜欢字画，师尊可否将这些字画赠给灵儿，回去好献给家父欣赏。”萧灵儿终于还是忍不住了。

    “若是要送给伯父的话，这些废稿怎么成？”林凡说着，便挑了一副较为精致的字画：“这副字画算是为师费了心思，应该拿得出手，你就拿回去给伯父吧，还望伯父能够多加指点。”

    “不、不，家父虽喜爱字画，却未及师尊功力分毫。”林凡的谦虚让萧灵儿感到万分惶恐。

    “你是替伯父谦虚了吧？”林凡笑了笑。

    这能是谦虚吗？

    不是萧灵儿贬低自己父亲，可跟林凡比起来，确实是小巫见大巫了。

    “那灵儿就先替家父谢过师尊了。”

    “不必客气，若是伯父得空，可以过来喝茶聊天，多多交流。”

    “师尊，这真的可以么？”萧灵儿受宠若惊，若是自己父亲能够得到林凡的接待，那可是天武门一大机缘。

    “竟然伯父与为师有共同的喜好，为何不可？”林凡笑容可亲。

    “是，多谢师尊，家父定来拜访！”萧灵儿激动万分，恨不得立刻冲回师门。

    “好的，山林猛兽诸多，路上小心。”林凡再三叮嘱。

    “是！”萧灵儿欣喜若狂，归心似箭，可又不舍得林凡这些所谓的废稿字画，又弱弱说道：“师尊，若您不需这些废稿的话，能否也送给徒儿？”

    “噢，你要喜欢都拿走吧。”

    “拜谢师尊！”萧灵儿如获至宝，激动万分。

    旋即！

    辞别林凡，萧灵儿归心似箭，匆匆赶往天武门。

    果然，正如萧灵儿所料。

    进犯天武门的魔道势力，不仅是魔蝎门，更有大量天魔门弟子活动，明显是有备而来。

    魔蝎门的确是三流门派，可这天魔门，却与天武门实力旗鼓相当。

    两支魔门势力联手，若无外援，单凭天武门必然难以应付。

    眼下，天武门四外，皆被两大魔道门派势力围堵，门中死伤弟子众多，形势岌岌可危。

    萧灵儿痛恨魔徒，随手击杀路见的几个魔门弟子，心中担忧父亲安危，便绕过山门，匆匆回门。

