    “龙帅，五十个耳光，您还满意吗？”

    不知是有意还是无意，林南天在肖平完成自己自扇五十个耳光的光明使命之后，林南天对叶无双的称呼，竟是从之前的“这位兄弟”陡然间变成了“龙帅”！

    他这是一语道破天机！

    所有人瞬间傻眼了。

    一个个的宛如被精准操控的机器人一般，唰的一声转头看向叶无双。

    眼神之中，尽是震惊。

    龙帅！

    这可是龙域所有军人的信仰！

    永远不可被替代的神！

    不过虽然如此，但是众人看向叶无双的眼神中，却鲜有狂热。

    神，距离人间毕竟太过遥远。

    神，降临人间毕竟太过突然。

    大多数人都还没有做好迎接神的准备，

    或者说，这个神，与他们想象中的神差距实在太大。

    除了三江战域的兵王们除外。

    他们是最早接触叶无双的人，他们也是亲眼见证过神迹、亲身体验过神迹的人。

    所以他们之中已经不少人在心中暗暗揣测叶无双的身份了。

    因为只有神，才能创造出神迹。

    而他们能够在短短一个月的时间中发生每个人都发生了涅槃一般的蜕变，这样的事情，不是神迹，又是什么？

    而整个龙域，在他们的认知中，只有一个人能够做到。

    那个在他们心中地位堪比与神的存在。

    龙域唯一的一位五星战神，护国龙帅！

    只是很多时候，那怕他们已经有过这样的猜测，但是真正等到这种猜测被证实之后，他们依旧感觉震惊。

    他们根本不敢想象，自己在上辈子究竟积攒了多少福分，才能在今生得到龙帅亲手指点！

    即便是最沉稳的陈剑锋，这一刻，也难免心潮澎湃，他用一种狂热到极致的目光看着叶无双，因为太过激动，以至于连说话都已经变得语无伦次：“叶教官，您……您……真……”

    叶无双并未否认，只是拍了拍他的肩膀道：“你说呢？”

    说完，他也不等对方回答，而是转头看向林南天，似笑非笑的打量了他一眼道：“告诉八大战域的将军和委员们，十分钟后，在会议室开会。”

    说完，他便缓步离开了此地。

    留给众人的，只是一个那并算不上高达，但是在所有人看来都高不可攀的背影。

    许久，众人这才堪堪回神，然后兴奋的叫喊声立刻响彻整座龙城战域！

    他们每个人都在为自己能够面见龙帅真颜而兴奋异常。

    ……

    十分钟后。

    叶无双已经换上了让徐春秋给他带来的龙帅军服，独坐在会议室首位，打量着会议室中的众人。

    在场众人的反应刚开始与那些不知道他真实身份的兵王们一模一样。

    因为，他们之前也没有这个资格见到龙帅的阵容。

    直到他们平复了各自的心绪之后，会议这才开始。

    “呵呵，看起来诸位对我似乎都有些好奇。”

    叶无双环视一周，而后淡淡开口：“今天让大家伙过来，其实也没有其他的事情，就是跟大家见见面，聊聊天。”

    叶无双简单且毫无营养的开场白，如果放在其他地方，很有可能无人听，但是在这间只有小部分人才有资格来到这间会议中的人而言，却无意于天籁。

    每个人都在聚精会神的听着叶无双所说的每一个字，宛如刚刚入学的小学生一般，异常认真。

    很难想象，他们一个个放在外地都算得上手握重兵的实权将军大佬。

    只是这些大佬们并不知道，就在他们所有人正在认真聆听叶无双的那毫无营养的絮絮叨叨的时候，整座会议室，已经被严密戒严。

    戒严的守卫，正是自组建至今，便从未出过一次任务的龙域御林军——九号部队！

    此时，会议室之外，数百精兵已经全部就位，将会议室隔绝成了一个连一只苍蝇都飞不过去的绝对空间。

    而负责整个部队调控的正是那位之前与叶无双通过电话的三星战神——付昆仑！

    “付将军，所有布控已完成，请您指示！”

    一位战王连续巡查了好几遍，确定毫无纰漏之后，这才对付昆仑进行了汇报，请示下一步的行动计划。

    即便是他，作为整个九号部队的二把手，他也没有资格提前知道下一步要做什么，可见这一次叶无双的部署之严密。

    “很好，下一步，子弹上膛！”

    付昆仑的眼中猛地爆射出两道寒芒，语气冰寒的对着那位战王吩咐道：“让兄弟们都给我打起精神来，在接下来的时间中，只要龙帅不从里面出来，任何人不得靠近此地一百米，否则，杀无赦！”

    一句“杀无赦”，付昆仑身上顿时爆发出一道冰冷至极的杀机！

    关于林南天的事情，叶无双在来这里之前，已经对他进行了通报。

    他万万没有想到，在整座龙域的军方系统中，被好几位内阁成员们看重的龙城飞将，竟然是一个投敌叛国的败类！

    所以，林南天以及他身后的势力，他必须要全力以赴的清缴！

    这是九号部队的使命！

    二把手战王在感受到付昆仑流露出的杀机之后，心中猛地便是一颤，但是更多的则是疑惑。

    作为九号部队的二号人物，他自然明白“子弹上膛”的所代表的含义。

    只是让他无法理解的是，付昆仑为什么会突然下达这样的命令。

    “龙帅不出，兄弟们都要瞪大眼睛？”

    二把手战王回味着付昆仑的话，而后猛然间似乎想到了什么，再联想到叶无双前几天利用红色专线打过的那一个电话的内容，脸色瞬间变得苍白！

    他想到了某种可能，某种让他从心里面感觉到匪夷所思的可能！

    “是！”

    他不敢多犹豫，立刻便行动了起来，一个个的打招呼，九号部队的兄弟们时刻保持好警戒任务。

    如此，又是半个小时过去。

    等二把手战王将情况对付昆仑进行了汇报之后，付昆仑便拿出了特质的可以发信息的手表，然后编辑了一条短信发了过去。“

    信息的内容很简单：“九号部队已经做好了准备，可随手收网！”

