    胭脂铺中，四目相对。

    10年了，他们一直有书信往来，互相寄照片，倾诉对彼此的思念。

    当然这一切都没让任发知道，不然那还得了？

    10年不见，两人非但没有生疏, 心中的思念反而与日倍增，更加亲切。

    “婷婷。”

    秋生张开双臂。

    “生哥！”

    任婷婷扑到了秋生怀里。

    五分钟后，一个浓妆艳抹的女人，扭着屁股走了进来。

    “那个……打扰一下，我想买胭脂……”

    “今天歇业，改天再来吧, 麻烦把门带上。”

    “喔。小哥哥, 干嘛吃小姑娘嘴上的胭脂啊, 想吃来我们怡红院，我给你吃啊……”

    十分钟后，文才推门而入。

    “师兄，师父刚刚谈了一笔大生意，明天给任老太爷迁坟……师兄，你这是在干什么？你的手不老实！任小姐，你不是来买胭脂的吗，怎么……师兄，快放开任小姐！”

    “知道了，跟师父说一声，今儿我不去义庄了，明儿一早再去！”

    “哼，我告诉师父和任老爷去！”

    二十分钟后，任发气喘吁吁的闯了进来，后面跟着一脸无奈的九叔，和垂头丧气的文才。

    “秋生，你敢调戏我女儿，我打死你！”

    “爹，生哥没调戏我, 是我……”

    “生哥？叫得这么亲？你们还搂搂抱抱，还亲嘴，成何体统，成何体统！”

    “爹，这是西方礼仪，很正常的！”

    “什么西方礼仪，你当爹没见过洋人？臭小子你别跑，我打死你！”

    “任老爷，你打不过我。”

    “我，我……我回去叫人！”

    “你把任家所有人叫过来，也打不过我。”

    “反了，反了！九叔，你的徒弟调戏我女儿，你说该怎么办？”

    “孩子大了，我哪管得着？再说了，他是他姑妈养大的，又不是我养大的, 你得找他姑妈……喏, 他姑妈来了！”

    任发转身, 看到一个30多岁的女人，提着菜篮子进门。

    “姑妈……呸，开胭脂铺的，你侄子调戏我女儿，你说该怎么办？”

    “秋生，这就是10年前和你私定终身的婷婷吗？婷婷，你寄过来的照片我都看过了，你比照片里还漂亮！”

    “姑妈也很漂亮啊！”

    “姑妈不行，老了，没有年轻时候漂亮喽！”

    “姑妈现在也很年轻啊，又年轻又漂亮！”

    “哎呀，婷婷你真会说话，姑妈我越看越喜欢！”

    两女一见如故，当场牵手。

    任发却气疯了，指着任婷婷冲着秋生怒吼：“婷婷你……你居然给他寄照片！你给他寄了几张？”

    姑妈插嘴道：“什么几张？几百张都不止，几千张还差不多。”

    任发气得浑身发抖：“几百张？婷婷，你才给我寄了10张，一年才一张！你，你……开胭脂铺的，你侄子对我女儿又是亲又是抱，我要报官，我要让他蹲大牢！”

    姑妈一脸无所谓：“去吧去吧，大不了我家秋生娶了你家婷婷，不就行了？”

    “啊！”

    任发眼一黑，气晕了。

    “爹！生哥，这可怎么办啊？”

    “没事儿，急火攻心，过个把时辰就醒了。师父，我送任老爷回府，明儿义庄见哈！婷婷，我们走。”

    “嗯。”

    两人将任发送回府，吩咐下人们好好照顾，然后就去逛街了。

    “生哥，你刚刚在爹身上点了一下，是干什么的啊？”

    “点穴啊，我点了爹身上的睡穴，让他多睡几个时辰。”

    “生哥，你好坏！”

    “婷婷你别冤枉我啊，我是看爹最近挺辛苦的，劳累过度，所以让他好好睡一觉，养足了精气神，明天才好给爷爷迁坟。”

    “我信……你个鬼！”

    黄昏时分，任发从沉睡中苏醒，立刻叫道：“婷婷呢？婷婷呢？”

    “老爷，小姐和一个男的出去了，还没回来。”

    “什么？叫上所有人，抄家伙！”

    “爹，您这是干什么呢？”婷婷推门而入，满面红光，神清气爽。

    任发上下打量任婷婷，一脸紧张：“婷婷，那个混小子没把你怎么样吧？”

    任婷婷无奈：“爹，我还没嫁给他呢，他能把我怎么着啊？”

    “那就好，那就好。”任发松了口气。

    “爹，喝茶。”

    任婷婷给任发倒了一杯茶，双手送到他面前。

    任发心情瞬间好了不少，女儿还是想着我的，是我的小棉袄。

    他美滋滋的喝了一口，就听婷婷说道：“爹，生哥说过几天来提亲，您打算让女儿哪天出嫁……”

    “噗！”

    任发一口温茶喷了出去，差点第二次晕过去，满脸铁青大叫：“来人！来人！”

    “老爷，您吩咐。”

    “从今以后，不许小姐出府半步，也不许钱秋生进府！他要是敢踏入任府半步，给我往死里打！”

    “是，老爷。”

    当天晚上，秋生翻墙进了任府，从怀里摸出一张手绘的地图，仔细看了几眼，很快找到了任婷婷的闺房。

    “生哥，我厉害吧？”

    “婷婷，你在法兰西不是学服装设计、化妆、珠宝设计什么的吗，怎么画画也这么好？”

    “生哥，我不光会画画，还会弹琴，改天弹给你听，唔……那里不行……”

    “有什么不行的？坐船坐车那么久，肯定不舒服，万一哪儿累着了怎么办？躺好，我给你检查身体。”

    “生哥，真的只是检查？”

    “不然呢？把衣服脱了，隔着衣服没法检查。”

    “生哥，你……嗯……”

    第二天一早。

    秋生来到义庄，打了个哈欠，眼圈有点儿黑。

    “秋生，昨晚没睡好？”

    “一夜没睡。”

    “那你先去睡会儿，迁坟不是什么大事，我和文才准备就行了。”

    “谢谢师父。”

    临近中午，三人来到坟地，等了好一会儿，才看到任发、任婷婷带着一群人赶了过来。

    “不好意思，不好意思，婷婷大概是从法兰西赶路回来太累了，睡到巳时三刻才起来……小兔崽子，你怎么来了？”

    任发看到秋生，气不打一处来。

    “爹……”

    “叫谁爹呢？你又不是我的女婿，都没提亲！”

    “那我等会就去提亲。”

    “呸，你以后不许进我任家的大门！”

    九叔看了看秋生，又看了看任婷婷，若有所思。

    这俩人都睡到快中午才起来，难道……

    他连忙打圆场：“任老爷，中午快到了，不能错过时辰啊！”

    任发猛的一拍脑门：“是是是，你看我都快被气糊涂了，快开始吧！”

    开坛，跪拜！

    “九叔啊，当年风水先生说这块地很难找的……”

    任发对九叔笑脸相迎，两人对着任老太爷的坟墓唠嗑，没注意到任婷婷悄悄的凑到了秋生身边。

    “生哥，我爹说这个坟地很少见，是什么风水宝地，也不知道真的假的。”

    “确实是风水宝地，不过是被破坏的风水宝地。”秋生冷笑。

    “什么意思？”

    秋生问道：“这地儿叫【蜻蜓点水穴】，老人葬在这里，能让后代享受荣华富贵，可你们家这20年，生意可是越做越差，都从省城搬回任家镇了，对吧？”

    “是啊，也不知道为什么，难道和这蜻蜓点水穴有关？”

    “蜻蜓点水，得点到水才行，你看这坟地用水泥封上，棺材能点到水吗？”

    “那，那该怎么办？”

    “放心，好办！”秋生拍着胸口保证。

    “生哥，你最棒了！”任婷婷喜笑颜开。

    另外一边，九叔说道：“任老爷，我看那个风水先生跟你们任家有仇啊！”

    “有……有仇？”

    “老太爷生前，是不是跟他有什么过节？”

    “这个嘛……”任发讪笑，“这块地本来是那个风水先生的，先夫知道是个好穴，就用钱把它买下来了。”

    “只是利诱？没有威逼？”

    “呃……一点点啦。”任发伸出右手食指和拇指，两指之间只留了一点点缝。

    任婷婷小声道：“生哥，当年那个风水先生还算有良心，让我爹20年后迁坟，只害我们家二十年，而不是害止子孙十八代。”

    “好心？未必吧。”秋生哼了一声。

    如果只是简单的迁坟，那个风水先生确实有些良心。

    然而蜻蜓点水穴被破坏，已经不是能让人子孙后代飞黄腾达的风水宝地，而是一个不见天日的养尸穴，阴气充沛。

    任老太爷被养了二十年，早就变成了僵尸。

    如果不迁坟，虽然会让子孙后代穷困潦倒，但好歹需要一个过程。

    有厚厚的土层和水泥封住，未成形的僵尸根本不可能出来。

    时间一长，说不定任家会想到家道中落和任老太爷有关，请高人灭了任老太爷。

    而且任家家大业大，想要靠被破坏的蜻蜓点水穴彻底衰败，需要多长时间？

    那个风水先生，根本看不到那一天！

    一旦迁坟，任老太爷就等于脱困了。

    白天无所谓。

    到了晚上，一定会出来吸血杀人。

    僵尸吸血也有讲究。

    吸无关之人的血，哪比得上吸血脉至亲的血？

    任老太爷一定会吸光任家所有人的鲜血。

    让任家在他活着的时候家破人亡，这才是那个风水先生最想看到的结果。

    “时辰已到，动土！”九叔说道。

    重赏之下必有勇夫，几个年轻力壮的小伙子干劲十足，没过多久就将水泥和土层破开，看到了一口竖着下葬的红木棺材。

    “生哥，爷爷的棺材为什么竖着放啊？”

    “蜻蜓点水穴，穴长三丈四只有四尺能用，宽一丈三只有三尺能用，横着放放不下，只能竖着放，这叫法葬。”

    “法……法兰西葬礼？”

    “法葬就是竖着葬，先人竖着葬，后人一定棒，今儿晚上再跟你详细说吧。”

    “嗯。”任婷婷很期待。

    棺材重见天日，然后是开棺。

    秋生上前看了一眼，任老太爷果然尸身不腐，浑身发黑，阴气十足。

    这不是最低级的紫僵，也不是白僵，而是更厉害的黑僵！

    残尸败蜕，血染河山，赤地千里，冥河无岸。

    四大僵尸种类中，这种养尸穴中养出来的僵尸，属于“冥河无岸”赢勾一脉，特点是厚积薄发，一旦成型后潜力极大。

    现在的任老太爷，一把火就能烧成灰烬。

    但要是让它吸足了鲜血，恐怕要不了多长时间，就会变成绿僵、毛僵，乃至铁甲尸。

    那才是真正的大麻烦！

    “蜻蜓点水，肯定不会点在同一个地方，这个穴不能用了。”

    九叔看着任发说道，“任老爷，我建议就地火化。”

    “火化？不行！先父生前最怕的就是火，我不能这么做。”任发摇头。

    “任老爷，不火化会有麻烦的。”

    “怎么都行，就是不能火化，你想想其他办法吧。”

    “好吧，那就暂时寄放在义庄，明天我会帮老太爷另外找一个墓穴，让他安息。任老爷，您先请回吧。”

    送走了任发，九叔吩咐道：“文才，秋生，你们在墓穴点个梅花阵，看看烧成什么样，回来告诉我，每个坟头都要上香啊！”

    “知道了，师父。”

    两人连忙照做。

    “文才，你点梅花阵，我去给其他坟头上香，见者有份。”

    秋生一个个坟头点香，很快点到了最后一个。

    这是一名女子的坟墓，墓主名叫“董小玉”，死的时候才20岁。

    墓碑上还有画像，长得挺漂亮。

    “这么年轻就死了，太可惜了，给你多上一柱香吧。”

    秋生上完香，转身就走。

    这时候，一个温柔的声音忽然响起：“谢谢！”

    “你说什么？”

    “我说谢谢你，因为有你……”

    “不用谢，别害人就行，不然我第一个收拾你。”

    “哎？”

    秋生回到蜻蜓点水穴，看到文才一脸慌张，手里还拿着三根香：“师兄，你看香怎么烧成这样？”

    其中两根烧的很快，第三根却只烧了一点点。

    秋生看了一眼，说道：“人怕三长两短，香怕两短一长，家中出此香，肯定有人丧……走吧，回去告诉师父。”

    两人返回义庄，打开棺材，看到任老太爷不光发福了，而且还长了很长的灰指甲。

    这玩意儿是僵尸的象征。

    得了僵尸甲，一个传染俩！

    这玩意儿的传染性，比灰指甲还可怕！

