    两个男的是一老一少，老人气质出众，一看就是长居高位。

    另外一个青年不用想也知道就是吉田冈本了，王勤仔细的打量了一眼，马上收回目光，他知道高手之间就像猫和老鼠。

    即使不用眼睛看，彼此都能产生感应，所以只是瞄了一眼。

    只是瞄了这一眼，另外一边的吉田冈本感觉被什么天敌瞄上一样，马上抬起头四处看了看，没发生什么异常这才收回目光。

    “怎么了？”他身边的老者问道。

    “没什么，华夏的发展真的是快，一个二线城市的机场就比我们国家的任何一个机场还大。”吉田冈本叹道。

    距离一百多米，王勤能清楚的听到他们对话，但是没准备继续听下去，因为这样的场合他们不可能说什么什么机密来，听了也是浪费表情。

    所以看一眼就足够了，也就这一眼得到很多信息，也很意外。

    根据七哥给的资料里把吉田冈本描述的凶残无比，年纪也已经是三十一岁，王勤以为吉田冈本是一个贼眉鼠眼、或者一脸刀疤的凶残汉子。

    没想到吉田冈本的面容很正，给个的感觉是一个非常正派的人物，关键是那面容看起来就跟十八岁一样，用相由心生的去观察也会觉得他是个正派人物。

    这和资料的描述出入太大，王勤有点庆幸今天提前看到他了，不然说不定明天见到他会有点措手不及。

    谁想到一个凶残无比的家伙长这么正，这么帅，还这么年轻，四大天王的巅峰期都没他帅。

    因此有可能造成视觉冲击，从而错估了对手，心境受到影响，比如不忍心下死手什么的，高手对决一个疏忽就有可能错失良机，输掉比赛，而代价就是生命。

    一个人的长相有时候真的很神奇，有些人只是见一面就很想弄死他，有些人就是讨喜，无论对方做了什么都想原谅他。

    吉田冈本就属于这种见了面就很想和对方队朋友的人，如果不是提前看到，王勤觉得明天决斗有可能被他的外表迷惑。

    随后，王勤懒得去跟踪他们，知道他们一下飞机肯定是在七哥的监控范围之内，所以没有必要多此一举。

    回到十五号别墅，王勤还在想着吉田冈本这样一个外表纯真的像个孩子，却是一个杀人不眨眼的凶徒，

    实在是没办法把这两种人贴合在一起。

    突然间，王勤发觉道一直在想着这件事，心境已经受到了影响，暗叫不妙，这太反常。

    这就像一个男人看到了一个绝世美女，然后念念不忘，茶不思饭不想的。

    “看来吉田冈本一定修炼了某种邪术，不然不可能有这样的魔力。”

    王勤感觉明天要小心再小心，不然真有可能翻船，感觉七哥的情报有点不可靠，必须早查清楚一点。

    于是马上把早上在机场见的吉田冈本和那个老者，以及两个双胞胎姐妹花给画了下来，然后用手机拍照，照片给章清怡发过去，同时提示这些人的危险程度五个星。

    大约过去三分钟，章清怡马上发来加密邮件：“国安局的袁策也在查他们，你怎么也注意上他们了？”

    王勤把事情大略写下来，发了过来。

    “这么大事情怎么现在才说？”

    章清怡秒回，王勤看了内容，感觉这句话带着有点不满情绪，不由苦笑，心想说了你又能怎么地？

    苦笑归苦笑，马上回了邮件：“我觉得这事警察管不了，所以就没说。”

    “这样的事情警察确实管不了，但是国安能够，下次有什么重大事情先通知一声。”章清怡还是秒回。

    王勤正在编辑信息，突然另一个手机响起一声收到信息的提示音，这个提示音是专门设置的，马上知道是七哥发来的，

    拿出手机一看，两个字：“速来！”

    “明天凌晨叫人来安全屋见面谈，我有急事，不能再聊了。”

    王勤给章清怡回了一封邮件，随手把邮件删除，关了手机丢在包里，赶去一号别墅。

    见了面，发现七哥眉头紧缩，一看就知道被什么非常麻烦的事给缠上，王勤打了个哈哈，无精打采的笑道：“今天天气真好，去海上钓鱼应该还不错。”

    “这是南少特意让我教给你的。”七哥话都还没说完，一个文件朝王勤扔了过去。

    南少的信息？王勤感觉怪怪的，伸手接过空中飞来的邮件，打开看了起来。

    十分钟后，王勤惊道：“这个吉田冈本这么恐怖？是不是夸张了一点？”

    这份资料比前天七哥送的资料详细而多，基本上把吉田冈本的祖宗八代就写的清清楚楚了。

    让王勤感觉更奇怪的是，吉田冈本竟然是岛国樱花宗的真传弟子，还是岛国年轻一代的第一高手，武功之强即使是上一辈高手能赢他的人也不多。

    根据南少的描述，似乎他都在吉田冈本手上吃过大亏。

    “吉田冈本的厉害还是其次，从中你能看到什么？”七哥问道。

    “樱花宗和三口组一直井水不换河水，没有什么利益往来，是不是意味着他们结盟要来华夏搞风搞雨？”王勤道。

    “算你有点见识，没错，他们结盟了，大概是这些年岛国不好混了，所以不得不出来找出路，而华夏就是他们眼中的肥肉。”七哥道。

    “岛国鬼子不敢去美洲和欧洲寻求发展，盯上了华夏，他们这是准备拿软的柿子捏吗？”王勤还想到另一个可怕的可能，接着道：

    “他们不会华南帮结盟吧？这样的话对四海帮来说，处境有点不妙。”

    “明面上的结盟华南帮是不敢的，怕被戳脊梁骨，但是暗地里就不知道了。”七哥一脸忧心，说完拿出雪茄丢了一根给王勤，然后自己点了起来。

    “华南帮还真会左右逢源，什么帮派都能合的来，没有什么不是他们不能合作的，要是能赚钱，估计连魔鬼也能合作，真是没下线的疯子。”

    王勤点了雪茄，猛吸了一口，鼻孔射出一条烟柱，接着道：

    “早上我去机场的时候见到那个吉田冈本了，帅的不像话，这样的人要是过来勾引良家妇女，估计没有那个妇女能挡得住了，大把妇女会倒贴爬上他的床。”

