    第八章 再次对峙   

    狼来了！   

    我首先想到的就是白天和我在沙滩对峙的老独狼。

    

    我希望是它，因为如果只有一只狼，我们这么多人，未必不是它的对手。

    

    可如果是狼群……   

    那就太恐怖了。

    

    我和苏郁青也只能躲在树上不下去，这样才能保住性命。

    

    苏郁青也醒了，她与我一同往下看去，只见深夜之中，一双绿油油的眼睛如同明灯，散发着令人恐惧的光芒。

    

    苏郁青凑到我耳边小声说道：“好像是白天我们遇到的那只。”

    

    一股带着幽香的热气喷到我耳边，让我不光是耳朵，甚至心里也是痒痒的。

    

    但我现在显然没有心情想别的，只是盯着下面那头老独狼，小声的回应道：“没错，就是它。”

    

    我完全不担心了，一头老独狼而已，对我造不成什么威胁。

    

    而苏郁青想的就很多了，她望向身边男人的侧脸，心中非常庆幸。

    

    别人都是随便找地方一睡完事，只有这个男人，坚持到树上休息。

    

    虽然上树的时候没少被他占便宜，但是最起码安全性大大的增加了。

    

    如果没有上树上休息，谁知道下方死的那个人是不是自己呢？

    

    没错，下面死人了。

    

    苏郁青一双眸子瞪得大大的，其中蕴含的感情真是复杂到了极致。

    

    庆幸、恐惧、以及…对男人的依赖……   

    我也看到了下方的情况。

    

    应该是这只老独狼趁着众人都在休息，直接咬死了一个人，然后在现场大快朵颐了起来。

    

    死者的惨叫惊醒了其他人，但是这些人完全被吓破了胆，只会躲在一边瑟瑟发抖，看着老独狼吞食这同伴的尸体，而不敢一起行动，杀死或者是驱赶这头老独狼。

    

    而这头老独狼，也只是满足于眼前的食物，对于其他瑟瑟发抖的人毫不感兴趣。

    

    也就是现在是黑夜，给下面的场景天然打了一层马赛克，不然苏郁青非得吐了不行。

    

    当然，就算是没吐，下面老独狼大口吞食血肉的声音，也是让苏郁青非常不适。

    

    同时，她也更加庆幸，自己跟对了人。

    

    如果不是身边这个男人的明智选择，说不现在被吃的，就是她。

    

    而我，其实也有点不适。

    

    虽然我有过户外生活的经验，但是这么劲爆的画面，平时可看不到。

    

    不过，我同时也认识到了，这是一个机会！   

    刘威能树立威信，暂时在这个小团体获得领导地位，无非是靠一点小聪明。

    

    在这种关键时刻，大家不是需要一个擅长玩弄权术的首领，而是一个勇敢有智谋，能带着大家活下去的领导者。

    

    这时候，是我出场的时候了。

    

    想到这，我连忙解开身上绑着的外套，准备下树。

    

    苏郁青突然见我的动作，连忙惊道：“李浩，你要干什么？”

    

    现在这个男人可是她的唯一依靠，下面场面这么血腥，她可不想看到自己唯一的依靠出问题。

    

    而且，除了这个原因之外，昨夜苏郁青其实是心怀感激的。

    

    毕竟，按照她的想法，说不定也会在地上随便找个地方休息。

    

    那样的话，说不定现在被吃的人就是她了。

    

    所以，就算是为了报恩，苏郁青也要阻拦一下。

    

    我指了指下面：“总不能看着这只老独狼这么嚣张吧？

    我去赶走它！”

    

    苏郁青焦急说道：“你疯了么？

    如果你受伤了怎么办？”

    

    我懒得解释，只是说道：“你说过要听我话的，现在你给我老实在树上呆着，别管我。”

    

    “你……”   

    苏郁青感觉有点委屈，没想到自己一心为他考虑，却落个这下的下场。

    

    不过我话说的这么严厉了，苏郁青也不敢拦我了。

    

    我直接跳下树，反握军刀，朝着老独狼走去。

    

    我不傻，当然不会冒着生命危险去单挑老独狼，其实我有自己的算计。

    

    首先，我和这头老独狼对峙过，它面对我时认怂过一次，那么这次还可能认怂第二次。

    

    其次，这头老独狼现在已经吃饱了，攻击的欲望不会很强烈，它很大可能还是会退走。

    

    最后还有一个原因，这次如果不吓到这只老独狼，它可能会认识到这些人的软弱，把这里的人当初储备粮，饿了就过来。

    

    如果它每次都黑夜里行动，我也会有危险。

    

    所以，我希望吓住这头老独狼，让它以后都不敢过来骚扰我们。

    

    当然，最后一点我不能确定。

    

    狼这种野兽饿极了，那可是很疯狂的。

    

    “怎么下树了？”

    

    “他要干什么？”

    

    “快看，他想着狼走去了！”

    

    黑暗的夜中，那些畏缩在一边的“文明人”皆是发出小声的疑问声。

    

    在他们看来，躲在树上多安全啊，要不是他们不会爬树，他们早就上去了，怎么现在还要下来呢？

    

    其中刘威和王丽看着那个一步步向老独狼走去的高大身影，心中则是开始祈祷了起来。

    

    当然，他们不是祈祷平安，而且祈祷这个想要杀他们的人死在老独狼嘴下。

    

    “这个李浩，竟然自己找死，真希望这只狼把他吃掉。”

    王丽躲在一棵树后，恶狠狠的看看这那个方向。

    

    刘威也同样为老独狼加油鼓劲：“狼啊狼，杀了李浩吧，杀了李浩，我就放心了。”

    

    而我，其实也能听到大部分的窃窃私语。

    

    因为这个夜晚，实在是太安静了。

    

    似乎是感受到了我的动静，还在大口吞食血肉的老独狼突然抬起头，看向了我。

    

    一双冒着绿光的眼睛，死死的盯着我。

    

    我也盯着它。

    

    很显然，这只老独狼还记得我。

    

    于是，场面变得和昨天中午很相似。

    

    我和老狼对峙了起来。

    

    谁也不敢先动手，但是谁也不想先示弱。

    

    尤其是老独狼，这里还有没吃完的食物呢，它怎么舍得离开。

    

    老独狼冲着我呲牙咧嘴，还发出低沉的恐吓吼声，想要吓唬我。

    

    而我已经看清楚了它的色厉内荏，它是一头独狼，它不敢受伤，它不敢和我战斗。

    而且，它也吃饱了，没有理由再战斗一场。

    

    终于，老独狼最后看了一眼地上的“食物”还是恋恋不舍的走了。

    

    走之前，它还冲着我吼了几声，似乎是在威胁。

    

    但我完全不在乎，只是看着它的背影，等到确定老独狼彻底离开后，我才说道：   

    “你们都出来吧，已经安全了。”

    

    

