    “行。”

    杨老等人倒也不推辞，纷纷点点头。

    随后，陈凌目送着杨老等人坐车离开军区总院，他才转身走向病房那边。

    其实，陈凌并不喜欢在医院呆着，想早点回去基地，处理手头上的工作，但是，他的验血报告以及综合性评估还没出来，只能再等等。

    要是换做以前，他可能不等报告就跑了，因为他身体没问题，报告可以迟一点再取。

    但是，这次不一样，叶老特意强调过，必须等所有的检验报告出来，确认自己的身体没问题后，自己才能离开。

    否则，就算自己翻墙跑了，叶老也会派人将自己抓回去。

    对于这个命令，陈凌挺无奈的，不过，唯一有点好处就是，林雪在这里陪着自己，自己倒不觉得闷。

    想到这里，陈凌不由加快了脚步，朝着电梯走过去。

    吱呀。

    回到病房门口后，陈凌推开房门，立刻看到林雪坐在窗户那里发呆，不由愣了一下，他想到刚才的事情，满脸愧疚。

    从钟老等人来了医院以后，自己几乎没与林雪说过多余的一句话，最多是在刚才吃饭的时候交流了几句。

    要是换做其他女孩，估计早就发飙，大发脾气了。

    也只有林雪才有这个耐心，不仅给他们做饭，而且安安静静地坐在外面等着，没有一点不耐烦，也没有来打扰他们。

    自己何其有幸才拥有这个的女孩？

    陈凌既内疚又感动。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，走过去，抱着林雪，温柔道：“老婆，你怎么了？不好意思，我太忙了，是不是冷落了你？让你不高兴了？”

    这些话自然而然从陈凌的嘴巴说出来。

    说完以后，陈凌都愣了一下，这个哄孩子的技能真的无敌了。

    如果是在以前，自己根本不可能说出这些话来，结果，现在自己一开口，分分钟能说出许多甜言蜜语来。

    陈凌一脸无奈，特么，自己变成了渣男了吗？这可是渣男的前兆啊！

    林雪转过身，摇摇头，看着陈凌道：“没有，你们商议的是大事情，我怎么可能怪你？”

    她停顿了一下，目不转睛地盯着陈凌，轻声道：“老公，你太优秀了，我突然觉得自己有些配不上那个，我怕有一天，你会被人抢走。”

    说这话的时候，林雪内心真的有点忐忑。

    自己的男人，不仅仅是全军最年轻的少将军官，而且还独立组建了一支军部直属的特种部队，而对方就作为大队长，深受各大军区首长的重视。

    最重要的是，刚才对方还与陈老这些国之利刃专家，一起研究武器设备。

    虽然她没有参与其中，但是在吃饭期间，听陈老等人的意思，陈凌的理论知识功底非常扎实，又有自己的一番见解，好像实力已经超过一半的研究员。

    除此之外，陈老等人还对陈凌大肆地赞扬，想叫对方去搞科研。

    这样的男人简直太优秀了，全军区独一无二！

    对此，林雪非常自豪，但是又免不了担心。

    自家男人这么优秀，魅力肯定少不了，不知道会吸引多少女孩子的注意。

    尽管部队里面的女军人不多，但还是有一些的，而且很多都是很优秀那种。

    林雪清楚地记得，之前有一次陈凌执行任务，自己刚好涉及其中差点被绑架，对方将自己救出来带队碧水天堂之后，她讶然地发现，那里有一个长得非常妖娆的女军人。

    同为女人，林雪有种直觉，这个女军人对陈凌有种不一样的心思，不过，有自己这个正牌女友在，对方很会做人，很自觉地退让，没有搞出其他的事情来。

    之前陈凌还没这么优秀的时候，已经能博得女孩子的欢心，更别说现在身为少军军官。

    而自己仅仅是一名刚刚毕业的大学生，虽然刚刚认了赵司令做干爹，可以进入部队，但自己也只是没有任何军衔的军人，如何配得起这么优秀的陈凌？

    林雪越想越压力山大，眉头不由自主地皱了起来。

    陈凌苦笑了一下，伸手将林雪眉头的皱纹抚平，将拉着对方的小手，温柔道：“小傻瓜，你想哪里去了？既然我已经认定了你，这辈子，我就只有你，难道你还不相信你的男人吗？”

    林雪重重地点点头道：“我相信，我只是有些担心而已，这也很正常啊，伴侣这么优秀，我肯定有压力啊。”

    说完，林雪看着陈凌，握着小拳头，斩钉截铁道：“老公，我决定了，从明天开始，我自己也要努力，我也要让自己变得优秀起来，不然，我老公这么优秀，我怕跟丢了，到时，我都不知道哪里哭去？”

    陈凌见林雪的样子无比认真，无奈地摇摇头道：“你这丫头，行吧，你想怎么做，都随你，不过，你不要给自己太大压力，别太累了，我会心疼的。”

    这话一出，陈凌嘴角抽搐了一下。

    我去！这么肉麻的话，自己竟然说得如此自然，看来，自己真的要成为渣男了。

    不过，林雪却非常爱听，立刻露出一个幸福的笑容，点点头道：“嗯，我会量力而行，不过，你以后别走太快哦，我怕跟不上。”

    陈凌苦笑道：“没问题，从现在开始，你老公一直在原地等你。”

    林雪狡黠一笑道：“这还差不多。”

    突然，陈凌将嘴巴凑到林雪的耳边，轻声道：“老婆，你困不困？我困了，要不然我们睡觉去。”

    这话一出，林雪的俏脸瞬间红透了，轻轻地点头道：“嗯。”

    随后，陈凌将林雪抱起来，走回了卧室。

    就这样，陈凌与林雪，一起在军区总院，呆了三天。

    这三天，他们没有出门，只是聊聊天，用手机一起看看电影之类的。

    三天后，等所有报告都出来，医生说没什么问题后，陈凌直接去办理了出院手续。

    这个时候，陈凌与林雪站在停车场那里。

    陈凌抱了一下林雪，开口道：“好了，下次我休假再去看你。”

    “好。”

    林雪点头，亲了陈凌一口，转身冲向自己的玛莎拉蒂，然后启动车子，开出了停车场。

    在开车的过程中，林雪满脸的不舍，不过没办法，这次的离别是为了下次更好的见面。

    呼呼。

    林雪不再多想，压下心头的难受，加速往外面的大路而去。

    而陈凌看着林雪的车子消失，才转身离开，回去坟墓基地。

