    大约便是心中盛了这个信念，不晓得究竟是哪来的勇气，我竟然想靠着自己一副没有灵气的躯壳，想要同他大打一场。绿翘剑从他的袖口划过，他手上妖力一颤，八荒镜的碎片掉落掌心。我几块的运功衔起那块碎片，那碎片上紫光盈盈，未等我好好的观看一番，却突然感到自己身后的伤口，突然灼热了不少。星云剑……这伤口不是早早便好了么……

    突如其来的痛苦将我浑身的力气都抽为虚无，我执剑插入尘土，支撑着自己的身子，额上早已是汗水密布。为何会这样，这伤口，为何又复发了……

    方想握着碎片起身，却昂头间瞥见妖君那厢已经红着眸子手中凝了团强盛的妖气，罩在我的头顶。若是我这一动，便会被妖力击的魂飞魄散。若是还有灵力，我大可和他斗一斗，还能斗他个半死不活，只可惜，如今只凭借手中的绿翘剑，只有自寻死路。

    “八荒镜交出来！”他厉声喝道。

    我虚弱的勾起嘴角，“你想要？”手掌紧紧的握着那枚碎片，看着他如同恶魔一般的模样。“你觉得，我既然拿到了，还能再还给你么？”还给你的话，我的影渊，便是要出事了。

    余光瞥见一旁重伤的白衣男人，手中用力将绿翘剑拔出来，极快的往着胳膊上划去……血水沾染在绿翘剑上，我将手中的碎片抛给明珏天尊，大声喊道：“快走，快带着八荒镜走！”他接住碎片的那一刻，妖君本是想向前抢，只可惜，那绿翘剑沾染了我的鲜血，已飞身过去，带着强盛的灵力，劈出一条道来。

    明珏天尊似有些放心不下我，刚想说些什么，我便暗暗捏了个诀，一把剑幻为千柄，落在他的面前，将妖君与他彻底隔断，我虚弱的撑着身子，大声道：“你快走，告诉影渊，不要担心我，保住八荒镜，保住八荒镜！”

    剑刃裹着强盛的灵力刺破了苍梧山上的仙罩，结界瞬间恍若碎片，支零破碎的坠落下来。

    妖君盛怒之下，挥袖一掌劈在我的身后，顿然间，好似天昏地暗，四海八荒都变成了荒芜。我忍着嗓中血腥的滋味，闭住了眼睛，绿翘剑离身之后，毕生的仙力如抽体而出，整个身子连同着神识坠落下去。

    “影渊……”

    我不晓得昏迷之前为何会突然这般想念他，难道，是真正害怕这一次成了生死离别么？

    十万年前，我还未来人间，未经历过什么大的劫难。父神归隐三界之后，妖界之君也在数十万年前的那场大战中遭了封印，想来经过了这些时月，妖君已然陨落。

    后来，妖界之君尊位落在了妖君的三儿子身上。妖族子嗣昌盛，然妖君的这位三儿子，相传是在天道中应了劫，陨落了数万年，最后不晓得为何又回归了妖界。新妖君与他父亲长相什么都大不相同，妖君鹤发童颜，若不是一头银色长发，也应该是个英俊的少年郎。

    想来这个秘密已经隐藏了这些年，今日竟然被我无意间知晓，且还同九重天的明珏天尊有些关系。

    他袖口臂上的那个印记，与明珏天尊身上的印记一般无二。相传明珏天尊原本是有个弟弟，可是因为当年天妖大战，陨落在战中，那次大战后，天帝还亲自给他弟弟赐了封号，办了天葬。原本这些都该做的天衣无缝，可是妖君似乎极为不满如今的这个处置。他们兄弟俩一个在天为尊，一个在妖界为王。也许是因为一生不能再为神的原因，他恨自己的哥哥，也是恨的深沉。

    个中原因，我久居冥界自然是不清楚。可在我昏昏沉沉的醒过来的时候，却蓦然见到一抹熟悉的身影，彼时正同着妖君商讨着什么，因是看着远，并未听见她们到底说些什么。

    丹青，她为何会在这里，她同妖王，到底有什么关系。

    灵力全失的我，如今还不抵一个正常的凡人，全身的骨头因是在苍梧山运了功，经不住折腾而变的酸痛无比，待意识清醒之后，我才恍然感觉到自己的整个身子，都被捆在冰凉的玄铁上，胳膊上腰上，还有腿上，都被困了铁链，几乎经不得我挣扎半分。

    我握紧了手指，狠狠的挣扎了一番，可无论我怎样挣扎，我这个毫无灵力的凡人对玄铁，都是丝毫没有作用。

    许久，不晓得妖君是不是感应到我在挣脱，便想着过来讽刺我一顿，迈着稳稳的步伐走过来，嘴角勾起：“我原以为，你是冥界的人，冥王那女人对天族的事又不是怎么感兴趣，是万不得容你与天帝发生什么。可是你竟然蠢到放下一身修为，来给天帝去五重天寻回清草。看来，你对那天帝，真正是情深意重。”

    我垂着沉重的眼皮，整个身子都被困在玄冰之上，嘴角溢出鲜血，亦是笑道：“妖君好手段，竟然连这些都知道。不过，妖君你应是清楚，本座的法力，随时都可恢复，而冥界的大军，随时都可有可能踏平妖界。”

    他依旧是勾着唇，看似惬意道：“这个，就不劳烦女司命费心了，就算冥界的大军真正来了，你一个堂堂冥王的养女，多少年的情义在，冥王定会看在你还在本君这里的份上，同本君好好说话。本君听说，在冥界的时候，冥王将你视作掌上明珠，连冥界大司命都要对你唯命是从。前些时日，冥王那个女人还对本君寒着一张脸，本君相信，不过几日，你那冥王母亲，便会后悔了。”小步走近我，伸出一只手用力钳住我的下巴：“你说，当日在昆仑山，你若是识抬举，老老实实的嫁给本君。也不用如今受这样的皮肉苦。左右是本君低估了你，没有想到，你竟然将心思，放在了天帝的身上。”

    原来，他一早便是因为颜玉告知四海八荒我乃是冥王的养女，打着与冥界结盟的心思，来对我说那些话。如今，又是想借着冥王养女的缘由来威胁冥王……原来，从一开始的时候，我便低估了他。

    “孽障，你竟然说出这些话。本座好歹也是上古尊神，你就不怕，遭报应么？”我狠狠的瞪着他，字迹清楚的道。无奈身上半分力量也没有，只能任由着他钳着我的下巴。

    他垂下袖子，眉眼带笑，猖獗的点了点头，随后才道：“报应？若是真正有什么报应，本君也不会落到这种地步。本君也是神仙，如今落到了人不人鬼不鬼的地步。上古尊神又如何，你们这些上古尊神，早便该陨落了。活到如今，是上天对你的施舍，也是上天对你的惩罚。”

    我怔了怔，惩罚，施舍。三十万年的时光，如过眼云烟，活了这样久，其实原本便是一种惩罚，也是一种施舍。缓缓抬起头，瞧着他幽深的眸光，笑道：“妖君你失去的应该挺多吧，不然，也不会靠着与冥界的结盟，来抵抗九重天。你想毁了八荒镜，便是因为，你晓得自己打不过九重天，你晓得自己斗不过天帝。你抓了我，也是想用我威胁冥王，其实，你难道不晓得，自己从头至尾，都是懦夫，胆小鬼，你根本没有那个能力，偏偏要异想天开，同天斗……”

    我终究忘记了如今不是什么高高在上的冥王，也没有高深莫测的术法，只有一副躯壳罢了。那话并未说完，随后我只觉得仿若有一股强大的力从我脸颊上扇过，一时间恍若天昏地暗，我眼前模糊的厉害，嘴角也流着蜿蜒的鲜血。

    他竟然一巴掌打了过来，诚然是不肯接受这样的事实，诚然是我说中了他的弱点，他才会这样的怕。他从头到尾，都在惧怕九重天，可是却不知迷途知返。

    鲜血从我的嘴角流下，滴在原本便狼狈不堪的蓝衣裙上，仿若春日中的红桃，妖艳灼目。

    我笑：“我说出了你的弱点，所以，你怕了么？”

    他眸中溢出星火，十指紧握，骨节泛白。袖口下的那双拳头早已按捺不住，我又道：“你可是想清楚，如今，你若是失手将我打死了，日后，你怎样和冥界联盟。我那冥王母亲，是不会饶过你的。你要清楚，你怕天帝，可冥王却是比天帝在世间活的还要久，冥王是远古大神。”

    纵然是这句话的确点醒了他，他咬着牙关，狠狠的挥袖转身，厉声道：“本君不会让你死，但是，你要记得，本君惩罚人的手段，向来都是生不如死！”

    生不如死，我笑了笑，不晓得这句话对于我，是不是丝毫作用都没有。想来我掌管冥界这些年，从未惧怕过什么，看惯了人世间的浮云，也看惯了生死。不过是黄泉路上走一走，奈何桥前一杯羹。只是，我如今还不晓得，我死了之后，父神知道后，会不会念及我这些年来的功德，让我转世做个凡人，普普通通的凡人。不求能得到什么，只求，还和他再见。

    妖君走了后，同小妖们吩咐了几句，大约也是怎样惩罚我的云云。

    后来，那小妖们便日日来持着雷鞭，毫不留情的打在我的身上，蓝色衣裙泛出一道道血痕，我这副身躯，可谓是折磨的伤痕累累。雷鞭原是妖界的法器，以前只听颜玉说起，这东西，功能和九重天的雷霆差不多，只不过，九重天是直接一道雷劈上来，而妖界，是靠鞭打在肉体上，不至于要了性命，却比天雷来的更汹涌。

    这几日，我应是在妖界深深体会了一把特殊的待遇，那鞭子抽在身上，雷光灼烧着皮肤，甚至连血肉都弥漫着一股被烧焦的味道。

    我闭着眼睛，身子困在玄冰之上，难动分豪，每一鞭子都仿若在替我脱胎换骨。我忍着痛，皱着眉心，痛的时候便狠狠咬着舌头，额上背上皆被汗水浸湿。

    妖君，你既如此待我，又怎知日后不会受了报应，即便是天道不惩罚你,我也会让你生不如死。

    烈焰灼伤我的血肉，我终于忍不住的吐出了一口鲜血。妖君或许是真正害怕了我如今的身子会生出个什么好歹，毕竟，以凡人之躯在苍梧山祭了这样大的灵力，即便是没有妖君这一茬，也该受了很重的内伤，日后养起来也是麻烦。

    “好了。”那厢抬起玄色衣袖慢吞吞的道：“女司命如今便受不了了，你看看，你这副模样，哪里还有昔日养尊处优的模样。”

    我晓得他的这些话是在讽刺我。人间有一句话，倒是说的好，落汤的凤凰不如鸡，虎落平阳被犬欺。沉重的眼皮垂在眸前，我嗤笑一声，侧过容颜。

    他徐徐走至我身旁，道：“假如，你现在愿意修书一封，送去冥界，本君倒是可以考虑，让你少受些皮肉之苦。”

    我闭着眼睛，沉声道：“修书？是让冥界答应与妖君的结盟么？一同与九重天斗？”胸口中的沉闷让我来不及换上一口气，缓了许久才道：“你以为，所有人都同妖君一般，野心勃勃么？冥界只要有我在一日，便不会让九重天有难，便不会让妖界好受！”

    最后一句话太过于激动，以至于我又张开嘴涌了一口血。

    “好一句不会让妖界好受，女司命你还是同往日一般，不识抬举！”愤然的转过身，凝声同身后的小妖道：“给我打，打到她愿意写为止！”

    这般的折磨，也许便是我神仙生涯中的一个难。原本缓和的伤口又灼伤起来，我紧紧闭着眼睛，额上汗珠大颗大颗的顺着脸颊轮廓掉下来，鞭子裹着血腥，弥漫在整个云空中……

