    楚姣杏被气笑了，道：“楚姣棠，一个糖葫芦你至于么？我给你的零花钱够你买一大车子糖葫芦了！再说了，她不是都已经让给你……”

    “我要的不是糖葫芦！”楚姣棠的泪如决堤一般涌了出来，她缓缓蹲下身来，抱着颤抖的身躯道，“我要那个疼我、爱我, 温柔如水一样的三姐姐，我不要这个幼稚地与我抢食的人！”

    楚姣杏蹙着眉道：“她又不是你三姐姐，自然会有不一样的地方啊……”

    “我不管，我要三姐姐回来！”

    楚姣棠哭得泪眼婆娑，令楚姣杏有些无可奈何。

    一刻钟后。

    楚姣杏换好了心情，上了楼上雅间, 对楚姣梨浅浅一笑, 道：“抱歉，我妹妹年纪尚小不懂事，待回了家后我定会严加管教她的。”

    闻言，楚姣梨旋即摇了摇头，道：“不妨事儿的，你们不用太在意我的。”

    楚姣杏坐了下来，为她倒了一杯茶，道：“我们见到你，就像见到了她一样，几个月前，我三妹暴毙，对我们的触动都很大。”

    楚姣梨有些烦忧地叹了一口气，道：“我的出现好像是个错误……”

    楚姣杏旋即摇了摇头，道：“你什么都没有做错，可不能这么说！”

    闻言，楚姣梨浅浅地笑了笑，道：“谢谢你安慰我。”

    楚姣杏抿了抿唇瓣, 道：“北宫腾霄……对你一定很好吧？”

    “他？”楚姣梨不屑地冷哼了一声，道，“我今天还被他气得离家出走了呢！”

    闻言, 楚姣杏顿时起了好奇心，认真地望着她，道：“怎么了？”

    楚姣梨激动地站了起来，道：“你说说，一個男人若是真心爱着一个女人，怎么会去疼爱另一个女人呢？他一边缅怀着楚姣梨，竟然一边……跟别的女人卿卿我我！真是让我开了眼了！”

    楚姣杏愣了一下，而后蹙起眉也站了起来，用力拍了一下桌面，道：“就是！我妹妹尸骨未寒，他竟然立了新太子妃！所有承诺都是假的么？”

    “什么？立新太子妃竟只用了那么短的时间？他这样做就不怕遭雷劈呀？”楚姣梨举杯喝了一口茶，蹙着眉道，“唉，喝什么茶？上酒！”

    楚姣杏点了点头，朝外道：“小二！上酒！”

    须臾，雅间酒气四溢，两位少女的脸色都迷上一层淡淡的红晕。

    “我跟你说啊，北宫腾霄就是个渣男！”

    楚姣梨有些发懵地看着她道：“什么是渣男啊？”

    楚姣杏蹙着眉道：“就是猪狗不如的畜牲！”

    楚姣梨挠了挠头，道：“真的吗？”

    “你看他怎么对我妹妹的就知道了。”楚姣杏惆怅地饮下一杯酒，长舒了一口气，道，“我妹妹聪明一世，糊涂一时，为什么要看上这么个男人……都是假的，什么厮守终生，什么矢志不渝，都是假的！”

    “就是！你妹妹也太可怜了！”楚姣梨赞同道。

    “欢离，我们真是有缘，今日我们不醉不归！”

    “好！”

    项侯府，项旖旎的闺房内。

    美人穿着一身淡雅的粉裙，万般娇柔地躺在北宫千岭的怀中。

    北宫千岭轻轻蹙起了眉，抬手抚了抚她被猫刮伤了的脸颊，满目疼爱。

    “啪！”项旖旎抬手拍掉了他的手，侧身哼了一口气，道：“你还碰！我都疼死了！”

    “好好好，不碰不碰。。”北宫千岭转而抚着她的肩，微微眯起凤眸，道，“真是可恶，一只猫竟敢这样欺负你！”

    “就是！”项旖旎嘟起嘴，委屈地道，“反正我在那太子府，是一丁点地位也没有了！”

    听到这里，北宫千岭紧紧咬着牙，道：“你放心，我定会让你过上好日子的。”

    项旖旎转头，含情脉脉地望着他，道：“真的么？”

    北宫千岭严肃地点了点头，道：“我保证，待我当上太子，便娶你做太子妃。”

    闻言，项旖旎轻轻扬起了唇角，道：“好，我相信你。”

    “千岭哥哥！你又到哪里去了？”

    院中传来了项迤逦的声音，项旖旎扫兴地哼了一声，起身理了一下自己的头发，道：“快去吧，别让你的爱妃等急了。”

    今日北宫千岭与项迤逦一同回了娘家，项旖旎也借了来与项乾庭商讨事情的缘由过来，目的自是与北宫千岭碰个面。

    这才跟丫鬟说了几句自己想回闺房待一待，那北宫千岭便乖乖溜了进来，可见他也是对她魂牵梦萦的。

    见她有些生气，北宫千岭依依不舍地抱住了她，道：“旎儿，待我娶你的那一天，我便休了那无趣的女人！”

    听到这话，项旖旎下巴轻抬，一股优越感油然而生，她仰起头，轻轻吻上他的唇瓣。

    北宫千岭忘我地闭上双眸，待一吻作罢，他才恋恋不舍地从窗边离去。

    项旖旎轻轻呼出一口气，低头捻起一缕青丝在指尖顺了顺，道：“也不知道这好日子什么时候能盼到呢？”

    是夜。

    楚姣梨摇摇晃晃地走回了太子府。

    到了后门的院子停了下来，她抬眼望着不高的围墙，轻轻一笑，正要运起轻功翻墙进入，一个不稳磕在了瓦片上，摔到了院中的灌木丛中。

    “哎呦！”楚姣梨惨叫一声，旋即委屈地哭了起来。

    “是谁！”侍卫闻声赶来，拿着手里的刀剑指向灌木丛里的人。

    楚姣梨摇摇晃晃地站了起来，而后又无力地摔在了草地上。

    侍卫瞧见她的脸，有些诧异地道：“侧妃娘娘。”

    楚姣梨委屈地嘟起嘴，摇摇晃晃地起了身，旋即背过身去，抬脚朝那面墙踢去：“哼！怎么连你也欺负我！”

    “天哪……”找了半天楚姣梨的玲珑一听到动静便立马赶了过来，瞧见楚姣梨晕乎的模样，蓦地大惊，旋即跑了过去，将楚姣梨扶好，闻到她一身难闻的酒气，她不禁蹙起了眉，道，“娘娘，你到哪儿去了？”

    “我？”楚姣梨抬手挠了挠脑袋，而后傻笑了一下，大声道，“我遇到一个好姐妹，我找她喝酒去了！”

    闻言，玲珑旋即抬手捂住了她的嘴，小声道：“娘娘，小点儿声！快和奴婢回去吧，若是被殿下发现了……”

