    

    
                第3641章

    
                如果这样胡乱攻击对方的话，那么他们最终的结果也就只可能是一个：那就是被敌人彻底消灭了。

    
                现在值得庆幸的是，那些邪元门的人，本身是不会插手到各个势力之间的斗争的。

    
                现在周元他们虽然是有些活跃，但也仅限于去针对严青宇而出招。

    
                所以，这倒是不用担心被邪元门的人给盯上。

    
                而周元在想了想之后，也就总算是得出来了一个决定：现在的他们，看来还是需要一点一点地发展自己的势力才是。

    
                只有这样，当自己足够强大了，才能够有资格去撼动邪元门！

    
                给周元讲述完毕，那张家仁还是挺有兴致地问周元道：“周公子，您究竟是和那些人，有什么仇什么怨吗？为什么突然要问关于他们的事情。”

    
                周元也知道，自己的任务，当然是不能和他们说的。

    
                因此，现在也只是默默地回答道：“我个人和他们有私事上的恩怨，所以，需要知道邪元门的一些情况。不过，具体是什么，你也就不用多问了。”

    
                周元也只能这么说了。

    
                听到了他的话，对方却也是随之微微一颤。

    
                张家仁，仿佛是被周元的话，给稍稍惊着了。

    
                周元反问一句：“怎么了，这有什么不可以的吗？”

    
                张家仁这才连连摇头：“没，没什么不可以的。只是没想到，就连您也跟他们忧有私仇。”

    
                “听你这话，仿佛跟他们有仇的人，不少啊？”周元反问了一句。

    
                紧接着，张家仁便是很快回答：“没错，包括我在内，都是和他们有私仇的人！”

    
                这话的说出，倒是又让周元微微一惊。

    
                而接下来，张家仁便又告诉给了周元，一个比较震撼的消息。

    
                原来，在南方这个地方，其实是有不少的人，都是和对方有仇的。

    
                这话一出口，倒是立刻便吸引了周元的全部注意力。

    
                此时，也就是见周元有些惊讶地说道：“这到底是怎么回事？你能给我详细说说吗？”

    
                见周元这样一问，对方便连忙回答：“完全可以。”

    
                接下来，周元就从张家仁这里，听到了一个令他更加震撼的消息。

    
                原来，在那个邪元门当初发展的时候，就是以相当血腥的手段，不断发展。

    
                因此，死在他们手底下的人，没有一千也有八百了。

    
                当初的他们，就已经相当可怕，而现在呢，却更是强大无比。

    
                那些受害者们的亲朋好友，也没有能力去给他们报仇。

    
                但他们却又一直不甘心，一直希望能够终究有一天，给自己的亲友报仇。

    
                于是，这些人们便都聚集在了一起。

    
                他们隐藏在一个非常隐蔽的地方，时刻准备复仇。而周元如果能够将这些人都给动员起来的话，那对于周元来说，也是一个非常强大的战斗力啊！

    
                听到了张家仁的话，周元也对此产生了浓厚的兴趣。

