    第三三七章死道友不死贫道没有谁不可以牺牲

    全旭看到万人敌的时候，满脸苦涩。

    他可以闪开，只需要轻轻抬起手，那就可以原地消失，回到比较安全的体育工厂的仓库里。

    但是，他不能退，他自己身后就是三娘，三娘肚子里还有他的孩子。

    三娘自然知道全旭的能力，也这颗万人敌即使爆炸，全旭想走，绝对可以瞬间就走，然而，全旭却没有动弹。

    三娘的眼睛慢慢红了，她趁着全旭的注意力没有放在她的身上，一个肩撞，将全旭撞向后方。

    全旭仿佛被一股巨力牵引着，飞向后方，而三娘则环手，准备硬撞这颗万人敌。

    “三娘，不要！”

    原本摔倒在地上的史尚杰，他恰巧迷迷糊糊站了起来。

    结果，他的身体与万人敌相撞。

    “砰”……

    史尚杰再次跌倒在地上，脸上鲜血流得更急了。

    “轰隆！”

    万人敌爆炸，全旭仿佛被一阵狂风吹倒在地上。

    他急忙扑向三娘，三娘的脸色苍白如纸，气若游丝。

    十几名盾牌手用身体和盾牌，挡在全旭和三娘身前，并且有人扯着三娘撤退。

    事实上，在此时，对全旭的刺杀已经失去了意义。

    周围的护卫、影卫、近卫士兵纷纷赶来，光凭着刺客的十几条火铳，两门迅雷铳，根本无法给全旭造成任何伤害。

    全旭指着沈良材：“给我留活口，我要活口！”

    全旭抱着三娘，朝着后方走去，至于结果如何，全旭不关心，他心中只有一个念头。

    “苏音，你把全辽南最好的郎中，还有稳婆，全部给我找过来，就算是绑，也要绑过来！”

    ……

    这次真是一个意外，当然也属于意料之中。只要不在战场上，无论是在辽南，还是在全家庄镇的时候，全旭身边基本上没有几个亲卫，也不需要前呼后拥，也不需要净街，他平时有的时候，带几个人就到处乱逛。

    这不是全旭为了营造亲民的形象，主要是，全旭有些大意了。在辽南只有四种人，商贾、工匠还有全旭雇佣的临时流民，当然，还有全家军将士。

    沈明泽也隐隐提示着全旭一定要加强戒备，不过全旭并没有放在心上，他并不习惯那种数十上百万寸步不离的跟着。在他心中，他有手枪可以自卫，影卫装备着自动冲锋枪和自动步枪。别说在明末，就算是遇到后世的小股雇佣兵，他都不见得会吃亏。

    全旭认为自己接触的人，大部分都是好人，朴素、醇厚的百姓，只要对他们稍微好一点，他们能把命掏给你。

    在全家庄镇，别说对全旭不利，说两句牢骚话，或者骂全旭一句，马上就有人告发了。这让全旭有了一种得意的感觉。

    也不能算全旭错了，可问题在于，并不是所有人都像老百姓那么淳朴善良的，现在的全旭是两极分化非常严重，盼望着他长命百岁，公侯万代的人很多，想弄死他的人实在太多了！

    刺客确实是可以利用普通百姓充当掩护，然而问题是，成也萧何，败也萧何，这些百姓起初以为他们是好人，可是发现他们居然是刺杀修武伯的刺客，那就没有什么好说的。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    整个辽南的百姓，哪个人不是跟着全旭吃饭？

    百姓参与围剿，商贾的护卫也跟着出手，全家军士兵也出手，这些刺客们就像过街的老鼠，人人喊打。

    很快，在人民战争的汪洋大海中，二十几条杂鱼，七人被杀，十三人被打得体无完肤，还有几个跳进海里，不过，他们也跑不掉，因为到处都是准备缉拿他们换赏钱的人。

    三娘的伤势其实不重，只是动了胎气。

    “三娘，你别吓我！”

    三娘吃力的捂着肚子：“我没事，没事……只是孩子，可能没了，他半天都没有动弹了！”

    “先不用管孩子，我们以后可以生，可以生很多！”

    三娘的眼泪流了下来：“我好不容易怀上孩子……”

    三娘的体力几乎耗尽，她的眼睛缓缓闭上。

    全旭此时如同一只受伤的老虎，朝着周围的人咆哮：“郎中，赶紧过来！”

    全旭故不得掩饰什么，他将三娘放在床上，急忙返回后世。

    刚刚来到体育工厂的仓库里，全旭直接拨打电话：“苏彤，马上想办法，给我订购一批医疗器械，按照妇幼保健院的设备！”

    苏彤的声音没有传来，反而传来一个陌生的男声：“请问你与伤者的关系？”

    “伤者？……”

    全旭疑惑起来：“苏彤怎么了？”

    “昨天晚上，京西立交桥下，伤者驾驶一辆奔弛轿车与一辆陆巡相撞，对方司机当场死亡，伤者正在医院抢救，暂时没有恢复危险！”

    全旭道：“我知道伤者的母亲，我给她母亲打电话！”

    全旭心乱如麻，急忙给李思维打电话。

    ……

    北京西城外，阳台山大觉寺，这本是辽代西山八大水院之一，明朝改为大觉寺，寺庙坐西朝东，殿宇依山而建，自东向西由天王殿，大雄宝殿，无量寿佛殿，大悲坛等四进院落组成。

    此外还有四宜堂，憩云轩，领要亭，龙王堂等建筑，寺内供奉的像，造型优美，形象生动。

    位于寺院最高处的龙湾堂前，有一方水池，有西山多处泉水汇聚而成，是文人墨客、香客前来附庸风雅的好地方。

    不过，此时龙湾堂的气氛有些诡异。

    “司马主武，待考而赏诛，你就是这么办事的？”

    此时说话的人正是前内阁首辅韩爌，东林党元老，也是华阳社的大司士。

    司士，既周朝始置，纠察百官，群臣的名册，辨别贵族等级，排定朝仪席位，与明朝的礼部尚书职责差不多。

    王在晋愤愤的道：“此事怪得了某吗？某原定计，以五十万石粮食运往辽南，运粮之时，以健卒押送，抵达辽南，以厌恶江南盘剥之苦，投效全旭麾下！”

    如果真按王在晋的计划，全旭还真难逃脱。全旭在全国各地吸纳流民、灾民，这些人的能力有限，几乎不识字，稍微有点能力，很容易脱颖而出。

    他们完全可以利用全旭的制度体制，轻易获得高位，在获得全旭信任之时，再突然发难，全旭就算有三头六臂，恐怕也无力回天。

    只不过，问题出在司卫执戈范贤身上，他与范永斗同出身介休范氏，论起来属于范永斗的养子，他在得知良乡晋州会馆可能是全旭所屠之后，就将这个消息告诉了范永斗的儿子范三拔。

    范三拔马上就安排了人手，针对全旭的刺杀。

    结果，自然玩漏了。

    王在晋冷笑道：“刺杀不成，介休范家必然承受全旭的报复，现在怎么办？”

    王在晋望着高高坐在主座上的宗主，他一直没有说话。

    事实上，华阳社并非一个紧密的组织，特别是到了通议大夫和正议大夫这个级别，他们基本上都属于股东的身份。

    宗主名义上是领袖，但是十三司如果过半人数要换，宗只能让位，这点有点类似于后世的股东大会。

    “现在唯有将损失减少到最小！”

    宗主望着曹化淳道：“内宫怎么回事？”

    “那些奴才没长眼睛！”

    曹化淳淡淡的道：“皇爷最恨贪污，对于文武百官，他不能一言而决，需要讲究证据，可是，我等阉人，还需要什么证据？用五百多条人命，只不过是杀鸡儆猴，仅此而已！”

    高起潜张了张嘴，他并没有说话。

    他现在只剩一个勇士营，而执掌各营的将领已经变成了曹化淳的人，名义上他是提督御马监，其实就是一个空架子。

    敢对曹化淳表露出不满，他连怎么死的都不知道。

    宗主叹了口气：“华阳社此番损失惨重，今年收成大为减少，诸位议议，咱们应该怎么做？”

    韩爌沉吟道：“如今，唯有禁海，方可弥补一二！”

    “禁海？说得容易，怎么禁？让谁去禁？”

    王在晋叹了口气道：“现如今孙阁老势大，东江镇、辽东镇皆以水路运输补给，怎么能禁得了？”

    王在晋开始怀念袁崇焕了。

    袁崇焕在世的时候，说禁海就禁了。

    眼下最关键的问题是，华阳社没有可以在崇祯面前，直接影响崇祯的人了，当然，也不是他们朝廷中没有人，只是份量不足。

    就像曹化淳也好，梁延栋也罢，他们都有着自己的私心。

    王在晋长长叹了口气道：“眼下，我们这一关要熬过去，我准备亲自去辽南走一趟！”

    关键是辽南的全旭给不给他面子，这就不好说了。

    “我们不是没有跟全旭接触过，他对我们有着深深的敌意！”

    “这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人！”

    韩爌道：“我倒是赞同大司马前往辽南！”

    “同意！”

    “同意！”

    “不过……”

    “不过什么？”

    王在晋望着宗主：“我要一个人！”

    “谁？”

    “范三拔！”

    王在晋笑眯眯的道：“没有这个见面礼，不好跟全旭说话！”

    死道友不死贫道。

    华阳社这个组织，一切看的都是利益。

    没有人不可以牺牲。

