    从韦剑的小院走出来，韩老魔又回过头深深的看了一眼这个地方。

    本来一脸平静的他此刻心中却是疑窦丛生。

    老实说，今日来韦剑这里，韩老魔其实并没有抱多大的希望。

    只是想着得之我命，失之我幸。

    毕竟，韦剑可是筑基，他只是练气，而且也没有什么名声，背景。

    能够拿得出手的东西，虽然也不错，但是也仅仅是不错而已。

    他都已经做好了被拒之门外的准备了。

    却不想，有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    他怎么也没有想到，韦剑不但接见了自己，而且，自己的收获更是如此的惊人。

    要不是感受到储物袋中静静地躺着的数十张强大符箓，韩老魔都还以为自己在做梦呢？

    “韦剑，韦剑！”韩老魔心中喃喃自语了两声。

    记住了这个名字，也就将这件事抛诸脑后了。

    不管韦剑有没有算计，有什么算计，这些都是之后的事情了。

    眼下当务之急其实还是血禁试炼，只要能够从其中全身而退，得到足够的筑基灵药，筑基才算是海阔天空。

    而也只有突破了筑基，才有资格在意韦剑的算计，才能应对他的算计。

    不然，若是陨落在血禁试炼之中，或者在其中并没有得到自己想要的东西，那么一切都成空了。

    到时候，自己可能就是坐拥宝山，却不能自用。

    最后可能如同守财奴一样，抱着掌天瓶而终。

    而这其实还是好的，一不留神暴露了这件神器，恐怕就真的是死都算是好的了。

    当然，有了韦剑提供的这些符箓，韩老魔觉得自己生还的可能大增，只要不是那种倒了八辈子血霉的，怎么也不会陨落在血禁试炼之中。

    至于说灵药种子，这就需要看运气了，不过，只要自己能够全身而退，想来弄齐炼制筑基丹的灵药应该也不是太难的事情。

    毕竟，他要的只是种子，不成熟的灵药都可以，又不是必须完全成熟的。

    当然，这些都是后话了。

    虽然从韦剑哪里得到了数十张高级符箓，尤其是那三张可以媲美筑基攻击的符箓，更是让韩老魔信心倍增。

    但是惯常的小心，让他在离开韦剑这里之后，还是继续准备着。

    本来韩老魔来韦剑这里购买高级符箓，便是想着符箓相比法器，短时间效果更大。

    虽然这一次有些出乎预料，但是结果却是圆满的。

    最关键的是因为韦剑是投资，所以并没有收取韩老魔的灵石。

    这也就是说他之前准备的灵石根本就没有用。

    灵石是个好东西，之前韦剑初次来到本方世界的时候，都差点为此烦恼。

    不过，灵石虽好，但是最好的办法，却不是握在手中，而是花出去。

    毕竟，灵石除了平日用来修炼之外，相比丹药，法器，符箓，阵法等等，却是大有不如。

    要去血禁试炼这样九死一生的地方，无论如何准备都不为过。

    所以，既然身上还有钱，虽然韦剑给的东西已经足够了。

    但是韩老魔还是决定将身上的钱全部花出去。

    现在多一旦准备，后面就多一分安全。

    只要能够从血禁试炼中全身而退，还怕没有灵石吗？

    故而，韩老魔离开韦剑这里之后，就径直去了大街上那些大店铺之中，继续下一波的大采购。

    疗伤的丹药，恢复的丹药，甚至爆发的丹药。

    攻击的法器，防御的法器，各种特殊的法器。

    符箓方面，因为有了韦剑的给与，他倒是没有准备，但是一些类似天雷子的奇门之物，遇到了，韩老魔也没有错过的道理。有备无患总是好的。

    就算是在里面没有用，出来同样可以交易，都是硬通币，不会贬值。

    而要是因为没有准备，或者说就差这样东西，最后殒命，那该多冤啊！

    ......

    “总算是搭上了关系。”

    且不说韩老魔这边怎么想。却说韦剑这边，看着韩老魔离开之后，脸上顿时露出了一丝笑容。

    之前韦剑其实就在思考自己应该如何面对韩老魔。

    但是想了很多办法都觉得不那么合适，始终给人一种有所图谋的感觉。

    其实，想要拉拢和韩老魔的关系，除了雪中送炭之外，就只能靠长期的相处。

    也就是说其实最开始，韦剑刚刚来到这方世界，韩老魔还没有进入修行界的时候，其实是最好接触他的。

    可惜，那个时候，韦剑忙着赚钱，修炼，根本没有顾得上，回过头来，已经迟了。

    所以，既然第一条路走不通，韦剑也就不再多想，干脆来个当面锣对面鼓，直接表示自己对他的欣赏，想要投资。

    虽然一开始就让人感觉目的不存。

    但是这也有所好处，尤其是对韩老魔这样疑心病重的人而言，反而更好相处。

    而且，自己现在修为比他高，又有什么好图谋的？

    如果是掌天瓶，直接抢夺了不是更好?

    他可不知道自己事天命之子，韦剑根本就不敢抢夺。

    再加上来日方长，韦剑觉得这应该是最好的办法了。

    当然，如果这样还不行，那也无所谓。

    没了张屠夫，难道就要吃带毛猪？没有这个道理。

    如果是这样，但是本方世界恐怕就如同僵尸世界一样，已经走向了末法时代。

    这且不说，不管怎么说，已经和韩老魔有了初步的接触，现在看来进展还是比较顺利。

    至于之后会发展成什么样，会不会如同自己预料的那样，那就不知道了。

    不过是尽人事，听天命。

    所以，了断了这件事之后，韦剑也就不再将这件事放在心上了。

    不管是结交韩老魔，从他身上得到丹药，功法，还是什么，其实都是虚的，都是外物。

    最重要的还是本身的修炼。只有自己强大了，才会无惧任何变故，才能得到更多，更好的机缘。

    所以，韦剑收敛了所有杂念，又开始了一如既往的修炼。

    这几年下来，虽然抗药性越来越大，越来越多丹药对自己没有用了。

    但是相对应的，他的修为也同样一日千里。

    眼看着就要突破筑基后期了，虽然没有辅助丹药，似乎有些困难。

    但是在韦剑看来，也不过是水磨的功夫，时间的长短而已。

