    十分钟后，阎旭在外面敲门。

    他不去找人，却过来找她，有什么用？

    林伊窝在沙发上懒得动，也不想再强行扩张异眼视界给自己找虐，吃了两块点心安抚了一下自己的胃后，外面又传来敲门声。还没走，真够执着的，这家伙是赖上她了吗？

    林伊叹了口气，只得让阿元去开门。

    阎旭是顶着凯文的那张脸过来的，林伊瞅着那张平淡无奇的脸道：“高科技是你的强项，监控被修改，你不至于连点儿蛛丝马迹都找不到吧。”

    阎旭走到她面前，从自己的个人手环上放出一个光幕，光幕分割成几个窗口，其中一个是他们刚刚的节目现场，另外几个则是邮轮二楼走廊的不同角度。

    然后阎旭将监控视频定格在，林伊发现毒蛇的那个时间，二楼东边的所有走廊都是空荡荡的。再往前二十分钟，也一样没有人，又往后推进，一直推到现在，才终于看到有两个服务员从那里经过。

    “我都说了，监控被人动了手脚。”林伊抱着胳膊翘着二郎腿靠在沙发上，“你要是不相信我的话，劳烦你，从外面帮我把门关上。”

    阎旭看了她一眼：“当时你在录节目，并且中途不曾离开过节目现场，你怎么知道毒蛇在二楼？”

    林伊撩起眼皮：“阎指导，您这就是不懂规矩了。”

    这样的交易，本来就是只讲钱货两清，货怎么来的，钱怎么来的，双方都不能过问。

    更何况之前她就说过了，每个人都有自己的秘密，有些话像是在开玩笑，但是不能真的当成是玩笑。如果这点共识都没有，趁早掰。

    “误会了，我无意探究你。”阎旭将她录节目的那个窗口关了，“我的意思是，如果刚刚你能知道他在哪里，那么现在应该也能知道，你可以即时告诉我，免得再生变数。”

    如果对方是有备而来，十分钟，足够对方做太多事情了。邮轮上太多客人，他不敢打草惊蛇，不然到时更加处处擎肘。

    林伊打量了他一会，才无奈地道：“到饭点了，我先吃个饭，你放心，会和你随时保持联系的。”

    阎旭却道：“你可能不了解这件事的重要性，如果找不到蜘蛛，这艘邮轮很可能就靠不了岸，拖的时间越长，变数就越大。”

    靠不了岸究竟是什么意思？谁的旨意？

    林伊没有追问，面上也没有露出更多惊讶，只是点头：“明白了。”

    晚餐送了过来，阎旭便告辞。

    林伊吃了几口东西后，趁着休息的时间，让阿元将之前捡的那个小针管拿出来。

    阿元道：“小姐，您如果想知道里面成分，需要送到药剂研究所去分析。”

    林伊握着小针管：“你不是全能的吗，不能自己分析？”

    针管里面残留的液体，浮现出微弱的源纹，和当时毒蛇变身时显现的那个，外来的源纹一模一样。

    阿元：“小姐，您又忘了，天狼系统只有升级到A以后，才能满足您这诸多要求。”

    林伊瞥了他一眼：“你不要老想着A，心急吃不了热豆腐，一步一步来，先升级到C吧，等拿到钱，我就给你换C级的芯片。”

    C级的芯片市场上是不允许售卖的，只能从黑市高价买。而C以上的芯片，即便是黑市上有，没点门路，有钱也买不到。

    林伊说着，就让阿元拿块源石出来，之前阎旭给阿元改造身体时，林伊提了个要求，让阎旭给阿元设计两个储藏空间，一个在大腿部位，一个在肚子那。

    她复制那两个机械鸟时，买了两块源石后，为了多练练手，又买了一些便宜点的源石，全都塞到阿元的肚子里，随身携带，方便使用。

    昨天晚上，那把喷火枪的源能块，就是她用自己设计的源石给换了，不然喷火器自带的源能块，根本不可能支撑她用那么久。

    阿元从肚子里掏出一块源石递给她：“小姐，如果您打算从黑市上买C级的芯片，照您目前的积蓄，买了芯片后，您就买不了大房子了。”

    林伊拿出源能笔，照着源能液的源纹，一边在源石上设计，一边道：“你说你，吃的用的，都那么奢侈，稍微将就一点都不行，我攒下这点钱，全用在你身上了，居然还不够，我这全是为你打工了知道吗！”

    阿元道：“小姐，您错了，我是您的个人财产，我的存在主要是为您服务，所以实际上，您是在为自己置办奢侈品，请您不要混淆概念。”

    在源石上设计源纹，是个非常精细的活，因为每个源石的属性及成分都不一样，必须根据实际情况作出改变。

    林伊深呼吸了一下，纹路定好后，开始引源，她的手在动，但嘴也没有闲着：“你话是不是太多了！”

    阿元很认真的问：“您现在需要我闭嘴吗？”

    林伊只当自己聋了。

    十几分钟后，她终于停下笔，从她笔下出来的那些玄奥的源纹，慢慢融进石头里，源石原本的源纹开始改变，好似得到了指引，游走，分散，重新组合，最后变成新的源纹。

    和源能液浮现出来的源纹相似度达到95%，因为源能液里还加了别的东西，除非她手里有高品质的源石，否则做不到100%吻合。

    林伊将这块源石握着手心，闭上眼睛，睁开异眼，回看自己的生命源纹。

    刚刚因为她强行扩散异眼视界，身体的不适，使得她的生命源纹一直在剧烈颤抖，此刻，似乎真的因为手里这颗源石散发出来的源能，令她的生命源纹得到了安抚，那种焦虑感竟慢慢平静下来。

    林伊休息了片刻，直到身上不适的感觉完全消失后，就再次扩张自己的异眼视界。

    五十米，一百米，两百米，五百米……

    她看到了小北，看到了格蕾丝，他们还和导演组的人在一起。路易和塞巴斯蒂安已经在餐厅内用餐了，有几个客人过来跟他们打招呼，一会后路易起身走开，和另外几个人低声交谈。

    但她听不到他们在说什么。

    她感觉还行，没之前那么难受，于是异眼视界继续扩张，七百米，八百米……终于，她又看到了毒蛇，他在三楼的一个豪华套房里，并且正和一个人扭打在一起。

    林伊立即睁开眼，将房间号报给阿元，通知阎旭。

