    沈明轩从王一迪面试以后，这几天过的十分纠结。因为乔英子不在和他以前上学，每天都会逃课一节。最开始沈明轩以为乔英子发现了自己和宋倩或者王一迪的事情。后来询问乔英子，才知道乔卫东已经搬书香雅苑了，乔英子每天早上都会去乔卫东那里玩上1个小时。

    沈明轩纠结的是应不应该把乔英子的事情挑明，人都是有私心的。乔卫东搬回来，一部分是为了乔英子还有一部分更是为了宋倩，如果不挑明，宋倩和乔卫东的关系会更加恶劣，但是乔英子必定会和宋倩冷战。

    挑明的话，乔英子可能会和自己闹别扭，宋倩也有可能会和乔卫东发生一些改变。可随着乔英子每天的心都在乔卫东那里，自己和宋倩过了几天随性的生活，加上李萌时不时的陪伴，着实过了几天神仙日子。也就顺其自然了，只是可惜的王一迪没有再来找自己。

    这天，春风中学。乔英子在第一节课一节结束刚来教室。

    李萌今天穿了一身浅绿色的时尚西装加白色高跟鞋走进教室，看见都还在复习的众人说道：“你们怎么回事”，为什么不下去上体育课啊。”

    李萌看向沈明轩却看见旁边的乔英子说道：“乔英子你回来了啊。”

    乔英子转过头心虚的说道：“李老师，那个我刚刚课间的时候就回来了。”

    李萌见不为所动的众人说道：“行了，大家都别学了，赶紧下去上体育课啊。”

    “不是李老师，咱们下周都要期中考试了，您就让我们多看一会书呗。”

    “就是。”

    李萌见纷纷接着说的众人，一阵噼里啪啦的说道：“早干嘛去了，平时没给你们时间，让你们抓紧复习，不差这一会儿了啊。赶紧下去活动活动。如果你们明年开春这个体育会考要是过不来，高战肄业啊，就算你们考上上京也没用。再说了你们这一个个，身体素质也太差了，隔三差五就病一回，还不赶紧运动运动。”

    李萌又对着乔英子说道：“乔英子，你带头赶紧下去上课。”

    乔英子装着虚弱的样子，可怜巴巴的对李萌说道：“老师我今天身子不太舒服。”

    “不舒服开病假条去，没病假条赶紧下去上课听见没。黄芷陶林磊儿，你们两不要以为学习好，就可以懈怠了。德智体美劳要全面发展，赶紧起来下去上课去。你们都太不自觉了，我跟你们讲。”

    见依然不为所动的众人，李萌提高音量严肃的说道：“怎么回事，我告诉你们啊，以后体育课搬家一律锁门。下课再开，行了同学们，先把手里的笔放下吧，学校现在规定，高三学生必须上体育课，所以现在停止一切的功课，马上下楼。”

    隔壁方一凡的班上，潘帅也和李萌也进行着差不多的话语。唯一不同的是方一凡和季杨杨却杠上了。

    李萌见众人终于开始动身，轻轻的松了一口气。看着要跟着一起下楼的沈明轩说道：“那个那个，沈明轩你留一下，我有点事找你。”

    等人都离开以后，沈明轩走到李萌身前坏笑着说道：“李老师，你找我什么事啊。”

    李萌摸着沈明轩的胸口说道：“你看我今天这身好不好看，我最近刚买的。”

    小半个小时以后，沈明轩从实验楼的卫生间出来，这里都快成沈明轩和李萌二人的基地了。

    沈明轩来到操场就看见围着一起众人，中间站着林磊儿方一凡季杨杨。

    林磊儿哭着拿着一个被摔坏的手机，方一凡摸着林磊儿的的头说道：“磊儿磊儿磊儿，你怎么样，没摔到吧。”

    林磊儿哭着跳着，情绪激动的说道：“表哥，我没摔到，手机坏了，手机盖不上了。”

    方一凡对着季杨杨责问说道：“季杨杨，你看你为了赢球，不择手段。。你把他手机弄坏了。”

    “方一凡，你讲点理好不好，刚才是你先犯规的。”

    “不管犯不犯规，你就是把人撞到了。你看这手机坏了，你还把他摔到了。磊儿磊儿你头没事吧。”

    “我没事表哥，但手机坏了。”

    季杨杨不屑的说道：“这不就是一破安卓吗，赔你一个新的不就是了。”

    本来就情绪激动的林磊儿，听到季杨杨轻描淡写的话语。顿时就爆炸了，上前拉住季杨杨的衣领哭着说道：“季杨杨你知道什么，这是我妈留给我的。她去世了，这里边都是她的照片和语音。”

    林磊儿拿着破碎的手机，哭着更伤心的对着方一凡说道：“表哥，它坏了坏了。”

    方一凡顿时也手足无措但又只能安慰的说道：“我知道，我我想办法，我想办法给你修好吧。你先别哭，先别哭。冷静点冷静点。”

    短短的几分钟，沈明轩想起原来剧情方一凡季杨杨打篮球，弄坏林磊儿的手机，还修不好最后还是季杨杨他爸找人才修好，数据也能恢复。

    沈明轩看着林磊儿哭着撕心裂肺，虽然自己从来没有体验过父母的感觉。林磊儿从福简孤身一人的寄人篱下来到上京，现在唯一的精神寄托也破碎了。那在地球的时候被各种人情冷暖弄的冰冷的心。还是会心疼这样林磊儿，他多多少少和以前的自己有一些相似。

    沈明轩挤进人群，对着林磊儿说道：“磊儿你知道我有高科技公司，我让人给你修。数据肯定能恢复的。放心吧。”

    “沈明轩真的能修好吗，麻烦你了。谢谢，谢谢。”方一凡从林磊儿手里拿过手机递给沈明轩，双手微微合十举过头顶说道。

    乔英子微微红着眼，拉了拉沈明轩的衣袖低声问道：“真的能修好吗，都破成这样了。”

    “放心，肯定没问题的，方一凡你先带磊儿回教室去休息休息喝点水。我一会中午就联系人拿去修。”

    方一凡带走林磊儿离开还对着季杨杨说道：“季杨杨这事咱没完。”说完这才带着林磊儿离开。

    等方一凡林磊儿离开以后，季杨杨对拿着手机的沈明轩说道：“沈明轩，修好了告诉我。花多少钱我给了。”

    沈明轩见这个电视剧里，没多大坏心，只是因和父母聚少离多而封闭内心的季杨杨说道：“没事，我自家公司，小事。”

