    随后5个大圆满开始扫荡这片次元空间，楚幽与夏侯妘姬在一起，其他三人则分头进行。

    过程当然不是一帆风顺的，时不时会收到干扰，比如龙魂怪，吸力黑洞就会出现，但这又比之前的频率要减少许多，其危险程度也同样减少许多。

    总之现在，大圆满存在在这里活动是挺安全的。

    所有人都在遵照楚幽的指示，贯彻执行着任务，吸收龙晶石！

    而这里的龙晶石到底有多少，没人能够统计出来。

    现在楚幽又找到了一个巨大的龙晶石尖塔，尖塔高达六七百米，呈褐色，这个尖塔龙晶石还没有开采过，之前第四龙帝那家伙所在的尖塔晶石不知道被它吸收了多少，可即便如此都吸收了2600块觉醒的龙晶石。

    “妘姬，一起采集！”楚幽看着说道。

    “嗯。”选择跟夏侯妘姬在一起就是因为对方战力最强！

    其实在这种环境下，楚幽选择跟谁在一起都是一样的，横推这里的所有一切！

    吸收这款龙晶石尖塔足足花了5分钟时间，过程中，如此巨大的龙晶石尖塔以肉眼可见的速度在融化变小。

    当吸收完后，夏侯妘姬把吸收过来的龙晶石交给楚幽，得算出总共数量，那就是：1万颗觉醒的龙神生命之龙晶石！

    随后又奔向下一个地方，中途看到单个的小龙晶石，基本上楚幽伸手张开手掌，紧接着消耗大圆满之力，然后那颗龙晶石就融化消失了，获得了9块普通的龙晶石。

    不管是什么品级的龙晶石，只要看到了，那就采集！

    ......

    华夏大区晋国，方天公会。

    这里有两个人被万众瞩目了，那就是安洛璃夜和夜琉璃，她们俩现在处于公会的上空，而下面则是破败不堪，有很多尸体，周围的虚空中在漂浮着尸体。

    但两人并没有赶尽杀绝，安洛璃夜已经完成了任务，把方天公会的会长：方天无道给抓拿了，收进了灵魂收容袋中。

    “叫你们付出代价就会付出代价，这就是与仙公会做对的下场！”安洛璃夜看着几十米开外的一个玩家说道，那是方天公会的副会长。

    而对面那个副会长则是一脸的苦涩。

    “以后看到仙公会的标志，态度行为什么的最好放低姿态！”

    “赶紧叫人来赎人吧，远古传承什么的我也不要了，8级公会的会长想来一定很值钱吧，走了！”说完就见一句话都不说的夜琉璃伸手轻轻抓住安洛璃夜，随后两女消失了，出现在千里之外，在这里两人使用的回城技能。

    来到了仙公会，夜琉璃再次消失，而安洛璃夜找到了赵飞飞当面递给她一个灵魂收容带，“夜姐，快把他丢进公会监狱里面，不然灵魂收容带的时间就要到了。”

    灵魂收容带当然有时间限制，不可能永久关住玩家的灵魂。

    “里面可是方天公会的会长呢！”

    夜霓璇的脸色笑容有些耐人寻味，“干得好，方天公会背后可是一家大集团企业，这下有得它们出血了！“

    说完使用移动装置，赵飞飞就出现在公会监狱大门口，进入之后就把灵魂收容带一抛，一道光影从里面飞了出来，赵飞飞看也不看的离开了。

    而这时鬼蚩阎后却是凭空出现了，一把抓住了这个灵魂。

    ......

    北美某处高级会议室。

    这里面坐着一群人，只是气氛很压抑，有些人的目光甚至还没有回过神来，呆滞着盯着某一处。

    实在是那道消息真的太骇人了！

    竟然.....竟然有外星高级生物出现！

    这一切实在是太诡异了，太匪夷所思了，怎么会这样子？！

    会议室有一个屏幕，屏幕中有一张照片，照片里面有一个奇怪的黑色尸体，这个尸体类似人形，尸体呈凝固的液体状态，看不到之前那种发丝了，都跟躯体融合在一起了。

    而这个尸体的前身，则是实验体！

    那么这个恐怖的怪物是怎么死的？！

    答案则是：突兀般自行结束了生命！

    在那短暂的过程中，没有人能够杀死它，军用级+S型生化人都不是它的对手，至于子弹则根本不起什么作用，硬要说作用那也是缓冲对方行动的作用。

    这个消息已经是绝密级了，北美区的最高总统目前都不知道这件事。

    “谁能解释？”一个穿西装领带的西方老者开口了，目光很有实质。

    “为什么，这个游戏里面会有真实的其他生命存在？谁能告诉我？”

    这个问题让在坐的所有人简直要怀疑人生了！

    “经过技术检验，它的生物组织可以鉴定为外星生物！”另一个老者说道，这里在座的几人都是中老年人，都穿着一身质量很高的西装，这些人就是掌控北美幕后的大资本家！

    “而且还是高级外星生物。”

    “怎么可能，这.....这太匪夷所思了，外星生物居然以这种方式就能轻易来到我们的星球，那我们在外太空建立防御有什么用！”一个人看起来挺愤怒的。

    “事情的确不可思议，还好，这个外星生物好像在我们的星球上存活不了多久！”

    “这不是存活不了多久，这是高级外星生物的入侵！高级外星生物！！！”一个白人老者拍着桌子说道。

    “为什么会变成这样子！！”

    “这款游戏还到底适不适合普及国家国民呢？”

    “现在都看到了，天世里面隐藏着外星生命，这一次入侵的是实验体，那么下一次入侵的是玩家呢？”

    这时另一个人开口了：“关键的是，怎么会出现这种外星生命，它到底是怎么出现的！这款游戏到底发生了什么变化吗，国师从没有说过这个问题！”

    “现在要不要把这个情报告诉其他国家，如此下去，这已经严重影响了我们人类本身的安全！”

    “我们人类受到这款游戏已经发生了重大变化，出现了太多进化者，正在逐渐改变社会秩序，文明本质正在进化，这一切都是应对40年后高级科技外星文明的入侵！”

    说道这里，这名老者充满不可思议看着众人：“但是，现在呢，我们已经受到外星生物的入侵了！”

    “这里面到底隐藏了什么内幕！！”

    “或许只有进入最终幻界才能找到答案了。”

    “但是，严重问题真的是太多了……”

    “越来越朝着不可控的方向严重恶化…”

    “我们已经失去了一次机会，这一次呢？！”

    ……

    今天事情太重要了，今天就两更，明天爆发！