    “队长，你让我查的江城北岸新建的工厂，我这些日子也开始留意了。

    朱大虎有个表亲，就住在河对岸，昨天，朱大虎以串亲戚的名义去了一趟北岸。

    到了那边，本想到工厂附近打探一下。未料到，离工厂所在地还有一里地远，所有进出工厂的路，就都戒严了。

    这么严看死守，估计一定有什么猫腻。”包大同说道。

    “朱大虎说没说，守卫工厂的是哪里的部队？”徐浥尘问道。

    “他说在路口守卫的，是青木一彦宪兵大队的士兵。

    不过，工厂里面时常有军车出入，里面士兵的样子，又不太像宪兵大队的人。估计宪兵大队的士兵只负责外围保卫，里面还有其他的部队。”

    “那就奇怪了，江城也没有其他驻军在这里，怎么会有其他部队呢？”徐浥尘不解道。

    “队长，江城除了青木一彦的部队外，其实，机场和兵工厂都有自己的守卫部队。

    只不过守卫部队人不多，基本就是六十人的小队配置，所以很少能见到。

    如果里面有其他部分宪兵的话，搞不好这个工厂也是做军工物品的。”包大同说道。

    “要是普通的工厂，上级组织也不会这么重视，里面一定有什么不想让外人知道的秘密。

    老包，现在老板还没彻底洗清嫌疑，这段时间你没有身份，上级组织也不能唤醒你，你等于在给我做事，有些委屈你了。”

    “队长，有什么委屈的。

    和老板受的委屈和责难比起来，我这些差远了。

    再说，我这个人本来就不喜欢条条框框的，这么跟你干也挺好。”

    “还是有组织的好，现在就是权宜之计，等老板重新启用了，你这个老鬼还得听老板的。”

    “只要能打小鬼子，跟谁干都行。

    对了，今天李大牛来找我，说赵晓雪要见‘鹰眼’，你的找时间去她那一趟了。”

    “我知道了，明天我就去赵晓雪那。

    行了，我要回去了。

    这几天，那个青木玲子也不知道怎么了，也不怕别人说我们闲话，晚上还让我到她屋里陪着。

    她睡着了，我才能走，烦死人了。”

    “你这是身在福中不知福，不知道多少人羡慕呢。”

    “好了，西瓜你收起来吧，我回指挥部去，估计现在青木玲子还不能睡，我还得陪陪她。”徐浥尘摇头道。

    ……

    回到特战队指挥部，果如徐浥尘所料，青木玲子一个人呆在那里，手中不停地摆弄着她那柄匕首。

    徐浥尘见状，坐到青木玲子身边问道：“玲子，还没睡呢？”

    “才八点多，天还这么热，睡不着就出来坐坐了。”

    “就是不睡不着，也没必要把匕首又拿出来了吧？匕首是凶器，总摆弄不好的。”徐浥尘说道。

    “几天整理衣服时候看到，就拿出来了。你还记得，我跟你说这个匕首的寓意吗？”

    “记得，匕首是小野家族的传承之物，男子代表着未来继承权力，女子则要将匕首交给所爱之人，第一个拔出匕首的，就要托付终身。”徐浥尘说道。

