
　　白鸿昊看着身前的杨奇，一脸好奇的追问道，“那前辈对荒域应该很熟悉了？”

　　荒域在外人的眼中，就是一片贫瘠之地，即便是荒域内的修行者也是如此认为，唯有一些大点的势力，才知道，在荒域之中有着荒古禁地这样的存在。

　　曾经的荒古禁地，可是吸引了不知多少修行者前来冒险，寻找机缘，随着漫长岁月过去，荒古禁地诸多的机缘被修行者得去，荒古禁地才渐渐冷清了下来。

　　不过就算是如此，依然有大量的修行者时不时前来荒古禁地寻找机缘，只是相对于以往，前来的修行者少了很多罢了。

　　“本帝对荒域并不算熟悉。”杨奇微微摇头道。

　　他对于荒域，的确不算太熟悉，因为他修行的岁月太短，很早就踏入了武皇层次，而武皇层次的修行者，在荒域之中想要提升修为境界，变得十分的困难，因此杨奇在荒域内的时间并不长，对于荒域自然不是太熟悉。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，白鸿昊等人的脸上顿时多了一抹意外之色，显然是没想到，作为荒域出身的武帝境修行者，杨奇居然对于荒域都不熟悉。

　　如果不是知道杨奇身为武帝境，完全没有骗他们的必要，只怕他们都会怀疑，杨奇是不是出身于荒域的武帝境修行者了。

　　看着白鸿昊等人的模样，杨奇哪里不知道他们心中所想，不由开口解释道，“本帝之所以对荒域不熟悉，是因为本帝很早就离开了荒域了。”

　　原来如此！

　　听到杨奇的解释，白鸿昊等人立刻是明白过来，为什么杨奇明明是出生于荒域，但却对荒域并不熟悉，原因很简单，因为他很早就离开了荒域。

　　“难怪虚行大帝能有今日的成就，对于荒域的修行者而言，越早离开荒域，将来有所成就的机会越大，只是修行者想要离开荒域，可不是容易的事情。”白鸿昊心中暗暗道。

　　不依靠其他修行者，武王层次的修行者，能够穿梭时空赶路的都不多，大部分修行者在宇宙之中只能依靠挪移或者飞行赶路。想要靠挪移或者飞行离开荒域，对于武王境层次的修行者不但需要耗费大量的时间，而且过程也会十分的危险。

　　因此普通修行者想要离开荒域十分的困难，连离开荒域都做不到，将来想有什么成就，就更难了。而武帝层次的修行者，一般也不会来荒域，这种情况下，即便是想要拜入荒域以外修行者的门下，都不是容易的事情，又谈何离开荒域？

　　白鸿昊等人并不知道，杨奇当初可是依靠自身离开的荒域，而且跨越了上百个星域，前往的天乾星域，因为这本身就是无始大帝对弟子的一种考验。

　　若是白鸿昊等人知道此事，肯定会更加的震惊，毕竟以武王层次的修为境界，在无尽宇宙跨越上百个星域，这个过程，绝对比起离开荒域还要危险。

　　接下来，众人继续穿梭时空赶路，不过因为白鸿昊等人都是武皇层次的修行者，因此赶路的速度并不算快，对此杨奇倒是不怎么在意，权当领略沿途星域的风土人情了。

　　一处修行世界内，七名修行者聚集在酒桌前，品尝着美酒，这一行人，正是从离开荒域的杨奇一行人。

　　眼前的星域，虽然不算特别强大，但已经有武帝层次的修行者坐镇，在附近算是比较强大的星域了。

　　和以往一样，杨奇没有别的爱好，路过的星域，一般都会收集一些该星域独有的美酒，这次逗留在这处星域，一来是休息，二来便是为了收集美酒。

　　白鸿昊看着身前的杨奇，不禁笑着开口道，“虚行前辈，这家酒楼的醉神酿不错吧？”

　　“的确不错。”

　　杨奇微微点头，虽然他们现在饮用的这种美酒，对于杨奇而言，并没有任何的帮助，但这种美酒却十分的美味，哪怕杨奇品尝了诸多的美酒，醉声酿也能排在百名左右。

　　要知道，杨奇品尝过的美酒，很多都是对武帝境的修行者有帮助的灵酒，这种对高阶武皇都几乎没太大帮助的醉神酿，杨奇不知道品尝过多少。

　　那些顶级的灵酒，往往都是用一些珍贵的灵果灵药酿制出来的，各方面都比低阶的灵酒优秀，一种武皇层次的灵酒，能够达到这个地步，在杨奇见过的武皇层次灵酒之中，也绝对能够排到前十了。

　　“这种灵酒虽然对我们而言，几乎没有什么帮助，不过若非前辈请客，我们恐怕也无法畅饮此等美酒。”一名修行者一脸感慨道，说话间，也不忘向杨奇道谢。

　　这种灵酒的价格可不便宜，对于杨奇而言自然不算什么，但对于白鸿昊等人而言，价格却不低。偶尔喝一点还没什么，但如果是畅饮，而且是对自身几乎没有任何帮助的灵酒，未免就有些太浪费了。

　　毕竟白鸿昊等人虽然都是九星武皇，但自身拥有的财力，相比起杨奇而言，却是完全不值一提。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然白鸿昊等人对灵酒也很热衷，但没有足够的财力，却根本不可能像杨奇这般大量的收集灵酒。

　　“都说了不卖！”

　　就在杨奇等人畅饮之际，不远处突然传来一声略显恼怒的声音。

　　听到这个声音，酒楼内的修行者，立刻是循声望去，只见开口的不是别人，正是酒楼的掌柜，此话却是对着他身前的一名修行者说的。

　　白鸿昊看到这一幕，眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“怎么回事，难道酒楼还有不卖的酒？”

　　眼前这家酒楼，最出名的就是他们此刻畅饮的这种醉神酿，这种酒虽然价格很高，但在酒楼内只要付得起钱，就能买到，根本不存在非卖的酒。

　　那修行者看着愤怒的掌柜，面色平静的说道，“吴杰，你最好想清楚，醉神酿的配方到底卖不卖，我们魔云殿可不是好惹的。”

　　“你们别做梦了，醉神酿是我们店里的招牌，绝对不可能卖掉。”吴杰冷冷说道。

　　强买强卖？

　　杨奇眉头微微一挑，却并没有多管闲事的想法，毕竟他和那掌柜非亲非故，没必要去趟这趟浑水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百五十五章 醉神酿免费阅读。https://xs.23sk.com 