
　　673

　　面前野草遍布，荆棘丛生；再加上环绕在虚空中央的湿气，让人寸步难行。

　　但这对于风莫惊连同旺财来说，都算不得任何阻碍。

　　行至半晌，两人再次停滞了脚下的动作。

　　在两人不远处，又是一个寨子。

　　一个为那些番外杂碎屠戮殆尽的寨子。

　　“去将他们都葬了吧！”

　　“继续上路！”望着充斥于虚空的漫天血腥之气，风莫惊缓缓闭上了眼睛,沉声吩咐道。

　　旺财点头应允，重新迈步踏入至那遍布尸体的寨子之中。

　　以蒲葵般的手爪快速挖掘，重新将那一百多个尸体安置去坑洞之中，以黄土覆盖，防止外界的那些野兽挖掘。

　　也就，仅此而已。

　　自白天追逐于夜晚,四个寨子,四百多口的人，被那些越境而来的番外杂碎,屠戮了一个殆尽，没有一个活口。

　　“主人，我们还追吗？”旺财舔了舔干涩的嘴唇，颤着声音询问道。

　　“追！”

　　“那些杂碎，恐怕就在远处！”

　　“主人，再追的话就出了边陲之地了。

　　我们是不是从长计议？”

　　旺财道。

　　处于前端的风莫惊突然停滞了脚步，“晚了，那些杂碎就在远处。”

　　顺着其所说的方向看过去，只见在远处的林子中出现了一抹火光，伴随而来的，还有一众格外古怪的腔调。

　　东方之人，可不会用这般腔调交流。

　　况且。

　　在这方圆几里之外，可绝没有一个活人。

　　旺财脸上闪过一抹狰狞之意，化作一道劲风快速向着远处疾驰而去，恶风升腾，已然落于火堆之前。

　　这时，他才看清楚了环绕在火堆旁的两道身影,皮肤黝黑，口中咀嚼着莫名的兽肉，转头之际，鲜血淋漓。

　　“……暹罗人？！”

　　见的突然现身的旺财，两个暹罗巫师反手摆动宽大的袖子，袖子挥动，数十只密密麻麻的幽绿色蜈蚣。

　　蜈蚣吞吐着毒雾，向着旺财的身上嗜咬而去。

　　“哼！”

　　旺财冷哼一声，不躲不避，任凭那些蜈蚣落在自己身上；周身妖气震荡之下，那些蜈蚣仿佛为刀剑绞杀般，化作寸寸碎片。

　　“嗡！”

　　一个暹罗巫师口中发出一阵呜咽地怪叫，抬手摆动手里的骨棒，骨棒挥动之下，一个接着一个面目铁青狰狞的婴灵快速浮现，满嘴獠牙遍布。

　　只待一口便能咬碎活人的脖颈。

　　“退回去！”

　　旺财抬手抓出自己的钢鞭，钢鞭甩动之下，一股冲天的凶戾翻涌而出,凶气似冰霜，似寒风，又似刀剑,婴灵恐惧，重新蹿入至那个暹罗巫师身后的容器之中。

　　而就是这个间隙，旺财已然逼于一个暹罗巫师身前，钢鞭抽出，将其轰飞出去。

　　抬手抓出，当场拧断了那个暹罗巫师脊椎，任凭其再有手段，也无法动用；至于另一个，则是被其掐断了脖颈，绝了声息。

　　这两人可不是什么良善之辈，那些婴灵，可都是最新所炼制出来的。

　　来源，可想而知。

　　半晌，其拖着那个暹罗巫师丢于风莫惊身前。

　　“……那些寨子，都是你们出的手？”风莫惊缓缓低头，出声询问道。

　　暹罗巫师面露阴狠之气，却是师兄不曾开口，只是用一番毒蛇般凶戾的眼神死死盯着两人，口中念诵着格外诡异的声音，似是诅咒。

　　“贫道再问一遍，那些寨子中的事情，都是你们所做？”

　　“主人，干脆灭了他算了！”

　　“我们再耗费些手段再来寻觅即可。”望着那暹罗巫师依旧狠厉恶毒的眼神，旺财手腕用力，拧断了其脖颈。

　　“贫道好不容易积攒些许的阴德，就这样让你给我全败坏了。”

　　风莫惊转头撇了他一眼，但还是抖动了右臂的勾魂索，将那暹罗巫师的魂魄硬生生撕扯了出来。

　　抬手掏出，一指点于那道魂魄眉心。

　　“剩下的人去哪儿了？”

　　“碎石滩！”

　　“碎石滩在什么地方？”

　　“东行两里，边陲之地；剩下的人都去了碎石滩，准备明日逃离东方之地。”随着这些话的落下，风莫惊重新背负起来了双手，将目光放于那所谓的碎石滩的方向。

　　旺财再次出手，将那暹罗巫师的魂魄打的灰飞烟灭。

　　做事留一线，这也是风莫惊一如既往的行事准则，生前罪恶，死后偿还。

　　若是再灭其魂魄，就有些说不过去了。天籁小说网

　　但是对于这些越境而来的番外蛮子，灭尔等魂魄，也并无不可；来了，就得将命留下。

　　除此之外，魂魄也别想逃离这处禁地。

　　敢持兵犯我者，皆视寇之行为。

　　杀之，并无不可。

　　此为秉天地敕命，行天诛。

　　“带上他们，去碎石滩！”风莫惊身影率先踏出，尽皆隐匿于夜色中。

　　碎石滩，边陲之地。

　　火光冲天，一百多道身影口中发出莫名的古怪腔调，说说笑笑，打扮稀奇古怪，更是兼有一些茹毛饮血之辈。

　　“我们明日当真要离去？”一个倭子阴阳师低声询问道。

　　听着其询问之声，周遭的几个倭子也缓缓凑了上来，配以其各个五短身材，远远看去就像是一个个堆砌起来的倭瓜般可笑。

　　“离去？！”

　　“你们周身携带的式神可曾炼制言毕了？

　　这片地方，可是切切实实的宝地。

　　东方之人，不配占据这分宝地、我们要将这处宝地，给夺回来。

　　明日杀上一些人，将他们嫁祸给东方修士；让他们同那些修士相互争斗，我们好做渔翁之利。”一个倭子露出了一抹莫名的狞笑，将目光打量于远处的一些高句丽巫师身上。

　　面露不怀好意之色。

　　“杀那一些？”

　　周遭的几个倭子诡异地异口同声地询问道。

　　“高句丽，新罗；那些暹罗人也能够出手。

　　但是不要去招惹那些罗刹人，他们的手段，格外诡异；好似专门克制我们的式神。”

　　首先开口的那个倭子出声回应道。

　　这便是这些倭子一贯的行事准则，欺软怕硬；更像是一些被人牵于手中的恶犬，口中时时发出莫名的叫嚣之声。

　　但若是将它们放开，又是一副别样的一副嘴脸。

　　此番杂碎，格外可恨。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，673 行天之诛，绝魂夺魄（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 