    一帮精英人员分析完之后，在首相的倡议下开始商谈怎么才能利益最大化。

    怎么做，才能符合大鹰帝国的利益。

    怎么做，才能符合在场众人的利益。

    可以不跟天启集团争夺火星，同时也可以帮助天启集团一把，让天启集团更加快速的实现自己的战略目标。

    白白的帮助是不可能的，必须有所回报才行。

    今天得到震惊的消息太多了，众人年纪都不小了，必须好好的休息一下，才能继续讨论这件事。

    经过两天的秘密磋商，鹰国才有了上述的行动。

    首先，公开对天启集团表示支持，同时，哈文代表众人前往天朝跟徐平安展开秘密谈判。

    如果徐平安答应众人的条件，就可以站队了。

    不能左右局势的时候就站在强者一方，任何时候这都是一个明智的抉择！

    精英们全都是实用主义者，都值得该如何做。

    再说了，即便最后天启集团实现目标，也不可能跟地球完全分开，很需要一个配合的盟友。

    这是最高机密，是不好外泄的，大佬们甚至都没有跟家人说这件事。

    封口令，所有人都必须执行。

    米国，黑宫

    一帮大佬们阴沉着脸聚会在一起，鹰国的决定让大佬们很是不爽。

    任何解释没有，不仅直接拒绝了米国的提议，还做出了截然相反的抉择。

    是什么让鹰国人铁了心站在徐平安一边。

    在大佬们看来，不管是什么原因，这都是一种赤果果的背叛。

    运输船被击沉，鹰国背叛，这两件事都不是小事，大佬们有一种直接开战的强烈冲动。

    直接派遣部队过去快刀斩乱麻结束这场丢人的游戏。

    游戏

    米国的大佬将这些事仅仅是看成一场游戏。

    AGT如何，BL如何，鹰国又如何，大佬们根本就不放在心上。

    这是雄霸地球百年说养成的傲气！

    一天后，米国时间十点钟。

    黑宫第一大佬的办公室内，大佬们开始听一位身穿军装的将军汇报，汇报内容是关于天启集团暗地里实力评估。

    如果可以，现在就动手，直接打沉天启集团，全球通缉徐平安，逼的天朝交出徐平安为止。

    不符合米国的利益，完全可以掀桌子。

    米国有这个底气。

    二十多分钟时间，汇报完了，这位将军犹豫了一下，说了最后一句话。

    “我们认为，徐平安手里很可能掌握了手提箱核弹技术，并且已经制造了一批，数量多少我们不清楚”

    “根据情报，这些年国际市场上核原料交易量几乎是没有，这不是那些人无法获得核原料，而是核原料都被一个神秘的买家给全部买走了”

    “天启集团星际飞船核动力目前是全球第一，根据推测，拥有制造手提箱核弹的技术，因为，我希望大佬们做决定的时候可以考虑这一点”

    “隐藏域暗中的敌人，对我们的杀伤力太大了”军人说完对着各位大佬行了一个礼。

    在场的大佬都是震惊的，手提箱核弹是一方面，星际战舰的事情才是让大佬们最不安心的一件事。

    “你们凭什么会认为天启集团手里有星际战舰”一位大佬开始询问了。

    “我们根据科里丹弗岛的状况来分析的，科里丹弗岛生产的是天启集团自用星际飞船”

    “可这么长时间了，科里丹弗岛没有一艘星际飞船飞出，什么星际飞船需要这么长时间建造，这是第一点”

    “第二点，根据我们从其他渠道得到的消息，我们也进行了验证，天启集团手里掌握了规避卫星拍照的技术”

    “这种技术应该跟天启集团在艾德留斯岛，天启岛，科里丹弗岛三个岛屿四周耸立的多个巨大菱镜有关”

    “我们对以往的数据跟照片进行了分析，但凡菱镜展开运行的时候，我们看到的景象都是岛屿周围反射光所形成的的图像”

    “根本不是真实的岛屿图像，而科里丹弗岛的菱镜从工厂建立的那一刻开始，就一直处于开放状态，我们无法通过卫星掌握真实影像”

    “由此可以分析，天启集团在科里丹弗岛上生产的决定不是星际飞船，百分之九十的可能性是星际战舰”

    “第三点，AGT事件跟BL事件，徐平安不可能不知道是我们在幕后”

    “可诸位已经看到徐平安的反应了，毫不胆怯的跟我们硬板手腕”

    “是什么给了他胆气，是什么让他这么无所顾忌”

    “给徐平安胆气的不是天朝，更加不会是刚刚背叛的鹰国，只能是徐平安手里所掌握的暗藏实力”

    “徐平安手里有拉着我们一起死亡的实力，这才是徐平安的胆气，除此之外我们找不到任何合理的分析”

    “第四点，我希望诸位不要忘记了，星际飞船是天启集团首先建造出来的，在建造星际飞船方面，天启集团是是NO1”

    “在星际飞船动力方面，天启集团还是NO1，很多方面的技术实力都超越我们的技术”

    “用互有所长来形容一点都不过分”将军很平静的讲出了分析意见。

    气氛骤然沉默了，所有人都皱着眉头在思索着军方的分析报告。

    第一大佬最新反应过来，皱着眉头点了点头说道“将军，我们会充分考虑你们的意见的”说完，挥了挥手。

    将军听到后点了点头，转身离开了。

    “先生们，谈一谈吧，下一步我们该怎么做，现在很多国家都盯着我们”

    “AGT那帮蠢货成事不足败事有余，那么机密的事情都能被天启集团拿到录像，他们的安全部门全部都大便脑子”第一大佬带着很强的怨气说道。

    视频的曝光让米国太过于被动了，现阶段很多手段都无法动用。

    当然，这不是主要原因。

    最主要原因处于对徐平安的忌弾，徐平安居于天朝，隐于幕后。

    作为世界首富，天启集团还有自己的国际性银行，暗地里花钱给你制造不痛快，这是最让人难受的一招。

    这年头，拿钱卖命的人太多了。

    尤其是米国，这一类人更多，这才是第一大佬最担心的地方。

    “我有一个建议，用军舰运输一批军火到AGT，现在那边急需军火，如果没有军火，失败是肯定的了”一位大佬揉着自己的头说道。

    “如果徐平安真的动手了怎么办，到时候军舰被击沉我们怎么下台”

    “彻底撕破脸后，手提箱核弹出现在米国怎么应付，星际战舰问题我们怎么解决”第一大佬也揉着自己的头说道。

    “我们派人跟徐平安接触一下吧，由其他国家出面支援AGT那帮人一批弹药，AGT局势就让他继续分裂下去好了”

    “普斯菲力岛暂时划归AGT临时政府那边好了”

    “我们加快星际战舰的生产，我不相信天启集团的星际战舰比我们相信，根据刚刚分析，天启集团在科里丹弗岛上仅仅两个建造工厂”

    “我们的可是三个，一年左右时间我们将会拥有五艘星际战舰，而且还是拥有实战演练经验的星际战舰”

    “我不相信我们灭不了他徐平安”

    “五艘星际战舰在手，配合我们的空中力量足以横扫地球了”

    “到时候，直接将天启集团在天朝以外的据点连根拔除”

    “到那个时候，那帮墙头草知道该怎么选择”

    “天朝，护不住徐平安，必须交出徐平安才能保全，他们会做出理智的选择的”

    “新账老账一起清算，也就一年左右的时间，我们可以接受忍耐”另外一位大佬提出了一个方案。

    “我赞同奥维斯的意见，BL的事情发生之后，无论是那个国家都不会轻易参与进来的，指望他门还不如我们亲自上阵”

    “忍耐一年多，到时候让他们知道什么叫做后悔”

    “收拾了徐平安吞掉了天启集团，可以巩固我们的优势，同时，AGT的事情也可以完美的解决”

    “坚持一年多的时间，如果那帮蠢材这点时间都坚持不了，放弃了也没什么”另外一位大佬也发表了意见。

    思路打开了，众位大佬你一言我一语的商谈着，就在这个时候，“当当当”的敲门声想起来了。

    “进来”第一大佬说了一句。

    大管家推门进来了，手里拿着一张纸，快步来到了第一大佬的身边，说了几句话将纸片递给第一大佬。

    第一大佬看完之后脸上带着惊讶的表情，很快的反应过来，摆摆手，大管家就快步离开，并且带上了门。

    “天启机械集团宣布，援助一千架战斗型单人飞行器给AGT临时政府，已经装船起运”

    “这表明，徐平安已经下定决心要灭了现有AGT政权”第一大佬直接说道。

    所有人都是吃惊的，一千架战斗型单人飞行器是什么威力，AGT现任政府是无法抵挡的。

    如果不加阻止，AGT方面很快就会分出胜负。

    “我们必须抱住现有的AGT政府，这是底线”一位大佬立刻说道。

    如果保不住AGT现任政府，很多国家都会人人自危，米国再有什么要求的时候，置身事外不参合的国家会更多。

    这对米国的权威是一种巨大的削弱，这种事情绝对不能发生。

    “决不能让徐平安的算计得逞，我们无论如何都要保住现有的AGT政府，如果我们做不到，恐怕不会再有国家听从我们的指示”

    “这对我们来讲是一个难以承受的打击”又一位大佬一脸严肃的说出这番话。

    