    第162章 【164】高瑶带来的有趣新业务

    “幸好一切不是梦。

    不然我肯定崩溃！”

    宋嫣站在淋浴喷头下喃喃道。

    清澈的水流顺着令人血脉喷张的曲线滑落。

    片刻后。

    女子穿着短款浴袍，披散着湿漉漉的青丝站在镜子前。

    凶狠的气势微微显露。

    一双白皙大长腿一览无余。

    掌柜大哥这么厉害，会不会寂不寂寞啊？

    这个万界典当铺是新开的。

    应该还没有老板娘吧？

    呸呸呸！

    我想什么呢！

    还是安心进货变强吧！

    不过…

    掌柜大哥真是又迷人又强大。

    完全是真命天子般的存在。

    在我最需要帮助的时候凭空而现。

    感觉好奇妙！

    思索间。

    宋嫣已经躺在床铺上。

    短款浴袍的领口随之大开。

    汹涌气势与吊灯争辉。

    一番女子怀春的胡思乱想后。

    她亢奋的情绪平和下来。

    翻身抱住一旁的抱枕。

    白皙的大长腿将其包夹。

    诱人的一幕，足以令人想要化身为枕。

    一层大厅。

    李寒用欣赏艺术的纯洁目光。

    全程观摩了女房客的生活日常。

    “这就叫和美女房客同居的日子？

    就差擦出爱情的火花了！”

    他笑了笑想到。

    随后自顾自拿起办公桌上放置的超凡烧烤。

    异火，灵药奇草，魔兽等制作的美食。

    散发着令人垂涎欲滴的香味。

    和吞噬黑光效果相同。

    就是多了一份口感。

    漫漫长夜。

    在李寒一边饕餮美食一边打游戏中过去。

    …

    翌日。

    熟睡中的宋嫣忽然听到一阵敲门声。

    她睁开眼，一副睡眼惺忪的慵懒模样。

    一段影像出现在眼前。

    正是来时的闺房和几名侍女。

    手中端着餐盘，洗漱用具。

    她坐起身舒展之下。

    因早已不见的浴袍。

    导致阳光照射得房间出现一幅流鼻血的美妙画卷。

    随即女子一跃而起，拿起衣架挂着的衣裳消失不见。

    宋府别院。

    “进来！”

    一声话音下。

    门外的侍女们推门而入。

    片刻后。

    房间里只剩下一人。

    宋嫣坐在桌边心中思索。

    接下来就去禁地进货，顺便玩个失踪。

    先给鱼叔打个招呼。

    想罢。

    她起身走出房门。

    …

    万界点当铺。

    会在美女附近出现典当铺走入一位娇俏玲珑的蓝发双马尾女子。

    此刻正一脸惊容的站在大门口。

    灵动的大眼睛左顾右盼。

    “超凡之物都可以典当？

    好厉害好神奇的典当铺！！”

    高瑶娇呼道。

    “欢迎高瑶小妹妹成为本店第二位快乐典当家”

    李寒双手交叉托着下巴含笑道。

    高瑶目光落在男子身上，连蹦带跳的来到办公桌前。

    深鞠一躬激动道：“见过掌柜大哥哥！！”

    直起身时双眼中尽是小星星。

    李寒笑了笑。

    高瑶拉开椅子坐下后两根白嫩手指对点了一下。

    一副卖萌的表情道；“掌柜大哥哥，进化点能不能赊点啊？”

    “你想借点？

    九出十三归捏”

    李寒回道。

    “哈？这也太...多了吧”

    高瑶垂头道。

    她本来想说太黑。

    “呵呵~

    你是二重境实力，可以换五点进化点。

    这五点足以让你进化到乱杀三重境。

    何须借点？

    你的伞也可以当掉。

    没什么用。

    详细的你自己看吧”

    李寒笑道。

    说完唤出物品明细。

    “噢~”

    高瑶两眼放光的看向投影面板。

    “哇~好多好厉害的宝贝！！”

    “这个隐身衣不错，很适合我的杀手身份！”

    “还有隐身术？乾坤伞魂，反弹一切攻击！”

    一声声娇呼下。

    她将物品明细阅览完毕。

    “掌柜大哥哥我这就典当我自己！”

    “行，你把双手伸出来”

    “好的”

    高瑶照做。

    李寒伸出手指，一脸正经的伸出一只手指在其手心滑动。

    “咯咯~

    好痒~”

    高瑶忍不住娇笑道。

    可看到李寒的表情后。

    连忙忍住，抿着嘴，逐渐享受的眯起眼睛。

    片刻后。

    李寒收回手。

    获得八点进化点的高瑶，收回双手指尖挠了挠手心。

    然后又点向个人信息投影中的进化点数。

    将其全部用作进化体魄。

    随着体内出现一股暖洋洋的感觉。

    她便发现自己的身体有了显著变化。

    雀跃道：“一阶一星了！感觉真棒！”

    “那必须棒！”

    李寒微微一笑。

    “对了！

    我看掌柜大哥哥这里就你一个人。

    这么大家店铺难道不需要女仆什么的吗？”

    高瑶好奇道。

    “女仆？干什么用？”

    李寒佯装不解。

    “就是端茶递水，捏肩捶腿暖被窝什么的~”

    高瑶说着脸上露出羞涩的表情。

    “是嘛？

    我看看啊”

    李寒手指轻点桌面。

    一个投影框随之浮现。

    画面中赫然是本地女仆的工作画面。

    当画面进展到暖被窝。

    “呀！！”

    高瑶娇呼一声，双手眨眼，却留缝隙。

    “原来是这样。

    emmmm...

    暖被窝这件事当然不能随便来了。

    跟我这样可是会有进化效果的”

    李寒双手交叉一副考究的认真模样道。

    显然是在装神秘存在初闻人间趣事。

    “是嘛？！”

    脸蛋发红的高瑶眸光一闪。

    果然是神秘莫测的存在。

    不过。

    暖一下被窝能进化多少？

    好羞人！

    但是...

    拿下这样一位神秘的存在，感觉非常有成就感呢~

    女子的想法体现出真正的人小鬼大。

    完全不输于紫妍。

    其中自然也有部分感染黑光的效果。

    不然不可能有这么自来熟。

    面对一个强悍的存在，绝大多数情况都是拘谨的气氛。

    李寒自顾自唤出多个实时影像窗口。

    看着其中的画面道：“不错，挺会享受，看来我这店铺的业务可以多开展几个”

    “新业务也能有助进化吗？”

    高瑶低着头不时偷瞄一眼道。

    画面里的有些地方没见过欸！

    看起来不像是我们这里的人。

    “小意思。

    完全可以让你和她们一样”

    李寒指了指投影。

    高瑶看了一眼面如火烧。

    好期待哦~

    这时。

    身穿蓝色开叉裙的宋嫣凭空出现在大门口。

    黑丝长腿跨过门槛。

    带笑的脸蛋一愣。

    入耳的羞人声音让她眨了眨眼睛。

    “啊？！”

    娇呼在大厅内响起。

    高瑶回头看了一眼。

    她就是第一位快乐典当家么？

    “来了啊宋嫣妹妹”

    李寒一脸随意的说道。

    宋嫣满脸娇羞的走到办公桌前，拉开椅子坐下。

    “掌柜大哥你这是在干嘛？”

    “这位高瑶妹妹问我有没有捏肩捶腿暖被窝的女仆岗位。

    这就看看到底怎么回事。

    我这是有缘者进之，所以不会和普通商铺一样门庭若市。

    女仆是不需要的。

    所以就拓展几个新业务。

    因为我看她们都乐得找不到北的了”

    李寒郑重其事道。

    两女听到这话更加面红耳赤。

    她（我）到底干了什么啊！

    (本章完)

