    他过去之后就轮到其他人了，许娇说自己想最后，所以就由沐软软和盛庭州先上了。

    沐软软让盛庭州先走，她殿后。

    盛庭州没有跟沐软软在这件事情上纠结，在节目组的要求下学僵尸跳。

    他都僵尸跳了，沐软软也跟着僵尸跳。

    一开始还好，木杆之间的距离很近，要跳过去很容易，只要自己不怕就不会出意外。

    但是越到后面，木杆之间的距离就隔得越远，想跳过去就越难。

    观众们都不由自主地为他们捏了一把汗，生怕他们一跳跳了一个空，直接掉下去了。

    虽说他们身上都帮着安全绳，但是万一发生了什么意外呢？

    无论如何，观众们还是不希望他们跳空了。

    沐软软和盛庭州一前一后，节奏把控的不错，两人身上佩戴着的铃铛挂饰，因为蹦跳的动作，发出“叮铃”“叮铃”的响声。

    【奇奇怪怪的感觉。】

    【真的有那么一丢丢像赶尸。】

    【只不过这两个僵尸长得有那么一丢丢好看。】

    【大僵尸带着小僵尸，啊啊啊好可爱！】

    ……

    跳到倒数第二格时，盛庭州停了下来，他一停下，沐软软也停了下来。

    倒数第二格距离最远，中间大约空了一米。

    这样的距离确实比较难把握。

    沐软软跳到盛庭州身边，“手给我，我们一起跳过去？”

    要是没跳过去可是很丢人的。

    在冥王那里得知盛庭州过往的那一千年都在四处打工之后，沐软软就知道眼前的这个也是盛庭州，不过他和她见到的那个又有一点不同。

    她不知道该用什么样的心情来面对他，但是她不想他丢人，所以要牵着他，把他拉过去。

    沐软软暗暗做了决定。

    淡淡的馨香钻进鼻子里，盛庭州看了眼身边的人。

    她睁着一双清澈的眸子，安静的看着他，手还伸在他面前。

    【不要啊，胜神，不要把手给她！】

    【不要牵她，牵我！】

    【沐花瓶，你离胜神远一点啊！！】

    盛庭州的老婆粉们对沐软软又羡慕又嫉妒，只能用弹幕表达自己的心情。

    试图用念力阻止盛庭州去牵沐软软的手，然而他们的念力，并没有达到自己想要的效果。

    盛庭州将自己的手搭在了沐软软的手上。

    双手相交，一股熟悉的感觉自两人手上蔓延。

    沐软软微微抿了抿唇，盛庭州则垂下了眸子。

    “我输三个数，我们一起跳？”

    “好。”

    耳边传来熟悉的声音，沐软软努力让自己的注意力放在前面的木条上。

    “一。”

    眼神定了定。

    “二。”

    身体已经准备就绪。

    “三。”

    两人一起跳了出去。

    眨眼间一同落在木条上。

    平安着陆。

    两人休整了一下，松开了彼此的手。

    最后一格没什么难度，两人轻轻松松地就跳了过去。

    上岸后，盛庭州低头看了眼自己的掌心，又不动声色地看了沐软软一眼，眼中若有所思。

    沐软软敏感的察觉到有人在看自己，顺着视线传来的方向，扭头就看到了盛庭州。

    恰巧这时他抬眸。

    猝不及防的，两人的视线撞在了一起。

    盛庭州的目光带着不解和探究，沐软软和他对视几秒后就移开了目光，垂眸戳了戳衣服上的小铃铛。

    “叮铃”“叮铃”的响声伴随着许娇崩溃的声音传入沐软软耳中，沐软软抬头看到了掉在半空的许娇。

    她慌乱时的反应，和她平日里显露出来的高冷差别很大。

    现场不少人都笑了起来。

    都没想到许娇还有这样的一面，高冷掉了一地。

    沐软软没有笑，因为她发现许娇是真的受到了惊吓，而且隐隐的带了哭腔。

    依照许娇要强的个性，不到不得已的时候，她不会显露出自己脆弱的一面。

    工作人员在许娇的要求下，过去将她拉了上来，不过按照节目组的要求，她还要继续挑战。

    “我不想继续了，我想回去。”

    双腿发软，心跳如擂，许娇的思绪还有些混乱。

    掉下去的那一刻，她觉得自己魂魄已经升天了。

    现在让她继续，她做不到。

    就算她想，她的双腿也不给力。

    不用想也知道她刚才一定出糗了，但她十分庆幸，自己戴着墨镜，还有一块儿遮羞布。

    许娇的不配合，让队伍暂时不能继续前进了，欢快的气氛忽然僵住了。

    这时沐软软出列，大步踏上惊魂路。

    不多时来到许娇面前。

    镜头对着她，她放柔了声音：“我抱你过去吧。”

    【天呐，沐软软这是什么小天使，也太暖了吧！】

    【细节处见人品，其他人都没动，就她一个人主动帮许娇了！！】

    【虽然……但是，她大话说得也太早了吧，许娇是典型的模特身高，又前凸后翘的，重量肯定不轻，沐软软那细胳膊细腿能抱起来吗？】

    不光是网友们这么觉得，许娇本人也是这么觉得的。

    沐软软能过来帮她，她心里很感激，但她对自己的体重有深刻的认知。

    “谢谢，不用了吧……”

    “不要怕，我不会让你掉下去的。”

    沐软软说着，弯腰抱起了许娇。

    抱着她的那双手虽然纤细，但却很有力气，给人满满的安全感。

    沐软软真的……把她抱起来了？

    许娇忍不住张开了嘴。

    以前拍戏的时候，男演员都没把她抱起来，现在沐软软轻轻松松就把她给抱起来了？

    【艹，怪力萝莉啊！！】

    【奇奇怪怪的感觉。】

    【沐软软男友力爆棚啊！！！】

    【叮，爽气值2.】

    把许娇抱到目的地之后，沐软软才放她下来。

    许娇的腿还是软的，被放下来后身子栽了一下。

    沐软软及时扶住她。

    “谢谢。”

    许娇脸色微红，站直了身子。

    “不用客气。”

    沐软软随口说了一句。

    接下来几人决定打卡高空秋千。

    这个项目是可以两个人一起的。

    得知可以两个人一起之后，许娇下意识朝沐软软看去。

    秦旭和叶敏则同时看向了盛庭州。

    “胜神我可以和你一起吗？”

    叶敏一脸期待的看向盛庭州，说着还朝盛庭州走了过去。

    “我也想和胜神一组，要不，干脆我们三个人一起吧！”

