    亲切感十足的声音从门口传来，就好像体贴询问做错考题学生的老师，却莫名让人不寒而栗。

    六七个人高马大的混混站在门口，把四米宽的大门围住。

    每个人手里都拿了铁棍。

    甚至有两人拿了狼牙棒。

    最前方的男人与他们格格不入，他很体面，穿西装打领带，整理得一丝不苟，四十多岁的面庞沉淀着岁月的痕迹，让人竟觉得亲和可靠。

    他手里杵着一根檀木手杖。

    这和宁憧想象里残暴狠戾的黑道大哥完全不一样。

    就如同是一个育人有礼的教授。

    完全想不到这样一个亲和到慈祥的人，会把姚倩折磨到精神崩溃宁愿去死。

    临白霖笑吟吟的看着房间里的二人，只是这笑容没有一点温度。

    “龙，龙哥…”中介已经开始发抖。

    他求救般的看向宁憧：“雷小姐，怎么办？”

    怎么办？

    当然是该怎么办怎么办。

    宁憧瞄了眼那几根狼牙棒，在中介如看救命稻草的眼神下把棒棒糖放进嘴里，沉吟一声：“那你就说吧。”

    中介：“？？？”

    混混：“？？？”

    你特么还真以为是来给你解惑的？还你就说吧，这特么脑子怎么长的！

    宁憧表示：不是你让我问你的吗，现在舞台让给你，逻辑清晰且通顺，没毛病。

    临白霖的笑容隐隐有一丝龟裂，看了眼二楼方向，似乎触及到什么伤疤，脸色竟然在片刻内铁青下来，抬起手做了个动手的手势：“不管是谁让你来的，但你们碰了我的底线。”

    “我必须稍微给你们点教训。”

    中介看着提着狼牙棒和铁棒，气势汹汹朝他们而来的混混，无比惊恐。

    这叫稍微给点教训？

    一棍下去他们恐怕腿都得断吧。

    他试图讲道理：“龙……临白霖先生，你已经将房产低哑，那我们就有资格拍卖。”

    “你屡次阻止我们，还伤害我们的同事，这，这是不道德的！”

    临白霖杵着手杖站在门口，笑吟吟的望着他们，铁青的脸色和笑容形成诡异画面。

    就仿佛，人格已经分裂。

    混混们也没有停下脚步。

    中介恐惧，看向淡定咬着棒棒糖盯着临白霖、不知道在想什么的宁憧，都快哭了，这时候还看什么看啊。

    “雷小姐你快想办法啊，你的长辈不是和他有交情嘛，快和他求求情啊！”

    宁憧站在原地不动，直勾勾盯着临白霖。

    这……是什么鬼东西？

    “这女人还真是大胆。”混混狰狞笑着，高举起铁棒，“那就让哥哥看看，等会儿你还能不能笑出来！”

    铁棒即将挥下。

    中介脸色大变，绅士风度让他挡到宁憧面前。

    死死闭上眼睛。

    宁憧诧异的看着中介，红唇微勾，柔弱的手搭上中介肩膀，往后一拉。

    同时斜着下腰。

    “砰！”

    铁棍砸到地上。

    混混吃惊，这女人的柔韧度怎么会这么好？

    躲过一劫的中介也无比震惊。

    宁憧自然起身，拍了拍手掌的灰尘，把嘴里的棒棒糖咬碎。

    “咔擦。”

    她盯着临白霖：“为什么不进来？”

    “难道……”宁憧环视一周，目光落到二楼，红唇一勾，“是这屋里有什么你害怕的东西？”

    临白霖脸色瞬间沉下来。

    “给我废了她！”

    “立刻！”

    混混们放弃中介，朝宁憧围过来。

    中介脸色大变。

    比起他的慌乱，宁憧反而异常淡定。

    生气就说明她猜对了。

    “雷小姐！”中介急得不行，忍着害怕对临白霖道，“龙哥，她，她是你朋友家的孩子，你放过她吧！”

    临白霖恍若未闻，紧盯着宁憧，慈祥的面目流露出浓浓厌恶。

    让他本来很耐看的五官显得异常诡谲。

    就好像黑墨里面染了红。

    从一进来他就闻到了这个女孩身上那股令他深痛恶绝的气息――天敌的天师气息。

    哪怕是不经意沾染上的，也让他无比厌恶。

    宁憧反而笑了起来。

    她倒数着。

    “三。”

    “二。”

    混混们懵了，这女人发什么疯呢，莫不是被吓得脑子不好使了吧。

    临白霖心中莫名升起一股不好预感。

    他拿起手杖试图后退。

    这一走动才发现他的腿脚不利索，左腿瘸了。

    宁憧浅笑吟吟，凝视着他，缓缓吐出那个象征结尾的字：“一。”

    一只手夹着一张黄符出现在临白霖脑后。

    黄符径直贴上去。

    “啊！”临白霖惨叫起来。

    空中竟然凭空出现灼烧的声音，就好像碳板烤肉，滋滋的。

    混混们下意识回头，大惊：“你是谁？”

    “你在对龙哥做什么？”

    宁憧把棒棒糖嚼碎吞完，笑看着来人：“来得还是蛮快的。”

    “有钱我一向来得快。”百里周一笑得单纯，手里不停歇的把黄符贴上临白霖身上，嘴里低诵着什么。

    临白霖痛苦的倒在地上。

    狰狞惨叫着。

    “啊，啊！”他痛得撕心裂肺，边用恨意的眼神盯着百里周一，“你，你们……”

    “龙哥…快救龙哥！”

    混混们大喊着，准备上前时少女喊住他们。

    “喂。”

    少女挡在他们面前，伸手：“能不能给我个棍？”

    突然的问题让他们愣住。

    就是这瞬间，宁憧轻易从一个混混里拿走铁棍。

    “还挺重。”宁憧掂了掂，扛起铁棍，在混混们不解的眼神里浅浅一笑，“刚才你们好像想打我？”

    几人觉得她脑子是不是真有问题。

    疯了吧。

    难不成觉得有根铁棍能拦住他们报复？

    可笑至极。

    “让开！”他们觉得可笑，又担心临白霖，大骂，“发病去其他地方发，别挡着老子们的路！否则……”

    “砰！”

    铁棍狠狠锤上混混的胳膊。

    骨节发出剧烈声音。

    全场震惊！

    这力度…这声音……

    就连门外的百里周一都应声看来，拿着符咒的手顿了一下，差点被临白霖趁机逃了。

    下一刻，被打的混混发出猪叫：“啊！”

    握着铁棍的少女很满意：“手感不错。”

    “兄弟们，揍她！”痛叫了半天的混混清晰感觉到自己的手废了，狰狞大吼，“揍她！”

    宁憧拎着棍子，对几人露出惊艳笑容。

    只是这笑容，莫名令人发麻。

