    太史慈带着五百人，抵达了张家，就亲自去敲响了门环。

    不一会儿，房门打开。

    门房探出脑袋，神色很凶恶，刚准备说话，太史慈一拳就撞在了门房的胸膛上。

    门房惨叫一声，倒在了地上。

    “上，拿下张家。”

    太史慈下了命令。

    陆家的私兵鱼贯进入，迅速的行动起来。寂静的张家，忽然间哄闹嘈杂了起来。

    嘶吼声咆哮声，此起彼伏。

    惨叫声喊杀声，不断的从张家的后院传出。

    太史慈大马金刀的坐在大厅中，听到了后院的喊杀声，没有去干涉。该安排的已经安排了，而且张家没了私兵在，没有抵抗的人，只能不断被剿灭。

    大半个时辰后，张家的喧嚣声彻底消失。

    陆家的私兵统领陆元急匆匆进入大厅，神色兴奋，禀报道：“太史公子，张家的嫡系已经全部斩杀，一个不留。所有的奴仆，全都控制了起来。”

    “张家的钱、地契和田契这些，也粗略统计出来，已经记录下来，请您阅览。”

    “另外，张雄的后院马厩中，发现了两匹神驹。”

    “一匹黑马，通体乌黑。一匹白马，浑身雪白。这两匹马，都是目光炯炯，是不可多得的神驹。我询问了看守马厩的人，说是张雄还经营马匹生意，专门卖一些神驹给人。”

    “这两匹神驹是走了北边的路子，费了很大劲才买回来，准备高价卖出去的。”

    太史慈点了点头，接过清单，迅速的扫了一眼，脸上露出了震惊神色。

    张家的钱财，多不胜数。

    实在是太多了。

    太史慈有些难以置信，问道：“陆统领，确定没有错吗？”

    “没有错！”

    陆元笃定的回答。

    太史慈不再多说，收起了清单，吩咐道：“走，去看看两匹马。”

    陆元领着人来到了后院的马厩，看到了火光照耀下，立在马厩中的两匹马。

    两匹马一左一右，一个通体乌黑，一个通体雪白，黑白相称。夜幕下，两匹眼睛熠熠生辉，仿佛夜空中的明灯，神骏无比，看到了来人，更是希律律的嘶鸣了起来。

    “好马！”

    太史慈忍不住赞叹。

    宝马，太史慈也喜欢。

    太史慈思考一番，吩咐道：“陆统领，你带人镇守张家，我带着清单和两匹马回太守府，向公子交差。你立下的功劳，我会原封不动向公子禀报。”

    陆元激动道：“多谢太史公子。”

    太史慈是陆玄招募的人，是陆玄的心腹，而他只是陆家的家奴。太史慈在陆玄的身边美言几句，显然是极好的。

    如果得了陆玄的赏识，陆元就有了翻身的机会。

    太史慈让人牵着两匹马，就直接返回陆家。当他进入大厅中，陆康和顾雍已经去休息，只剩下陆玄一个人还在等消息。

    太史慈递上了清单，禀报道：“公子，张家的嫡系已经全部剿杀，奴仆暂时羁押起来，后续会全部遣散。张家的物资，大体统计出来了，请公子阅览。”

    陆玄接过来迅速的浏览，他看到内容，震惊道：“张家的物资，有黄金三千两，赤金八万两，还有两个屋子的铜钱，这是不少的数目啊。”

    铜钱以屋子作为计量单位，令人赞叹。

    黄金更是稀缺物。

    汉末的金子，主要是黄铜为主的赤金，这是流行的金子。如果是黄金，必定明确的说黄金。至于一般的赏赐，譬如赏金千两，那就是赤金。

    三千两黄金，不是小数目。

    陆玄又看了后面的清单，也是很惊讶，张家掌控的田契，有两万八千亩，都是上等的水田。另外，还有五十余处地契，都在庐江郡各地。

    陆玄看完后，赞许道：“子义，辛苦你了。”

    太史慈摇头道：“卑职不辛苦，而且拿下张家，主要是陆元负责的，卑职没有出手。另外，这次还收获了两匹神驹，卑职带回来了，就在大厅外面。”

    “走，去看看。”

    陆玄一下来了兴致。

    他来到了大厅外，就看到了士兵牵着的两匹马。

    一黑一白，交相映辉。

    两匹马眼大如悬铃，四蹄强健有力，背脊舒展宽阔，尾巴高垂，体格很是宽阔健壮，非常的神骏。

    “好马！”

    陆玄走上前去。

    他走到了黑马的旁边，轻轻的抚摸。入手肌肤柔滑，仿佛是抚摸锦缎一样。关键是没有任何的杂毛，无比的纯正。

    陆玄打量好一阵，看向太史慈，笑着问道：“子义，这匹黑马，喜欢吗？”

    “喜欢！”

    太史慈如实回答。

    神驹和宝剑，都是男人的最爱，太史慈也不例外。

    陆玄轻轻的拍了拍黑马，说道：“这匹黑马神骏无比，适合战场上的虎将，送给你了。”

    太史慈愣了一下，连忙摇头说道：“公子，卑职受之有愧。”

    陆玄说道：“今晚上拿下张雄，击败了张家的私兵，你立下大功，这是对你的嘉奖。”

    太史慈恭敬道：“晚上的厮杀能取得胜利，不在于卑职，主要是公子的谋划。即使没有我，公子要杀张雄，也是轻而易举，卑职不能接受。”

    陆玄摇了摇头，吩咐道：“这就是给你的嘉奖，我送出的礼物，不会收回来。”

    太史慈也是有些激动了。

    神驹啊！

    不是谁都能得到的。

    太史慈再看了陆玄一眼，陆玄对张雄的判断，无比精准，可见陆玄的谋略很厉害。陆玄得了神驹，没有任何的犹豫，酒送给了他。

    另外，陆玄救了他和儿子，也是他太史慈的恩人。

    太史慈到扬州来避难，更希望有立足的地点，陆玄这里是最合适的。

    多重的原因叠加下，太史慈心中没有了犹豫，单膝跪地，抱拳道：“太史慈，拜谢主公。”

    陆玄轻笑了起来。

    先前，太史慈是为陆玄效力，随时可以离去。

    如今，是认主了。

    这就是陆玄真正的心腹。

    他托起太史慈，微笑道：“宝马配英雄，这匹黑马适合你，希望你不会辜负它。在战场上，战马就是你的同袍，更是你的另一半。”

    陆玄的打算，黑马送给太史慈，白马送给周瑜。

    一文一武两匹马。

    刚刚好。

    想一想，等周瑜来送马履行赌约的时候，见到他送的马，肯定大吃一惊。

    太史慈神色严肃，郑重道：“卑职谨记主公的教诲。”

    就在此时，一名侍从急匆匆的进入，禀报道：“公子，乔公和张昭来访。”

    “快请。”

    陆玄笑着吩咐。

    显然，乔育和张昭也得到晚上厮杀的消息，才急忙来了解情况。

