    “秦风……真的打飞了这云天铮？！”

    “天啊，这是要逆天的节奏啊！”

    不只是诸位弟子发出了惊呼声，哪怕是其他宗门的长老，也有的开始失声传音起来。

    实在是太过震撼了。

    震撼的让人无法置信，宛如是在做梦，看到了梦境一样。

    哪怕是在那一侧的断空尘，脸上也是一阵的呆滞，平心而论，哪怕是他面对着云天铮的这一招灵武九天，抵抗起来都是很难的，这秦风不但做到了抵抗，而且更做到了反击！

    这真的让人感觉到不可思议！

    “蓬！”

    云天铮的身体狠狠的踏足，身体已经落在了地面上，发出了一声惊天动地的爆破声。

    他的双目，此时阴沉的仿佛要滴出水来，面容扭曲，那原本高傲的脸庞，此时已经被扭曲和疯狂所代替。

    刚才，就是在刚才，这秦风的拳劲，竟然史无前例的爆发出了一股可怖的力道，这力道实在是太大了，那一拳，就像是一尊尊大山，不断的撞击一般，力道都是不断疯涨。

    他的灵武九天，被直接震碎瓦解，他的身体更是被生生的打飞了出去。

    这简直就是不可思议啊！

    他一个堂堂的灵武体，千年罕见的灵武体，还是一尊半步通神的强者，两者结合的人物，竟然被一个真灵境七重的小人物给打飞了？更加还破坏了自己的灵武九天？

    这让云天铮如何的不恨，如何的不怒啊！

    “秦风……秦风……！！”

    耳边传来了阵阵的惊呼声和议论声，一时间，云天铮的嘴里忍不住的怒吼和咆哮起来。

    耻辱！

    史无前例的耻辱。

    他云天铮，高高在上的人物，千年难得一见的灵武体继承者，更有着云天腾这般强大的哥哥作为后盾。

    哪里受到过这般羞辱。

    这让他的内心，彻底的扭曲起来，扭曲到了极致，对于这秦风的杀意，已经分明无比的暴露了出来。

    “秦风……你找死，你这是绝对的找死！今天，无论是谁，无论如何，都不能够阻止我杀了你！”

    声音，就像是那九幽之地的魔神诅咒一般，带着寒冰的气息，席卷了一切。

    “哼……”

    面对着对方的诅咒，这个时候，沧海宗的宗主，一元子忍不住一声冷哼，这云天铮的话，实在是太过放肆了，完全不将他们沧海宗放在眼里！

    “呵呵呵……一元子老兄，不要见怪，这小家伙也只是放肆惯了！”

    说笑的，乃是神煌宗的宗主，一个身着赤金色长袍的中年男子，不过，他的语气却是格外的欠奉，完全没有丝毫歉意的姿态！

    一元子面容有些难看，对于这神煌宗宗主的话语，颇为的不满。

    “今日……你必须死！”

    云天铮的话语再次落下。

    下一刻，在他的手中，已经多出了一物。

    这是一柄通体散发着古老气息的青铜色权杖。

    随着权杖的出现。

    瞬间，整个皇者战场中，一股滔天的气势，迅速的激荡而出，弥漫而动，扩大到了每一个角落之中。

    “吼”

    仿若之间，更有着古老的吼叫声在传递，那是一种来自于亘古，来自于宇宙深处般的吼叫声……

