    第1198章 混沌王   

    “知天命这个名字，伴随着时道神殿，那可是混沌宇宙第一至宝，又有几人不知，怎么，女帝也有兴趣？”

    

    秦尊笑道，用随意的语气询问扶摇女帝来意，掌握交谈的主动权。

    

    “秦族有想法吗？”

    扶摇女帝不答反问，虽没有直面回应，但话语中蕴藏的含义，却也不难推测。

    

    “完整的时道境，谁能没想法，只可惜，我秦族势微，怕是难以在群狼中抢块肉，女帝觉得呢？”

    秦尊试探道。

    

    “女帝城何尝不是。”

    扶摇女帝面带苦涩。

    

    “所以女帝此行？”

    秦尊再试探。

    

    “结盟！”

    扶摇女帝正色道，没有遮遮掩掩。

    

    结盟！   

    这两个字让得秦尊双瞳再敛，身后诸多时道境同样神色微变，这就是扶摇女帝降临的意图之所在？

    

    秦尊直视着扶摇女帝，并没有急于表态。

    

    其实，在扶摇女帝道出知天命三个字时，秦尊便猜测到她的意图，时道神殿出现，当真没几人能做到心如止水，毫不心动。

    

    只是，他不知扶摇女帝有几分诚意。

    

    无论是女帝城还是秦族，都是站在混沌宇宙最巅峰的势力，而站得越高，就越得小翼，否则，只会摔得很惨。

    

    因此，任何一个决定，都得小心谨慎。

    

    “女帝可是当真？”

    秦尊直视着扶摇女帝问道。

    

    “秦尊，我知你顾虑，但机缘当前，必须要有足够的魄力。”

    

    扶摇女帝正色道：“我此行找你秦族结盟，抱着足够的诚意，并没有其他想法，你若愿，我们共谋时道神殿，你若拒绝，那便告辞。”

    

    “如何谋？”

    秦尊问道，此言无疑说明他对结盟有所心动。

    

    知天命重返混沌宇宙，注定会掀起一场风暴，这场风暴或是机缘，或是毁灭。

    

    有时候，风暴降临，不是想置身事外就能置身事外的，你不去争，机缘被他人夺去，就有可能面临被甩开的风险，到时候如何面对。

    

    与其如此，不如主动去争，去争取将其他势力甩开，牢牢掌握自己的命运。

    

    “只有两种可能，要么从知天命手中抢走，要么从知天命手中接过。”

    扶摇女帝淡淡说道。

    

    “有区别？”

    秦尊皱眉问道。

    

    “当然有区别，一种是抢，一种是接受，你觉得哪种更难？”

    扶摇女帝问道。

    

    “接受？

    你是说知天命主动给我们，这可能吗？”

    秦尊眉宇皱得更深。

    

    “万事皆有可能。”

    

    扶摇女帝道：“好比你我现在，既已结盟，若是最终得到时道神殿，难道秦尊觉得我们不会分享？”

    

    秦尊双瞳微睁，锋芒闪烁，惊声道：“女帝的意思是，和知天命结盟，守住知天命手中的时道神殿，让他和我们分享？”

    

    “我们和知天命前无恩怨近无仇，为何不能结盟，非要去抢呢？”

    扶摇女帝没有否认。

    

    秦尊凝声道：“可如此一来，我们就要和混沌宇宙诸多势力为敌了。”

    

    诚然，扶摇女帝说的没错，他们和知天命的确没有恩怨仇恨，但若是结盟，他们要面临的敌人就太多了，而且，就能肯定知天命愿意结盟？

    

    “换一种思路，你就不会这么想了。”

    扶摇女帝笑道。

    

    “怎说？”

    秦尊不解。

    

    “你觉得我们对知天命出手，混沌宇宙那些势力就不会对我们出手吗，再退一步，混沌宇宙诸多势力或许也会承诺联盟，但一块蛋糕，你是希望更多的人分，还是更少的人分呢？”

    扶摇女帝道。

    

    秦尊双目顿敛，有所沉思。

    

    “我们是新生势力，于某些势力而言，本就影响到他们利益，你觉得他们会把蛋糕分给我们？”

    

    扶摇女帝再道：“而且，某些势力本就曾有结盟，即使我们强加进去，也会遭遇排斥，到最后，极有可能还是会被踢出局，中途不过是被利用而已。”

    

    “所以，无论我们怎样选择，只要对时道神殿有想法，就注定会直面混沌宇宙诸多势力的压迫。”

    

    “但如果我们选择和知天命为友，便无需和知天命为敌，不仅多了一个坚实的盟友，还让事情变得更简单了，不是吗？”

    

    嗡！   

    随着扶摇女帝话音落下，秦尊的双目已经内敛到极致，只有一道璀璨的光束从内敛的眼眸中迸发而出。

    

    不得不说，扶摇女帝的分析是正确的。

    

    强抢，一样会面临诸势力威压，还要和知天命为敌，当年知天命能从诸多势力围杀下逃脱，就足见其恐怖。

    

    和这样的人物为敌，本就不是明智的选择。

    

    而选择和其为友，虽然要面临的还是一样，但身边却能多出一个强大的盟友，而且，他们想要的，也能变得简单很多。

    

    “你很聪明。”

    

    秦尊沉思许久，有些忌惮的看着扶摇女帝。

    

    那种忌惮，和秦风对扶摇女帝的忌惮一样。

    

    这女人太聪明了。

    

    仅是选择和知天命做朋友这种思维，就鲜有人能想到。

    

    “我认同你的话，但女帝所有的分析，都需要一个前提，那就是知天命，他愿意和我们为友，愿意分享时道神殿吗？”

    秦尊道。

    

    扶摇女帝笑了。

    

    她看向虚空。

    

    那里，有道身影从中走出，赫然正是秦风。

    

    “我叫秦风，也叫知天命。”

    在秦尊等人疑惑警惕的目光下，秦风漫步而来，平静道。

    

    顿时，秦尊神色微变。

    

    再看扶摇女帝，他明白了。

    

    ……   

    数个时辰后。

    

    秦风和扶摇女帝还有秦尊来到天宗。

    

    秦风依旧隐匿在暗中，扶摇女帝和秦尊者联袂拜会天宗宗主天武。

    

    很直白的开场，想邀请天宗联盟。

    

    如秦尊一样，天武也有意动，却又有顾虑。

    

    “天武宗主，你要换个思路……”秦尊把扶摇女帝那一套搬出来，说得天武眼眸微亮，最终同意了联盟。

    

    天宗大殿内。

    

    天武坐于主位。

    

    场中还有秦风、扶摇女帝和秦尊三人。

    

    “知……秦道友，敢问一句，时道神殿当真蕴藏着完整的时间之道吗？”

    天武看着秦风问道。

    

    他本想称知天命，但此刻的知天命，是秦风。

    

    “我知道你想问什么，我只能说，时道神殿的确蕴藏着三境时间之道，于我们混沌宇宙而言，算是完整的时间之道。”

    秦风道。

    

    “可是道友？”

    天武凝眉道。

    

    既有完整的时间之道，以知天命当年的实力，手握时道神殿，历经万万年，都没能彻底融合三境吗？

    

    “时道神殿没那么简单，但三境融合并非没有希望。”

    秦风道。

    

    他并没有说的太详细，却也没有一句话否定所有。

    

    他很清楚，他们现在的结盟并不牢固，哪怕和扶摇女帝间，都没有什么情谊可言，而时道神殿，是维持这个联盟的关键。

    

    若是时道神殿无法窥探三境融合，这个联盟还能存在？

    

    诚如扶摇女帝所言，当年他的做法，的确不算聪明，这一次，他倒是认同扶摇女帝的建议，试试找些帮手。

    

    而且，时道神殿都无法窥探的未来，不知究竟蕴藏着什么。

    

    但想来绝非好事。

    

    否则领悟未来道的他，不可能至今未归。

    

    因此，若真能找到值得信赖的帮手，或许对未来都有帮助。

    

    “我们现在虽然联盟，但我们三宗相隔甚远，三位觉得是否可以凝聚一处？”

    天武没有追问时道神殿的事。

    

    大家都是聪明人，知道秦风不可能现在就拿出时道神殿给他们分享，只要确定时道神殿当真蕴藏完整的时间之道便可。

    

    “我们联盟还不被外界所知，这是我们的优势，所以，不到万不得已，还是不要聚集为好。”

    

    扶摇女帝摇头道：“三宗建立传送，可随时互相支援最好。”

    

    “我赞同。”

    秦尊道。

    

    天武也点头，随即再道：“这的确是我们的优势，现在……”   

    嗡。

    

    就在天武还想商议什么时，他忽然收到什么传讯，秦尊和扶摇女帝也相继闭目，很快，三人睁眼，目露锋芒。

    

    秦风看着三人。

    

    “混沌王朝果然擒拿了你朋友，且已放出话，要你前往混沌王朝，三天内，你若不现身，他们会诛杀你朋友。”

    

    闻言，秦风的神色顿时阴沉下来，很是可怕。

    

    “我先去混沌王朝。”

    秦风没有迟疑，直接起身离去，他重返混沌宇宙的消息已经传开，而不死老人和擎天族他们并没有奈何他，反而跟丢。

    

    这意味着，混沌宇宙那些势力，都只知他回来了，却不知他此刻在何处，那么夏莲，就是让他现身的最好筹码。

    

    他很清楚，便必须要去。

    

    “我随你一起。”

    扶摇女帝没有犹豫，“还是那句话，我不是当年的无道剑主，不会为你而死，此行我会隐匿暗中，若有可能便出手。”

    

    秦风没说什么，直接呼啸而起，直奔混沌王朝而去。

    

    场中，秦尊和天武相视一眼，然后追上扶摇女帝。

    

    ……   

    混沌王朝。

    

    这个混沌宇宙现在最强的势力，坐落在混沌宇宙最中心，地处灵山之中，被万山环绕，犹如仙境。

    

    秦风一路隐匿虚空而行，不到一天时间，便来到混沌王朝疆域。

    

    来到这后，他便没再隐匿，因为已经无需隐匿了，即便前往是刀山火海，有着天罗地网，他也不得不去。

    

    他加快速度，直奔混沌王朝，但就在这时，他面前的空间突然震颤起来，他速度快速停滞，凝视那片空间。

    

    很快，那片虚空便出现一道虚幻的身影。

    

    ‘混沌王！’   

    秦风看到这张人脸，眼眸瞬间内敛下来，此人他认识，当年就是混沌王朝之主，号称混沌王。

    

    这个称号便也彰显着他的野心，想于混沌宇宙称王。

    

    “看来你就是知天命了。”

    秦风内敛的眸光被混沌王捕捉到。

    

    “我来了。”

    秦风没有否认什么。

    

    “很好。”

    

    混沌王点头，遥指一个方向道：“不用去我混沌王朝，此处十万里外，我在那里等你，老朋友，期待和你见面。”

    

    话音落下，混沌王的虚影便散去。

    

    秦风眉宇微皱，不明白混沌王为何如此，但转瞬他便明白了。

    

    独吞！   

    混沌王朝擒拿夏莲，想以夏莲要挟他，此消息于混沌宇宙诸势力而言，并非什么隐匿，因此，如今的混沌王朝，可谓诸势力中心。

    

    只怕此刻，有不少势力都已提前到来。

    

    特别是那些也曾对夏莲出手之人，已经当年就对他出过手的人，必然也是想分一杯羹的。

    

    这般局势下，混沌王守在这必经之路上，提前拦截住他，很明显，就是想独吞。

    

    没有多想，秦风直接按照混沌王所指的方向疾驰而去。

    

    

    

