
　　这八种火焰，冰严不曾认全，但是起码他认出了其中的三种。

　　乾位是虚空之火，坤为是炼狱之火，艮位是混沌之火。

　　这三种火焰中的任何一种都是赫赫有名，一般的真仙都无法承受。

　　更何况，他们冰族，因为天生就是冰霜之体，所以最怕的就是各种火焰！这座阵法简直就是他的克星，他一步踏错，可能面临的便是万劫不复的境地。

　　又是一位真仙境的强者陨落，而且还是在巨木城的城外陨落。

　　十三族联军本来就是慌乱不稳的军心此刻更是被恐怖占据！难道这人族在巨木城中还有埋伏吗？

　　还是之前离开巨木城的人族去而复返？

　　“冰严，刚刚到底是怎么回事？

　　是谁又杀了火魔族的一位真仙！”

　　一头身高近丈的鬼猿匆匆走出，他的身周缭绕着淡淡的死气。

　　这一族乃是地狱的宠儿，性子凶残，自身的战力极为惊人！这头鬼猿有真仙境第五层的修为与冰严仿佛，但是冰严的冰之小道受到克制，连自身七成的战力都无法发挥出来。

　　可是鬼猿却是不曾有任何的限制。

　　他是真真正正的真仙五层的境界，童叟无欺！方岳感受到了一股压抑的气息。

　　他的眉心猛烈跳动。

　　这是武者面临生死危机时候产生的本能！这表示他绝对不是这鬼猿的对手，一旦出手的话，他定然是凶多吉少！方岳的心中也是有了一丝计较。

　　“这头干尸不容小觑，他刚刚用身后的阵法暗算了火魔族的真仙。”

　　冰严迅速提醒鬼猿。

　　这干尸的来历诡异，手段强横，若是轻敌的话，哪怕是他们这两个真仙境第五层的强者联手也会吃亏！“风紧，扯呼！”

　　方岳脚底抹油准备溜走，他连那些灰色身影都已经收起来了！这十三族联军中的强者太多，他一个人应付不过来啊！这座八卦炼天阵能够炼死一位真仙已经算是收获不小了！他一个人顶多能够和冰严较量较量，再加上一个鬼猿的话，方岳根本就不是对手！话说，这巨木城的门为啥这个时候还没开？

　　这里面的十三族联军中的强者都已经死没了他们还憋着干啥？

　　方岳本来以为只要自己能够拖延片刻就能等到这巨木城中的强者出现的，结果，他失算了，这都好几个片刻都过去了。

　　这些人都在里面磨磨唧唧的干嘛呢！“一座阵法而已，我抬手就能灭之！”

　　鬼猿蔑视的看了这阵法一眼，在他眼中只有拳头才是硬道理！其余的都是扯淡！什么阵法，丹道，小道尔！鬼猿抬手拍向了八卦炼天阵，这阵法中再度激活，八缕不同的火焰从中飘出，涌向了鬼猿的位置！鬼猿的手掌按压而下，欲要将这八缕火焰统统镇压！“封！”

　　这鬼猿走的竟然是罕见的封印大道。

　　这一条大道万物不封！这门道法很是偏门，但是修行到一定的层次，这条道却是绝对好用！鬼猿抬手，八缕火焰被瞬间封印！这八卦炼天阵终究是威力不够，用来偷袭还行，一旦暴露，正面硬刚的话，威力不足的特点就被暴露出来！“这点本事也敢拿出来显摆？”

　　鬼猿冷嗤一声，颇为不屑。

　　方岳心虚，真的准备跑路了！不是他不帮巨木城的人拖延，而是他这个实在是拖延不住啊！方岳的身影不断虚化，仿佛随时都有可能从这片天地间消失。

　　鬼猿再次抬起了爪子，想要封禁周围的时空，阻止方岳逃跑，结果他的爪子刚刚抬起，一个白玉炼制的小丹炉就出现在了鬼猿的爪子下面。

　　“这是啥？”

　　鬼猿一脸懵逼。

　　他的脑海中刚刚浮现出了这个疑惑，同一时间，这丹炉爆炸，掀起万丈火光。

　　熊熊的烈火将鬼猿淹没!

　　鬼猿从烈火中走出，他满脸惊怒之色，身上柔滑的皮毛被一下子炸糊了大半，此刻他的双眸中杀机涌现，在四处踅摸着元凶的位置。

　　“真特么舍得！”

　　方岳看的出来，刚刚那小丹炉乃是一件虚仙境层次的法器，为了给鬼猿这么一下，这小丹炉被直接引爆，爆发出了媲美初入真仙境层次的威力！换成是一个初入真仙境的修行者，说不定这一下就被炸没了。

　　但是鬼猿的肉身天生强悍，防御惊人，虽然被炸了一个措手不及，但是终究没有受到太大的伤害，顺利的活了下来。

　　但是这次，方岳不跑了！因为，援兵来了！一个身着道袍的黑胖子从天地的边缘走来，同时他的身侧还有一道方岳熟悉的身影——阴古道！此刻的阴古道与方岳身上阴阳天尊留下来的传承气息的共鸣更浓！他的修为突飞猛进，如今已经站在了大圣境的绝颠！而那个身着道袍的黑胖子则是贼眉鼠眼，他好像是在四处踅摸能不能找个地方捞点好处！方岳不知道为何这两个性格迥异之人为何会走到一起。

　　但是无论是阴古道还是那黑胖子的气息都是不弱，起码都有真仙境层次的战力。

　　三打二，纵然在战力还有些差距，但是这一仗也不是没得打。

　　“既然敢来人族，就不要走了！此地乃是人族腹地岂是你们这些家伙想来就来，想走就走的？”

　　阴古道有着一股上古天尊子嗣不怒而威的气质，他身着白衣，看似出尘如仙，但是在方岳的眼中阴古道的身上却是流露着一股王者的风范与霸气！“哪来的两个乳臭未干的小贼，敢来这里与我等叫板？天籁小说网

　　你可知道我等身份来历？

　　任何一人都能够代表一方大族！”

　　鬼猿怒叱，他身为真仙，身份与血脉崇高。

　　没想到在这里竟然被两个人族的小辈鄙视！“你们如此欺辱我人族，此役之后，我们迟早会与你们背后的族群进行清算！”

　　阴古道冷漠开口，他的眼神中充斥愤怒。

　　他降生于人族最辉煌，最鼎盛的时候，那个时候阴阳天尊还没有消失，人族乃是这阴间的至强族群之一，万族来朝，神魔两族都被压制的不敢出声。

　　这玄冰族与鬼猿族连朝拜的资格都没有！如今，这么两个不起眼的小族竟然欺辱到了人族的头上，这让他心中的骄傲如何承受！阴古道化身太阴之力，他的左手探出，漆黑如墨，手掌缓缓在虚空中划动，化成了一个巨大的黑洞，其中的吸力无匹，仿佛要将真格世界都盛装进去。

　　他的左手向鬼猿镇压而去，鬼猿的长毛炸立，生出了一丝本能的惊悚。

　　这是天尊的真传，曾为人族至高道统！太阴之力一出，哪怕是真仙都要避退四方！鬼猿不敢与之抗衡，他召唤出了一尊石塔，体内玄黑色的法力注入其中。

　　石塔生光，向着阴古道的左手轰杀而去！然而这太阴之力相当的诡异，它化成了浓墨，泼染了石塔一身，无声无息，竟然将石塔腐蚀，迅速的化成了一地的浆液！“太阴之力，腐蚀万物！归万物于混沌！”

　　旁边的黑胖子解释，他有些眼热的看向阴古道。

　　这太阴之力乃是人族的绝学，并非是人人都可以掌握的！这种手段强大到吓人。

　　哪怕在太古时代也只有极少之人有资格掌握这种玄功与道统。

　　“阴阳天尊的传承再现世间！大劫将起，牛鬼蛇神都将齐齐出世！”

　　鬼猿感叹一身，随后二话不说便是转身离开！他顾及不了冰严了，自己能够活命就是不错！阴阳天尊的传人这绝对是人族最顶尖的天骄。

　　所谓的小雷王要比之相差了不止一个级数。

　　纵然是真仙境的强者遇到这种古天尊的传承者也需要退避三舍。

　　这种天之骄子并非人人可杀，若是纠缠太深，他担心会把自己都给搭进去！然而鬼猿还没有逃出太远的距离，一面冰冷的墙壁便是挡在了他的面前。

　　这面墙壁上面泛着淡淡的铜光，无论使者阴阳天尊转向哪一个方向，这面墙壁都会严丝合缝的挡住他的去路。

　　铜墙铁壁，这也是人族一种很古老的法器。

　　它擅长防御与封困，但是在上古时代就是失去了炼制的方法。

　　黑胖子摸了摸自己的腰间的储物袋，他的嘴角露出了得意的笑容。

　　很显然无论是之前的丹炉还是眼前的铜墙铁壁全部都是他的杰作！这鬼猿想要跑路没有那么简单，他们两人出手，不皆杀几头真仙都对不起他们两人的出场费！“区区墙壁也要挡住我的去路吗？”

　　鬼猿怒吼，抬起拳头向着铜墙铁壁轰落而下！他的拳劲很大，轰然间坠落在了铜墙铁壁之上。

　　铜墙铁壁竟然变得无比柔软，任由鬼猿的拳头轰入其中。

　　鬼猿的拳头深陷，下一刻，柔软的铜墙铁壁变得坚韧起来，鬼猿心惊，意识到了状况不妙，可是他再想要拔出自己拳头的时候却已经太迟了。

　　他的拳头被彻底封困与铜墙铁壁结成了一体，根本就无法拔出！“这是什么鬼东西？”

　　鬼猿憋屈怒吼！他征战一生，杀戮无数，什么样的强者他都曾见过，但是却从来没有看到过这么诡异的法器！铜墙铁壁，顾名思义，这玩应不应该会坚固无比抵御一切武功与法力的吗？

　　谁特么的能够想到，这面铜墙铁壁居然是不走寻常路，直接将他的拳头给吞掉了！方岳憋着不笑。

　　这黑胖子还真的是有点本事。

　　能够让真仙境的强者如此憋屈，这也是一种能耐吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百一十章 黑胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 