    一个带着眼镜，稍显斯文的男人从人群中站了起来，他神情稍显恍惚，看向四周还沉睡着的人，自言自语道：

    “我成为非凡者了？”

    这人正是谭秀卿，之前带着数个小孩投身聚集地的团体首领，虽然之前是一个老师，但是胆气却丝毫不差，凭借着战斗时候的莽劲，获得了强化机会。

    【迅捷者：九阶位，中位，拥有灵巧的身形，可在短时间内爆发出惊人的速度。】

    他也是中位的九阶位非凡者，并不是上位的。

    苏长幸估摸着这应该是在之前那一次收益，并且即将要成为非凡者的，在这一次仪式中刚好成为了非凡者。

    “你是这一次唯一成为非凡者的人，运气不错。”

    苏长幸感叹着，指了指自己身后，说道：“你先到那边去等着，耿队长会告诉你关于非凡者的一些常识。”

    谭秀卿没有多说话，点点头，安静地向苏长幸身后走去，身形显得格轻快。

    下一刻，无形的雾徒然散去，所有人逐渐醒来。

    朱昕雪醒来，迅速从地上爬起来，一溜烟地窜到苏长幸的面前，满脸失落道：

    “哇，师傅，我是不是无法成为非凡者了。”

    朱昕雪已经强化六次，并且拥有异能，理论上来说，她成为非凡者的概率很大。

    苏长幸一手摸了摸她的头，想了想说道：

    “嗯，应该还有机会，不过成为非凡者也确实不是什么容易的事情······去准备一下，我们等会准备离开这里。”

    朱昕雪指了指腰间的短刀，笑着说道：“我早就已经准备好了。”

    苏长幸点点头，带着她往外面走去，说道：“你倒是真的心大······有勇气。”

    “那还用说。”

    朱昕雪双眼眯成月牙，笑道：“昨天晚上，我可以是杀死了数十只丧尸，比很多人都多。”

    苏长幸毫不留情地打击道：“还差得远，至少比起你哥来说还差得远。”

    来到楼下，朱文武和周安已经在楼下等着，一副整装待发的样子，身后都如苏长幸一般背着一个不大的背包。

    有手机的存在，理论上，他们也不需要带一些与战斗无关的东西，物资都可以由聚集地补给。

    不过，苏长幸考虑到无人区会断掉传送物品的功能，所以让所有人都带上一定的物资，以免发生挨饿的尴尬情况。

    周安一手杂耍着一把飞刀，坐在石台上，道：“苏大哥，时间差不多了，我们现在就走？”

    苏长幸点点头：“时间要紧，我们先走。”

    朱文武看向朱昕雪，慎重道：“朱昕雪，你跟着黄老大他们，不要添乱，保护好自己就成。”

    朱昕雪眼睛睁大，道：“我们不一起？”

    朱文武想了想说道：“嗯，是的，你不会没有我在一路就害怕了吧？”

    朱昕雪鼓着嘴巴，认真道：“当然不会，你还是小心一点，别死了。”

    朱文武从怀里拿出一个金属块丢给她，说道：“这东西是防身的，在最危险的时候用，只能使用一次。”

    朱昕雪看着手中黝黑的金属块，若有所思道：“嗯，我知道，你别担心了。”

    没有耽搁太久的时间，苏长幸带着二人走出聚集地，向城市的北边跑去，还带上了一只猴子。

    “我说博哥。”

    周安看向一旁的猴王，说道：“听说你会武功？要不有时间教我两招。”

    猴王瞄了这个胖子一眼，总觉得他的笑意不怀好意，侧头哼了一声，没有说话。

    朱文武忍不住说道：“我觉得你向它学武功并不是一件明智的事情。”

    周安不服，头头是道地说着：“它的武功肯定是向人类学习的，我为什么不可以学。”

    苏长幸脸上露出怪异的表情，不由道：“周安，它的武功是看电视学习的。”

    周安挑了挑眉毛：“哈，这样吗？”

    他们只有三人，行进速度相当之快，很快就远离了聚集地的区域。

    日光渐渐黯淡下去，城市迎来了黑暗，以及明显寒意。

    此刻已经八点多，神秘商店已经刷新。

    【魔羯手套（珍贵）：三折，8200积分】

    【魔羯手套（珍贵）：拥有较高的防御能力，可以在一定程度上吸收动能，以及热能。】

    有点意思，这是要让我带着手套去锤人吗······苏长幸觉得这东西既然是珍贵品质的东西，就不简单，将其兑换出来。

    白光闪过，一双黑色的皮质手套出现在苏长幸的手上，手套摸上去极位柔软，边上是一圈硬质的亮片。

    苏长幸将手套戴上，感觉到皮肤传来阵阵凉意，甚是舒适。

    “也不知道具体效果如何。”

    苏长幸侧头看向一旁的猴王，瞬间有了想法，喊道：“小博，对着我来一拳。”

    猴王歪了歪，有些不明白苏长幸的意思，不过也没有丝毫犹豫，一拳砸飞一只丧尸，另一拳就向苏长幸挥了过来。

    好家伙，这没有丝毫留手啊。

    苏长幸感受拳风，闭上双眼，一手稳稳地接住这一拳，巨大的力量以他的掌心传开，连带着衣物都抖了抖。

    大概削弱了猴王三层的力量。

    还算不错，至少可以让苏长幸轻松地挡下猴王的全力一击。

    “你这是要打死我吗？我只是让你试一试。”

    苏长幸一脚踹在猴王大腿上，没好气地骂道，觉得这个家伙看上去很聪明，突然有的时候就蠢得不行。

    猴王委屈地吼叫一声：“吼~”

    苏长幸又一脚踹上去：“嘿，你还委屈了。”

    猴王皮糙肉厚，苏长幸这一脚上去，它可能还没有什么感觉。

    猴王灰溜溜地跑到前方，继续清理丧尸，它和陶伊是清理丧尸的驻地，都有着强大的续航能力，在长距离奔袭中很有用。

    周安有些疑惑道：“苏大哥，你这力量也太大了，轻轻松松地就接下猴王的一拳，职位的差距有这么大吗？”

    苏长幸想了想，认真道：“嗯，可能是因为我已经是八阶位的缘故。”

    “八阶位？”

    周安陷入沉默。

