    范进看的出梁盼弟现在其实正处在左右为难的状态里，对她的性子亦有所了解，如果催逼过急，反倒可能事得其反。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ反正在省城要住九天，不必急于一时，听到梁盼弟的要求，他点头道：“一切都听三姐的，不过一夜之谈，不能没有茶，我去看看水铺关门了没有。”

    “别去！”梁盼弟拉住范进的袖子，又指指窗外，外面已经大黑，蜡烛也快烧到了头。“鬼……万一把你拉到井里去，又该怎么办？”

    “可是蜡烛眼看要烧光了，水也凉了，不去弄点热水，我们怎么办？”

    “那……那就把蜡烛吹了，反正也没多少光亮。至于茶……忍忍渴就好了。”

    在有鬼的环境里灭烛，并不是什么好选择。可是烛光之下，梁盼弟总觉得范进的目光**辣的，就像是两团火，烧的自己周身烫。她担心如果再被这么看着，自己是否会被这团火烧的失去理智，飞蛾扑火般冲进去，烧个粉身碎骨。吹了烛光，房间里一片漆黑，看不见范进的样子，她的心才安定了一些。

    这种情绪持续时间不长，她却又后悔起来。房间里伸手不见五指，外面起了风，房间的窗户纸还来不及换。窗纸连带窗框都满是破损，破旧不堪的窗，在风中出令人牙酸的嘎吱声，仿佛那水井中的女鬼冲破封锁重返人间，正试图破窗而入，向放中人讨一个公道。

    方才房间里两人说话，这声音还不明显，现在又黑又静，这种动静就格外刺耳。

    广州春夜的风，依旧是有些凉，梁盼弟忍不住打了个寒噤，总觉得像是有人站在自己身后，朝自己的脖领子里吹凉气。仿佛一个浑身湿漉漉的水鬼，正站在自己身后，朝自己的脖子用力吹气，水一滴一滴落在自己头顶、肩膀，让她周身的寒毛都倒竖起来。

    “姐，你怎么了，怎么没动静？”范进的声音，恰在此时响起，梁盼弟的身手明明远在范进之上，这时却觉得这个男人才是主心骨。连忙道：“进仔，你那边……有没有觉得有什么不对？我听老人说，鬼怕光，房间里没光，它就敢进来了，我们是不是还是把蜡烛点上？”

    “不必了，我是读书人么，读浩然书得浩然气，什么妖魔鬼怪都不敢来的。姐，拉着我的手，我保证什么鬼都不敢近你的身。”

    男人的手很热，这股热量经胳膊传导至全身，将那浸人的凉意驱散了大半。梁盼弟觉得那女鬼似乎真的被赶开了些，大喜道：“真的……真的有用。你们读书人真是厉害，连鬼都怕你们。”

    “当然了，神鬼怕读书人么，怎么可能不怕。姐，你如果害怕，可以坐过来一些，离我近一点，鬼就更要躲开你。”

    黑夜给了梁盼弟勇气，她真的想坐到范进身边，这个小男人如果想对自己做什么，就都由他去。趁着这难得的机会放纵一次，就算是死，自己也心甘情愿。可是她的身子刚一动，又坐了回去，“不……不用了，就这个样子挺好。我们不是说了么，要说说话，就说到天亮。你别多想……”

    “我没多想啊，只是觉得我们离得近，鬼怪就会被吓走，别的什么都没想，真的，不信你可以来摸摸我的心跳，看我是不是说谎。倒是三姐你，一直告诉我不要乱想，是不是你在想些什么？”

    “呸！你们这些读书人就是嘴巴厉害，才不理你。我跟你说个事，胡屠户出事了你知不知道？”

    被范进握着手，梁盼弟便不怕女鬼，但是却觉得另一只鬼，可能比女鬼还要危险。连忙想办法岔开话题，引开范进的思路。

    范进也一愣，“什么，胡屠户出事了？他怎么了？”

    “他和城里杨三爸的儿媳妇相好，差点给人抓住，总算他腿快跑掉了，对方没拿住双，也不好对他怎样。只是跑的时候慌，伤了脚，怕是得有些天不好出来做生意。”

    “我听大姐儿说过，她爹和城里一个寡妇相好，怎么寡妇也有人捉间？”

    “寡妇门前是非多，谁告诉你寡妇就没事的？那女人虽然是寡妇，可是杨三爸却不是好惹的，他还想指望儿媳妇给自己挣个贞节牌坊回来，绝不会允许儿媳改嫁，即使出了这事，她也得为那个死鬼丈夫守着节。所以说，要是想找女人，就光明正大说门亲事，千万别学着胡屠户的样子偷鸡摸狗。这下虽然逃掉了，但是他和杨刘氏的来往，怕是也要断了。胡屠户倒是好办，没抓到证据，杨三爸不敢把他怎么样，只可怜了杨刘氏，年轻轻守了寡，现在又出了这事，将来在家里，可该怎么抬的起头。”

    沉默片刻，梁盼弟又道：“当初我要不是离开村子，怕不是跟她一个下场。寡妇的难处，我最是清楚。白天的时候好说，到了晚上辗转难眠，只能靠过五关，或是牙牌神数，打光阴。我有这个生意好一些，每天累死累活，到了晚上就容易睡。可是那杨刘氏的年纪比我还小几岁，又没有事情做，日子就更难过些……。我明天也不来了，让人看到，于你名声不好。既然鬼也怕你们读书人，晚上就不用我照应了。白天我来照顾你，到晚上你自己好好读书，早点考个前程，再娶个好人家的女儿做娘子。胡大姐儿人不坏，可是模样不好，再说她家里是个屠户，配不上进仔。你……该找个大户人家，知书达礼的姑娘，才是你的良配。”

    “弱不禁风的那种女孩我不喜欢，我喜欢能支撑门户，又能打能杀，靠自己的力量，也能撑的起一方天地的女子。大户人家……他们也未必看的上我这个书生，我只想找个我喜欢，也真心对我的女人。其他的，我其实不在意的。”

    “总会有人在意，光你喜欢又有什么用？”漆黑的夜色里，梁盼弟的声音颇有几分凄凉。“你不懂的，人言可畏，就拿胡屠户来说，人虽然不怎么样，但是对杨刘氏倒是真心，他也不在乎她是个寡妇。可是又能怎么样？就是杨三爸那一关，便过不去，到最后还不是只能分开？”

    范进沉默片刻，忽然道：“其实，她这事也不是没有办法，三姐如果能找到这个女人，我或许可以想办法，还她自由。那个杨三爸想要自己的儿媳妇为他挣一座贞洁牌坊回来，我就把它砸烂！”