    道一山的前山，一众道一弟子在宋钰等一干宗师长老们的带领下，径直杀向了那山下的一品堂帮众。

    这些堂众们没有了为首的几位大宗师，十几位宗师级高手后，人数虽多，却是已经不可能再攻上山门了。

    没有了宗师级高手后，他们被宋钰等人全部剿灭在山门口，也只是一个时间问题。

    ……

    道一后山。

    因为兵分两路，从这边上山的几位一品堂大宗师，根本不知道前山的战况。

    他们只能隐隐的听到前山的喊杀声。

    不知道上官情已经被穿了琵琶骨。

    这一队队伍里，为首的是一个身穿血红色长袍的青年男子，他看上去只有三十岁不到，面庞上既有青年人的俊朗，亦有成熟男人的魅力。

    在他的背后，背着一柄血红色的剑。

    此人便是赵国名剑榜上排名第一的‘血剑’燕开。

    血剑，这是一柄据说能够饮人血的邪剑，杀的人越多，剑的邪性越强大。

    这么多年，也就只有三名剑客降服了它。

    燕开正是这把剑的第三位主人。

    人与剑，因彼此而成名。

    燕开作为几位大宗师的领军人物，是代替着公子青出现在这里的，因此在同行队伍里拥有绝对的话语权，可以号令其他三位大宗师。

    但此时，他却对同行里的另一位四五十岁左右的男子表现出了很尊重的样子。

    “谢先生，你听前山的战火声音，说明战事已经快要结束了，多半是上官剑神已经成功制服住了那位年轻掌门，此次行动大获成功。”

    他缓缓开口，道：

    “而我们这边却还未找到后山有什么可以关人的位置，这样下去……”

    谢堂燕负手走在林间，却是缓缓伸出了手掌，让燕开不要说话，道：

    “已经找到了。”

    他一步踏出林中。

    众人紧随其后，只见走出这片后山森林之后，眼前月色下的景物，是一片大湖，湖边有几座茅草屋。

    这一行包括谢堂燕在内，五位大宗师，看向了茅屋的位置。

    谢堂燕轻轻闭眼，而后睁开眼睛：

    “就是这里，我能感受到这里的天地长空之间，有着几股异常庞大的气息，那屋内有一位先天无疑……”

    “果然，道一山的先天坐镇在后山。”

    几人当即不敢大意，小心的靠近着院子。

    “那古化龙也一定就在这院子的某处了！”

    却在此时。

    茅屋院落里传出了一道好奇的老人嗓音：

    “你们都是些什么人？又是一群像上次那样来我道一山捣乱的小混蛋吗？”

    语甫落。

    谢堂燕等人只见一个头发胡须都花白的老人，一脸的纯真好奇，从那茅屋内推门走了出来！

    周三通的样子虽看起来古朴无邪，与人无害。

    谢堂燕却在见面一刹那，直接出手了：

    “这里的那位一品大先天，就是前辈你了吧！”

    周三通本来还好奇的打量着这一群人，发现全都是大宗师级的人物，但谢堂燕一出手，这个老天真当即怪叫一声：

    “不打招呼就拿刀砍人？”

    只见伴随着谢堂燕的身随声动，手掌一转，掌心里便多出了一只五寸长的小刀，只轻轻一挥！

    一道丈许而长的淡蓝色刀气便呼啸而出！

    继而，瞬息之间，迎风便涨……

    眨眼间就到了周三通的面前，长度已达三丈，飞速间撕裂了大地，割破了空气，恐怖到了极点！

    眼见着就要将周三通劈中。

    老头吃惊：

    “这一刀，竟超出了大宗师境界？”

    他虽吃惊，却并不代表他反应迟钝，迅速脚下一踏，双手合十击掌，拍在胸前。

    嗡~~

    那长达数丈的宽大刀光，被周三通双手夹在了面前。

    他稀奇的看着被夹在掌中的粗大刀气，探究道：

    “好生厉害的一刀，明明只有大宗师级的修为，却能随手劈出让我这个老先天都需要认真才能接住！”

    眉头一挑，看向了谢堂燕：

    “天下有你这样的刀客，真是刀道之幸！”

    周三通双手一翻，互相错开，一个用力拍碎了掌心的刀光。

    “老头子我对你感兴趣了，来，再来劈我几下，让我看看你的刀法到底能做到什么地步？”

    说着，他两足一踏，大地狠狠的一个激荡，主动的扑向了谢堂燕几人。

    轰~

    周三通这一动，天地之间的风云气流，以及湖面上的水雾，都为之聚集了过来，大先天之境，举手投足，都可以带动自然变色。

    燕开、萧生几位大宗师，只觉天塌一般的气势，朝着他们笼罩过来。

    心下纷纷肃穆。

    这就是一品大先天的压迫感！

    “别愣着！”

    他们耳畔一一听到了谢堂燕似乎没有情感的声音：

    “我最多抵挡住他一会儿，你等速速寻找古化龙的囚禁之地！”

    一语落。

    只见谢堂燕再次挥出庞大刀光，遥空就撞上了扑来的周三通，却是劈在老人这次有准备后撑起的的护身真气上，将刀气反震碎裂成了片片。

    呼！

    但谢堂燕这一出手，便是似体内刀气刀意无尽无限一般，连续挥刀……

    呼呼！呼呼呼！

    眨眼间天地之间全都是粗大的刀光，让人根本难以想象这些刀光，只是从他手中的那柄小刀发出。

    “这就是丈刀谢先生的实力吗？”

    萧生心下惊震：“大宗师战先天，果真不假！”

    他和其他几位大宗师，在谢堂燕挥刀与周三通站在一处后，迅速在院子四方寻找起来。

    他们身前是湖，身后是那茅草屋，院子里有一口井……

    “道一山的一品大先天驻守在这里，古化龙一定被关押在附近。”

    燕开迅速看向了湖面：

    “难道是湖底？”

    萧生则转身看向了院子里的那口井，猜测道：“也有可能是井底！”

    说着，便趁着周三通被丈刀谢堂燕以恐怖刀气暂时拖住行动的时候，直接冲向了井底。

    而周三通眼睛余光扫到萧生的行动之后，大叫一声：

    “小子，别乱跑，给我过来吧！”

    只见他单手遥空一抓，掌心之中便形成了一股特殊的吸力！

    这是道一山上的一门神奇功法，命名为“控鹤手”，以真气催动，可以隔空摄物。

    而在周三通这位大先天的手上，威力之恐怖，只轻轻一抓，连地面上的草皮，空气中的水雾，都为之倒卷而来！

    呼呼呼！！

    萧生身体一个趔趄，顿时感觉身体不受控制一般，被一道恐怖的龙卷风暴卷中了，朝着周三通飞了过去！

    这一幕为奔向湖边的燕开看见，眼神一动：“他只制止萧生，却不管我，说明湖底不一定有人，那古化龙的位置八成就在……那口井下！”

    他脚下一踏，迅速折身，紧跟着萧生之后冲向了院子里的古井！

    “怎么都想奔着投井去呢？”

    周三通单手拍着漫天劈来的刀气，另一只手调转方向，也吸向了燕开：

    “你也给我过来趴着！”

    呼呼呼~~

    空气中的气流形成了一道道的实质性的旋涡，让冲向古井的燕开，顿时如同双脚灌铅，被一股大力在背后拉扯着要如萧生一般飞过去。

    “吕山！血浮屠！”

    燕开只长啸一声，背后的血色长剑被他径直拔出，回身一劈：

    “帮忙！！”

    这一剑劈出剑气，直接劈在了周三通单手抓出的空气风暴里，被无边气流卷散了。

    但他的呼唤却得到了回应，

    那本来散向其他方位寻找古化龙的两位一品堂大宗师，迅速从其他方位，打出了自己的绝学。

    “我们来也！”

    同时，谢堂燕也猛然发力了，他不再远处挥斩，而是身躯消失在了原地，出现在了周三通面前！

    五寸小刀，径直划在了周三通的护体真气上。

    嗤拉~~

    竟然划破了先天级的护体真气，朝着周三通的身躯横推寸进而去。

    周三通骤然面对几人的前后夹击，尤其是护体真气竟然被迫，他大为惊讶，被迫的双手捏拳，对上了谢堂燕的‘惊艳一刀’而去。

    这一分心。

    燕开这边立即身躯一松，纵身跳入了井中。

    加速下坠！

    呜呜呜~~

    燕开面色大惊，这一跳之后才知道，井的深度可能远超乎他的想象。

    为了避免极高落下摔成肉酱。

    嗤拉！嗤拉拉啦~~~

    他猛烈出手，将血剑横插在下落的井壁上，摩擦出了一大片尘土后，减弱了一些速度，这才安全的到了井底！

    来到井底的燕开满身都是井壁上掉落的尘土。

    他还没来得及辨认井底的方向。

    因为上面的空气流入。

    呼啦~~~

    一根根的火把便从井下的四面墙壁上点亮了。

    当即，燕开的耳旁就出现了一道声音。

    “你是什么人？不像是道一山的人！”

    只听声音，就能感觉出声音主人的霸道和癫漠。

    燕开震惊的看向了声音的方向，只见一个蓬头垢面的老人，被十几根锁链捆缚在半空中，在他的身下则是一地的猛兽枯骨。

    古化龙看着从井上跳下来的燕开，他隐隐能够听到井上有打斗的声音。

    再看向浑身泥土的燕开。

    似乎明白了什么，当即循循善诱道：

    “你不是道一山的人吧！既然碰见了我，那就是你的造化到了，快过来把我放出去，我不仅可以收你为徒，传你绝世神功，还可以……”

    “且慢！”燕开没有第一时间靠近，而是谨慎的反问：“敢问，您是什么人？”

    他毕竟谨慎。

    万一道一山上还关着别的武林高手呢，以上代掌门陈参玄无敌天下的实力来言，并不是没有这个可能！

    但燕开紧接着就见被锁链捆缚住的这老人，沉沉一笑：

    “我是什么人？我就是被陈参玄关押在这井底足足三十年的大元皇帝……古化龙！”

    燕开闻言狂喜：

    “你真是古化龙？！”

    古化龙面色异样：“你认识我？”

    而燕开确认了身份后，再不多想，几步上前，飞奔于半空之中，一剑劈下！

    “晚辈燕开，奉堂主古青之命，特来道一山营救您！”

    这下轮到古化龙恍惚了，本来准备的一肚子循循善诱的话，只来得及说了半句，就看见燕开用手里的神兵血剑毫不犹豫的劈向了半空中的锁链。

    “铛”的一声……锁链断了！

    他就这么轻易的脱困了？

