    每逢校男篮训练，外班女生在场边眨着星星眼看球时，林妙妙都要跑去像小狗护食一样：“看，我们班男同学很牛吧！叶星辰、江天昊、钱三一都是我们班的！”她特别强调“我们班”三个字，集体荣誉感爆棚，几乎忘却她和钱三一之间所有的不快。

    邓小琪很诧异林妙妙这种无级变速。林妙妙解释道：“出了教室的门，那货就是给咱争脸拿分的好同学。即便是狗，那也是咱——们——班——的——狗。”江天昊和也一样，叶星辰更不用说，家里家外认得很清，上了球场绝对把个人好恶排在集体和大局之后。

    很快到了与外校的对抗赛，对手非常高壮，经常出现带球直接撞人的情况，虽然叶星辰球技很强，但是遇到这种恶意撞人的情况很难突出自己的实力。

    “玩篮球还恶意撞人啊，太过分了吧。”林妙妙在观众台上看着对方球队的恶劣行为大为气愤。

    “裁判也不管管吗？都撞好几次了，撞上了辰哥和一一怎么办啊。”邓小琪也是比较担心。

    林妙妙则是直接对下面喊：“你们太过分了吧，有你们这样打篮球的吗，不觉得可耻吗？”

    “好了妙妙消消气，辰哥他们会有办法的。”邓小琪安慰道

    球场上……

    “这样下去不是办法，大家每一次都被冲散，这样下去对我们不利，不知道以我现在的身体素质可不可以扣篮”。没错，叶星辰想扣篮，其实叶星辰这几天锻炼身体的目的就是为了让自己得身体素质提升，达到可以扣篮的效果，

    “你们掩护我，我去拿分。”叶星辰回头对江天昊他们喊了一声自己拿着球冲了过去，对方队员看到叶星辰进攻。也是迅速的做出反应，但是他们没有想到的是叶星辰从罚球线跃起直接来了一个暴扣。

    “扣……扣篮……”

    哗！场上瞬间炸裂。

    “卧槽，牛13！”

    “我TM第一次见学生扣篮。”

    “哇。老叶，扣篮……啊看到没有看到没有。”林妙妙激动得像个孩子一样蹦蹦跳跳的。

    “天啊，辰哥还真是光给我们惊喜啊。简直是篮球王子啊”

    林妙妙给旁边的人炫耀说：“哼，我们班的，我的好哥们，厉不厉害。”

    这时围过来几个女生都来要给林妙妙要叶星辰的联系方式。

    林妙妙见状借口赶紧拉着小琪借口上厕所。

    “你看，让你炫耀，这下回不去了吧，等辰哥被抢走了，看你怎么办。”邓小琪有些无奈，要不是林妙妙喊那几声，自己也不会没有座位坐了。

    “哎呀，我不小心嘛，正好我们下去看。”

    江天昊，钱三一等人看到老叶的实力之后，全程保护老叶能完美扣篮。比分逐渐追了回来，来到了53：52 ，双方比分咬的很紧，但是叶星辰已经感到体力不支了。

    看到叶星辰的样子钱三一担心得问到

    ：“叶星辰，你还好吧。”

    叶星辰突然感觉有种无力感：“还好，让我休息一下，最后的时间干扰对方进分，拖到比赛结束。”

    江天昊等人听到叶星辰这么说，点了点头，双方体力都快到极限了。就看谁在最后不失误了。

    “老叶没事吧，我看着怎么有点不对劲。是不是伤到哪里了。”林妙妙看到叶星辰的样子担心的问到。

    “放心吧，可能就是累了，场上不是还有江天昊，钱三一嘛，不用担心辰哥的。”邓小琪在旁边安慰道。

    “好吧我们去拿水吧。等他们下场拿给他们喝，都累坏了。”

    “嗯”

    球场上对方球员虽然体力也消耗很大但是相对于叶星辰他们还是有优势的。他们借助身形优势很快突破了江天昊的防线，对方前锋一个三步上篮拿下两分。此时距离比赛结束还有不到十秒的时间，对方球员也是提前庆祝，这时叶星辰直接让钱三一传球：“三一，快，拿球。”

    此时钱三一也是反应比较迅速，听到命令后二话不说传球给了叶星辰。叶星辰看都没看直接冲着对面篮筐丢了出去。

    只见篮球跨越了大半场的距离空心入篮。

    哗！场上再次欢呼。最终结果56：54拿下本场比赛的胜利。

    钱三一，江天昊等人也在欢呼着。叶星辰此时的身体状况已经到极限了，慢慢的视觉模糊了，径直的倒了下去。

    叶星辰在昏迷的时候，耳边好像听到有谁老叶老叶的叫着，还伴随着哭声。

    就在老师刚想通知家长呢时候叶星辰醒了过来，睁开眼首先见到的是妙妙趴在自己床钱睡着了，小琪守在妙妙旁边，钱三一和江天昊也是一脸焦急的等待着。

    “辰哥你醒了啊，感觉怎么样？”江天昊关心的问道。钱三一见叶星辰醒了也关心了问了一下。

    “放心吧我只是太累了，睡了一觉好多了，对了妙妙这是怎么了。”叶星辰看到妙妙睡着了疑惑得问道。

    “你昏过去之后，林妙妙可伤心了，一直哭，这不是哭累了刚睡着没。”钱三说到

    “唉，辰哥你都不知道，林妙妙当时多担心你，真让人羡慕。”邓小琪看着叶星辰打趣道。

    叶星辰摸了摸林妙妙的头开了句玩笑：“她可不是担心我，她是惦记我的饭卡。”

    就在这时林妙妙醒了，看到叶星辰醒了过来，激动的扑了上去。“老叶你吓死我了，我还以为你醒不过来了呢。”

    叶星辰轻轻拍了拍林妙妙的背：“别担心我只是太累了，睡一觉好多了。”

    “哇哦！那个叶星辰我还有事我先撤了，你们慢慢聊。”钱三一看这种情况识趣赶紧回避

    “我也走了哈，老叶。”江天昊看到钱三一这么识趣，自己也不想当电灯泡。

    “你们都走啊。我在这等会妙妙吧。”邓小琪有点疑惑，为什么刚醒就走啊，这对cp我还没看够呢。

    “小琪啊，你不是有题要问钱三一，正好钱三一今天没事，让他给你讲讲。”江天昊赶快拉着小琪出去，给了钱三一一个眼神。

    钱三一马上心领神会：“对对，我今天刚好有空。”

    邓小琪只好作罢：“好吧，妙妙我先去学习了，一会就回来了。”

    林妙妙看着他们拙劣的演技，脸通红通红的，赶紧放开叶星辰。

    “我，我只是怕你死了没人请我吃饭了，你别想多了。”林妙妙赶紧解释道。

    “我知道，我刚刚也是这么给他们说的，好不容易马上有一个长期饭票了，万一死了，谁请你吃饭。”叶星辰还想逗一逗林妙妙。

    “你过分了叶星辰，我这么担心你，你还这么说我，你良心不痛吗？你有良心吗？”林妙妙很生气，动手打了几下叶星辰。

    叶星辰：“咳咳，你在打我就真死了，你自己不也是这么说的嘛。”

    林妙妙：“没良心，死了活该！”

    就这样两人一直在打闹。不一会江天昊等人打好饭回来。看到林妙妙正在欺负叶星辰，没错就是欺负。

    江天昊：“你们饿不饿啊，我给你们买好饭了。”

    林妙妙看到赶紧接了过去：“我早就饿了，谢谢哈。”

    看到林妙妙先抢了过去，小琪踢了林妙妙一下：“辰哥病了，让辰哥先吃。”

    林妙妙：“小琪，你还是不是我的好闺蜜啊。”

    江天昊：“这是给功臣准备的，你倒是先吃起来了。”

    林妙妙：“我也给你们加油了啊，而且我也特别担心老叶好吧。”

    叶星辰：“好了好了，你功劳最大，快吃吧。”

    钱三一忍不住怼了林妙妙一下：“也就叶星辰宠你，才不和你一般计较。”

    林妙妙听到这话脸又红了，也没反驳，接着吃自己的猪蹄。

    于是钱三一又和叶星辰聊了起来，通过这次的篮球比赛，钱三一是真的佩服叶星辰球技。这时江天昊非要按进宿舍顺序拍老大老二，钱三一要按年龄算两个人谁都说不过谁，不过有一点倒是达成了统一，就是叶星辰是老大。

    林妙妙说：“两位大哥，菜都凉了，能不能先吃饭再叙齿？”

    邓小琪也接着说：“今天买了好多菜，鸡腿鸭掌猪蹄儿，全是以形补形，吃腿补腿。”

    听邓小琪这样说，叶星辰心里暖了一下：“我一个人哪吃得下这些？你们都吃。”说着递给两个女生鸡腿。邓小琪接在手中没吃，林妙妙却大快朵颐。

    钱三一：“我就不吃了。辰哥是大功臣，我希望他早点恢复健康，所以，发愿吃素。”林妙妙听到此话就愣了，邓小琪轻轻把鸡腿放回盘里：“钱三一，我跟你一起发愿！”

    钱三一：“可是，人家哥们儿都不发愿，我俩也轮不上是吧？”

    邓小琪一脸请求：“妙妙，你发愿吧！还能顺道儿减肥呢！”

    钱三一摇头：“肉是她的信仰，她断不会为了友谊而改变信仰。”

    林妙妙：“我当然能！”想想又说，“一举两得，还能瘦身，何乐不为？多饿几顿就能像小琪这样有九头身啦！”

    钱三一坏笑：“从一头身变成九头身，路漫漫其修远兮……”

    邓小琪抿嘴一笑。林妙妙恼火地冲钱三一翻白眼。“你以为我吃不了素？！”她赌气地放下鸡腿，又犹豫，“这顿钱都花出去了，不吃也浪费。要不咱们从明天再开始吃素吧？”

    江天昊：“说着玩玩的，你还来真的啊？”

    钱三一：“我是来真的。老天在上，我钱三一从现在起立志吃素，直到辰哥身体快点好起来。他一日不康复，我一日不开荤。”

    邓小琪赶紧跟在钱三一后面鹦鹉学舌。林妙妙被逼得没办法，只得跟着赌咒：“老天在上，我林妙妙从现在起，立志吃素。我哥们儿叶星辰的身体一天不好，我就一天不开荤！”

    钱三一：“你如果偷吃呢？”

    林妙妙：“为什么你单单问我？你怎么不问小琪呢？”

    钱三一：“因为我不信你。”

    林妙妙：“为什么？！”

    邓小琪马上补充：“我如果偷吃，老天爷罚我变成丑八怪。”

    钱三一：“我如果偷吃，老天爷罚我智商降到70。”

    林妙妙也希望叶星辰能快点好起来一下说：“如果偷吃，我就这辈子不能吃肉，只吃肉就掉光牙齿。”

    大家都没想到林妙妙可以为叶星辰发这么毒的誓。

