    大蛇心里有一种不好的预感，难以琢磨。只是现在看起来还真是古怪，乱葬岗阴风阵阵。

    之前他就是在这里被蛇王给捡到的，也算是活下来了。

    但是现在蛇王在这里失踪，这不会太巧合了吧？

    难道真的是被什么给拖走了，现在大蛇只是盯着前面这一块石头，整个人都陷入沉思了，这石头上为什么会留下血红色的印记？

    这是……

    看起来不像是从黄皮子的身上流淌下来的，当然大蛇也跟着蛇王不少时间，对一些血迹倒也很清楚。只是闻到了那腥味，分明就是从活人身上滴落下来的。

    可是这东西……当真是古怪，大蛇有些不理解，只是继续盯着那一块石头，看起来还真是有些不太对劲儿。

    但是大蛇却说不上来什么原因。

    难道真的只是巧合而已？现在也不得而知了，可是大蛇知道蛇王好像有些危险了，根本就不知道还会冒出什么东西来，难道真的是那黄皮子？

    大蛇心里咯噔一下，当时只是想到了在蛇王家里留下的脚印，再结合昨天蛇王口中说的那些事情，大蛇一知半解。

    可是现在蛇王到了哪里，现在根本就不知所踪，这一切变得越来越奇怪了，

    但是大蛇在乱葬岗周围等了很长时间都没有发现蛇王的踪迹，难道真的遭遇不测了？

    不会吧？大蛇心里咯噔一下，可是现在他有些自责了，也许早知道的话，事情就没有这么简单了。

    呼呼！

    大蛇现在脑子里乱糟糟的本来还打算离开，就在这里等了接近有三天的时间了，好像还是一无所获，大蛇实在是心力憔悴。

    现在还不敢相信蛇王失踪了。他也有些无助了，因为蛇王对他很不错，甚至像是亲生的一样看待，而且有什么好东西总给大蛇留着。

    似乎就是从那一刻起，大蛇才得以改变了现在的状态，后来让人闻风丧胆。如果蛇王还在的话，或许就不会有这号人物出现了。

    不过就在大蛇准备拖着疲惫的身体离开乱葬岗的时候，天都已经黑了。

    事实上都到了后半夜，现在他根本就束手无策，整个人都快要晕了。这几天都不吃不喝，担心蛇王出什么事情，所以都盯着乱葬岗这边。

    虽然村里的人很邪门儿，但是大蛇根本就没有放弃，他现在什么都不害怕了，只是担心蛇王的安危，不知道他怎么样了。

    大蛇深呼吸一口气，依旧不敢相信眼前所发生的这一切，但是他实在是太累了，甚至随时都可能晕过去。

    可就在后半夜，大蛇准备回家去看看，再想别的办法。

    只是没有想到，就在大蛇转身准备离开的事情，好像情况不太对劲儿了。

    这是什么？大蛇揉了揉眼睛，看到眼前的这一切，还以为看错了，好像有人靠近，而且还拿着什么铲子之类的家伙。

    这人要干什么？大蛇有些怀疑，但是现在他也不敢冒头，毕竟也不知道来的到底是人是鬼。

    这可是乱葬岗！一般人怎么可能到这里来呢，至少村子里也不会有这些人过来，因为他们都很忌讳这个地方。

    完全就是村子不远处的一个禁地。

    甚至都没有人谈起这地儿，实在是太邪门儿了，可是居然还有人主动上来，而且还是大半夜的，这其中一定有什么名堂。

    大蛇顿时打起了十二分的精神，好似抓到了什么线索。

    只是他躲在一块石头上，毕竟眼前阴嗖嗖的，而且他还知道，隔壁村子前些日子出了事儿。土匪将村子大部分人都给杀了，实在是惨不忍睹。

    所以隔壁村子的怨气重，难道是什么鬼怪不成？但是大蛇只是发现看那人影好像只是一个半大的孩子而已，不会吧？

    这家伙胆子这么大？大蛇更加奇怪了，只是死死盯着前面，他倒要看看那家伙搞什么鬼。

    很快大蛇发现了，这家伙好像就顺着那一块滴了血的石头，往上面撺掇，看来那石头是这小子留下的记号，他到底在干什么？

    大蛇刚开始或许不清楚，但是接下来这人的举动，大蛇一清二楚。

    分明就是在乱葬岗挖坟。这家伙是穷疯了？居然在乱葬岗挖坟，而且还在深更半夜的时候动手，真是不想活了？

    要知道这地儿可是禁地，而且……想到这里，那个时候的大蛇全身冷汗直冒，甚至感觉到脖子上都凝结了一层冰霜，呼吸越来越急促了。

    真是不要命了！他想着，或许就是那隔壁村子留下来的活口，因为这些家伙什么事儿都干得出来。

    而且现在好像越来越糟糕了，天色暗淡，周围几乎伸手不见五指，只是大蛇看到那家伙在地上点燃了蜡烛。

    火光胡明忽灭。周围总算看清楚了，居然没有被吹灭，周围可是阴风阵阵，真是奇怪。

    大蛇总觉得蛇王的失踪和这家伙有关，只是小心地往前面盯着，但是很快地上就被挖开了一道口子。

    里面好像还弥漫着一道阴冷的气息，像是一团黑气，当时大蛇吓得不轻，这地下莫非还真有什么邪祟的脏东西？

    当初蛇王可说是，这乱葬岗的千年死气，可不是浪得虚名的。

    毕竟这里也不知道埋葬了多少无辜的人，要么战死沙场，要么就是惨死殉葬，而且还说这地下有一条地下暗河，只是里面飘的不是什么泉水。

    而都是尸体，血流成河的尸体，因为在极端的环境之下，那些尸体没有腐烂，但是也不完整了，变成了一种好似血肉的液体，随着地下暗河不断流淌。

    所以这里的阴气很重，别说是蛇了，就算是别的什么东西吃了下面的东西，也会沾染阴气，变得暴戾血腥。

    甚至地上的泥土都散发出血肉腐烂的气息，抓一把，像是被血水染透了。

    大蛇屏息凝神，死死盯着，心里更是起伏不定，这一晚，大蛇还真是惊心动魄。

    只是大蛇收回了思绪，再看前面的那人影，好像挖开了什么地方，这家伙也没有丝毫犹豫，居然左右看了看，似乎没有发现什么人，居然跳进去了。

