

    许染的心里有着无尽的委屈。

    也许在其他人看来，陆执是出来主持公道的，他站在了公道的一方。

    可是只有许染知道，陆执是为了叶不语。

    他是为了叶不语才来的。

    为了叶不语，当众羞辱她。

    如今是当众罢免了她的职务，还是让她休学三个月，这对许染来说，都是惊天的大耻辱。

    而且陆执一旦出面，这件事就算是她对，她也不对。

    学校里的人都会站陆执这边。

    陆执的权威性，被疯狂崇拜。

    陆执看着许染执迷不悟的样子，非常的生气，看来他过去做的是错的，许染根本就没意识到自己的问题所在。

    “许染，你必须道歉。”

    “我不！”许染失声尖叫了起来，眼泪毫无防备的落下，她崩溃的大叫：“你休想！陆执，我就算是死！我也不会跟叶不语道歉的！”

    说完，她就推开人群，哭泣的跑开了。

    陆执低沉着头，心里的怒火已经到了一个点。

    然后他转头，对叶不语细声的说：“我会让她跟你道歉的。”

    陆执的声音十分的低沉，带着怒火的承诺。

    叶不语下意识的心中戚戚。

    她好多次气的陆执要爆炸，但是这样子深沉深邃的带着阴霾的他，是叶不语从来没有见过的。

    她这才知道，陆执以前对她有多么包容。

    每次说生气，每次都很生气的威胁她，可是最后都是她撒个娇，服个软，认个怂，陆执就很轻易的把事情过去了。

    可是现在许染的事，陆执不轻易让它过去。

    这份执拗，很可怕啊！

    原来，陆执对她的宽容度这么大。

    高朗也是看到了消息匆匆的赶过来，等他过来的时候正好看到了许染最后说的那句话跑开的样子，还有陆执低沉的样子。

    气压很低。

    这一次，陆执是真的生气了。

    许染曾经差一点害死他，他都没有生气。

    可是因为她羞辱叶不语，陆执生气了。

    高朗知道，对叶不语，陆执是认真的。

    高朗快速的走过来，对围在四周的人说：“好了好了，大家都散了吧，没戏看了，快走快走！”

    舞蹈社里的人听到了高朗让他们走，几乎一个个近乎逃命的，不到一会儿就跑了。

    刚才陆执的样子，实在是太可怕了。

    他们都觉得这火要烧到他们身上来了。

    而外面围观的人看到人都走了，也都快速的散去。

    只有林晓晓在离开的时候回头看了一眼叶不语的方向，似乎欲言又止，但还是快速的跑开了。

    等人全部都散了，舞蹈社里就剩下叶不语陆执和高朗了。

    高朗来到了叶不语的身后，细声的说：“咳，快去哄哄你男人，我觉得我去哄他，他可能要掐死我。”

    叶不语对高朗翻一个白眼，用眼神跟他交流：他会掐死你难道就不会掐死我啊！

    不过叶不语的身体还是出于本能的上前，一把抱住了陆执的腰，撒娇的说：“陆执，谢谢你来帮我。”

    陆执轻轻的抱着她。

    “对不起宝宝，让你受委屈了。”

    他的声音里都是心疼。