    这么快就要用美人计了？

    看了看那个珍妮弗，是个不错的美人，而且她真的有一种圣洁的真意。

    毕竟龙威的人身小世界之中的那轮烈日便是光明力量的象征，所以他是能够轻易感知到珍妮弗身上这种真意的。

    只不过，这却只能让龙威开始四年凯瑟琳，那个貌若天使却曾经想要毁灭世界的女人。

    但是龙威也没有拒绝，而是笑着点了点头说道：“我们可以找个时间聊一聊，毕竟我也不是急着走。”

    “由衷的感谢你。”珍妮弗淡淡一笑，便站在了理查的身后。

    理查心中大定，他早就听说龙威是个过不了美人关的，所以只要珍妮弗将龙威伺候舒服了，那么小小的要求龙威又怎么会不答应呢。

    接着二人又随便聊了一些问题，然后便到了支付租金的时候了。

    在教堂的中庭处是有一个水池的，在哪水池周围伫立着四尊天使雕塑，以及一尊中年男人的雕像。

    这个男人的雕像身穿白袍凶挂十字架，拿着一本法典的手伸出一根手指向下，指着那下方的水池。

    水池中的水看上去与寻常水并没有不同之处，只是龙威却能够感觉到浓烈的圣洁气息。

    这里面装着的，便是圣水。

    至于圣水的由来，便又是一段有关于其他世界的故事了。

    根据太初的话来说，在这个宇宙之中是存在多个文明的，其中化外天魔与恶魔便是，这两者其实都会被人看做反派，但实际上却是也有本质不同的。

    化外天魔是东方人对魔鬼的称呼，而魔鬼是被定义为邪恶守序的阵营。

    至于邪恶这个用词龙威是不敢认同的，因为这个用词只不过是因为魔鬼的手段比较不同寻常。

    但是历史上魔鬼并没有对这个世界造成多么大的破坏，他们做过最夸张的事情，便是在这个世界上建立了一个王国，然后努力想要与人类真正的融合。

    最终的结果有些悲惨，那个魔鬼的王喜欢上了人类女子，并且愿意将真名告知女子，然后女子便用真名的约束力将魔鬼杀死，可情根深种的女子最后也只能选择自杀。

    而那女子的师门也将满城魔鬼屠戮，抢走了许多天材地宝以及无上功法。

    也许在混入人群之中时魔鬼的手段是邪恶的，他们利用人类的贪念做着交易，可是他们却从来都没想着去毁灭什么。

    反观人类，很多时候果然都是令人失望的。

    最可怜的莫过于那个女人，她明明爱着自己的丈夫，可却因为不能违抗师门命令而痛下杀手，最后也选择了自杀。

    所以谁才是邪恶的？

    至于恶魔就没有什么可以说的了，那就是一个有着杀戮本性的种族，整个文明就充斥着两个字，混乱。

    只不过恶魔也会尊重强者，并且从来不会耍阴谋诡计。

    除此之外还有“天主”的存在，便是西方世界的传统宗教。

    凡人并不知晓，哪怕信以为真“天主”是真正存在的，可那却也只是对宗教的狂热信仰所导致的偏执。

    而事实上“天主”是真的存在的，也真的存在四个天使长，也就是那四尊雕像。

    光明这东西总是会让人觉得圣洁美好，会让人认为这与邪恶是没有关系是，是人类先天亲和的存在。

    只不过一个文明真的会毫无所需的庇护信众吗？

    当然不会。

    信仰之力对于那个文明的“天主”来说便是这世界最香甜的酒水，而这个世界的神职人员为“天主”得到信仰之力也是有功之臣，所以便能够得到一些回馈，比如说圣水，以及一些强大的光明系术法。

    而那尊“天主”神像手指，其实也一直在低落水滴。

    但是对于信众的苦难其实那个文明是不在意的，否则当一个高阶文明真的想要庇护低阶文明的一方信众时，是有能力做到让信众一直幸福美满的。

    至于天堂之门是否真的会为凡人开启，按照太初的说法是不会的。

    历史上那些步入天堂的人，其实本身就是降临在这个世界的“天主”文明的神职人员，不就如说被公认为第一任教宗的圣彼得。

    其实说来说去，最好的解读便是，不要认为一个高阶文明会平等对待低阶文明，平等这个东西永远是双手掌握同等筹码的情况下才会出现，是这个世界上最大的笑话。

    而且很多时候光明从来都是虚伪的，就如那几次十字军东征，其实只是扩张教区以及掠夺而已，但却打着正义的旗号。

    这是一个存在宗教裁判所的所在，那些火刑架上烧死的人就真的该死吗？

    只不过是不想要这信仰便得要死，这是哪门子的道理？

    异端？

    可对于这座天下而言，谁才是异端？

    当然了龙威也没空跟对方掰扯这些东西，他只是想要以敲竹杠的行为来让对方放松警惕，然后等他摸清楚这里后，呵呵。

    租金？

    曾经的炎夏大地出现过那么多租界，那是每一个炎夏人的耻辱。

    所以龙威便是死了，也不会再将分毫土地让出去。

    更何况这个查理以及他的手下，可是残忍的杀了全岛的人。

    这是血仇，是必须要报的。

    龙威随手一翻，再次展现了空间能力，取出一个红色的葫芦，只有巴掌大小，而且看上去很是普通。

    只不过这却不是一个普通的葫芦，而是被龙威赋予了空间力量的葫芦，小小的葫芦内是方圆十公里的巨大的空间。

    这个酒壶就是太初所说炼物功法的基础，也算是鼎炉，龙威的那把漆黑长剑，也就是剑主，便要在其中赋予龙威现在所掌握的能力。

    “装在这里即可。”龙威笑着将酒葫芦递了出去。

    理查接过去，可却没有感觉到空间之力，只是打开了作为塞子的葫芦龙头后，他这才感觉到了空间的涟漪。

    这一刻理查心神澎湃，心中的贪念告诉他要强行掠夺这个酒葫芦，而理智告诉他不能急要等龙威完成使命再掠夺。

    理智与贪婪，其实都没有逃开掠夺两个字。

    接着理查便将酒葫芦放在了神像的手指下，然后意念一动，水池中的圣水便慢慢减少，然后从手指中流出，最后灌注在酒葫芦中。

    至于重量，作为教宗的理查自然是心里有数的。

    可就在即将满一百斤的时候，理查的心神却是恍惚一下，抬起头一看原来是龙威正看着自己。

    很是平淡的目光，甚至还带着笑意。

    在向上看，理查便看到了这个男人的发髻中，竟然探出来一个小小的脑袋。

    那是一个很小很小的少年，他正冲理查比着中指，可口型却是在说圣经中的一个典故，是教导人不要心怀贪念的典故，以及贪婪者最终的惩罚。

    这让理查瞬间心生恐惧，因为那个少年虽然只是用口型在说话，但是那份话语的真意却如同行刑官一般让他毛骨悚然。

    而站在一旁的女祭司珍妮弗看到这一幕之后却是没有任何言语，她知道如今已经不只是一百斤圣水了，也知道这一定是那位龙威先生用的手段，但她却没有提醒，而是依然微笑。

    过去了十几分钟后理查终于回过神了，再一看那水池竟然已经空了。

    理查愕然的看了看酒葫芦，又看了看那水池，再看了看龙威，然后再去找那个少年时却是什么都没看到。

    难道要去扒开龙威的发髻去找那个少年，这太无理了。

    忍。

    先完成那件大事，然后再算账！

    理查随后便笑了笑说道：“我认可思考过，还是觉得一百斤圣水无法表达我的诚意，所以便全部给龙威先生装上了。”

    龙威伸出手接过酒葫芦道：“教宗阁下可真是客气，但诚意也真的感受到了。”

    稍稍摇晃着酒葫芦，原本酒葫芦中的酒水便与圣水融合到一处了，这算不算是圣酒呢？

    理查只能打碎牙往肚子里面咽了，笑着说道：“接下来我还有些事情要去处理，所以龙威先生，从现在开始就要由珍妮弗祭司来陪你了，请你谅解。”

    “荣幸之至。”

    龙威笑着点头，然后像是忍不住看了珍妮弗一眼，甚至还眨了下眼，这让理查心中大定，他知道美人计生效了。

    接下来便是对教堂的参观，以及对整个曙光城的参观。

    可以说这里的人都过的很好，至少都是丰衣足食的，但是看上去却都是有些魔怔的，就如同被人操控了意识一般。

    在走过一个看上有些破败的街区时龙威看到了许多人都在窗口祈祷着，很是专注虔诚。

    珍妮弗解释道：“每天都会有三次祷告，虔诚者会得到恩赐，悖逆会得到惩罚。”

    这时候一个人忽然从窗子天空，头部冲下撞在了地面上，直接摔了个粉碎。

    珍妮弗说道：“这就是悖逆者。”

    龙威点点头，没兴趣去揭穿这种类似契约的小伎俩。

    可是珍妮弗却说道：“当然了，这一定逃不过您的眼睛，这只是一种契约而已，只要心中升起对教廷不满的思绪便会立刻死掉。而且这些也只是傀儡，他们的灵魂尚在，可意识却已经被控制了，而一些精神力量比较强大的人会夺回意识，如果能够继续压制思绪其实还是能够活下去的，但很多人都无法压制本能的思绪。”

    “为什么要与我说这些？”龙威问道。

    珍妮弗说道：“因为这已经有悖我心中的教义了，这只是邪恶的奴役，可我没办法做出改变，而您的到来让我看到了希望，只要您帮我杀掉查理那个伪信徒，我便愿意付出一切！”

    看着那双如同湛蓝宝石的眼眸龙威嗤笑一声道：“说实话。”

    珍妮弗愣了愣，随即嘴角勾起一抹邪魅的笑容道：“实话是，我想要得到权力。但是，我也真的不喜欢这样奴役别人，我想要的是方圆城那种方式来统治领民。”

    “还好你说了实话，不然你会死的。”

    龙威双手拢在大袖之中，然后说道：“我可以帮你，但是你又能给我什么？不要说你的身体与灵魂，我对此并没有什么兴趣。”

    “我没有她美丽。”

    珍妮弗有些羡慕的看了眼蔷薇，但却不是羡慕蔷薇更够跟在龙威身边，而是羡慕蔷薇的魅力以及妩媚，她才继续说道：“理查死后，我会将圣石交给您，以后每个月都会给您定量的圣水，还有……”

    “这些本来就应该是我的，不用你来给我。”

    龙威摆了摆手，然后问道：“理查有事求我对不对，是什么事情？”

    “是降临。”

    珍妮弗根本没有任何犹豫道：“末世的来临，导致天主失去了人间的代理人，所以便选中了理查。但是如今这个世界只靠理查是争取不到从前那般信仰之力的，所以便要有天使降临来协助理查，但是因为降临所用的传送门出现了破损，储存在其中的空间之力有了缺失，便需要您的空间之力来补充了。”

    龙威点了点头道：“天使，很强大吗？”

    “理论上是很强大的。”

    珍妮弗说道：“这一次会降临极有可能是智天使一派的天使，虽然战斗力不是如何惊人，但却有一些预言的能力，以及随时与天主沟通的能力。”

    “那你觉得我该帮吗？”龙威问道。

    珍妮弗愣了下，随后大大方方的说道：“以您的战斗力解决一个刚刚降临的天使是很容易的，所以您真的征求我的意见，那么我建议您帮助理查，然后将天使杀掉，这样便可以获得天使的遗蜕，以及天使的能力核心，甚至是与天主沟通的桥梁。但是，我不得不提醒您，这也有可能会遭到天主的报复。”

    “我从来都不怕被报复。”

    龙威一笑，心中已经打定了注意，然后问道：“再说说具体如何降临。”

    珍妮弗解释道：“天使是灵体，所以降临一般都是通过女子分娩，而后便会立刻化身为天使。”

    “原来是这样。”

    龙威笑了笑，其实他已经从太初那里得知了这些，有此一问也只是考验珍妮弗而已。

    这时候太初忽然从发髻中爬了出来，他问道：“天使对人间生父如何？”

    “如人间生父强大，那么天使便更强大。”

    珍妮弗面颊有些微红，因为他猜到了那少年的意思，她便偷偷看了眼龙威才继续说道：“如果，如果天使的人间生父如您这般强大，那么您便可以对天使有先天的压制。只不过一般而言天使的人间生父，都该是教宗，而教宗又因为信仰而被圣光束缚，所以便不存在什么先天压制了。”

    龙威将那少年揪了出来，放在眼前道：“你又在为我拿主意？”

    “稳赚不亏，白捡个漂亮娘们儿和大儿砸，您还不高兴了？”太初盘着腿很是不满。

    龙威思量片刻，便将太初丢给了蔷薇，然后与珍妮弗并肩而行了。

    看着远去的背影蔷薇哀叹一声，她是个醋意很大的女人，这是因为她此生只会钟情一个男人。

    太初宽慰道：“总有一天他会每天都忍不住和你团聚的，因为只有你才能给他最实际的好处，所以你就不要哀怨了。”

    “你不懂的。”蔷薇摇了摇头。

    太初坐在蔷薇掌心有些不满道：“怎么跟你的使者大人说话呢，放肆了吧。”

    蔷薇立刻道：“我去告刁状，吹枕头风，说你的坏话！”

    “小妈妈这是干啥呢，咱们可是母子情深呢。”太初立刻露出了笑脸。

    蔷薇无奈一笑道：“如果不是能够感知到您真的是使者大人，我便会认为你是一头化外天魔了。”

    “其实我就是呢。”太初笑道。

    蔷薇没有理会这注定是玩笑的话语，然后说道：“使者大人，这个世界最后会怎么样？”

    “天知道。”太初指了指天空，然后躲进蔷薇的头发中睡觉去了。

    另外一面龙威与珍妮弗回到了教堂，并且来到了珍妮弗的房间。

    一间不是很大，但书架却堆满了三面墙的房间，那书架上是许多书籍，而且竟然以炎夏的书籍较多。

    作为女祭司是一定要保持纯洁的，虽然已经知道有一天会献身给某个男人，可是女子的羞赧却还是有的。

    珍妮弗甚至已经有些局促不安了，可却还是缓缓的将裙摆拉了起来。

    龙威却是摇了摇头说道：“先去洗个澡吧。”

    珍妮弗像是松了一口气一样，连忙去了浴室。

    而龙威便开始快速翻阅那些书籍，但最后却发现这只是一些普通的书籍，其中的一些圣贤书竟然还是盗版的。

    没多久珍妮弗出来了，身上还是穿着严严实实的修女服，只是将一头金发散落下来了，整个人也就更加明艳动人了。

    而此时的龙威却是在专心的看书，一边在珍妮弗的注解上面进行修改。

    “这几处错了吗？”珍妮弗不解道。

    龙威笑着点头说道：“不要相信以德报怨，那不是圣人，是傻子。对待任何事情，都要先分个先后以及大小，然后一点点抽丝剥茧来判断对错，以及错了如何改，或者是如何罚。”

    “您也是这样吗？”珍妮弗问道。

    龙威却说道：“我只是对自己人要求改错，对待外人直接杀了便是，想那么多干什么？”

    就如龙威自己所说，他从来都是双标狗。

    “我们开始吗？”

    珍妮弗又将裙摆掀了起来，整张脸都红透了。

    龙威笑着起身，似乎已经很久都没有做这些事情了，快五年了吧。

