    部委的干部下去考察调研，可和沈隆当初去吕州各县区考察大不一样，别看他只是一个副司长，到了地方上，起码得有一个正厅陪着，有时候副省陪同也不稀奇。

    他第一站选择了临州，临州市的市长亲自陪同，带着他参观了当地的高新技术公司，只是让市长有些疑惑地是他在那些眼下发展很好的大公司只是走马观花看了看就算，反倒是对某家刚成立四年的中型公司十分青睐。

    那位长得有点像外星人的公司创始人带着沈隆参观了自家公司，把自家公司吹得天花乱坠，听得市长都有些心虚了，你这样在领导面前吹嘘真得合适么？

    沈隆对此却很是满意，对他公司进行了一番夸赞，同时也指出了一些问题，一言一语无不说在了最关键的点子上，让这家公司的核心团队大为佩服。

    总体而言，这家公司还是值得重点照顾的，离开之前，沈隆对他们进行了表彰，在政策和资金上对他们进行了支持，有了这些帮助，这家公司的发展只会比历史上更好。

    同样的情况也发生在鹏城，这家公司的老板和临州那位截然相反，性格腼腆不善言辞，也是让陪同沈隆考察的当地领导急得不行，不过让当地领导还有这家公司惊喜的是，沈隆在支持一系列问题之后，同样对他们进行了政策和资金上的帮扶。

    一路走来，沈隆考察了多家日后大名鼎鼎的企业，给了他们眼下急需的帮助，在回京城的飞机上，沈隆心中志得意满，多少重生者想尽办法要来给这几家公司投资，像自己这样居高临下，帮他们指点江山的怕不多见吧？

    除了这些日后发展前景广阔的公司，沈隆还帮扶了一些眼下还很脆弱，但在未来发展中却极其关键的行业，比如芯片制造等等，希望自己的这些举措能帮助国家补上短板，在将来迎来更加光明的未来。

    这些公司也没有辜负他的期望，在收到这些政策和资金帮扶之后，纷纷进入发展快车道，以比原来的历史中更加迅猛的姿态壮大起来，带动了国内计算机和互联网经济的跨越式发展，也让沈隆收获颇丰。

    来京城没几年，他就被扶正成为正司长，而在这一时间段里，他也完成了自己的婚姻大事，和高小琴结婚了。

    他原本对这件事儿还有一些顾虑，一方面高小琴姐妹虽然挂着被自家亲戚收养的名义，可这些年一直在自己身边长大，如果他继续留在吕州，或许会有人说三道四，但是来了京城，知道这件事的人并不多，这层顾虑也就不存在了。

    另一方面则是高小琴自己的感受，所以等她俩毕业开始创业之后，沈隆迟迟未有动作，没想到高小琴却主动将他给逆推了（哎，要不是和谐大神，这一段我能写两万字），于是这件事儿就水到渠成了。

    沈隆的婚礼并没有邀请太多人，也就是侯亮平、钟小艾、陈海、赵东来等几个关系比较好的熟人而已，看到高小琴穿着婚纱的样子，钟小艾才恍然大悟，明白了自己当初每次提起要给同伟介绍对象，似乎都有不善目光的原因。

    这么多年过去了，陈海、侯亮平等人因为陈阳的缘故留下的心结早已散去，现在看到朋友顺利完婚，心中很是高兴，在婚礼上好好闹腾了一番。

    结婚之后，高小琴渐渐放下了手头的生意，将注意力放到了家庭上面，这让沈隆有些诧异，不过想想也就明白了，电视剧里的高小琴如此拼搏是身不由已，如果可以选择的话，谁不想安定的幸福生活呢？

    其后几年，沈隆一直留在部位，倒是主管的部门有所更换，在不同的司接触到了不同的工作内容，锻炼了自己的能力，积攒到了足够的资历。

    汉东省的消息也不断传来，高育良因为在吕州任上表现突出，已经顺利进入汉东省常委班子，之后又进入省里成了政法高官。

    李达康在林城干得有声有色，将林城这个经济排名倒数的城市带到了全省前列，凭着这份功绩他也调任京州市高官，进入了汉东省常委会，只是比高育良晚了些时间，排名也比高育良低了点。

    他自己的几个老下属也各有前程，刘洪生成了吕州市公安局的局长，还兼上了副市长；董海建被于建军调到部里，这些年一直在负责网络警察队伍的建设，其余人也都获得了进步。

    赵东来在李达康到任之后混得风生水起，已经是京州市公安局的局长了，成了副厅级的干部，只是有次他来京城开会结束，找沈隆喝酒的时候，说起了自己的家事。

    据他说，他丈母娘吴心怡前些年不知道为什么突然和高育良断了关系，也不让他和陆亦可去高育良家了，搞得他有些摸不清楚头脑。

    听到这儿，沈隆忍不住一声叹息，看样子自己这位老师还是没能抵挡住赵小惠的攻势，被拖下水了啊，只是不知道这次他的红颜知己会被藏在哪里呢？

    同时有次在和侯亮平吃饭的时候，听他偶然间聊起，说他的发小蔡成功买下了大风厂的股权，综合这些因素考虑，距离电视剧发生的时间线已经很近了。

    哎，一转眼离开吕州，离开汉东省已经这么久了，似乎也该到回去的时候了，沈隆这些日子正琢磨着这件事儿呢，某天去其它单位开会的时候，在门口遇到了个熟人。

    “呦，沙书记，您这是来京城开会？”沈隆远远地看到了沙瑞金，走上前打了个招呼。

    “哦，是同伟啊。”这些年，他俩在陈老爷子那儿也见过几次面，因此还算得上熟悉，沙瑞金也一眼就认出了他，“领导让我来京城谈些问题。”

    他现在好像是某省的纪高官，到了这个级别，能被他称为领导的人可真不多，这次恐怕是来进行任命前的谈话的，他要去汉东省当一把手了！

