    准确的说，刚刚和杜淮玉的战斗并没有进入真正的白热化，这个我很清楚，杜淮玉根本就没有将自己身上的实力全部发挥出来。

    在那样的情况之下，只能说杜淮玉因为一时大意，所以失误被我淘汰，只要掉下石柱，那么他就没有资格进行再次战斗。

    但现在这种擂台赛却完全不一样。

    有着足够的空间发挥出一个人最大的战斗力。

    看着眼前的战通气息爆发，我浑身的气息也在这个时候瞬间运转而开，手中黑幽长戟浮现。

    嘭！

    脚掌跺在地面之上，发出一声巨响，我和战通的身形几乎同时朝着对方掠出，战通浑身爆发着极为恐怖的战意。

    他的手中，一柄巨大的长戟上面，仿佛有着阵阵红光乍现。

    体内的玄武之气快速运转，朝着我周身笼罩而来。

    两柄长戟就这么在空中轰然碰撞而开，这是第一次的碰撞，同样也是我和战通两个人之间的试探。

    惊人的气息在擂台之上爆炸而开的瞬间，我和战通两个人的身形都是朝着后方退后，感受着手臂之上传来的那种沉重感，我心中也瞬间凝重起来。

    身形刚刚稳定，前方的战通整个人再度朝着我掠出，很显然是想要一鼓作气。

    陡然间，我周身气息弥漫而出，灼神自我身上爆发，火焰开始朝着四周扩散而开。

    我的身形也跟着消失，眼前的战通身形一滞，他刚刚开到了我和杜淮玉的战斗，所以对于我的这个手段，恐怕是早就已经开始堤防。

    手中黑幽长戟对着火焰中间砸落下去，很快，战通手中的长戟直接朝着我迎了上来。

    似乎能够看准我书中长戟的位置一样。

    铛！

    两者碰撞的瞬间，发出了一声令耳膜有些刺痛的声响，借着这个机会，战通整个人朝着我快速近身，然后缠斗起来。

    “你这底牌之前我研究过了，那杜淮玉也是太过轻敌，不得不说，你这底牌不错。”

    “但你这能量分散的太开，对于我们这种实力的人，威胁太小，而且只要近身，就不用担心你在里面出奇的攻击。”

    两道长戟在场中碰撞，只能听到阵阵金铁交戈的声音，就连那碰撞的火花，都彻底的被这火海给淹没，还有周围火海，不是的冒出一团巨大的气流。

    这都是在预示着其中的战斗，有着多么强大的冲击。

    眼前的战通似乎极为的自信，此刻的他正不断的朝着我逼近，因为他知道，要是不这么近身搏斗，那么在火海之中就很难确定我的身影，而且这个家伙的速度也是极快。

    听到这个家伙的话，我却是微微一笑。

    “是吗？你以为我的底牌，这么轻易就让你研究的这么透彻？”

    话音落下的瞬间，周身火海猛然浓缩而开，开始朝着中间聚拢，灼神朝着中间聚拢之后，瞬间周围的温度也是陡然升高。

    感受到周围温度升高的这种气息，眼前的战通一声爆喝，身形快速的朝着后方暴退而开。

    看到这一幕的我却再度紧追了上去。

    “你的这火海竟然能够如此收放自如？”战通面色凝重的看着我，眼神中不由多了一抹惊讶。

    对此，我并没有做出更多的回应，手中的黑幽长戟朝着战通落下去。

    战通身形后退一步，浑身战意开始在这个时候飙升而起。

    看到这一幕，我的心中略微一沉，这是战神殿特有的功法，通过这功法，能够瞬间提升自身的战意，配合上战神戟法使用，乃是最完美的匹配。

    我不敢小觑。

    体内的灵气汹涌，黑幽长戟之上，黑芒乍现。

    “一戟，山河破。”

    怒喝声之下，黑幽长戟携带着一道黑色匹练，朝着眼前的战通砸落下去，战通面不改色，手中长戟同样朝着我落下。

    嘭！

    两道长戟在空中碰撞，陡然间发出一声剧烈的碰撞声，随即整个人朝着后方倒退了数米，与此同时，我手中的黑幽长戟在这个时候快速的颤抖起来。

    发出阵阵嗡嗡的声响。

    察觉到这黑幽长戟身上传来的震动，我双手紧握，身躯微微一震，将这股力量瞬间震散而开。

    与此同时，我看到前方的战通紧追上来。

    这种战斗，都不愿意放弃丝毫的进攻机会，虽然战通这个家伙之前言语说一直都认为我不是他的对手，但这个家伙攻击的趋势却一直都咩有给我喘气的机会。

    狮子搏兔亦用全力，这个道理，终究是一个对战斗有成熟理解的人，都会去实行。

    特别是在生死战斗之中。

    或许，在你面前的软弱，都只是装出来，只有将敌人彻底的击败，才能够证实你自己的实力，有时候一个很小的细节都有可能让你万劫不复。

    呼……看着战通掠来的身形，我微微吐出一口浊气，这个时候的战通整个人已经近身到我的面前。

    然而，此刻的我看到这个家伙手中的长戟瞬间消失，直接化掌为拳。

    拳头之上，恐怖的气势不断的在凝聚，身上的战意仿佛也在飙升。

    因为我刚到战神殿，对于战神殿这提升身上战意的功法，还没有机会来得及修炼，这半个月的时间我用来突破肉身，还有修炼师尊给我的那天苍一指。

    不过这对我来说并没有多大的影响，反正这就当是我一场普通的战斗，之前我没有那些还不是一样过来了。

    看到战通不用长戟，我手中的黑幽长戟也跟着消失，随即，我的拳头紧握，体内的玄武之气在这个时候开始不断朝着拳头之上汹涌而来。

    在我的身后，一股古老的气息正在散发。

    一道虚影缓缓凝聚而开，仿佛一尊天地之间古老的异兽。

    巨大的玄武龟壳，还有那充满阵阵纹路的身躯。

    低沉的嘶吼在空中隐隐浮现。

    “玄武七式，第四式，玄武啸天。”

    下一刻，我整个人猛然跨出一步，拳头之上，仿佛一道气势冲天而起，对着眼前的战通暴掠而去。

    气息肆掠而出的瞬间，空气之中，直接爆发出阵阵哦空的声响，令人心中震颤。

    面前的战通在感受到我这股气息的瞬间，整个人脸色也陡然变得有些骇然。

    然而，此刻两道攻击已然无法收放，瞬间在空中碰撞开来。

