    祈明的进步是非常快的，在外出狩猎第七天的时候，他就已经适应了团队狩猎，并且还能够完美地与暴熊和寻血进行配合，在之后，甚至是一定程度上拿到了他们这个三人队伍的领导权。

    因为……

    他的咸鱼图腾，对于狩猎十分有用！

    而到了这会儿，暴熊的暴躁情绪也不再对这祈明倾泻……因为他已经挑不出祈明的错来，甚至是还要被祈明挑错。

    局势逆转，寻血一直在旁边幸灾乐祸。

    暴熊向寻血呵斥道：

    “有什么好笑的，回去我再教训你！”

    祈明十分不满地向暴熊道：“阿叔，你小声点，别引来别的兽群了。”

    “嗷嗷，好。”

    祈明又向寻血问道：“说说情况。”

    寻血看了眼暴熊，而后愉快说道：“西方一千丈有一大群猴子，数量不少，其中有四个首领。”

    “东方有凶兽猛虎的气息，是两天前的气息。”

    “西北方向有一大群陆龟巢穴……其中有一只龟的气息我感觉比暴熊你还要强，不过它似乎是在沉睡之中，而其他的大部分陆龟似乎也是在沉睡。”

    “在北方五百丈的树下，有着一窝大鹌鹑，两只都是凶兽首领层面的。”

    “在东南方向……”

    听着寻血说出的情报，祈明心中思考着接下里的狩猎方案……他还时不时再向寻血询问一些更详细的情报。

    “是什么猴子？”

    “不知道，不过我嗅到了一股血腥味道。”

    “……”

    接着，祈明向两人道：“这那咱们由易到难，挨个狩猎……那龟群的话，就最后的时候，去试试。”

    他们先是准备掏鹌鹑的窝。

    祈明将咸鱼图腾之力输送到三人体内，催动沉寂特性，使他们三人的气息与外界隔绝开来……然后他们悄悄地溜到了鹌鹑窝所在的树上，寻血稍微探查情况，忽然发现，此刻两只鹌鹑正好不再窝里。

    暴熊与祈明赶紧悄摸摸溜了下去。

    在鹌鹑窝之内，有着十几颗一米高的蛋，蛋散发着辉光，一看就不同寻常。

    暴熊道：“快快快，好东西！”

    祈明也不顾心神与图腾之力的消耗，只管将其往牙钱中装，一颗两颗，四颗五颗……最后他们只在窝中留了三颗蛋。

    然后他们赶忙离去。

    在这蛮荒之中，鹌鹑是一种十分凶猛的鸟兽。

    它身体强韧，爪喙尖锐，攻击力十足，而且一旦认准目标就不死不休，而且肉还含有剧毒。

    一般不会有人费力不讨好招惹它们。

    但是，他们的蛋可是好东西！

    鹌鹑蛋味道鲜美，富含非常丰富的营养与能量，是极好的补品。

    鹌鹑一次会产下来很多蛋，每个月都要产蛋一两次，但每次却只抚养两三只，剩下的鹌鹑蛋，不是等孵化出来后赶出家门，就是被其他的凶兽猛兽给偷掉，有的时候还把蛋放到其他鸟的巢穴之中，让别的鸟帮忙孵化。

    鹌鹑蛋一直是蛮荒凶兽最喜爱的食物之一。

    既然如此……

    祈明他们拿走几个也不过分吧？！

    祈明他们刚从巢穴中离开，就听到了从身后传出的两只鹌鹑凶兽的尖声哀鸣——看来两只鹌鹑，已经发现了丢蛋的事情，而且情绪有些不太稳定啊！

    祈明和暴熊却没有立即闪身离开。

    两人与寻血汇聚到一起，祈明检查、加固三人身上的咸鱼之力‘封印’。

    之后，他们悄摸摸离开。

    就如同他们来时一样地悄无声息。

    ……

    等离得远了一些，祈明向暴熊说道：

    “阿叔，这样怎么也比直接莽上去轻松吧？”

    暴熊梗着脖子强行解释：“实力碾压的事情，怎么能叫做是‘莽’呢，那分明是我的战略。”

    而后他小声嘟囔道：

    “而且，也没有轻松多少……”

    寻血吞咽唾沫，抿着嘴唇，努力维持表情的镇定，不让暴熊看出他其实很想笑。

    祈明无所谓：“好好，阿叔你说是啥就是啥。”

    “那，咱们接下来去追上那群老虎，然后再去把那群猴子干掉吧！”

    有了祈明咸鱼之力的支持，还有他对狩猎计划的规划，他们狩猎过程中的战斗少了很多，但是他们狩猎到猎物的质量和数量，却是有着极大的增长……

    祈明他们，渴了就喝新鲜的凶兽血，饿了就吃熟透的腌肉干，其他时候都在狩猎。

    他们的狩猎目标，很快就只剩下了那群陆龟。

    ……

    陆龟生性怠懒，一般都是缩在龟壳中沉睡，此刻也只有那么几只陆龟还醒着。

    祈明这次没有让暴熊和寻血跟着一起来。

    主要是……

    陆龟虽然在沉睡，但是他们却有着某种特殊的感知，保持着对外界的关注，像暴熊他们两个天生的猎食者，就算有着咸鱼之力沉寂作用，依旧有着某种不可掩盖的气质，会被陆龟感知到。

    他们太显眼了。

    最终还是祈明自己，悄悄地摸了过去。

    躲过醒着的那几只陆龟的实现，祈明悄悄进到了巢穴之中。

    里边是一只只趴在地上沉睡的凶兽陆龟，祈明挨个向他们的体内，注入一丝咸鱼之力。

    祈明越来越深入，不知什么时候已经来到了最深处，在这里有着一个一米长的金色小乌龟，但是这小乌龟散发着一股极为深邃的气息，祈明一时间愣住原地。

    因为他感觉……

    这气息比黑山都不遑多让！

    就在祈明愣神的时候，这金色小乌龟醒了过来，用一双漆黑的双眼盯着他。

    祈明瑟瑟发抖，欲哭无泪。

    金色乌龟走了下来，祈明没有动弹，因为他知道自己不会是这乌龟的对手，而这乌龟身上没有凶兽所拥有的浓郁煞气，眼神中也没有那股兽性的凶残与冷酷。

    祈明心存侥幸。

    这金色乌龟走到祈明跟前，虽然他只有半米高，但祈明总觉得他正被俯视。

    忽然一道清脆童声道：

    “将你的图腾之力放出来，给我尝尝。”

    祈明照做，甚至还主动从牙钱之中拿出了一些腌肉来，放到这金龟的面前……看着这金龟沉静的模样，祈明不禁想到了之前遇到的‘烛龙·昼’，他心中有了求生的希望。

    这金龟像是窥穿了祈明的想法：

    “放心，你是经历了血浴仪式的蛮荒勇士，我不会对你怎样的。”

    “只是，你的图腾太有趣了……”

    “对了，将你契约的伙伴，那条小龙也叫出来吧。”

    听到这话，祈明心中总算是松了口气。

    虽说他还有着许多底牌，但他真的不敢保证，面对这个实力底细都未知的金龟，能够起到什么作用。

    而后，他果断再次出卖小家伙，将他给唤了出来。

    小家伙一出来还有些茫然，而后他就见到了凑到他跟前的硕大的一个金色狰狞龟颅，他猛然后退，跳到祈明肩膀上，甚至是脖子后边，而后只露出一个头颅，向着下方沉声威吓。

    然而并没有什么作用。

    甚至这金龟还笑出了声：“哈哈哈，你可没有你那些哥哥姐姐胆子大啊！”

    ……

