    梅家庄的安抚乡民工作就是貂蝉做的，而且从效果来看她治得还算不错，而现在另三家地盘的村镇也需要安抚，周平第一个想到的便是貂蝉。

    “貂蝉，你要不……”

    不行啊，这段时间自己跟貂蝉相处下来进展不错，就差临门一脚了，这时候再外派出去，岂不是前功尽弃！

    “……你要不推荐……”

    可是乡亲们要是不安抚，先不说收税能收上来多少钱，日后朝他们征兵也是个问题，总不能全靠打仗收降兵吧！

    “……罢了，还是你去吧。”

    所有人都听出了周平硬生生转了个弯，所以所有人都低着头——这是贤良师自己的事情，咱不听，不说，不问。

    “切……”

    不过也有大大方方抬头的，那人便是董白了，只听她毫不掩饰地切了一声，也不知是嫌周平犹犹豫豫，还是在吃貂蝉的醋。

    “贤良师若是想差我去安抚民众自然可以，不过若是要让我推荐人手，那倒是真有一个。”

    却是貂蝉慢悠悠的声音响起，她眼含笑意地看着周平，只是这笑意中有几分对周平前后犹豫的戏谑，几分对周平最终决定赞赏，亦或是几分男女之间的情愫，就只有她自己知道了。

    “是谁？”

    出乎意料的回答，让周平的声音都有点变形了。

    “刘顿顿。”

    “嗯？！”

    立在门口的刘顿顿正低头偷笑周平吃瘪呢，突然听到貂蝉在叫自己，便一脸懵地抬起头，却是所有人的目光都聚在了他的身上。

    “先前刘顿顿和我在梅家庄时，我便观这孩子不错，不管面对的乡亲贫富贵贱，待人接物总能以同一和蔼态度视之，有此等亲善面貌，安抚乡亲定能胜任。”

    虽然貂蝉比刘顿顿大不了几岁，但貂蝉说这话是以半个主母的身份说的，称刘顿顿为孩子倒也不算错。只是眼下的周平是不会察觉到这个称呼上的小差别罢了。

    “可是，可是我不是汉人啊！”

    见众人看向自己，刘顿顿立刻支吾着辨驳道。

    “不是汉人又有什么关系，能者任之嘛！”

    “贤良师给机会提拔你，你这孩子怎么还往后缩了！”

    “顿顿这孩子扎实勤恳，做事牢靠，我看行。”

    不管在不在乎刘顿顿匈奴人的身份，此时众头目都选择支持刘顿顿。

    先前贤良师的表现大家也都看到了，若是此时不支持刘顿顿，那就是坏了贤良师的好事啊——就算要做直言敢谏的诤臣，在这个时候也应该沉默，周平跟貂蝉都相处这么久了，还是一点火花都没擦出来——不管周平年不年轻，老大的下面没个子嗣，做手下的心里还是有点不安稳。

    “呃……我呃的不是你啊，刘顿顿……呃，既然大家都那么支持，那就安抚乡亲的事情就交给你了，要好好干，咱们的日后能不能立住脚，可都看你了！”

    “定，定不负贤良师期望！”

    看他挺腰的样子简直是要把腰挺断，刘顿顿涨红了脸，大声回应道。

    “好……那先暂且这样吧，诸位先散了吧，然后齐老三，貂蝉留下。”

    众人散去，却有个董白坐在椅子上，她瘪着嘴，气呼呼的看着周平。

    唉，跟手下搞暧昧真不是件好事啊，像貂蝉那样听话的还行，可若是像董白这样的，一时半会儿还真不好处理。

    “哦，对了，董白你也留下。”

    周平不是给董白台阶下，而是给自己。而听到周平留下自己，小姑娘的表情也缓和了不少。

    先前齐老三发现，通过在士兵中传播《太平要术》，似乎能让有些士兵感应到真气，而在貂蝉给娃娃们用《太平要术》当识字课本的过程中，她也从另一方面发现了这一点。之前忙于战事，周平没心思处理这些，而现在，他终于能腾出手来了。

    百兽营的战斗力他已经清楚地感受到了，现在只要有任何有关建立另一支特殊部队的可能性，他都不打算放过。

    “齐老三，那些战士你都遴选好了吗？”

    “一共三十有二，贤良师若是想见，我现在就可以召集起来。”

    “很好，那就召集过来吧，貂蝉你也是，把那个孩子也带过来。”

    两人出去了，不一会便带着人回来了，而出乎意料的是，貂蝉这次带来了三个孩子。

    “这几天又有两个孩子有这种迹象，我一并带过来了。”

    好家伙，貂蝉一共才带三十几个孩子，现在就有三个了，这比例会不会有点太高了啊。不过周平也没有彻底陷入乐观，现在人还没看呢，这么早下结论未免有些太武断了。

    “见过贤良师！”

    见到周平，齐老三带来的三十几名士兵齐刷刷地行礼道，而见士兵们行礼，貂蝉带来的几个孩子也有样学样地跟着行礼问好。

    “听说你们眼睛看不清？”

    “多谢贤良师挂念，我们只是眼睛看东西有些模糊罢了，没什么大碍的。”

    的确，相比缺胳膊断腿而言，这种事在大头兵这里根本算不上什么病。而听到这些士兵的回答，周平颇为赞赏地看了齐老三一眼。

    不愧是越老越精，这老头还知道保密，我自己都没想到。

    “嗯……”

    周平点点头，丹田暗暗运气，体内的真气以最简单却又最精纯的状态散发出来。

    “……那你们现在看我模糊吗？”

    “模，模糊！”

    士兵们结巴着回应道，有的还揉了揉眼睛，用力眨了眨，可不管他们怎么摆弄他们的眼睛，周平在他们的视野里只能越来越模糊。

    是了！

    虽然只是一个简单的测试，但反映出的结果却足够让周平为之一震。

    “那你们再跟我一起念——苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    不算整齐的声音夹杂着些许童音，众人将周平的话重复了一遍，而在周平观察真气的特殊视角中，几乎每个人身上都迸发出了或强或弱的金光，而其中金光最盛的，竟然是貂蝉带过来的三个孩子！

    真的有戏！

    “好，好，好！从今天开始，你们都跟着我学《太平要术》，我要把你们独立编成和百兽营一样的一部，至于名字就叫……”

    顿了一下，周平本想下意识地叫风雷营的，不过拾人牙慧实在不好，而且周平有信心，在他的教导下，这支新军肯定比张燕的风雷营还要强！

    “太平军！”

