    王重楼的目光十分具有杀伤力，甚至让辛老板有些怀疑人生。

    “那，800万，王总，这是我们的底限了。再便宜，我们只能打包带走。”

    王重楼再次拿起佛像，上次他在京城见过一个品质还差一点的，当时竞买价格是2000多万。

    那里毕竟不是王重楼的主场，别人价格咬的很紧，最后他放弃了。

    现在有个东西喊价1000万的时候，王重楼就有些心动。

    其实心里的想法，是想不到能如此便宜。

    没想到自己还没开口砍价，别人直接自刀200万！

    “说说他的来历。”王重楼掩藏着内心的想法说到。

    “王总，此佛像乃是郑和下西洋时所造。

    当时会逢爪哇国叛乱，爪哇国王子求助于郑和船队，郑和派人帮助爪哇国的王子复仇，重新夺回王位。

    继承王位的爪哇国王子，为表示感谢，便敕造了一间庙宇，用来感谢郑和。

    后来，伴随爪哇国内乱，寺庙几经冲击，佛像四处流散。

    眼前的这一尊，在东南亚的名门望族流传。

    近些年家族败落，子孙变卖祖产，才有幸流落出来。”

    卖文物的人，编好故事那是必备的素质。

    辛老板和楚老板，此前推演过好几次，考虑好了每个细节。

    唯一失误还是上次在黄瀚东面前，表现出对佛像过于急切。

    其实……

    他们当初选择大马士革钢刀，就是因为那东西不是华夏文化圈的产物，人们对它的兴趣不如佛像。

    等到谈佛像的时候，再用钢刀来加强买货人的认知。

    谁想到，黄瀚东不按常理出牌，直接和别人反着来。

    “好，东西我要了，但是，你们要答应我一个条件，事情之后，我可以再给你们追加报酬。”

    嗯？

    辛老板和楚老板愣住了，啥条件，还追加报酬？

    “你们先退下，我和两位老板谈谈。”王重楼屏退了手下。

    等屋里的人走干净之后，王重楼拉近距离，说到。

    “听说港岛东南亚那边，还有些蛊师或者是其他的巫医。

    他们能用蛊，下降头，让人们迷失心智，我想，两位老板熟悉港岛和东南亚的情况，应当认识相关的人吧。”

    “蛊师和巫医？”

    辛老板神色一凛，他想不明白，一个堂堂的制药企业掌门人，应该熟悉各种传统的毒药方剂。

    现在交浅言深，说到这些，怎么也不是常规的操作吧。

    “王总，那些东西都是传说的多一些，我们还确实不怎么熟悉。”

    辛老板本能就想拒绝，因为他觉得太令人意外了。

    “你们别乱想，我只是有个对头，想让她受受苦。

    人是你们介绍的不假，但是你们又不知道我请的是谁，而且又不知道我做了什么。

    将来就算是东窗事发，他们也都不是华夏人，别人能奈我何？”

    王重楼一点也不傻，事实上他就是有所考虑，所以才决定见见两人。

    越是萍水相逢的偶遇，彼此之间介绍的人越少联系。

    辛老板还真是有路子，他也是常年捞偏门之人，对于三教九流的人，多少都有联系。

    “王总，我还真是认识几个，现在就可以将他们的联络方式给您。”

    “好，联系方式给我，木雕佛像你们也留下，我这就安排转账。”

    辛老板和楚老板一直到出门，感觉他们和做梦一样。

    特么的，黄瀚东那边不按常理出牌，只要走了弯刀。

    王重楼这边，虽然发生了一些曲折，但是也将佛像买下，还顺便当了一会掮客，赚点信息费。

    两人和黄辉洪结清信息费之后，拿上在黄辉洪那里存放的行李箱，准备去下个地方继续捞钱。

    他们的行李箱当中，一样的佛像，还有两个！

    别人造假，弄一个也就算了。

    但是辛老板二人，十分心疼造假弄出来的模具，为了最大化收益，他们直接一次性造三个！

    往死用模具了是属于是。

    ……

    张爽从医院出来，和赵鹏取得联系，让他的战友方便之后过来。

    而王钊那边，还真遇到一点小麻烦。

    正常来讲，ktv那边离职就和过家家一样，跟领导说一声，第二天就能走。

    很多卖酒的小哥或者是美女，甚至招呼都不打，人就消失了。

    可是王钊的领导，却开始刁难他。

    云顶KTV，王钊在经理办公室，眼睛几乎冒火。

    “王钊，现在咱们正是需要人手的时候，你忽然这么走，我是没办法答应的。”

    “经理，原来别人辞职的时候，不是给你说下就成嘛？”

    经理歪着嘴冷笑着，“那时候公司人多，能忙的过来，现在人手都不够，能一样吗？”

    王钊心里也明白，经理说的都是鬼话，之前忙的时候，都是一天两班倒班。

    现在基本都是三班倒一次，要不是ktv时不时有人闹事，老板早就降低安保部的人手了。

    “那有什么办法，能提前走吗？”王钊问道。

    “呵呵，要想走也行，得答应公司三个条件。”经理微笑着道，但是那笑容怎么看怎么奸诈。

    可是王钊没办法，只能忍气吞声，“什么条件？”

    “第一，放弃本月的工资；

    第二，公司配发的制服费交2000块钱；

    第三，帮着公司完成一个小任务，去收拾个人。”

    特么……

    王钊明白，丫是在狮子大开口。

    “制服费的事情，从来没说过，我交上去就是！”

    “呵呵，衣服都是给你们专门定做的，大品牌的做工，就算你交上来，还会有人要？”

    “好，我认了！”王钊咬着牙，只好认栽。“收拾个人又是干什么？”

    “上次在场子里撒酒疯那个人，你还记得吧，当时是你搞定的他。

    这小子嘴里不干净，到处在说咱们的坏话，你去会会他，让他闭上嘴。”经理笑眯眯的说道。

    “不行，那是犯罪，我是绝对不会干的！”

    钱的事情，王钊还能咬牙认了。

    但是去外边打人，性质可就变了！

    “不干？也行，那你的身份证就别想拿走了。”经理立马黑脸。

    “你说什么！”王钊伸手揪住经理的脖子。

    “王钊，我知道你很能打，但是你的证件不在我这，在人事经理那边，你就算是打我，还是拿不到。

    到时候，不但人走不了，我看还要蹲局子！”

    王钊纠结了一会儿，还是放开经理。

    “算你们狠，人呢，资料给我！”

    “这才对嘛，拿去。”经理伸手从抽屉里拿出一份文件，正是目标的信息。

    王钊拿着资料走出门，很是为难。

    最终，他还是拿起手机，拨通电话。

