    蓝姬深深的看了一眼天照神子，微笑着点了点头。

    不过就在她准备离去的时候，突然又被天照神子叫住了。

    “你似乎对他很重视？”

    天照神子那双凌厉的眸子盯着蓝姬，其中隐有神光绽放，似能洞察人心。

    “他？”

    蓝姬心中一动，但表面还是不显山不露水的说道：“他是一个未知的变数，为了我们两家的计划，还是尽早铲除的好。”

    “你没有说实话，看来你之前所说的合作，也没有必要进行下去了。”

    天照神子冷笑道。

    蓝姬眉头一皱，心中暗骂不已。

    虽然他们最终的目标一致，都是无极圣地。

    但尸阴宗毕竟是西洲魔道势力，贸然与无极圣地开战，势必会引起东洲圣地和各大势力同仇敌忾，一致对外。

    而神隐圣地就不同了。

    作为东洲本土势力，且和无极圣地拥有世仇。

    由神隐圣地出头，灭掉无极圣地，顺理成章，而且属于内部私斗，其他东洲势力也没理由掺和进来。

    当然尸阴宗也会在暗中提供人力物力，双方本已谈妥。

    奈何这个时候天照神子横空出世。

    此人极其自负，认为仅凭一己之力，就能灭掉无极圣地，根本没必要与尸阴宗合作。

    为此，蓝姬才亲赴东洲，拉拢结交，希望促成。

    可现在看来，天照神子不是那么好忽悠的，不仅狡猾，而且贪婪。

    若不能拿出足够的筹码，对方根本不会上钩。

    “说说吧，尸阴宗……哦不，或者说是你，盯上无极圣地的目的！”

    天照神子的嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    此话一出，蓝姬也无法平静了，心中掀起一阵惊涛骇浪。

    “传说中天照大神飞升之后，神念仍能沟通天人两界，看来果然不假。”

    蓝姬的语气有些冷淡的说道。

    天照神子不置可否。

    但蓝姬明白，没有天界神域的背景，对方根本不可能察觉到她身份的破绽。

    “当年荒帝和域外之神大战，最终逆天屠神，但大战却也导致天地崩坏。”

    “为防止玄天界覆灭，荒帝特将那位域外之神的一件遗物，留在了斗神山，支撑东海乾坤。”

    在天照神子的目光逼视下，蓝姬最终还是松口了。

    而她的目的，自然就是那位域外之神的遗物。

    “真是此物？！”

    知道那件东西之后，天照神子也蹭的一下起身，难以平静了。

    作为神灵之子，他的眼界和见识，自然不是常人可比。

    就算是一件法则帝兵放在他面前，他也不会如此失态。

    但那件东西，他实在无法冷静。

    “我调查多年，不会错的。”

    蓝姬点了点头，随后又用警告的眼神盯着天照神子道：“不过那本是我尸阴宗的宝物，若没有我，就算你能得到，也是无用。”

    天照神子一怔，深深的看了蓝姬一眼，最终还是微微一笑。

    “既然如此，合作照旧。”

    “事成之后，对半而分！”

    天照神子说道。

    “神子殿下，果然明智。”

    蓝姬也是微笑着说道。

    但两人的眼神对视在一起，其中却仿佛有一万个心眼子不断闪过。

    ……

    北荒附近，聚铁山。

    轰轰轰轰……

    一道道狂暴的波动炸开，雷霆烈焰肆虐虚空。

    然而其中一道白衣男子，始终毫发无损。

    他的周身仿佛有一道道无形的屏障，总能将对手的攻击不断削弱，并最终瓦解。

    那正是吞天领域和封天箓的力量，凭此苏尘才可以在围攻之下，依旧闲庭却步，甚至不断反攻，给予对手一次又一次严重的打击。

    “这家伙怎么掌握这么多奇怪的手段？”

    “就算他也达到了半圣十重天，这么不间断的释放圣力，也早该力竭了才对啊？”

    围攻苏尘的几个神子护法，自己都有些疲累了，反观苏尘依旧气定神闲，就像刚开战时一样。

    而和他们不同的是，苏尘此刻正享受战斗。

    是的，就是享受。

    修为突破带来的强大之感，他从未像现在这般觉得畅快淋漓。

    只需稍稍动用一些手段，便能压制同阶对手。

    “看来，你们已经用尽了全力！”

    苏尘看了不断喘息的众人，微微摇了摇头。

    这一幕看在那些神子护法眼里，简直是巨大的耻辱，却又无法反驳。

    苏尘就像是铜墙铁壁，无论如何也攻不破，打不烂。

    “那又如何？”

    “就算你再擅长防御，也只是一个人，我们耗也能耗死你！”

    神子护法们，仍旧满是不服气的说道。

    虽然苏尘的实力超乎他们的想象，但他们依旧底气十足，因为天照神子还有后手。

    只要他拖住就行了。

    “是吗？”

    苏尘眼神一眯，眸光仿佛能洞察人心。

    让那些神子护法们，都是心中一沉，有一种不妙的预感。

    轰！

    就在这时，苏尘突然纵上高天，同时手捏剑诀，浑身圣力疯狂暴涌而出。

    铮铮铮铮……

    下一刻，密集的剑吟声响彻天地。

    一股浩大的剑意升腾间，令远方的无极剑阵都跟着躁动起来，似乎受到了某种召唤似得。

    “难道他……还有绝招？”

    感觉到虚空剧烈颤动，天地之力都在暴涌而来，神子护法们都是眼神一凝。

    从开战至今，苏尘已经施展出众多手段，让他么看得都眼花缭乱了。

    难道还不是极限？

    “半圣十重天的强者，也值得一试了！”

    苏尘俯视众人，手中剑诀突然绽放出耀眼的剑光，裹挟着无匹的圣力，转眼便化作一道黄金巨剑。

    巨剑虽然只有百丈，但却充斥着一股崩天裂地的伟力。

    不过这还没完，随着苏尘的力量不断灌注，黄金巨剑之上开始凝聚出道道神纹。

    嗡！嗡！嗡！嗡……

    转眼之间，七八道神纹闪烁，黄金巨剑也暴涨了十倍不止，好似天剑一般锁定了众人。

    “那是……巨剑术？！”

    感受到上空不断传来的毁灭力量，所有人都是脸色一变。

    “短短数月，我还没有参透大荒剑道，而他却已经……”

    “这巨剑宗的秘术，听说修炼条件无比苛刻，连圣人都要望而却步，苏尘他是怎么掌握的？”

    张若虚和幕天容都认了出来，神情更加骇然。

