    对于混沌世界大禁天的生灵而言，万年的时间，绝对算不上漫长了，或许修炼一次神通就过去了。

    而这万年时间，也成为了萧叶备战雾岩区试炼的最后阶段，连他的混沌神魄都不曾出动了，显得毫无声息。

    但随着时间的流逝，整个转生海域中的气氛，都变得浓烈了起来。

    这段时日，诸多生灵讨论最多的话题，无疑就是雾岩区了。

    那是一条试炼之路，位于转生海域的神秘地带，可古往今来都没有几个生灵敢踏入进去，更别说通过了。

    所以，久而久之，提及者甚少，只有各种传闻。

    但现在，这神秘的试炼之地，却因为萧叶而喧嚣尘上。

    这个转生海域有史以来，崛起速度最快的天才，能否通过这场试炼？

    相对于外界气氛的浓烈，古神群族也是一片动荡。

    因为在时间的流逝中，诸多分支弟子，又迎来了时隔五万年一次的分支抢宝物！

    和过往一样，五十六尊后裔弟子，携带宝物降临了。

    这次分支抢宝，颇为的激烈，再次持续了数天的时间才落幕。

    落幕后，五十五尊后裔弟子直接离去。

    但车源侯座下的后裔弟子悟主，却是在高空之中盘坐，宛如磐石，岿然不动，冷漠不语，也不曾离去。

    “悟主师兄不曾离去，是要接引萧叶师弟，前去雾岩区吗？”

    见到身形足有十丈之高，通体被血袍所笼罩的身影，韩东等分支弟子，都是噤若寒蝉，不敢打扰。

    雾岩区太神秘了，恐怕转生海域还没有生灵，知晓具体坐标，萧叶要前去试炼，自然要有人引导。

    想必引导者，就是眼前的悟主了，同时也是试炼的裁断者。

    这次分支抢宝，萧叶依旧没有现身，对方对于分支的宝物，已经不敢兴趣了。

    对于悟主到来，似乎都不知情。

    而计算时间，距离对方前往雾岩区，也只剩下百年了。

    最后百年的时间，也是飞快消逝。

    诸多古神分支弟子，都没有去闭关修炼，而是在浮雕广场之上盘坐，静等时间消逝。

    放眼看去，在古神群族附近，可见一片身影晃动，各大群族的分支弟子都赶来了，有数十万之多，像是一场大聚会。

    雾岩区对他们而言，充满了神秘。

    萧叶要前去试炼，他们都不愿错过，准备亲眼见证。

    甚至，连宗望，以及好几位在转生海域修炼接近一个亿纪元的存在都现身了，在沉默等待着。

    “萧叶！”

    “师尊念你潜力巨大，所以特意派我引导你前去雾岩区试炼，一旦踏入，生死自负，我不会插手，更不会助你，只能靠你自己。”

    “若是成功，我就会引导你，前去真正的古神群族。”

    “如今时间已到，你是否接受？”

    某一刻，盘坐于古神群族高空中高大身影，突然睁开了一双眸子，威严的声音，在这片天地间回荡而开。

    “开始了吗？”

    顿时，诸多古神分支弟子，以及在附近等候的生灵，都是精神一振，目光遥遥望向，车源侯的浮雕。

    “接受。”

    “麻烦悟主师兄了。”

    车源侯的浮雕上，突然神光一闪，一股可怕的神威从中爆发了出来。

    嗖！

    只见一身黑袍的萧叶，脚踩一片紫光，从中飞了出来，其神眸深邃，肌体莹莹发光。

    “萧叶！”

    “这是他的本尊！”

    这一刻，所有古神分支弟子，都是安静了下来。

    这些年萧叶本尊虽然未现，但仅靠其炼化的混沌神魄，几乎挑穿了古神群族排名前二十的分支弟子。

    很难想象，经过这么多年的修炼，萧叶的本尊，达到何等高度了。

    “好可怕！”韩东、摇光、本格三大顶尖强者，都是情不自禁的想要查探。

    但他们的神阶意志，才刚刚靠近而已，并非被挡住，而是被直接吞噬了。

    好似萧叶自身，经过了无尽岁月的沉淀，变成了一个无底洞。

    “三位师兄。”

    萧叶则是嘴角含笑看了过来，仅仅这道目光，就让这三大强者都是心头一颤。

    “不错，有大气运，也有惊人的毅力！”

    “师尊果然没有看错你！”

    悟主凝望着萧叶，也是发出了一道赞赏声。

    昔日绝谛获得机缘，强势崛起，却被萧叶截杀而归于黯然，那一战他也曾亲眼见证，如今还记忆犹新。

    “既然你接受了，那现在就跟我走吧。”

    说完，悟主身形一转，朝着前方飞去。

    他刻意放缓了速度，让萧叶能跟得上。

    “十万年的准备，终于到了雾岩区试炼了！”

    萧叶眸光炽盛，身形一闪，跟了上去，同时也不阻止其他生灵围观。

    “走，我们也去瞧瞧。”

    韩东等人对视了一眼，和其他古神分支弟子跟了上去。

    至于在附近守护，其他群族的生灵，同样在跟随。

    放眼看去，一群数十万之多的生灵，浩浩荡荡的跟在悟主和萧叶身后。

    “转生海域的雾岩区就在这里了。”

    从古神群族分支出发，朝着东方飞行不过三年的时间，身材高大，一身血袍的悟主就停了下来。

    “这里便是雾岩区了？”

    萧叶眉头一挑，满脸的疑惑之色。

    这些年，他也曾收集过，关于雾岩区的情报，但几乎都是一些不靠谱的传闻，甚至无法推算出雾岩区的所在。

    而这里环顾四周，这里并不属于任何一个先天神灵群族的地盘，四周唯有海水滔滔，释放出神阶意志，也捕捉不到任何东西。

    “转生海域的雾岩区，本来就是一处，下位道神境生灵，踏入必死的地方。”

    “若是随便就被找到了，那转生海域中，不知会有多少生灵，因此而无辜丧命。”

    悟主似乎看出了萧叶的疑惑，说道。

    “原来如此。”萧叶闻言点头，下一刻瞪大了双眼。

    只见以悟主为中心，四周的海域突然安静了下来，连海水都不再涌动了，唯有一缕缕深奥无比的阵纹扩散了开去。

    “这是道神阵吗？”萧叶暗道。

    哗啦啦！

    紧接着，一片诡异的雾气迅速升腾而起，在这片海域上弥漫了开去。

    轰！轰！

    萧叶脚下的海面震荡了起来，只见一块块巨大的黑影从中升腾而起，让他瞳孔一缩。

    {第三更到！}

