    

    车上，陈玲儿已经在后座睡着了，毕竟长时间神经紧绷情况下，一放松就很容易睡着，这也算是身体保护的一种极致，修罗把小箱子交给陈落枫“处理完了。”

    “走吧，去研究院，你开车。”说完把钥匙给修罗，陈落枫坐在后座闭眼休养生息...

    废弃大楼，他们刚走，云鹤就来了，等找到了周守华的时候，整个人都已经成一堆渣了，云鹤也弄不到什么样本，踹了一脚“周守华啊，周守华啊，你这个蠢货，白白浪费了这份基因，还差点怀了博士的大计，蠢货！”

    说完，云鹤把这里发生的一切都上报给了杨圣雍，杨圣雍没有太大的反应，周守华对于他来说没有什么太大的利用价值，而这唯一的价值还被陈落枫他们拿走了，杨圣雍说道“继续看着穷奇一号，我一定要拿到他体内的基因，那才是我最完美的杰作，只要一号没死，其余的棋子丢了也罢。”

    “明白。”

    ......

    逍遥会所，陈凯不顾任何的劝阻回到了会所里，而萧权早就已经等候多时，陈凯被保镖抬在沙发上“萧权，你说有办法恢复我的手，什么办法？”

    萧权喝着浓茶轻蔑一笑，给了虎王一个眼神，虎王从怀里口袋拿出四根针剂出来放在桌子上，萧权淡淡的说道“这可以快速让你恢复你的手腕，包括你身体里的所有大小疾病。”

    陈凯眯着眼睛看着四根针剂，虽然他现在很想要恢复右手，但不代表他这个时候是个蠢货，有这么好的东西以萧权这个老奸巨猾的家伙会这么轻易拿出来“这么好，你为什么会这么轻描淡写的给我，还是说，你要多少？”

    萧权品了一口茶水，笑哼道“信与不信全在你一念之间，你如若不信，那我也不多说什么，再说了，你觉得我会为了钱而给你这个，老虎，拿走...”

    虎王刚想收起来的时候，陈凯摆手，眼神仿佛下了一个什么重大决定，保持着笑容说道“那就谢谢萧权叔了，期待我们的合作更加愉快。”

    萧权举起被子对着陈凯笑到并未语，心中暗想道：就凭你这个废物也配和我合作，这已经是你最后的价值了，好好体验吧，哼哼哼。

    虎王拿起针剂对着陈凯的脖子就是一针，陈凯很快就躺在沙发上不断抽搐，很是痛苦，整个人躺在沙发上打滚，动静之大直接滚在了地上，周围的保镖有些不知所措，萧权虚压手说道“这是正常反应，等一会你们老板就好了...”

    果不其然，没一会，陈凯缓缓的坐了起来，整个人的神色气质都变了，变得更加可怕了，陈凯晃了晃自己的右手，虽然没有立马就好，但已经有了感觉还能慢速的握拳松开“没想到，这玩意还真的这么灵，对了，那个云鹤的人也是你们的人吧。”

    萧权点头“也算半个。”

    陈凯说道“那我身上注射的就是陈落枫身体那个？我也是超级士兵了？”

    萧权笑道“这你就想多了，陈落枫身体里的可是最为强大霸道的存在，以你现在的身体素质，注射了只会身体爆炸，那种的存活率连百分之五都不到，你现在注射的只是身体强化剂，算是前调，剩下的三根，最后红标签的才是穷奇基因，接下来每三天注射一次强化剂，到第七天的时候在注射基因，否则，你会死得很惨。”

    陈凯拿起三根针剂，脸色阴沉“没想到，我还是只能蜗居那个杂种之下，我一定要亲手将他碎尸万段，哼哼哼。”

    萧权也不在久留了，拍了拍他的肩膀“期待你的表现。”

    待萧权离开后，陈凯再一次感受着身体的变化，不得不感叹，这个强化剂超乎他的想象，之前的他沉迷酒色，身体本来就比一般人差，运动都够呛，现在浑身都是劲精神的不得了，陈凯第一件事就是找到在自己会所里的那些女人...

    另一边，楚婷看着逃走的陈凯着急的打电话，可现在的陈凯根本没心思理她，倒是朱晓梅的电话过来，楚婷皱着眉接通了电话“喂，大嫂，什么事啊，我这还有点急事呢。”

    “还有什么急事能比你女儿重要！”朱晓梅怒骂道，这个妈心真大，自己的亲生女儿差点就死了，还再说有急事。

    “哦，玲儿出什么事了？现在怎么样了？”楚婷问道，只不过对于和陈凯的态度截然不同。

    “你这是什么态度。”

    “我什么什么态度，玲儿安全不就行了吗，我这还有更重要的事情要做，挂了。”说完也不等朱晓梅说什么就挂断了电话。

    朱晓梅气死了，不过也只能骂着，看着在床上昏迷的陈玲儿一时间也不好说什么，就是替这个孩子可怜，怎么摊上这么个妈.......        

