
　　叶韶华起身，接下了，面色淡漠。

　　不，我是怕你们——

　　承受不了后果。

　　看她接下了华丽的衣裳，太监总管才收回了目光，脸上才有些许的轻蔑，“这是陛下给你的恩赐，以你这狠毒的人本不该进宴会的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶韶华低眸，太监总管以为她是激动的不知道说什么了，这才满意的转身回去复命了。

　　宇文靖跟宇文哲正在接见使臣。

　　看到太监总管回来了，宇文靖跟宇文哲落后了使臣几步。

　　“如何？”宇文靖看了太监一眼，声音压低。

　　不过在看到身后的小太监手中的宫服不见之时，他就知道计策成功了。

　　太监总管恭敬的弯了弯腰，才回答：“启禀陛下，娘娘收下了。”

　　声音中，难免有些轻视。

　　听到这句话，宇文靖也就想起了后果，他对叶韶华会答应没有任何一点怀疑，那样头脑简单的人怕是想不到他们到底要干什么。

　　只是，他还是有些迟疑。

　　尤其是那天见过叶韶华一面之后，他之前其实一点也没有感觉到多愧疚，可偏偏那天之后，他心里总有些若有若无的愧疚感。

　　看清了他脸上的迟疑，宇文哲立马提醒，“陛下，叶将军马上就要回来了。”

　　叶将军手持十万精兵的兵符，现在皇城精兵很少，叶将军要是谋反他们根本就没法反抗，若不趁早解决，他这皇位也怕是坐不稳。

　　宇文哲这么一提醒，宇文靖压下了眸中的最后一丝迟疑。

　　**

　　叶韶华穿的是矜贵华美的贵妃服，她整个人的气势就非常凌厉。

　　加上原身样貌不像是书香门第的曲华裳沾染了书卷气，而是一种凌厉的艳丽，那双微微眯起的挑花眼中带着一丝慵懒，斜过去一眼让人几乎都没有办法抵抗。

　　饶是见过了小姐美貌的霜月都站在原地愣了一会儿，才要给叶韶华插上满头的装饰。

　　叶韶华将桌子上的金银装饰全都拂到一边，随手拿了一根金钗往头上一插。

　　霜月本来要说话，可抬头一看，那支金钗在阳光下熠熠生辉，衬着那雪白的肤色，竟是格外和谐，再多一个头饰反而显得有些累赘。

　　她要开口的话就这么憋下来了。

　　一行宫人带着叶韶华离开，霜月也要跟上，可她身份不够，被人拦住了。

　　叶韶华随人走到回廊上，越走发现情况越不对。

　　她皱了皱眉，然而还没开口，鼻息间就有一股清淡的味道随之而来，紧接着就是满眼雪白之色。

　　还没反应过来，整个人就被一双修长的手给拉到旁边的屋子内。

　　“你知道宇文靖接下来想要干嘛，他这么明目张胆的邀请你你也敢去吗？”她听到一声清越的声音，犹如玉石之声，低低的声线中还隐藏着几许怒气。

　　叶韶华看着松开的那双手，若有所思了一下，这才抬眸看带她进来之人。

　　那人正面对着她，一身犹如雪色的衣袍，上面只有一些暗纹，刚刚袖袍从她脸上拂过的时候，她还能感觉到一股冰凉的气息。

　　就在和么站在她面前，犹如雪山终年不化的积雪，漆黑的双眸犹如磁石一般，一看便让人回不过神。

　　叶韶华这才想起了他的问话，慢悠悠的回答：“他让我去，我就得去。”

　　她这话听在宇文云时耳中，就是那种为了宇文靖什么都能做到的样子。

　　“看你前几天不是很聪明白，怎么现在这都感觉不出来？”他看着叶韶华一脸淡漠的样子，怕是什么都料到了，这样他面色更冷，“自是如此，你自生自灭！”

　　宽白的袖袍一拂，叶韶华整个人就被一阵风推到门外，门也“砰”地一声被关上。

　　而门外还是那群宫女太监，这几个人面色没有一丝变化的带着叶韶华继续往前走，仿佛刚才的一切都不存在。

　　看得叶韶华目光微凝，对内力的控制这么高。

　　不是听说这人好几年没有回宫了吗，怎么这些宫人们这么听话？

　　他这是无意于皇位，若是真盯上那个位子，宇文靖再怎么费劲心机也没用。

　　正想着，宫女带着她已经到了正宫门口。

　　一眼看过去，就看到了坐在正位上的宇文靖，还有坐在他身边的皇后娘娘，曲华裳。

　　其他人不奇怪，叶韶华奇怪的是，曲华裳竟然来这种地方。

　　曲华裳一向是京城的一股清流，她看不上一阶武夫，更看不上文明度很低的野蛮藩国，这样的宴会她应该不会出现才是。

　　怎么现在会出现？

　　而且，还没有穿正服，反而穿了极为朴素的衣服，在一众华丽的打扮面前，显得非常亮眼。

　　叶韶华一出现，在场的人就没人能逃过她的艳色。

　　尤其是藩国王子，他们藩国生活在沙漠边，女子大多粗糙且很壮，看到中原女子那张清秀的脸眼珠子都不能转一下。

　　刚刚皇后他不敢多看，而且皇后面容太过寡淡，眼下这个女子他一双眼睛就黏在了她身上。

　　尤其是宇文靖只淡淡地看了叶韶华一眼，“给她搬一个位子。”

　　可能因为叶韶华的作用仅限于此，宇文靖也没有在在场的任何一个人介绍她，那些大臣们有些没见过叶韶华的，也知道这人就是心狠手辣的前王妃，现在已经是个废妃了。

　　都没有去跟她说话，恨不得远离她，因为在他们看来，这个贵妃离死也不远了，谁都知道皇上忌惮叶将军一家，跟她相处完全是浪费，还有可能连累自家一族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，209冷宫弃妃（7）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 