    可娜儿拿着光球靠近小白，光球自主没入小白的身体，幽兰色的光芒闪烁。

    小白的毛发微微卷起，毛发尖端附上一点淡淡地蓝色，尾巴出现淡蓝色的光晕，缥缈氤氲。

    系统音传来。

    【‘小白’吸收液化基因，进化为水元素神兽幼崽。】

    【兽名：小白。】

    【攻击：85。】

    【防御：65】

    【速度：120】

    【法术：60】

    【能力：水元素法球。】

    【解锁职业系统，神性养成。】

    【1生存币可以兑换1点神性。】

    【神性满300可以进行第一次神兽觉醒。】

    【神兽进化路径已确定，最终完成体为神兽·白泽。】

    【后续所需进化方向：龙化基因、鹿化基因、雾化基因、飞行基因……】

    “哇！小白你竟然变成神兽幼崽了？！”可娜儿惊喜地抱起小白，对着它的狗头，又亲又贴。

    小白：“汪？”(⊙_⊙)?？

    【可娜儿：叶浪！叶浪！小白进化成神兽幼崽了！】

    【叶浪：萨摩耶还能是神兽幼崽？见了鬼了。笑哭.jpg。】

    【知道是什么神兽吗？】

    【可娜儿：叫神兽·白泽，但是我们的神话体系里没有这种神兽，你知道吗？】

    【对了，还有系统给我的进化所需基因方向，龙化基因、鹿化……】

    【叶浪：好，我知道了，后续遇到你需要基因优先提供给你，当然价格不会便宜哦。】

    【你好好培养它，白泽是我家乡记载中的一种实力很强的瑞兽。】

    【时间不早了睡吧。】

    【可娜儿：嗯嗯，谢谢。】

    ……

    叶浪没急着睡。

    他种下一颗向日葵，将治疗基因赋予。

    【向日葵吸收治疗基因，进化为治疗向日葵，每24小时可以生存出治疗光球，辅助伤者修复身躯。】

    “治疗光球，续命神器，不错。”叶浪很满意。

    他又种下土豆块。

    注入控爆基因。

    【土豆块吸收控爆基因，进化为控爆土豆炸弹，可以通过栽种者的意念控制爆炸，以达到伤害最大化。】

    “控爆？”叶浪喃喃自语，慢慢眯起眼。

    叶浪将控爆土豆块投入交易厅。

    ……

    倭桑国玩家井上路生地基。

    井上路生觉醒的职业是‘手速大师’。

    进入游戏之前，他常年随着加藤师傅‘征战沙场’，练就了一手好手速。

    在游戏里，只要他的手速够快，就能够打出更快 射速的子弹，他凭借这个，击溃了前两拨僵尸。

    第三波僵尸太多，他躲回基地里。

    本来是想从商城购买手雷的，突然想起叶浪和可娜儿在直播中有过交易，就去碰了个运气。

    8生存币薅了5个手雷。

    手雷和枪械加持下，他才灭掉了第三波僵尸。

    僵尸潮结束，他准备休息，不想叶浪又发出了‘液化基因’的交易。

    这次猝不及防，没抢到。

    但这种机会，井上路生一点不想错过，他盯着叶浪的交易厅。

    只要再有东西上架，凭借自己‘手速大师’的技能，还怕抢不过可娜儿一个女人？

    “嗯？上架了？”

    井上路生不管三七二十一，点了购买。

    【你已花费20生存币，购买玩家叶浪的‘去你大爷’土豆。】

    “二十生存币？！”井上路生反应过来后，双手颤抖。

    他好不容易存的60生存币，立马只剩下40了？！

    “二十生存币？什么东西这么牛逼啊？希望叶浪不是在坑我。”井上路生喃喃自语。

    他拿出‘去你大爷’土豆。

    仔细打量起来。

    “这好像和土豆手雷没有区别吧？”

    “巴嘎！可恶的叶浪，居然敢骗我！我要去投诉他！这个奸商！”

    ……

    叶浪感受到‘猎物’进入爆炸范围，默默触发爆炸。

    ……

    井上路生正要把炸弹收回，‘滴滴~’两声惊颤了他的心脏，他下意识地往外一丢。

    “轰！”

    炸弹在井上路生不到4米的位置爆炸。

    恐怖的爆炸波把井上路生撞在院子的墙上。

    真·很难扣。

    ……

    炎国网友：

    “哈哈哈哈！‘去你大爷’土豆手雷，浪哥会玩啊！而且还炸了！”

    “护妻狂魔浪哥上线：我没说你可以截胡！”

    “抢了一次，还想抢第二次，该！”

    外国网友：

    “叶浪！这个人渣！”

    “我们的玩家不过是买了他一些东西，居然要被叶浪这么暗算！就不怕被系统惩罚吗？”

    “炎国玩家的行为比白头鹰国玩家还要过分，你们又什么资格说白头鹰国过分？至少他没有伤害其它玩家。”

    炎国网友：

    “呵呵，等一下，我去复制你前面说的话。”

    “人家在游戏里，你们骂呗，反正炸都炸过了。”

    “气死你们！哈哈哈哈！”

    “我再加一句，傻逼玩意，滚！”

    ……

    井上路生费力地从墙上爬出来。

    全身骨头都要散架了。

    他的私信框亮了。

    【叶浪：井上路生，爆炸土豆好用吗？这东西威力大，你可得小心点。】

    【万一要是被炸到了，你去我的交易厅再看看，或许有你需要的东西。】

    井上路生点开叶浪的交易厅。

    ‘治愈光球’售价30生存币。

    【介绍：辅助伤者修复身躯，效果极佳。】

    “三十生存币！”井上路生气得差点吐血。

    权衡片刻。

    井上路生点击购买。

    柔和的绿色光球出现，没入他的身躯，快速修复他身体内外的重伤。

    半分钟让他满血复活。

    【叶浪：治愈光球的效果怎么样？是不是效果极佳？我叶浪从不骗人的。】

    【路上井生：叶浪！我和你势不两立！】

    叶浪带着笑意睡着。

    ……

    早上六点。

    机械音响起。

    【今夜僵尸潮已结束，下一波僵尸潮将于18小时后抵达。】

    玩家们等待着系统宣布昨晚的名次奖励。

    【公布昨夜僵尸击杀时间排行榜。】

    【第一名：炎国叶浪。青铜宝箱+1】

    【第二名：埃法国爱米尔。生存币+12】

    【第三名：秘苏国可娜儿。生存币+9】

    【第四名：影虎国查尔斯。生存币+7】

    【第五名：苏熊国奥威其。生存币+5】

    【第六名：白头鹰国瓦伦丁。生存币+3】

    【第七名：倭桑国玩家井上路生。生存币+1】

    ……

    排行榜引爆聊天室。

