    上面观看手术的这些人此时此刻却惊讶了起来。

    他们从莎柏莉娜口中得知了陈沧的厉害。

    但是，他们想不到会有这么大的差距！

    长老会医院的院长和这些董事看着陈沧带来的几个人，看见他们稀松平常的表情，内心着实有些吃惊！

    难道……他们也很优秀，早就看出来端倪！？

    想到这里，他们这些人不担心是假的。

    难道中国的心外科已经发展到了这个地步？

    太自大了！

    当然了，他们肯定是不知道他们之所以平静，是因为陈沧做出任何事情，他们也不会有太多的吃惊。

    即便是这名患者死了，陈沧生死人，肉白骨，他们也会淡定点点头！

    作为陈氏十二门徒，他们应该最起码的逼格！

    恩，现在可能是十一门徒，毕竟刘全已经被赶回国了，回去以后能不能还得另说。

    手术继续进行！

    也到了高能时刻！

    心脏不停搏下的法洛四联症修复手术！

    而此时，手术却已经进行了半个多小时。

    心内修复手术最关键的是要保护好右心室，毕竟患者本身就有肺动脉的异常，右心室一旦损伤了，配合肺动脉发育异常，这只能增加手术风险！

    而此时，陈沧的大切口的优势再次暴露出来：对于室间隔修补而言，充分暴露十分重要。

    伴随着心脏的轻轻跳跃，马雷恩现在很谄媚用两个牵开器分别置于主动脉瓣和室间隔前缘，分别牵引之后，室间隔缺损的全貌暴露无遗！

    就连主动脉和二尖瓣也能看的清清楚楚！

    如此的优秀的手术视野，有利于精准的手术操作，同样也弥补了陈沧心脏不停搏带来的不利影响。

    “用什么补片？”马雷恩亲切的问道。

    陈沧：“聚四氟乙烯补片！”

    马雷恩连忙点头递来，这让莎柏莉娜忍不住吐槽一句。

    徐子明见状，他决定手术以后教会莎柏莉娜会长一个单词：“舔狗！”

    没错，此时的马雷恩同志在粉陈沧的路上已经越走越踏实了！

    陈沧的修剪补片已经成了手术的表演环节。

    所有人盯着陈教授。

    陈沧盯着室间隔。

    过了片刻之后，手里的补片快速开始修剪起来。

    没过多久，修剪完成的补片已经出现在陈沧的手中，比起室间隔缺损要略小一些。

    徐子明正要递过来持针钳，马雷恩已经把持针钳和垫片交到陈沧的手里。

    看的众人一脸汗颜！

    室间隔修补属于危险区域缝合，需要带着垫片，但是这样一来，在心脏不停搏的情况下，会让持针钳不太灵活。

    想到这里，陈沧直接说道：“不要垫片。”

    这让几人顿时愣住了。

    “这……是不是危险啊？”莎柏莉娜忍不住提醒道。

    陈沧也知道其中凶险，但是有时候，只能兼顾一个，选择垫片就得放弃灵活性，但是不选择垫片，又存在一定风险性。

    陈沧点了点头：“我小心点。”

    他没有多说，现在也无需多说。

    褥式缝合本身比起连续缝合难度就高，此时伴随着心脏的跳跃，陈沧手里持针钳前边锋利的针散发着寒芒，看着令人望而生畏！

    其实，很多时候手术会遇到医源性的损伤，有些是不可避免，有些是能够避免的。

    在现场几十双眼睛的注视下，陈沧深吸一口气！

    手里4-0涤纶线双头小弯针如同有了灵魂一般，一头从心室到心房面缝穿隔瓣根部出针，小心翼翼的转移到主动脉瓣环邻近肌肉缝合一针，另一头缝穿隔瓣根部，针距2～3mm。

    “这是……转移针？”

    “没错！”

    此时，上面围观的众人多了不少，手术室结束手术后，陆陆续续出来了很多医生，当他们上来看到陈沧的缝合手法之后，顿时惊叹起来！

    “而且是心脏不停搏的转移针！”

    “那位就是陈沧陈教授吧！”

    一时间，周围众人感慨起来。

    陈沧第1转移针完成之后。

    第2转移针是从隔瓣转移到窦部室间隔，一头缝在隔瓣根部，另一头缝在室间隔的右心室面，垂直缺损边缘进针和出针，进针距离缺损下缘5mm，出针距离下缘约0.5mm，缝针深度1mm，针距2mm。

    这一套缝合直接把观看手术的众人全部镇住了！

    什么是精密？

    这才是精密吧！

    莎柏莉娜感觉自己的呼吸越发急促起来。

    眼前的陈沧越来越不像是一个人。

    如此精度的操作，就连机器都做不到吧？他是怎么做到的？

    可是，陈沧并没有停下手里的操作。

    在第1转移针到圆锥**肌之间右心室面再次做了两个褥式缝合稳固边缘。

    随后，紧靠第1针在主动脉瓣环邻近肌肉做5个褥式缝合。

    第3转移针是先缝在主动脉瓣环邻近肌肉一针，再由后向前方穿过室上嵴，而后将缝针穿过补片边缘，推下补片和结扎。

    如此精妙的三针转移缝合，层层稍加重叠，既防止产生残余室间隔缺损，又能让修补更加稳固。

    让补片和心肌巧妙缝合！

    在心脏不停搏下，配合困难极高的褥式缝合。

    整个一套操作，堪称经典！

    看的所有人心潮澎湃！

    在这些专业医生眼里，没有什么比这样的操作更加经典。

    这样的手术，绝对是所有人眼中的票房冠军，而陈沧是当之无愧的影帝。

    如此牵动人心的危险区域缝合，就这样在陈沧的努力下完成。

    其实，陈沧的每一步，同样也是步步惊心，此时他的背后，早已汗流浃背。

    这一幕被上方观看手术的众人看在眼里。

    这样高精度的手术很累。

    不过陈沧却直接开始了右心室流出道补片加宽。

    也就是手术的第二步！

    相比第一部，陈沧的压力轻了很多。

    但是看着明显畸形合并有链接的血管，陈沧需要做的就是选择和建立新的右心室流出道补片建立。

    在陈沧眼里，复杂的管道也开始变得井井有序起来。

    如何选择，似乎这一刻变得更加简单了。

    这让陈沧松了口气。

    终于不会那么累了。

    其实这种高强度手术，陈沧自己都受不了。

