    神界，醉仙楼

    伏天拳套抓着圣龙王朝三皇子脖子上面的项圈。

    一会儿后，黑色项圈也是被伏天从圣龙王朝脖子上面拉了出来。

    看着自己手中的黑色项圈，伏天嘴角一丝闪过一丝微笑。

    师尊给自己的考验，也算是完成得差不多了。

    而随着黑色项圈被伏天拔了出来，圣龙王朝三皇子身形也是一股子倒在了地上。

    身上的生机已经看不到了，身体快速干瘪起来。

    接着，伏天也是朝着半空中看来过去。

    在黑色项圈被伏天抓在手中之后，青云周围的暗黑物质也是极速消失。

    这个时候，青云身体里面也是传来一阵阵虚弱感。

    接着，在众人的目光当中，青云对着对面的白衣也是发出一阵微笑。

    “一起去死吧。”

    青剑阁将他送进来，就是要他帮助夺得机缘。

    获得一个可以到达天门的机会。

    没想到，这一切都被伏天给破坏了。

    青云嘴上这么说着，身形也是朝着白衣飞了过去。

    接着，在众人的目光当中，青云身形和白衣缠绕到了一起。

    不好！

    看到青云这般动作，伏天也是眉头一皱。

    青云这是在燃烧自己的真元，想要强行和白衣一起同归于尽啊。

    半空中，青云抓着白衣的手臂，对着他癫狂地说道：

    “既然你想要帮助那个小子，那就一起去死吧。”

    说话的时候，青云也是将自己身边为数不多的暗黑物质吸收入自己的体内。

    暗黑物质入体，青云身体也是剧烈膨胀起来。

    白衣看着自己面前的青云，脸上也是开始有些惊惧浮现。

    这个距离要是被近距离炸到，自己肯定是性命不保呀。

    这个时候，下方有些气运之子修士也是开始捂上了自己的眼睛。

    看着半空中的白衣，嘴里也是叹了一口气。

    看样子，又有一个仙女要香消玉殒了。

    青云身体缓缓膨胀，接着也是要爆炸开来。

    这个时候，一道金色的光芒也是从远方飞了过来。

    抵挡在了白衣和青云之间。

    嘭！青云的身体被金黄色的光芒击中，身形也是飞得出去。

    接着，在半空中，青云的身体也是化做一道流光爆炸开来。

    而伏天也是在众人的目光之中，将半空中中白衣缓缓给抱住。

    嘭！青云身体爆炸产生的余波在空中不断扩散着。

    下方的气运之子修士也是纷纷抬起自己的手臂，挡住自己的脸前。

    接着，伏天的身形也是缓缓落在了地面之上。

    而这个时候，伏天带着白衣的身形也是缓缓落在地上。

    白衣躺在伏天的怀里，脸上也是有些通红。

    与此同时，在醉仙楼上空的浮岛上面

    神眼看着铜镜里面的黑色项圈已经被收服，还有缓缓倒地的圣龙王朝三皇子。

    以及已经将自己身形自爆的青云，也是伸手一挥。

    顿时铜镜里面的光芒就开始暗淡下来。

    接着，在众人的目光之下，神眼手上的真元一阵晃动。

    嘭！嘭！嘭！

    整个浮岛突然剧烈晃动其来，感受到浮岛的变化。

    萧长天也是握住了周围的椅子，就在刚刚，他看到眼前的灵光一闪而过。

    接着就感到整座岛都晃动起来。

    在萧长天身后的帝天，感受整个岛上面的变化，手上的真元也是缓缓凝聚。

    稳住自己的身体，也是要对着前面的神眼看了过去。

    这个神眼，究竟要搞什么鬼？

    接着看到前面的萧长天，神情依旧是云淡风清。

    心里也是放松了一些，前辈不着急，应该是没有什么问题才是。

    整座岛剧院晃动的，接着，萧长天就感到自己的眼前一黑。

    咻！咻！咻！

    在醉仙楼的广场面前，一众修士看到几道流光从面前飞过。

    接着众人就看到萧长天和帝天他们几个人的身影缓缓出现在众人的视野当中。

    重新来到广场之上，萧长天看着周围，也是有些惊愕。

    这刚刚还在岛屿上面，怎么一下子就下来了？

    难道是考验结束了吗？

    萧长天记得自己刚刚在铜镜看到，那个伏天抱着一个女子。

    小子，让他去参加考验，没想到还有如此的桃花缘分。

    自己还想看看是怎么回事，就回到最初的地方了。

    看来，他出来之后，自己要问问他才行。

    现在可是进入离火宗最好的时间，可别给自己搞砸了。

    接着萧长天也是看了看周围，对着身边的帝天缓缓说道：

    “帝天，这个考验是结束了吗？”

    帝天听到萧长天的话，脸色也是一愣。

    这个时候，发生了什么事，不应该问前辈吗？

    难道，前辈这是跟自己说什么信息吗？

    看到面前的帝天没有回答，萧长天也是对着他摆了摆手。

    想想也是，帝天只是一个刚入门的小修士。

    怎么会知道刚刚发生了什么？

    现在自己也只能等待离火宗中那边的通知了。

    接着，萧长天也是朝着周围望了望，想要找到火玲儿的身影，确发现消失了。

    看来，那个离火宗圣女也是去给那些考验者排名了。

    希望伏天可以顺利自己进入离火宗。

    这样子，自己也算是完成了自己的一桩心愿。

    而与此同时，在这些醉仙楼里面。

    坐在地上的白虎是缓缓起身，目光朝着深空看了过去。

    接着也是对面前的伏天缓缓传音。

    ”小子，这里基本上也是差不多了，我们走吧。”

    刚刚醉仙楼的上面浮岛消失的时候，他也是感受到了。

    那群人，这么算计主人的弟子，还可以让他们逃了不。

    话音落下，白虎也是一掌朝着前面拍了过去。

    接着，整个醉仙楼都是炸裂开来。

    嘭！一道裂缝在一众气运之子修士面前浮现。

    那些修士看到这个裂缝，也是纷纷朝着他涌了过去。

    接着在醉仙楼的广场上面，一众气运之子修士也是缓缓看到半空中不断有修士身影落下。

    看到自己势力带过去的气运之子落到地上。

    那些修士也是纷纷迎了上去。

    “怎么样，这次可有获得什么？”

    “天门可是真的存在？其他人呢？怎么就你们出来？”

    而圣龙王朝的老奴也是站在龙车的身边，观察着人群，想找到三皇子的身影。

