    僻静的巷道转角处，引入白晓笙眼帘的是一场暴行。

    她的视觉即使在黑夜中也依然异于常人，有着如同猫咪一般的敏锐。

    “你们…放开我！”

    撕裂的衣裙，哭泣的少女，狰狞的男人。

    这是黄毛少女所看到的一切。

    万幸的是少女到场的并不晚，这场暴行才刚开始。此时黑长直少女正在激烈的反抗，短暂的与另外两个男性，进行了一场僵持阶段的拉锯战。

    但很明显，女孩子的体力不足以让她再抗争太久。

    也许再过数分钟，涉世未深的单纯少女，就会见识到什么是社会的险恶之处。

    不论是挣扎的少女，还是狞笑的男人，都没有注意到另外一个旁观者，已经静悄悄的走近了过来。

    当道德和法律已经抛却脑后的时候，这里上演的只是一场最原始的犯罪，卑劣的人性和荷尔蒙的分泌，成了这场犯罪最根本的推动力。

    “呜呜，求求你们…放过我吧…”

    苏素素的校裙已经褴褛不整，在对方的拉扯下已经露出些许白皙的肌肤，这种犹抱琵琶半遮面的诱惑，更是看的何意和那个青年混混丑态毕露。

    他们手上拉扯对方的力气，不自觉加大了些许。

    苏素素看着面前两个撕扯着她衣服的男人，害怕的发抖，她只能本能的向前胡乱的拍打着，希望能逼退对方。

    但她的那力气，在两个男性面前显得极为孱弱不堪。

    在这个寂静的巷，任凭苏素素如何喊叫都没有人援助，这让她有些绝望了。

    她觉得自己的身体有些开始冰冷起来，反抗的力气也越来越了，对方狰狞的笑声听在耳中也变得异常刺耳。

    上天啊，为何我要遭受这样的恐怖呢？

    她知道自己坚持不了太久，想到即将遭受到的暴行，泪水就不自觉的汹涌而下。

    “…”

    看着不远处半蹲在地上反抗暴行的∮∮∮∮，m.≥.c⊕om少女，看着对方脸上肆意流淌的泪痕，看着对方眼神中的绝望，黄毛少女一下子不出话来。

    她从没见过如此绝望的苏素素。

    在她一个月前的记忆里，对方还是那个气质高雅的贵妇人。

    但现在，却只是一个无助的女孩而已。

    此时的白晓笙很气愤，但极度的气愤却化作了她眉眼间的冷冽。

    她自从结束雇佣兵生涯之后，在这个国内的和谐社会里向来是很少动杀机的，但是此时看到的情况，却是让她心中有着一股滔天的杀意在翻腾着。

    她很想杀人！

    很想再一次做回那狰狞的刽子手！暴虐的屠夫！

    内心剧烈的波动着，但她的表面却是面无表情。

    血气一瞬间上涌，直接冲破了理性的界限。

    在这一刻，耳边似乎又想起了那炮弹的轰鸣声。

    她的瞳孔瞬间缩如同针芒，如同一只捕猎着猎物的夜行动物，尖刀直指对方背对着的脖颈，遵从着身体最本能的行为做事。

    这一瞬间的白晓笙是失去理智的，完全是靠着身体本能和潜意识在动作。

    以她的力气拿着这把军刀，若是下死手的话，五秒钟后背对着她的何意就将成为一具冰冷的尸体。

    在军刀刺入大动脉的时候，对方的鲜血就将会喷涌而出，放射性的溅满一地。

    “谁？！”

    就在黄毛少女走近的时候，似乎有股凛冽的寒气布满全身，这让青年混混不自觉打了个寒颤，他下意识的回头，看到是一个面色无比狰狞的高挑少女。

    就是这一声突如其来的叫喊，让白晓笙全身抖了一下，从失去理智的状态回过神来。

    她有些惊讶自己之前被本能支配了，但随后却是立马反应过来，看着近在咫尺的何意，瞬间把手一反，将刀背换过来对准何意的脖颈。

    随后用力一敲。

    嘭通。

    一声闷响，因为叫喊声正准备回头的何意，直接一声不吭的原地栽倒了下去。

    “是你…？”

    那青年混混对这样的情况先是有些惊惧，但随后勉强看清了来者的面容后，还是有些惊讶的发出叫声。

    拿着军刀，一击打晕何意的不是别人，正是他下午所围堵过的漂亮少女。

    但此刻的对方，有着寻常人所没有的，浓烈的血腥气息。

    这种血腥味普通人是感觉不出的，只有他们这种手上有人命的凶徒，才会感受的出。

    那种令他都有些作呕的血腥味，他的表情变得异常的精彩。

    青年混混简直以为自己眼花了，对方的气质和之前所见到时候骤然不同。

    十多分钟前，对方还是一副柔柔弱弱的怯怯模样。

    十多分钟后，对方却是一副择人而噬的狰狞模样。

    这样的反差实在太大了。

    阳光下的黄毛少女，和阴影中的黄毛少女，两者之间相差实在太大了。

    这让青年混混有些接受不能。

    “你到底想干什么？”

    青年混混一边退后两步着话，一边把手伸进了裤袋里。

    但是他的动作还没做完，只见黑夜中划过一丝寒芒，青年混混瞬间凄厉的惨叫起来。

    叮当。

    手里刚掏出的军刀瞬间落在地上。

    十指连心，手指间的剧痛，让他无力再握住刀柄。

    少女的那一刀，直接将他两个手指头砍了下来。

    丝毫不留情，快准狠的异常狠辣。

    她很清楚，对方的拇指和无名指的一节指头，被她砍下了后，对方即使事后去医院接上，但也再也没能力用右手握刀了。

    此时的白晓笙，和上一次面对刀疤哥时截然不同，那时的她并没有像此时这样，将埋藏于最深处的狰狞潜意识激发出来。

    她已经在失控的边缘，但勉强还能控制住自己。

    被断掉手指的青年混混，依然有些不甘心还想再做些什么，他强忍着剧痛准备蹲下身用左手捡刀。

    但冰凉刺骨的寒芒已经架在他脖子上。

    只要他一动，脖子上的血管和喉管就会瞬间被切断，而那时他的喉咙里将会发出如同破风箱一般。

    ‘咔哧咔哧’的气喘声音，然后再几秒钟后再无声息。

    青年混混把两只手举起，不敢再乱动。

    这一切举动都是异常迅速，明确知道自身体力弱的白晓笙，在这方面向来不拖泥带水，非常的快速不留一丝余地。

    半蹲在地上的苏素素此时也停止了哭泣，胡乱向前拍打的手也缓缓停止了下来，一脸被吓傻的表情。

    傻乎乎的看着面前的死对头白晓笙。

    她怎么也想不到，从黑暗一跃而出拯救自己的，居然是面前的少女。

    白晓笙也瞥了苏素素一样，发觉对方除了衣衫不整外，并没有受到实质性的伤害，她心里暗暗舒了口气，心中的暴虐之情也缓和了下来。

    不管此时的自己，在对方的眼里是如何的。但是有个事实，却在白晓笙心里无法改变，苏素素是她的好友，在上一世帮助了她很多次的至交朋友。

    “应该是我问你们，到底想干什么…？”

    白晓笙眉眼冷冽异常，盯着那个青年混混，这副姿态也是看的苏素素内心也是一颤。

    （ps.这段时间空闲了下来，会尽量开始两更的。而且过段时间上架后是肯定一日两更的，但是但是，请读者们多支持下吧。写书真心不易，写众类的众也就是变身类更是不易，特别是我这种新人+咸鱼+扑街，很容易扑着扑着就没了，请喜欢本书的书友稍微支持那么一丢丢，一丢丢就好了。另外谢谢一直支持的书友，请继续支持下去，我会更加努力的加油。）