    一个试炼者手持一把标枪，摆出了投掷的动作。

    咻！

    标枪破空而去，在半空中搅动空气，激起一片纯白色的气旋，瞄准巨猫的侧身狠狠地扎了进去。

    然而，标枪的力量似乎没有想象中的那么强。

    巨猫的皮毛也比预料之中的更厚实。

    标枪的攻击不仅没怎么伤到巨猫，反而直接让巨猫炸毛，根根竖立的毛发如同尖刺一般。

    它的尾巴就那么轻描淡写的一扫，足有四五人被扫飞了出去。

    而那些被猫尾扫中的试炼者还没有飞出去的时候，就被那尖锐的毛刺给扎穿了身体变得血肉模糊。

    紧接着。

    砰砰砰！！

    接连不断地撞击声响起，墙壁上，顿时糊上了一层血色的肉泥。

    “不好，它生气了！”

    “那几个白痴的攻击根本没有作用，只是将它给激怒了！”

    马后炮的人不在少数。

    可事情已经发生了，激怒巨猫的那些家伙也都死了。

    炸毛状态下的巨猫动作更加迅捷。

    此时的它不再是抱着玩闹的心态，而是带有敌意的攻击，尤其是在受伤后会更加激起了动物的野性。

    突然间，白夜感觉到一股寒意袭来。

    抬头看去，赫然与那只巨猫的视线碰撞在了一起，猫眼的瞳孔逐渐放大，已经呈现出了进攻的姿态。

    “它盯上这栋玩具屋了！”

    白夜来不及多想，一个翻身从玩具屋中滚了出去。

    砰！

    轰隆隆！！

    巨猫一爪子便将玩具屋给拍得翻滚了出去，屋子里还躲藏着数人，顿时间被翻滚的玩具屋摔得七荤八素。

    当他们回过神来的时候，一双斗大的瞳孔已经出现在头顶上。

    “救，救命！~”

    噗！

    尖叫声还未落下，一只猫爪踩下来，直接将那人踩成了肉泥，玩具屋内的众人见状，连滚带爬的逃了出来。

    这哪儿是玩儿啊！

    这分明是被玩儿！

    而且是往死里玩儿的那种被玩儿！

    不能继续这样下去了，他们会被团灭的。

    究竟是哪里不对？

    该怎么做？

    所有人的心中都蒙上了一层阴影，明明是很可爱的房间，明明是一只萌萌哒的白色大猫。

    可落入众人的眼中，只剩下冰冷刺骨的寒意。

    几声惨叫过后。

    从玩具屋逃出来的几人全部都被巨猫抓住，一爪子一个拍死，毫无例外。

    整个宠物小屋瞬间安静了下来。

    幸存的试炼者纷纷躲在了暗处，有道具有能力的试炼者则隐匿气息，没有的也尽可能的闭气凝神降低自身的存在感。

    ……

    白夜躲藏在猫爬架的角落里。

    旁边的谈论声吸引了他的注意力。

    “若是没有猜错的话，过关条件应该是让这只大白猫玩得开心，然而那些家伙已经激怒它了，至少得等它安静下来才能继续了。”

    “即使它安静下来，这关也不是那么容易过的。”

    “哪怕它没有生气，只是在跟你玩闹，那一爪子拍下来的力量也足以将一个人拍成肉饼。”

    白夜转头看去，只见三个人两男一女站在一处。

    两个青年相貌九分相似，是一对双胞胎。

    女人则是一头干练的短发，与两个青年也有几分相似，年龄也差不多。

    看样子是两男一女的三胞胎。

    三人的神情与那些惊慌失措的试炼者不同，给人的第一印象是冷静，是从容，是自信。

    每个人身上都带满了装备。

    是一支准备充足的小队。

    ……

    三人也注意到白夜的目光，双方只是微微颔首示意，随即便不约而同的移开了视线。

    白夜刚才硬接皮球的那一手，三人看在眼里。

    他们深知白夜的实力不弱。

    这样的人即使不能交好，也不能交恶。

    这是三胞胎多次试炼空间存活下来总结出来的经验，而且此次试炼空间并非对抗型，没必要树敌。

    双方相安无事站在猫爬架的角落里，等待着巨猫安静下来。

    然而，并不是所有人都这么理智的。

    也不是所有人都能够悄无声息的藏起来。

    ……

    轰隆！

    远处一声巨响，巨猫在追击两个试炼者的时候，不小心将一个两层猫窝被撞翻在地。

    坍塌的猫窝沿着地板滚出半个房间。

    虽然那两个被追击的试炼者躲了起来。

    但是巨猫也被这突然的声响吓了一跳，一个高跳便蹿上了猫爬架的三层。

    而白夜和三胞胎就躲在猫爬架的角落里。

    顿时间！

    白夜感觉到了一阵气压从头顶传来。

    三胞胎也是相视无语，这可真是倒霉到家了。

    巨猫就在头顶上，虎视眈眈的盯着下方，他们此时就如同被逼到了角落里的老鼠，一动不敢动。

    哪怕是作为资深试炼者的三胞胎，此刻也不禁一脸严肃。

    和炸毛状态下的巨猫正面刚俨然是不明智的。

    唰的一下。

    三胞胎的视线落在了白夜的身上。

    这样的眼神，这样的神态，这样的气氛，白夜已经见到过太多太多次了，三胞胎的想法他一眼就能看出来。

    这是想要他从猫爬架的角落里出去，将巨猫的注意力给吸引走。

    白夜神色平静的打量着三胞胎。

    三胞胎也知道白夜不好对付。

    其中一个青年向前走出了一步，而后低声说道，“兄弟，眼下我们都躲在这里只会被巨猫给盯上，不如你离开？”

    “为什么不是你们离开？”

    白夜反问道。

    三胞胎也没有想到白夜的态度竟然如此强硬。

    为什么？

    当然是因为他们有三个人。

    当然是因为他们实力更强！

    虽然白夜硬接下皮球的那一幕让不少人都震惊，但是对于三胞胎来说这并不是什么难事儿。

    白夜不好惹，他们也不是善茬。

    若是平时自然是不必和白夜交恶，可在这种生死关头，那就没有必要跟白夜客气了。

    “我劝你赶紧离开这里，不然就打断你的腿把你扔出去！”

    另外一个青年也走了出来威胁道。

    短发女跟着开口，“你要是现在离开，还有机会跑，虽然危险，但是还能够活下来。”

    “若是让我们把你丢出去，你恐怕连逃跑的机会都没有了。”

    腿都被打断了，还怎么逃跑？

