    葫芦上下晃了晃，将它们吸了回来。

    然后又围绕着晏紫转一圈，凉凉的葫芦身蹭了蹭晏紫的手。

    晏紫莫名就明白了她要讨赏的意思。

    她轻笑着点了点它，“做的很棒，物尽其用，下届人力资源师没你，我不服。”

    葫芦转的更欢了。

    晏紫指着那篮子鸡蛋问，“这又是怎么回事？”

    徐念答道，“是我在鸡笼的水盆里放上了修神的洗澡水，那些母鸡喝了后，今天一早就下了这么多的鸡蛋。”

    晏紫惊奇，“真神了。”

    徐念激动道，“那我现在就去卖鸡蛋和菜吧？我们的菜太好了，指定一到市集就会被买光的。”

    “等等，”晏紫担忧会有什么副作用，“我们自己先尝尝看，然后再找阿生、钟淮和普通人都尝尝看，确定没什么问题了再拿出去卖。”

    “也好。”

    晏紫亲自下了厨，自己先吃了，除了感觉菜非常的鲜美外，没什么问题。

    她又让钟淮和阿生，以及昨天来送药的小丫头来吃了，确定只是比其他的蔬菜更鲜，这才让徐念和玄龟一起去卖菜。

    晏紫并不担心他们会遇到邪恶组织，玄龟有大把的宝贝可以隐藏徐念身上的鬼气，让她看起来只是个普通的小姑娘。

    徐念从小自力更生，出去卖菜更是她的基本生存技能，她只会得心应手不会暴露。

    她自己倒是也想出去，可以趁机去街上看看能不能碰到邪恶组织里的魔。

    但是赵老板亲自来邀请晏紫和阿生以及钟淮，去听他的戏。

    晏紫推脱不掉，便进了赵老板安排的二楼雅间。

    从徐念他们出门，修神始终难以安心，进了雅间后，他想心无旁骛的祛毒修炼，可小仙子总把剥好的坚果喂给他。

    阿生在一旁说；“我昨天已经打听清楚了，这个戏班子加上这些楼里的伙计、厨子，差不多有上百人。

    班主赵老板，反串旦角，主青衣，但花旦和武旦他也可以胜任，几乎可以说是全能了，整个戏班子里没有一个是不服他的。”

    阿生说完，两只亮晶晶的眼睛，写满了求表扬。

    晏紫抿了口茶，“我本不想这么快就开始调查他，不过既然你已经调查了，那么我就问简单的两句，他名字叫什么？”

    阿生：“.......”

    他不知道

    “他之前是做什么的？”

    “........”

    “这个楼又是什么时候开起来的？”

    “.......”

    “平日里他都喜欢做什么？”

    “.......”

    晏紫看他越来越低的头，没再问下去。

    阿生羞愧难当，“姐姐，对不起，是我打听事情打听的不全面。”

    “别着急来邀功，做好一件事情时，再反过来想想，自己是只能做到这些，还是能做的更好呢？”

    “姐姐，我错了。”

    “你够机灵，但是年龄还小，想问题想不全面也正常，我会慢慢教你的。”

    钟淮看着他们的互动，把本来要拿出来邀功的一串铜钱又塞了回去。

    这是他昨天帮人卸货的工钱，他还做的不够多，他还能挣到更多的钱！

    距离戏开场的时间越来越近，底下的人也越来越多了起来。

    晏紫又喂给修神一颗开心果，“看来，他是个名角。”

    “是的，自我小时候他就已经很出名了，今日他们要唱的，是青楼侠女陈锦云智救姐妹，惩治负心男的剧目，我小时候还听过呢，没想到现在他还在唱。”

    “哦？”晏紫来了兴致，“青楼侠女？”

    钟淮在一旁插嘴道，“青楼怎么会有侠女？青楼不都是那种.....”

    他表情隐约有些嫌弃，省略的意思，也不言而喻。

    “你这是偏见，”晏紫拿坚果皮砸了他一下。

    “青楼女子中不乏琴棋书画样样精通的，只卖艺不卖身的才女。

    也不乏侠肝义胆拥有武艺傍身的侠女，这些侠女还会把舞蹈和武艺结合，创出自己的拿手绝活的。”

    “啊？”钟淮仿佛打开了新世界的大门，“可我父亲说.......”

    “你父亲是怕你沉迷女色，耽误修炼，再者说，青楼也确实是声色犬马的地方，她们所学的这些，也都是为了取悦男子。”

    晏紫叹息，“是很有才，却也都是可怜人，若非迫不得已，谁愿意以身侍人？”

    钟淮眼中的鄙夷逐渐散去，但更多的，是不解，她们到底是一群怎样的人？

    阿生点头，“是的，这个陈锦云是个颇有传奇色彩的人物，她不知因何沦落青楼，但有着武艺傍身，舞艺柔中带刚名动周城，很是义气。

    平日里青楼里的姐妹有难求她，她都会帮忙，后来.......”

    阿生还未讲完，台上戏剧开始。

    赵老板所饰演的陈锦云，头挽着坠马髻，戴着桃花钗，眉间用桃花点缀，身着一身粉衣，露着傲人的锁骨。

    明明一身娇俏的少女妆，愣是被他眼中的英气生生压下。

    晏紫觉得有些违和，侠女不都是酷酷的吗？但她随即又想，她也有了偏见，或许这侠女钟爱公主粉呢？

    再者说，他颜值够，多看两眼也就不违和了

    奏乐响，赵老板甩出水袖，随着奏乐起舞，间歇，还用水袖击打着一旁的鼓为自己伴奏。

    他的舞蹈劲美，张力足，鼓点每一响，就像是敲到了人的心口上，让人心也跟着一颤。

    随着他的鼓点，晏紫还感觉有细弱的法力试图进入她的脑海。

