    温如玉雪白的脸蛋，已经留下了我的指印，但我相信，此时此刻的她，不仅没有疼痛，反而感到了欣慰。

    她出神的眼光，在瞬间变得柔和起来。

    那神态，就像是一个一直高高在上的女王，突然变回了小女人，而且是我喜欢的那种小女人。

    只见她显得非常怯懦地点了点头，小心翼翼地问了我一句：“你的意思是，还让我留在这里？”

    如果是考虑经济问题，我当然希望她留下。

    毕竟贾大虎有错在前，而且我不太了解那个女研究生，不知道她是真心喜欢贾大虎，还是看上了他的经济条件。

    可我对自己的未来充满信心，觉得只要有沈佩雅和孙晓丽这两个老女人，我一辈子都不会缺钱的。

    而且又想到贾大虎也是挺不容易的，如果他带着那些钱出去另开炉灶，将来也许会很累的，也许这栋房子留给他，会让他轻松一点，将来在那个女研究生面前，也更有话语权一点。

    更重要的是，贾大虎对温如玉造成的伤害太大，这个曾经美好而温暖的家，现在留给温如玉的只有痛苦，或许换个环境，会让温如玉更快地走出心里的阴影。

    我的手搭在温如玉的肩膀上，长长地叹了口气：“小玉，也许你是对的，可能离开这里，会让你重新找回自己。要不这样吧，我们的那个出租屋好像还没到期，你先搬过去住。只不过那里你也看见了，条件简陋得多，就怕你不习惯？”

    温如玉把头靠在我的怀里：“不会不习惯的，只要跟你在一起，住什么样的地方都没关系。”

    “行，那就按你自己的思路来，是先把离婚的手续办好，还是先搬出去由你决定，决定好了给我打电话。”

    温如玉点了点头，一脸含情脉脉的看着我，我差不多能够百分之百地肯定，这一刻，是她人生中最幸福的一刻。

    上课的预备铃响了，温如玉赶紧推开我，催促我赶紧上课去。

    老实说，离开别墅之后，我的心情并没有因此而轻松，反而有种沉重感：难道我这辈子，真的要娶温如玉为妻吗？

    如果在钱菲菲出现之前，能碰上这样的好事，我当然求之不得，问题是我现在的心里，已经不再像之前那样，满满充塞着的只有温如玉一个人，钱菲菲的影子，已经闯进了我的内心世界。

    虽然现在我与钱菲菲之间的距离，貌似天涯海角，可只要我下决心去追，也许那就是一层窗户纸的距离，现在因为温润如玉，我却要放弃这种唾手可得的机会，真的值得吗？

    妈蛋的，为什么我会出生在一夫一妻的社会里？

    我刚刚走进教室，曹丽芳立即朝我招手，等我坐到她身边之后，她悄声对我道：“哎，有个爆炸新闻，想不想知道？”

    不用说，她一定说的是副校长辞职的事，估计是从谭如燕那里得到的消息。

    我瞥了她一眼：“什么新闻？”

    “嘿嘿，不告诉你！”

    我在她腿上掐了一把，她痛得满脸胀红，“嘶”了一声，悄声说道：“卧槽，你疯了，下手这么重，一点都不知道惜香怜玉？”

    我不仅没松手，同时加大了力度，痛得她浑身直哆嗦，赶紧用胸口贴着我的手臂说道：“好、好、好，我告诉你，你哥要跟你嫂子离婚了！”

    我一下愣住了，这事她怎么会知道？

    我立即松开手：“你从哪里听说的？”

    “嘿嘿，”曹丽芳没有回答我的问题，却反问了一句：“如果我没猜错的话，是不是你小子第三者插足，所以……”

    我懒得搭理她，直接伸过手去，准备再掐她的腿。

    曹丽芳赶紧用手抓住我的手：“好，好，好，我跟你说，早上我碰见两个女人在聊天，好像都是研究生，一个女人问另一个女人怎么样了，那个女人说快了，就这几天的事。”

    我又做出要把手伸过去的样子，曹丽芳紧紧抓住我的手：“别急呀，我还没说完呢！一个女人称呼你哥为贾副教授，另一个女人直接叫你哥的名字贾大虎，而且那个女人还说，昨天她已经跟老公办了离婚，现在就等你哥的消息了。”

    看来一切都无法挽回，我现在很想知道，那个女研究生究竟是怎样的一种心态？真的仅仅是因为爱，而没有其他的原因吗？

    我悄声问道：“那你听见那个女人说，她想嫁给我哥的真实目的吗？”

    “这个倒没有，只不过我感到有些不可思议，你嫂子简直就是女神般的存在，你哥是不是吃错药了？那个女研究生……真不怎么样，给她穿件黄马甲，她就是街边上扫地的，论长相没长相，论气质没气质。”

    我苦笑道：“也许是鬼迷心窍吧，不知道我哥的脑子里，哪根弦搭错了？”

    “切，脑子搭错弦的前提，得有脑子呀！就你哥为了那个女人跟你嫂子离婚，不用怀疑，我肯定你哥就没有脑子！”

    曹丽芳说的没错，我想任何一个认识贾大虎、温如玉和那个女研究生的人，知道这件事之后，都会觉得贾大虎没有脑子。

    然而鞋子的大小，只有脚知道。

    贾大虎和温如玉的婚姻，外表看似光鲜，但却没有真正的幸福过，反倒是那个貌不惊人的女研究生，让贾大虎重拾自信，从这一点上看，贾大虎的选择无疑是明智的。

    大概是没有看到我表现出应有的愤慨，曹丽芳用肩膀碰了我一下：“你小子想什么呢，是不是觉得自己的机会来了？”

    “什么机会？”

    “装，你就装！”曹丽芳白了我一眼：“就你嫂子那长相，那气质，那身材，别说是男人了，就连我们女人都想！现在你哥要跟她离婚，你小子还不近水楼台先得月，直接……”

    我一边把手伸过去，一边问道：“直接什么？”

    “卧槽！”曹丽芳赶紧抓住我的手：“我错了，我错了，就当我什么都没说好不好？”

    当我把手缩回来时，曹丽芳又碰了一下我的肩膀：“哎，说实话，你嫂子可不是一般的水灵！”

    我再次把目光投向她的时候，曹丽芳先是用双手抓住我的胳膊，以免我给她来个突然袭击，然后压低声音对我说道：“说真心话，别的女人都是扯淡，你要想把你嫂子办了，我绝对支持！”

