    “聂队长，你怎么突然好心过来帮我的忙啊！”安琦坐到了一块石头上，宝贝着手里的水晶。

    “我答应你爸妈要保护你的安全。”聂延锋淡淡的解释一句。

    安琦的眼底顿生一丝失望之色，原来他根本不是因为她来的啊！

    而且，他现在对她所做的一切，都只是他的职责所在。

    “我又没有那么娇气，不要事事受你的保护。”安琦就像叛逆的孩子一样反抗他，说完，她站起身指着上面一条山道，“我要去爬山，你不要跟来。”

    “别胡闹，回去。”聂延锋站起身，声线里有了一股命令。

    “我又不是你的手下，我不受你的命令。”安琦说完，偏要去爬山。

    聂延锋的耐心也是有限的，并且他最不喜欢别人忤逆他的命令，他长腿迈了过去，在安琦刚走几步时，他扣住她的手就牵她朝山下走去。

    “喂！聂延锋你放开我，你不能这么霸道。”安琦也不知道哪来一股怨气，伸手就扳他的大掌。

    眼看着她就要扳开了，下一秒，她整个人被男人扣起了一双细腿往肩膀一扛，安琦只感天旋地转起来，脑袋直接倒立发懵。

    “聂延锋，你放我下去…”安琦气死了，越发的踢动着双腿，可男人无视她的挣扎，就这么把她扛到了基地门口，惹来所有人侧目。

    此刻，站在操场上喝水的三个人，再一次目瞪口呆的看着这一幕。

    李隆星拍了一下小四的肩膀，“你那句话还是说早了点，队长根本不懂如何追求女孩。”

    “队长怎么可以这样对安琦小姐？太不温柔了吧！”阿松也感叹一句。

    安琦被聂延锋一路扛到了她的房门口才放下来，她气得脸色通红，而男人却像一个没事人般转身离开。

    “喂，聂延锋，我讨厌你。”安琦气得脱口而出一句话。

    男人的脚步倏地一顿，他原地停了几秒，微微侧了侧头，“我不需要你的喜欢。”

    安琦刚有些后悔自己冲动说了这句话，可看见这个男人的反应，她顿时气又不打一处来了，“你放心，我这辈子不可能喜欢你的。”

    聂延锋剑眉一拧，迈步离开。

    安琦深呼吸了几口气，真得太气了，没见过像他这么难相处的男人。

    这时小四和李隆星走过来，看着安琦站在门口扶着门，脸色涨红，一脸怨气，他们笑着走过来安慰她。

    “安琦小姐，你没事吧！”

    “我们队长有没有伤着你啊！”

    安琦冲着他们感激一笑，“没事，谢谢。”

    “我们队长平时人很好的，对我们就像兄弟一般，可能扎在男人堆里太久了，让他不知道该如何对女孩子温柔，你千万别怪他。”小四替自家老大说好话。

    安琦大方的一挥手，“我才没放在心里，以后我少见他就行了。”

    晚上九点，安琦感觉身上有些发痒，她想要去洗澡了，可想到和聂延锋弄成了这样的关系，她立即不想去他的房间洗了，她宁愿去公共洗浴室里。

    以是安琦拿着睡衣和毛巾就朝公共浴室方向去了，她选了一间没有人的便开始冲澡了。

    等她洗完穿着上下两件套保守睡衣出来的时候，冷不丁的和前面的小四李隆星撞上，而后者仅仅在腰际围着浴巾。

    吓！

    受惊吓的反而是他们两个人，赶紧做了一个捂的手势。

    “安琦小姐，你怎么在这里洗澡啊！”小四背着身惊讶的问。

    “对啊！安琦小姐，这里不适合你来。”

    安琦倒是大大方方的看着他们，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    “没事啊！我哪都能洗，晚安了。”

    说完安琦就这么离开了，而小四和李隆星脸却红了。

    两个洗完澡之后，直奔聂延锋的房间过来，敲开了门之后小四第一句话就是汇报上了。

    “队长，刚才我们在公共浴室那边看见安琦小姐洗澡了…”小四说完，立即捂了一下嘴，改口道，“不是不是，是我们看见安琦小姐去那边洗澡了，而且还撞上我们了。”

    “对，差点我们就穿裤叉子出来了。”李隆星补充道。

    “还好我们都围上浴巾了，不然就尴尬死了。”

    聂延锋冷静的听着他们解释完了，可脸色还是有些微不可查的难看。

    这个女人到底在生什么气？不就是不准她去爬山吗？以她那种体格她能爬上去，肯定是下不来的。

    现在，她这个时间去公共浴室洗澡，那边全是男人，她还真一点不怕。

    “队长，你去向安琦小姐认个错，让她回你的房间洗澡吧！把我们给吓一跳。”小四说道。

    “回房休息吧！”聂延锋朝他们说了一句，转身关门。

    两个人面面相视了几秒，只能无奈回房间去了，看来是他们想多了，队长根本不在乎安琦小姐嘛！

    聂延锋回到沙发上，拿起刚才看着的书，突然兴趣全无，他呼了一口气，扔下书，脑海里不由自主的浮现安琦洗过澡之后的样子，不得不说，白里透红的脸蛋有一种别样的风情娇媚。

    现在她这副样子，是要整个基地的男人都领略欣赏一遍吗？

    聂延锋烦燥的呼了一口气，起身推门而出。

    安琦刚洗过了一个澡，打算上床睡觉了，冷不丁的她的房门被人敲响了。

    安琦有些奇怪，这么晚了，谁会找她？她起床拉开门，就看见门外那抹高大的身影，挡住了外面泰半的光芒，显出了一丝压迫感。

    “有事吗？”安琦突然发现她没有穿BAR，赶紧做了一个环胸的举动。

    “以后不许晚上去公共浴室洗澡。”聂延锋直接命令一句。

    “为什么？”安琦眯着美眸再问。

    ”不方便。“聂延锋盯着她，薄唇轻启。

    安琦有些纳闷了，她都不麻烦他了，他还不开心吗？

    聂延锋并没有转身离开，他沉吟了几秒，朝她道，“我为我今天的粗鲁向你道歉。”

    安琦眨了眨眼，这猝不及防的道歉把她整愣了几秒，她别开脸道，“谁要你道歉了？”

    “你想爬山是吗？明天早上六点准时起床，我陪你去。”聂延锋倏地启口。

    安琦一股不服输的性格顿时涌上，“爬就爬，你以为我不敢吗？”

    “门口见，不要迟到。”

    “我才不会迟到。”

