    接着，陈枫看向翟文敏，微笑说道：“如果没什么事儿的话……”他

    手指了指外面，冷冷蹦出两个字：“滚吧！”

    翟文敏满脸怨毒的看了陈枫一眼，一句话没有多说，转身离去！他

    临走之前那充满怨毒的眼神，让陈枫知道，这件事绝对不会就此了结。

    不过陈枫却是毫不在意。

    他总露出一抹沉沉之色：“翟文敏是吗？背后站着的是夏侯英豪是吗？战神府的四公子是吗？”“

    那，又如何！”“

    我就会因此而畏惧你吗？”

    他此时，心中一个声音在回荡：“那便来吧！”“

    你若做我的敌人，后悔的一定会是你！”翟

    文敏在走的时候，沈擎宇等人脸上已经是写满了绝望。

    他们疯狂的大喊着：“翟大人，不要走啊！求求你，救我们一命！”“

    求求你，不要走啊！”

    他们凄厉的疯狂大喊。

    但翟文敏此时，又哪里管得了他们？

    于是，他们只能眼睁睁的看着翟文敏转身离去。沈

    擎宇等人满脸绝望的在那里哭嚎着，陈枫微微一笑：“行了，别在这里嚎丧了，早死早超生吧！”

    说罢，看了钟灵竹一眼。钟

    灵竹微微一笑，忽然右手伸出。顿

    时，雷电在她手中凝聚。

    而后，这雷电凝聚成了一把短短利刃的模样。

    她手持那利刃，走到沈擎宇面前，一刀划过。顿

    时，鲜血迸射而出。沈

    擎宇喉咙里面发出一声急促的惨叫，眼中光芒便是极致的黯淡了下去。他

    的眼神死死地盯着钟灵竹，目光之中流露出浓浓的恐惧、绝望，以及，不甘！

    似乎没有想到，自己嚣张一世，竟然到头来，会死在这么一个小小孩童手中！最

    后，他的眼神落到了陈枫身上。眼

    中流露出了浓烈到了极点的后悔：“我为什么要招惹陈枫？我为什么在陈枫到来之时，不赶紧逃跑？”

    “沈擎宇啊沈擎宇，你与陈枫抗衡，那就是自寻死路啊！”

    他终于明白了这点，但可惜，已经晚了。而

    后，钟灵竹又是向着沈建同等人走了过去。沈

    建同等人此时看到沈擎宇的惨状，跪在地上，都是向着陈枫疯狂磕头求饶。

    但陈枫又怎么会理他们？钟

    灵竹冷笑着走上前去，一刀一个，将他们尽数斩杀。最

    终，沈家六兄弟全部横尸于此。

    鲜血四处流淌。而

    就在钟灵竹将沈家六兄弟之中最后一人斩杀的那一瞬间，忽然一声大喊。

    啪的一声，手中雷电凝成的尖刀直接破碎。

    而她也是浑身剧烈的颤抖了一下，眼中红色光芒尽消。

    身体周围的那些雷电也是全部消失，身子一晃，倒在陈枫怀中，竟是直接晕了过去！陈

    枫一惊，赶紧伸手探他的鼻息，感觉到鼻息平稳，方才松了口气。他

    知道，钟灵竹应该是连遭变故，消耗巨大，所以晕了过去，但并无性命之虞。

    “钟灵竹今日的异常状态，终于是结束了。”

    他心里松了口气。

    此时，随着沈家六兄弟被斩杀，终于，此间事也是尘埃落定。不

    过，陈枫知道，这并没有完。

    今日之事，自己当着所有人的面没有给翟文敏好脸，更没有给夏侯英豪脸，狠狠地折了他们的面子，让他们脸面尽失。夏

    侯英豪绝对不会放过自己，他绝对不会善罢甘休的。但

    陈枫却是绝对不会畏惧。

    他看着远处天龙城大将军府的方向，嘴角勾勒出一抹笑容，缓缓自语道：“来吧！”

    “来吧！夏侯英豪！”“

    大元帅府的四公子，名满天下的年轻一代前几人之一！我陈枫，又岂会怕你？”

    “我陈枫，出身于寒微，一路走到现在，不知道碰到过多少强大的对手，不知道碰见过多少危险！”“

    我陈枫，对你绝不会有任何的畏惧！”

    “来吧，让我见识见识你的厉害！”一

    想到要与大元帅府的四公子，这龙脉大陆之上第一等的人物为敌，陈枫心中反而越发的兴奋。而

    后，陈枫转过身去，看向那围观之人。此

    时，在外面围观的人已经足足有了数万之多。

    里三层外三层，将沈家的这片废墟围得水泄不通，只不过人虽然多，但是却都是极为的安静，没有人敢说话。

    他们都是被陈枫的表现给震惊住了，所有人都是用敬畏忌惮的目光看着陈枫。有

    些刚来的，脸上满满的都是震惊之色，震惊之中还夹杂着掩不住的恐惧，敬畏，惭愧等等神情。有

    人用颤抖的声音说道：“原来陈枫的实力如此恐怖！原来陈枫的胆子如此大！原来陈枫的手段，如此狠辣啊！”更

    有人满脸嘲讽，只不过嘲讽的目标乃是自己而已。

    “那一日，我们还嘲笑陈枫怯懦，嘲笑陈枫不敢与沈家抗衡，一句话都不敢多说。”

    “没想到，可笑的是我们才对啊！”“

    是啊，原来，陈枫不是没胆量没勇气与沈家抗衡，他只是不愿意跟沈家一般见识而已。”“

    没错，一旦陈枫动了真怒，沈家在他手中，如蝼蚁一般，被轻松碾压！”他

    们想起自己等人当日的言辞，都是感觉如同被扇了几个耳光一样，脸生疼生疼的。陈

    枫面向所有人，冷冷道：“我刚才说过，我陈枫丢的面子，今日，我自己，一一拿回！”“

    你们，看到了吗？”

    一片寂静，鸦雀无声！

    所有人看着陈枫，目光之中，只有敬畏。

    他们现在自然不会再如之前那般认为。

    陈枫此时，心怀大畅，说不出来的舒服！陈

    枫冷冷道：“诸位，此间事已了，你们还不走，留在这里，等陈某人请你们吃饭吗？”

    听见这句话之后，众人都是讪讪一笑，而后赶紧纷纷离开。如

    果此时再不走的话，那未免也太不识相了。

    而且，其中有不少人生怕陈枫找他们算账。

    他们之前不是不想走，而是不敢走，不少人还跪在那儿呢！一

    听陈枫这话，赶紧纷纷磕头道谢，而后转身离去。

    不用多一会儿工夫，这里便是走的一个人都不剩。

    陈枫知道，暗中还有许多窥探的目光，但是他却根本不在意。 

