    李昊和冉老师刚出来就碰到了下班回来的傻柱。

    “傻柱，下班了啊。”

    傻柱见李昊跟自己打招呼，点头应是，再看了一眼和李昊一起的冉老师。

    “冉老师您怎么和李昊在一起。”

    冉老师看了一眼傻柱，见不认识疑惑的问道：“你是？我好像不认识你？”

    “哦，我是棒梗家邻居。上次棒梗开家长会，他妈没空。是我给去的。”

    “哦，不好意思啊。我没有记住你。”冉老师不好意思的说到。

    “没事没事，冉老师您这是？”傻柱问道。

    “这不学校收学费，贾梗好多天没带来。我来问一下，要是寒假之前不交，明年开学学校是不给定书的。”

    傻柱看了一眼李昊，问道：“那您怎么和李昊一块？”

    李昊忙解释道：“这不刚去秦淮茹家找秦淮茹说点事。正好碰到了，帮秦淮茹送送冉老师。”

    “不用了，我来送冉老师就行了。你回去吧。”

    李昊听了傻柱的话，惊讶的看着傻柱，又转头看看冉老师耸耸肩说到：“冉老师要不让傻柱送您？”

    冉老师看着李昊翻了一下白眼，说到：“不用了，我自己回去就好。”说完推着自行车，转身离开。

    傻柱瞪了李昊一眼怪李昊多事。赶紧跟着出去。

    李昊耸耸肩。看着二人离开。

    不想傻柱和冉老师刚到中院不想却是遇到了三大爷。

    三大爷见冉老师从后院出来。后面还跟着傻柱，上前问道：“冉老师您这是？”

    冉老师见是三大爷，站住说到：“闫老师是您啊！我这不去贾梗家去收学费么。至于这位刚碰到的。”看了一眼傻柱说到。

    “冉老师您可得小心着点，这傻柱可不是什么好人啊。今天我的自行车轱辘丢了，指不定就是这小子偷的。”

    “诶，三大爷您可不能瞎说话啊。这没凭没据的，你别冤枉人。”傻柱上前说到。

    “冤枉不冤枉你自己心里知道。”

    冉老师仔细看了傻柱一会说到“我想起来了，我今天早上见过你。今天早上我去修自行车见你去修车摊卖自行车轱辘的。”

    三大爷一听冉老师的话：“好啊你个傻柱，还说没有偷我自行车轱辘。你自行车都没有，你去哪儿来的车轱辘？走跟我去派出所去。”

    李昊本来准备回去，不想却听到中院闹起来了。赶紧赶过去看看。

    中院里三大爷正拽着傻柱呢。傻柱赶紧解释着说到：“什么你的自行车轱辘，那是雨水的。管你什么事。”

    “雨水的？雨水新买的自行车能让你给卖了？”

    “我们家事，你管得着吗你。”

    李昊见三大爷和傻柱闹起来了，连忙上前拉架。

    李昊和三大爷说到：“三大爷您误会了。那轱辘是雨水的。”

    “你别糊弄我，雨水刚买的自行车人家能让傻柱给卖了。别以为我不知道。你们俩是一伙的。”

    “傻柱这小子不会骑车。大早上偷偷把雨水自行车给推出去学车了。这不我早上起来锻炼身体正好看见这小子骑着自行车钻垃圾堆里去了。邻居堆里有砖头把雨水自行车轱辘给刮了一个印子。你说人家新买的自行车准备结婚用的多不好看。这不我让傻柱重新买了一个新轱辘换上，换下来的轱辘还能卖十来块。顶多他花个几块钱。”

    冉老师一听，噗呲一声笑了“他这车轱辘可不只赔了几块钱。我今天早上去修自行车。人家师傅说有个傻子新自行车轱辘只卖6块钱，问我要不？我看了一下新轱辘就是擦了一点。我还说谁这么败家呢。现在算是见着了。”

    傻柱挠挠头说到：“我也不知道该卖多少。”

    李昊上前拍拍傻柱肩膀“你真可以啊，买个新轱辘得十八块钱呢？你这新车上换下来的轱辘就擦了一点。你就卖了六块钱？”

    “我也不知道啊，人家老板问我准备卖多少。我也没敢多要，说你看六块钱行不？人家爽快的就给我了。”

    “你还真是的，我还说怎么也卖十块钱呢。”

    冉老师听了不好意思的说到：“人家老板也没赚钱。你六块钱卖的，人家给我换好，我才花了六块五。人家就挣五毛钱。”

    李昊笑了笑说到：“那冉老师您换下来的轱辘没带回去吧，人家这儿还能挣一份呢。”

    冉老师想了一下反应过来说到：“是啊，我那个废轱辘也能卖两块钱呢。”

    李昊把话接回来对三大爷说到：“三大爷，这傻柱卖的轱辘现在就在冉老师车上呢。您过来看看您自行车轱辘有没有这么新。”

    其实三大爷在傻柱李昊和冉老师说话的时候就仔细看过冉老师自行车上的轱辘，看着挺新。什么只有一个擦的印子。自己自行车骑了有段时间了。应该没有冉老师自行车上的轱辘这么好。

    三大爷上前又仔细看了看“这个轱辘不是我的，多少傻柱说不定把我的轱辘给换雨水自行车上了呢。”

    几人让三大爷的话给逗笑了，李昊和三大爷说到：“人家傻柱把雨水自行车上的新轱辘给卖了，却还上了三大爷您的旧轱辘。我知道您不待见傻柱，但是也不能这么说傻柱啊。真要是您说的这样。傻柱不成缺心眼了么。”

    正说着呢，雨水下班回来了。见大家都在说到“都说什么呢？在院外就听见你们说话呢。”

    “这不正好，雨水回来了。三大爷您看一下，这傻柱是不是把您自行车轱辘给雨水换上了。”李昊说到。

    三大爷上前一看，崭新的自行车。这哪能是自己的呢。仔细一看：“不对，雨水这不是你的自行车啊。你的自行车不是男车嘛。这怎么成女车了？”

    雨水高兴的说到：“我哥给买的。”

    “傻柱买的？不能啊！他有钱也没那么些票啊？”三大爷疑惑的说到“再说了，你不是有一辆自行车嘛。怎么还又买一辆？”

    “三大爷，那辆是我对象家里给我对象买来结婚用的。这不我哥说我们俩上班都挺远的，就给我也买了一辆，说是给我添嫁妆。票是我哥跟昊子哥借的。”说着又把袖子挽起来说到：“还有一块手表呢。”

    “借什么借，那些票算是昊哥给你添的嫁妆。”李昊大气的说到。

    转身又和三大爷说到：“三大爷要不让傻柱和您去雨水对象家看看，那辆自行车上的轱辘是不是您的？”

    三大爷连忙摆手“不用了不用了。”说完转身回自己家去了。

    见三大爷走了，雨水向傻柱问道：“哥，做什么饭了？我都饿了。”

    傻柱一拍脑袋说到：“我怎么把这事儿给忘了，饭还没做呢。”说着和李昊说到：“昊子你帮我送一送冉老师。我得赶紧回去做饭去了。”说完就赶忙往后院去了。

    “本来就是我送冉老师的，让你耽误半天。”说完李昊又对雨水说到：“你先回去吧，饿了我柜子里还有一瓶罐头。你先顶顶。”

    李昊和冉老师说到：“走吧，我送你回去。因为傻柱的事儿耽误你半天功夫，你看这天都黑了。”

    “其实不用的，我自己能回去。”

    “走吧，这么晚了，你一个人回去也不安全。”

    路上李昊和冉老师边走边聊，冉老师向李昊问道：“你有票借给别人，怎么自己没有买个自行车啊？”

    李昊挠挠头笑着说的：“其实我有自行车的。”

    “那你怎么不骑上。走路多慢啊。”

    “慢点不是能和你多聊一会么。”

    冉老师听了李昊的话红着脸，低下了头。

    李昊看着害羞的冉老师上前一步说到：“冉老师，你真漂亮。”

    一句话说的冉老师慌了神，连忙手忙脚乱的说到：“我家到了，我先回去了。你也走吧。”说完推着自行车赶紧回了家。

    李昊看着冉老师的背影，轻轻一笑。自言自语道：“多好的姑娘，就是你了。”

