    第145章 米特尔拍卖场

    陆云霄缓缓靠近，扑面而来的男子气息令得古薰儿微微一颤，一颗小心脏噗通噗通的跳了起来。

    这和昨日又不同，昨日拥抱时，几乎以两人的感伤与怀念为主，也没多大心思想别的。

    即便是古薰儿挑破了心思，那种异样氛围也不是太明显。

    但今日，陆云霄赠送项链，还亲手帮她带上，异性之间的那种悸动可谓是愈加强烈起来。

    再加上有人旁观，那种害羞的感觉令得古薰儿的脸颊上泛起了一抹好看的红霞。

    感觉到古薰儿有些急促的呼吸，陆云霄嘴角微微上扬，这妮子看起来挺主动，但其实很害羞，单纯的紧啊。

    鼻尖颤动，嗅着古薰儿身上淡雅的幽香，陆云霄缓缓靠近了古薰儿，两人的身体都几乎贴在了一起。

    古薰儿娇躯微颤，如果不是这里人多，她怕是已经瘫在了陆云霄的怀里了。

    两手拨开古薰儿柔顺的青丝，露出她那雪白修长的天鹅颈。

    陆云霄拿着项链，手指轻轻划过她那如羊脂白玉般嫩滑的肌肤，缓缓的将项链扣上。

    这突如其来的接触令古薰儿浑身一个激灵，娇躯酸软，竟是直接倒进了陆云霄的怀中。

    两人脸颊碰触，带来一种奇异地感觉。

    既然兄妹关系都变质了，还是古薰儿主动挑破的，那陆云霄自然是顺水推舟，没什么顾忌了，而他一旦主动出击，就凭古薰儿，怕是很难抵挡。

    他双手伸出，很是自然的揽住了古薰儿纤细的腰肢。

    萧玉等人纷纷偏过头去，一脸的便秘表情。

    逛街逛的好好的，这两个家伙竟然虐待动物，委实不当人子。

    “云霄哥哥。”古薰儿发出一声轻吟，面色通红，她很喜欢陆云霄的拥抱，但这里人这么多，两人这么亲密地举动还是让她有些不好意思。

    看到古薰儿害羞的模样，陆云霄放开了她，古薰儿脸皮薄，倒是不能玩的太过了。

    “真漂亮，很配你。”

    看着雪白脖颈上散发着毫光的项链，陆云霄轻声赞叹道。

    古薰儿微微低着头，心里却很是满足，她喜欢陆云霄夸奖她。

    “咳咳，两位，低调点，这还有人呢。”

    萧玉黑着脸看着两人，自己的男神被表妹抢走了不说，还得看他们俩撒狗粮，她真的好难啊。

    “呵呵，行吧，再逛逛吧。”陆云霄拉起了古薰儿的小手，微笑着说道。

    古薰儿没有丝毫的反抗，就低着头，任由陆云霄拉着，她对于陆云霄的抵抗力是零。

    萧玉白了陆云霄一眼，不着痕迹的瞟过两人牵在一起手，轻轻哼哼了一声，又在前面带起了路。

    萧宁哀叹一声，连忙跟上，满脸的沮丧表情。

    萧炎倒是盯着陆云霄看了几眼，又看了看古薰儿身上的项链，一脸的了然之色，好像是学会了什么一样。

    陆云霄笑着摇了摇头，牵着古薰儿，缓缓跟上。

    “今天的古霄哥哥好主动啊。”古薰儿抬头看了看陆云霄那完美帅气的侧脸，心中轻声感叹。

    少年突如其来的主动，令她措不及防，好害羞啊！

    不过，也好开心呢。

    古薰儿微微用力，握紧了陆云霄得手，心中喃喃轻语。

    ……

    转过萧家的坊市，一行人来到了一座巨大的建筑之前，这建筑上有着特殊的标志，陆云霄一眼便认了出来，这是米特尔拍卖场的标志。

    看到拍卖场，陆云霄目光闪烁，现在这个时间段，雅妃似乎就在这拍卖场中进行家族历练吧，既然来了，又岂能不看上一眼？

    也没什么别的意思，就是看一看美女罢了。

    不管怎么说，雅妃也是原著出名的美人，他只是单纯的想长长见识而已。

    “这是米特尔拍卖场，想进去看看吗？”

    看到陆云霄目光扫视，萧玉出声问道。

    “那就进去看看吧，我也想看看这乌坦城的拍卖场有什么不一样的地方。”

    陆云霄笑着说道。

    “是嘛？”萧玉瞥了陆云霄一眼，道：“那就进去看看吧。”

    萧玉带着路，一行人朝着拍卖场中走去。

    一进会所，室外略有些的炎热气息尽数消失不见，取而代之的是阵阵凉爽。

    目光在金碧辉煌的大厅中扫过，陆云霄得目光微微闪烁。

    “这是鉴宝室，每一样需要拍卖的东西都会在这里进行鉴宝，确定其价值，只有通过鉴宝的物品，才能参加拍卖。”

    看到陆云霄目光所致之处，萧玉刚想说话，突然，一道有些酥麻的娇滴滴的声音传来。

    微微回头，只见得大厅之中突然走出一道倩影，其身着一身红色锦袍，曲线玲珑有致，身材曼妙无方，锦袍下方，露出一截浑圆精致的小腿，白的有些晃眼。

    光是看这个身材，就知道这个女人绝非凡品。

    更何况这个女人的容颜同样出众，脸蛋俏丽明艳，五官精致秀美，一双迷人的桃花眼中仿佛泛着水光，轻轻眨动间，透着丝丝动人的诱惑。

    这个女人，浑身上下都带着妩媚与妖娆的气息，绝对是一个足以令男人筋骨酥软的犹物。

    即便是以陆云霄得眼光之高，也不得不道一句，此女真的很美，比起萧玉更甚一筹。

    就算是和云韵美杜莎相比，也只稍逊三分。

    “雅妃小姐！”

    萧玉几人冲着来人打了个招呼。

    “原来是萧家的几位贵客啊，哟，萧炎少爷也来了啊。”

    雅妃朝着几人打了个招呼，目光在萧炎身上停留了几秒才一扫而过，让陆云霄不禁微微挑眉，他要是没记错，现如今这个时期，萧炎似乎在米特尔拍卖场还是挺吃香的。

    不过雅妃喜欢上萧炎应该还是在帝都，现如今，最多还只是好奇而已。

    毕竟，雅妃这个女人可不是轻易喜欢上一个男人的人，这个女人，商人心理比较重，而且很要强，心思是比较复杂的，不看到真正的商机绝不会下注。

    原著里，她主动靠近萧炎，是看重了萧炎的潜力，看重了他和海波东的关系，以及萧炎的所谓背景。

    她是存着借助萧炎的力量使她脱离家族束缚，拥有家族话语权的想法，一开始，是存在利用之心的，只是最后相处着，反而自己沦陷进去了。

    (本章完)

