    米思雨来到易青家。

    看着洁白的木门。

    深深地吸了一口气。

    敲了敲门。

    “伯父，伯母我来接小易去上学。”

    易爸打开门看到米思雨脸上露出笑容。

    “啊~思雨来了。”

    “欢迎，欢迎。”

    “正好小晰也在，吃过早饭了吗？要不要来个煎饼。”

    米思雨的笑容瞬间僵硬，她看到一个黄色眼眸的女孩正坐在桌子上慢斯条理的吃着煎饼。

    “你怎么来了？学生会长大人！”

    米思雨从嘴角挤出这句话。

    “这话说的，你能来，我就不能来吗？”

    虞晰看了一眼米思雨继续低头吃着煎饼。

    “阿姨的煎饼真好吃！”

    “好吃，就多吃一点。”

    “到底是怎么做的？我可以学吗？”

    “哎~现在想要学厨艺的女孩不多了。”

    易妈的脸上露出笑容，看着虞晰。

    然后看到了坐在餐桌边上米思雨。

    “思雨也来啦，早饭吃过了吗？”

    “阿姨我吃过了。”

    思雨笑了笑。

    这两周她们经常来看望易青，和易爸易妈已经很熟了，当然还有郁冰雪。

    坐在了虞晰的身边。

    “会长大人，学生会这么忙，还抽空过来？”

    “你不也是学生会的吗？书记大人？还有我过来看看我们学生会的副会长，很正常。”

    “你呢？”

    “我只是被班上的同学们推选过来帮助易青同学上下学，因为他的行动不便。”

    “会长大人如果没事的话就请先去上学吧，毕竟现在学校里您可是非常重要的，您的权力可仅次校长，校长大人走了，学校有很多事情都要麻烦您，这里有我就可以了。”

    一向柔弱的米思雨竟然在这里变得有些强硬？

    “哈哈哈。”

    虞晰轻轻笑了起来。

    米思雨和虞晰互相对视了一眼。

    “哼。”

    两个女孩之间的气氛有些微妙。

    正在干饭的头骨龙有些疑惑的抬起头看了看虞晰又看了看米思雨，然后它的嘴吧唧了一下，突然它感觉胃口好像差了一点。

    只能再吃两张饼了，想到这里它继续低头无情干饭。

    此刻的易青躺在床上的他感觉有些不太舒服，背后凉凉的，于是他换了一个姿势。

    ......

    易青坐在轮椅上，浑身绑满绷带。

    伤成这样还要去上学，什么狗屁出勤率，没有病假这种东西吗？

    老东西的校规要好好改改了。

    易青看着路上的学生。

    “学生好像少了很多，是怎么回事？”

    “因为多棟教学楼被毁坏，教师力量严重不足。”

    “虽然已经向教育部门提出申请，但是教育部门好像有其他的想法。”

    “高一，高二的学生有很多都被流转到了岚云高中。”

    “目前只有高三暂时开学。”

    米思雨推着易青说道。

    易青轻轻的点着扶手。

    “别的想法？气氛也不太对。”

    “因为我们学校校园暴力时间被媒体公开，导致我们学校的名声一落千丈，很多有能力的学生都已经转校走了，本来留校的学生也没有心思好好学习。”

    虞晰接着说道。

    “是这样吗？”

    易青皱起了眉头。

    被推进了教室。

    果然教室里根本没有多少学生，光头老师还是穿着那身西装，只是明显兴致有些不高。

    光头也有些哑光，没有平时那么亮。

    整个班级的气氛都有些低落。

    “我们以后怎么办?”

    “不知道，有能力的都走了，要不我们也转走吧？”

    “转走，哪有这么容易。”

    “转走的都是成绩优秀或者家里有钱的同学，像我们这样的没有学校会要的。”

    说到这里，气氛更加的低沉。

    丝毫没有朝气。

    光头老师看着底下的同学，他知道身为老师一定要说点什么！

    “同学们你们的高中生活已经过去了大半，接下来就是密集的御兽考试！”

    “为了自己的梦想一定要努力，不要辜负自己，这么久都努力过来了，要相信自己和御兽的羁绊！”

    “要相信自己的汗水，现在的你们要一往无前!!”

    光头老师的声音在略显空荡的教师里回荡。

    “怎么努力！！这样的地方，还要怎么努力，这所学校烂透了。”

    胡守斌站起来说道，本来他也要转学，可是因为水纹十字兽成长并没有那么理想，在遇到易青之后自己的水纹十字兽，就一直都是这样。

    整个班级的气氛再次低沉了下去，所有人都低着头。

    “努力靠的是自己，可不是靠这个环境。”

    “胡同学你有些不懂啊。”

    易青推着轮椅走了进来，看着胡守斌毫不客气的说道。

    胡守斌再次看到这个杀神，直接低下了头。

    “抬起头直视我！”

    胡守斌勉强抬起头看着易青。

    “你的水纹十字兽自从被我打败之后是不是基本没有进步？你是不是在怨恨我，你有没有想过你自己的问题！你在被我打败之后还有想过变强吗？有想过打败我吗？你自己没有变强的心，就不要怪环境！”

    “你们也是！”

    易青扫了一眼教室。

    “一个个都是什么样子！！”

    “我不管你们考的御兽还是文科，我的话就放在这里！！”

    “我作为学生会副会长！兼风纪委员！”

    “为了从同学们好好学习的角度出发，从现在开始每周一次文考，一次武考！”

    “成绩低于平均的，全部都拉到风纪室补习！!我亲自监督。”

    “我不允许任何人在这里摆烂！听到了吗！！”

    “听到了！！”

    所有的同学下意识的挺直了胸口。

    既然你们没有上进的心，那么易青就逼你们上进，他答应过老头好好照顾岚风！

    恐惧也能让人上进！

    二五仔的眼睛看着易青都在发光，没有易青的这两周他感觉失去了方向。

    学习失去了动力，没有了追逐的目标，现在他的方向回来了。

    光头老师看到易青，他竟然有些感动。

    曾经最摆烂的学生竟然会说出这些话。

    易青要知道光头老师的想法一定喷死他，什么叫最摆烂，他每天都在勤奋！只是因为有些困！

    米思雨推着易青来到了他的座位上。

    既然答应了校长。

    首先就是了解一下目前学校到底是什么样的一个状况。

    毕竟自己只是一个学生能量有限，该做的易青尽量会去做，做不到也没有办法，相信校长会理解的。

