    第19章 “爱”重中之重

    冶燕燕誓死不屈的把马晓龍拉了上来，马晓龍刚像抱起冶燕燕跑，但为时有点晚一个脚滑冶燕燕掉下了楼下，一个楼壁刚好掉下去掩埋了冶燕燕，马晓龍发了疯似的跳下去寻找，不管有多高他跳下去在墙壁下寻找着，一边找一边喊：为什么这世界也和我作对，我真的很累。

    不一会儿马晓龍便挖出冶燕燕，尽管手臂被划破他毅然决然的把冶燕燕抱去了医院，冶燕燕进了急诊室，马晓龍蹲在地上抱头自责，不一会医生出来了，对马晓龍道：抢救过来了，但陷入了昏迷，可能暂时会成为植物人吧！马晓龍不敢相信眼前的事实，他懊恼的很为什么？要一次一次的夺走自己的挚爱，马晓龍过了许久恢复过来，他道：好你救我一命我招顾你三生三世，马晓龍天天招顾冶燕燕，也不问外面的事，暗处的路法看出了马晓龍的难处，就命怪兽今晚对冶燕燕等众多同学下手，马晓龍对冶燕燕道：老婆，等我我去买个鸡汤给你补补，前脚刚走后脚便跟进来了一个幽冥魔，马晓龍回来时医院一片狼藉，他赶到冶燕燕的病房时他想到的事发生了，冶燕燕被劫了，床上有一个纸条，写着要你老婆来学校吧！

    马晓龍立马赶到学校，他看见怪兽一手提着冶燕燕，一手提着装满同学的校车还是快爆了的车，马晓龍道：你要干嘛！我不记得我欠你什么啊！怪兽道：要你老婆还是要一车同学呢？好难选呢！干脆两个都给你了，但前提是你得把暗之能晶给我，马晓龍为了大局早就准备好了暗之能晶，他把能晶扔给了怪兽，怪兽接住能晶把手中系着两边的绳子放开了，马晓龍一把抓住了绳子，绳子的力量太大把马晓龍的衣服挣破了，马晓龍道：你自己说的为何不讲信用，怪兽道：信用几百年前就丢了，哈哈。

    马晓龍看着眼前的景象，陷入沉思这世界必须得清理一下黑暗我得站出来怜悯世人，这可能就是我的使命，那我就是太阳，刚说完冶燕燕体内爆发出一股强大的能量充向了马晓龍，顿时金光炸开，马晓龍道：我的极影铠甲回来了我将一统三界。马晓龍随便一用能量校车和冶燕燕都轻轻的飘在地上，马晓龍一脚踢开怪兽手中的暗之能晶，手中幻刃一刀避开能晶，能晶之力以前无法控制摧毁了马晓龍，但眼前的马晓龍可不是以前的那个自满的他了。

    马晓龍用光的力量进化了暗之能晶里的暗之气，怪兽则是一脸不可信的样子，顺道打了个喷嚏，马晓龍道：如果你突然打了个喷嚏，那一定是我的刀在想你，怪兽道：那我宁愿去死，马晓龍道：onbaby怪话少说一点，这样死的更爽，怪兽又道：刚被封了800多年，刚出来又被你封我真的是光宗耀祖啊！马晓龍双手幻刃一刀暴击999999999+怪兽爆炸而死，马晓龍道：你还欠我999999+的暴击没承受，下次一并还。

    ?  ?少吹牛逼，不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

