    在秦少虎担心着李志豪那里的消息时，第二天上，这个消息便得到了落实，不但得到了落实，而且还得到了一个惊喜。

    李志豪亲自来了蜀东。

    这可不是说来简单的事情，李志豪脚踩半个江湖，隐世多年，威望却从未低落，在很多人眼里，他就是一个传说，很多人只是从街头巷尾吃茶余饭的津津乐道中听说他，很少有人能见得到他的庐山真面目。

    而且，以他的强大，也基本上没有是非可言，找死的人都不会去招惹他，所以，他更是藏得比什么都深，存在得比什么都神秘。

    此番竟然亲自赶来蜀东，当秦少虎接到铁英雄这个消息的时候，心里有着无比的兴奋。

    因为这不只是李志豪来的事情，而是李志豪来，自然会有成群的高手跟来，那些高手一定是兄弟盟杀手集团和御龙军团里最出类拔萃的。

    御龙军团和兄弟盟杀手集团的高手，曾经风云之时，能抵得过半个江湖了。李志豪振臂一呼，无数江湖顶尖高手纷纷投其门下，从此死心塌地。

    而且，李志豪来了，唐门这里也妥妥的了。

    他还是多余的问了一下铁英雄，李志豪带了多少人来。

    铁英雄说：“跟随豪哥一起来的，有将近五百个江湖顶级高手，差不多都是御龙军团和隐龙山庄的高手。豪哥还打了电话给兄弟盟杀手集团的老大文东，让他调兄弟盟的高手，赶到蜀东汇合。粗略估计，在一千人以上。”

    这些年，无论年龄大小，无论地位高低，无论实力强弱，对李志豪的称呼，只有一个，那就是“豪哥”。

    所以，铁英雄也称呼为豪哥。

    秦少虎很是兴奋：“好，好，好，你们什么时候能到？”

    铁英雄说：“我们应该明天晚上可以到，是直接到蜀东吗？”

    秦少虎说：“不直接到蜀东，近蜀东范围之后给我电话，先在蜀东外驻扎，以免动静太大，你给豪哥说一声，让兄弟盟的人也跟他们在城外会师，不要进蜀东，我这里得马上选好战场，然后再亲自赶来见他们。”

    挂断电话，秦少虎当即给唐宗天打了电话，说已经刚得到消息，李志豪已经亲自着御龙军团和隐龙山庄的高手赶来蜀东，并且传令兄弟盟大哥文东带领手下高手助战，让他赶紧着手调集唐门高手赶往蜀东，在城外驻扎，等候命令。

    “不会吧，豪哥亲自赶来？”唐宗天有些不大相信。

    秦少虎说：“这我不会来骗唐掌门的，最终大家是要相见的，如果我让你把人马准备好，参战前你如果见不到豪哥，你是不会下令的，是不是。只不过有备无患，我们必须要先准备才行。”

    话说到这里，唐宗天也觉得有道理，答应马上调集唐门高手。

    秦少虎问了下：“唐掌门能报个数给我吗，大概有多少够格的唐门高手参战？”

    唐宗天说：“大概五百人左右吧。”

    秦少虎说：“行，唐掌门先做安排，我来进行最后的战场部署。”

    然后，打了电话给卢云山，问战场选好没有。

    卢云山说：“选好了，有三个地方，你可以斟酌一下。”

    秦少虎问：“哪三个地方？”

    卢云山说：“第一个地方，就在蜀江对岸的牛头山，那边人少，而且山峰密集，方便埋伏，而且一面是山，一面是江，阻断一边，逆天则没有退路。第二个地方，叫白崖村，那里中间一块空地，四面都环山。空地中间建有一个小村落，但基本上没有人烟，村子里的人都到外面务工去了，房屋差不多都废弃着，在那里动手，可以采用包饺子战术；第三个地方，则是一线谷，离城十公里，往北斗村去，山势陡峭，形成有一条长约两公里的天然峡谷，如果把逆天组织引进峡谷之中，两端堵死，峡谷之上也埋伏人，便可瓮中捉鳖。这三个地方，你自己参考一下吧。”

    秦少虎问：“你能把这三个地方的具体地形绘成地图给我吗？”

    卢云山说：“都绘有详细地图，你要的话我给你送过来。”

    秦少虎说：“行，那你过来江湖茶楼这里再给我打电话，正好我们可以仔细商榷一下。”

    挂断电话，秦少虎心里的热血激荡了起来。

    最后的战场，这序幕轰轰烈烈的拉开，万事俱备，只欠东风了，只等着卢云山把地图送来，研究好战场，再等李志豪、唐门和魔鬼连的兵力赶到，他就可以让唐顶传秘信给吴显贵，将逆天组织引进包围圈了。

    突然，秦少虎想起一件事，看着薛若冰问：“你能帮个忙吗？”

    薛若冰问：“什么忙？”

    秦少虎说：“去把那个神狐的儿子给杀了。”

    “杀了？”薛若冰眉头一皱，“你不是说答应留他一命的吗，怎么突然想起杀他？”

    秦少虎说：“他那样的人，跟毒蛇一样，放了他还得咬人，送去审判，也没有他罪大恶极的证据，让他活出来，只会是后患无穷。还是杀了省事！”

    薛若冰问：“你怎么不去，他一直针对你，难道你不想亲自杀他泄恨吗？”

    秦少虎一笑：“我想亲自泄恨的都是大仇，小仇还不至于让我有那么强烈的报复感，还是你代劳吧，我这里等卢队长的到来，跟他仔细商量一下。”

    薛若冰没说什么便去了。

    而薛若冰才出去，结果就站在门口那里了。

    秦少虎还觉得奇怪的时候，马上进来了好几个人，而最先进屋的是王战，而随后进来的是老爸，还有一个面孔特别熟悉，特别熟悉。

    但他想不起是谁。

    老爸指着那人问了句：“少虎，还认识他是谁吗？”

    这一问，秦少虎的脑子马上连线，心头一震，失声喊出：“薛叔叔？”

    是的，虽然人已苍老和发福不少，但面部轮廓仍然清晰可辨，正是小时候带着薛若冰到乡下他家来玩过的薛叔叔。

    只是，二十年不见，一下子还真没想起。

    “你是，小虎？”薛虎阳指着秦少虎问。

    秦少虎点了点头：“嗯，是。”

    他很意外，竟然连薛虎阳也来了，虽然他知道薛虎阳曾经也是魔鬼连特种部队成员，但他现在比较是公安高层首长，不可能亲自参加战斗的。

    “哎呀，一眨眼，真是长大了，一表人才啊。而且，我还真没想到，你就是大名鼎鼎的绝杀者。”薛虎阳感概着。

    然后看着秦横山说：“还是你有本事啊，培养出了这么长脸的儿子。”

    秦横山谦虚的说：“怎么还给我长脸了，这分明是给我添麻烦的好吧，把我这老骨头又要弄来填死人坑了。”

    薛虎阳说：“绝杀者，这三个字现在在全世界可都是风云人物，就凭这三个字，走到哪个国家都得被隆重接待，当神一样供着，比你我都有面子多了。这算起来，也应该是二十五六了吧，成家了吗？”

    秦少虎说：“影子特种部队里，是不方便成家的。”

    “那就是没成家了？”薛虎阳说，“但也是时候，是该找个了啊。”

    然后，目光不经意的看到了薛若冰脸上，那一瞬间，又想起了那桩往事，叹息得一声：“当初如果不是我固执的话，现在，也许一切都不一样了……”

    秦横山说：“过去的事就让他过去了吧，其实也不是你固执，我也一样，太固执。你希望我跟你走官场，也是一片好意，是希望咱们兄弟有福同享，一起奋斗，一起打天下，但我确实是承诺了他妈，好好的陪她。”

    薛虎阳说：“现在想来，你才是对的啊，人活一辈子，金钱，权力，这些都是身外之物，什么都不如开开心心的过，不如陪着爱人，陪着家人。我虽然处在高位，看似光芒万丈，但我陪家人的时间太少。回过头来，发现自己把人生都给了全世界，却唯独亏欠了家人，不比你，跟白诗在世外桃源的地方，相濡以沫。起码，人生有各自的选择和追求，我当初是应该尊重你的。”

    又看了眼秦少虎：“你怎么又想起让他参军了呢？”

    秦横山说：“我虽然不在军营，退了出来，但情结还在的，在我的骨子里，还是觉得唯有军营，才是真正淬炼强者的地方，不但能淬炼一个男人的体魄，也能淬炼男人的意志和风骨。只要能成为一名合格的军人，走到这个世界的任何地方，或者这个世界怎么变，起码都拥有顽强生存的能力。生存能力，才应该是人生最宝贵的财富嘛。”

    “是是是，是这个道理。”薛虎阳说，“希望这一次，咱们能齐心协力，灭了逆天，然后少虎可就真正的被送上巅峰，甚至成为第二个李志豪了。”

    又看了眼薛若冰，才突然想起：“算起来，你和少虎应该在斩首行动就认识了吧，你怎么从没对我说过绝杀者就是少虎？”

    薛若冰说：“你不是一直对他们有成见，不准我提起的吗？”

    薛虎阳说：“可你也不是从来都没听过我的话，一直我行我素的吗？不让你进中情局，你非得进了，不让你参加斩首行动，你也参加了。结果还偷偷的跑来蜀东。你和少虎是不是已经悄悄的好上了？”

