     ……

    “给我拿下这臭丫头，看她还如何嚣张！”

    天人境主管一声怒斥，那群灵台境玄武修士们便立刻呼喝着向妘梦羽围攻而去。

    瞬时间，各色灵器散发出了耀目的光芒。

    这些灵台境修士多数都是收拢而来的散修，在周氏产业内充当为虎作伥的打手。他们的收入和待遇显然还不错，竟是人人都有一件灵器。

    只是都非制式灵器，什么刀枪剑戟盾，五花八门什么都有。

    各色灵器围攻之下，这些玄武修士脸上皆露出了不怀好意的笑，看向妘梦羽的眼神就好似是在看待宰的羔羊一般。

    “哼！”

    妘梦羽却是不惧反进，身法轻盈如浮光掠影般切入战场。。

    她的手中不知何时已经多了一柄柳叶刀，随手一舞，层层叠叠的轻灵刀影便是漫天绽开，仿若无数灵蝶在翩翩起舞。

    而且此刀还是镂空设计，飞舞之间还发出了阵阵犹若洞箫般的悦耳轻鸣声。

    华丽！好看！又好听！

    可在对手眼里，就不是那么爽心悦目了。那些寻常灵器与这柳叶刀只是稍微一碰撞，就立刻被弹飞了出去，并且受到了严重的损伤。

    这就是王富贵送给她的神通灵宝——【蝶舞】，走的是华丽轻灵路线。

    原本按照道理，神通灵宝是专为神通境修士量身打造的宝物，只有神通境修士才能发挥其全部威力。

    但是别看妘梦羽才十三岁，修为也才区区灵台境三层，血脉之力却已经觉醒到了第五重，拥有了道体，本身已经能感悟天地大道，拥有自己的小神通了。

    是以，即便她修为尚浅，以神通之力驱使也能将【蝶舞】的战力释放出约莫两三成的模样。

    不像是灵台境的大天骄，在使用神通灵宝时只能靠器灵自主作战，能调动的力量有限，威力也“寻常”的很。

    仅仅是一个回合，妘梦羽便收拾了足足八名灵台境修士。

    一时间，周氏雇佣的这帮灵台境修士们躺了满地，翻滚声呻吟声接连而起，看起来好不狼狈。

    若非妘梦羽本性善良，没有对他们下死手, 这群人就不单单只是受伤了。

    “这这这, 这是怪物吗？她手里的武器又是什么来路？难, 难道是传说中的神通灵宝？”那中年天人境修士表情僵硬，脸色惨白，连腿都开始不自觉地发软。

    这丫头的可怕简直难以用常理来推断, 即便是郡城内最有名的那个大天骄，也断然没有此等砍同阶如砍瓜切菜般的可怕战力。

    他堂堂一位天人境修士, 在妘梦羽这个灵台境初期的修士面前, 竟像是老鼠见了猫一般, 连动手的勇气都没有了。

    因为他已经意识到，就算是他自己亲自动手, 也要不了多少个回合就会被斩杀！

    也是难怪。

    这种最寻常的天人境修士，基本就是小天骄出身，哪怕修炼到了天人境也不过才觉醒三重血脉, 连感悟天道的门槛都还没摸到。

    何况妘梦羽手中还有神通灵宝, 哪怕她自己不出手, 光是让蝶舞器灵自行作战, 多半都能拿下那个天人境。

    “放下武器，全部投降。”

    妘梦羽神念一动, “蝶舞”就飞到了中年天人境脖子边上。

    蝶舞悦耳动听的声音也随之响起：“老家伙，还不快快投降，不然我一刀砍了你的脑袋！”

    “咣当！”

    中年天人境脸色一白, 当即一个哆嗦将手里的法宝丢在了地上：“这位小小姐，是小人错了！是小人有眼不识泰山！求您饶小的一命！”

    他这辈子, 不知多少次曾畅想过能瞻仰一下神通灵宝的威能，却不想第一次见到神通灵宝却是在这种情境之下。

    别看王氏神通灵宝不少, 甚至连道器都有，但这世界最普遍的情况却是, 不少家境贫寒的神通境修士都买不起神通灵宝。

    莫说这中年天人境了，便是连他主家盛夏周氏，除非大批量变卖家产，掏空底蕴，否则多半也是攒不起一件神通灵宝的。

    “富贵，你随我一起解放这个黑心珊瑚养殖场的劳工。”妘梦羽表情严肃，心里却是舒爽不已, 一脸正气凛然的说道，“我要让这黑心的周氏付出天大的代价。”

    “梦羽，你这样做没太大用处。”王富贵摇头提醒道，“他们钻的都是制度的漏洞和管理的漏洞。你就算把这些野草都拔了, 土壤之中却仍留有草籽，只要大环境没改变，待得来年春暖花开时，依旧会生出令人厌恶的杂草。”

    “富贵，你这是在指责我家老祖陛下失职么？”妘梦羽嘴巴一嘟，有些不高兴了。

    “仙皇陛下日理万机，主要精力都是放在了域外战场和牵制魔朝上面，何况仙朝疆域辽阔无比，每一地的情况又都十分复杂，仙皇陛下纵是有千万双眼睛都盯不过来，我怎么可能指责她老人家？”王富贵说道，“而且，治理国家，本就是一件极为繁琐，极为复杂的系统工程，这世上也不存在完美无缺的社会制度。任何制度也都会有好的一面和坏的一面。”

    “说了等于没说。”妘梦羽撇了撇嘴, 也是有些无奈, “可我身为公主, 总不能路见不平却视而不见吧？你又不是不知道, 我们公主都有协管监国的权力和义务。既然都看到了，自然要管。”

    “慢慢来吧, 毕竟咱们现在还小。等长大后，就能建立班底和积蓄力量，逐步去让这个世界变得更加美好。”王富贵也是感慨不已，眼里流露出几分回忆之色，“以前听老祖爷爷和我们讲这些，我也是只知其表不知其里。出来走走多见识一些果然是对的。”

    听着两人的对话，那个中年天人境被吓得浑身哆嗦，几乎瘫软在地。

    公主！这竟然是一个公主！

    在寒月仙朝，公主的地位可是无比尊崇，仅次于仙皇陛下的存在。如此人物，别说自己了，就连自己的主家周氏对上，也是分分钟被灭掉的下场。

    “噗通！”

    他当即双膝一软，跪倒在地：“公主，小人愿意戴罪立功，帮您解放这个黑心珊瑚种植场。”

    可他话音才刚落。

    天空之中，便有一道凌厉的气势由远及近，飞掠而至。

    绚烂的遁光之中，一位胡须皆白，看起来有些仙风道骨的紫府老祖负手而立，神色倨傲，摆出一副“天老大自己老二”的架势怒声斥道：“你们是谁？！好大的胆子！竟敢一路拆我周氏的产业！”

    十分显然，妘梦羽这一路走来，已经“解放”了好些个黑心产业了。这珊瑚种植场不过是其中之一而已。

    “唉~又来。”王富贵无奈地摇头。

    这帮偏远地区的“地方豪强”，平日里在地方上称王称霸，为所欲为惯了，每每都是不见棺材不掉泪。

    不像那些居住在仙都附近的四五品世家，就算是紫府境的修士，出门行走时也都是低调再低调，丝毫不敢仗着修为乱来。

    毕竟，那地方一板砖砸下来都有可能砸到个皇室宗亲。

    “姜供奉，这一次又要劳烦您了。”王富贵叹息说道。

    以富贵和梦羽的实力，对付一些普通的天人境修士自然轻松。可紫府境就不一样了。

    但凡紫府境，再差也基本是天骄出身，血脉层次和他们一样都是第五层道体，且修为上有着绝对的压制。

    这差距，就算加上神通灵宝的辅助也抹平不了。

    因此，他们不可能打得过紫府境的。

    富贵话音刚落，天空中就传来供奉姜晴莲的声音：“少主客气了，对付区区紫府境而已，又不费什么事情。”

    说话间，姜晴莲那穿着一身白色职业装的身形便已经出现在了天空之中，刚好拦截在了那个紫府老祖面前。

    “老东西，我家少主也是你能骂的？”

    她冷笑了一声，也不跟那紫府老祖废话，浑身玄气爆发，抬手便是一巴掌拍了下去。

    “轰！”

    滚滚玄气化为一只泼天巨掌，裹着赫赫威压顷刻间便到了那老头面前。

    一时间，连天空都仿佛为之震颤。

    那紫府老祖神色骇然，只来得及掣起紫府宝器勉强挡了一下，就像是被一头远古巨兽击中一般从空中狠狠砸落在地，并砸出了一个大坑。

    他挣扎了好一会儿才勉强爬起来，嘴角却依旧不断有鲜血溢出，整个人狼狈不堪，再不见一丝一毫仙风道骨的气度。

    刚才那一掌，彻底打碎了他的骄傲，也打碎了他的底气。

    他心中恐惧不安，嘴上却仍是嘴硬：“前辈是何方神圣？为何要与我盛夏周氏作对？我们周氏虽然只是四品家族，可也不是没有后台的。”

    “后台？是盛夏郡郡守，那个叫……什么来着？还是钏南州的府君晏无忧？你倒是说出来让我听听，看我怕不怕。”姜晴莲冷笑不已。

    若论拼后台，谁能拼得过自家少主和梦羽小公主？

    “这，这……”

    那紫府老祖脸都黑了。

    他们的后台当然是盛夏郡郡守【刘正初】了。宴府君高高在上，地位尊崇无比，哪里是他们家能攀得上的？

    他实在是不明白，他们盛夏周氏究竟是倒了什么血霉，得罪了哪路牛鬼蛇神？怎么就招惹上了这样的煞星？

    时至此时，这紫府老祖还以为是自己家得罪了人，被人报复来了。

    “你过来。”

    妘梦羽黑着脸朝他招了招手。

    紫府老祖犹豫了一下，终究还是老老实实地飞了过去，朝妘梦羽拱手道：“老夫周祁东。不知贵人是从何处而来？我们周氏若有得罪之处，我们认罚认赔。”

    “是我问你话，不是你问我。”妘梦羽脸色一板，冷冷道，“第一，把你们家族所犯的事都给我原原本本交代出来，包括你们怎么和郡守利益勾结，欺上瞒下的事情，也须得一五一十交待。”

    “第二，彻底关停你们名下所有黑心产业，限期进行整改，各种赔款和补偿也不能少。”

    “这……”

    紫府老祖脸色狂变，霎时间都快要崩溃了。

    这些产业可都是周氏的钱袋子。没了它们周氏还怎么立足？

    这是要挖他们周氏的根啊！

    可不待他说话，天际又是出现了两道气势非凡的遁光。

    很显然，应该是觉察到这边交战产生的能量波动，过来查看情况的。

    不多会儿，两道遁光便驾临上空。

    这两人皆身着常服，一身的气度很是不凡，但相比之下，气势却是强弱对比鲜明，很显然是一主一辅。

    其中为首的那人一身姜黄色长袍，鬓角带着几分斑白，看起来年纪已经不小了，身上却自有一股凌绝于世的霸气。

    此刻他踏云而来，浩瀚威严的气息宛如浪潮澎湃，搅得周围的云层都宛如浪潮翻涌，跌宕不休。

    分明就是一个凌虚境大佬。

    “老朽晏无忧，见过四小公主殿下。”来人朝着妘梦羽遥遥拱手，竟是一时间就揭穿了妘梦羽的身份，“还望殿下拨冗相见，老朽有几句话想解释一番。”

    “原来你就是钏南府君晏无忧。”

    妘梦羽无语地瞪了他一眼。

    你这一上来就把我身份给扒了，哪里还有什么最后揭开身份后，所有人都震惊拜服的爽快感？

    王富贵倒是觉得理所当然。

    这晏无忧怎么说都是一位府君。整个寒月仙朝一共也就九个州府，九位府君，这位的身份地位差不多就等同于大乾大周等附庸国的一国大帝，梦羽你都闹成这样了，还指望人家府君查不出你身份么？

    当然，府君虽是封疆大吏，但依旧要受仙皇辖制，听仙皇调遣，遵仙朝法度，自由度上自然远不如大帝。

    而且人家大帝管辖的是自家产业，盈亏都要自负，而府君管辖的却是皇家产业，出问题了上面也有人兜着，所以大帝往往会压力山大，而府君却是压力相对较小。

    妘梦羽瞪了晏无忧一眼之后，还没消气，忽然道：“蓉嬷嬷，您老护着点儿我，我怕这大坏蛋抽冷子干掉我。”

    她话音一落，一道身影便悄然出现在了妘梦羽身后。

    那是一位头发花白，身形瘦削的老嬷嬷，看起来虽已经很是苍老，但精神却十分矍铄，气色也很是红润，丝毫不显颓败之势。

    很显然，她就是妘梦羽口中的【蓉嬷嬷】。

    蓉嬷嬷就这么束手站在妘梦羽身后，恭敬地朝妘梦羽微微弓身，目光却冷冷地盯着晏无忧：“四小公主放心，有老朽在，保管那姓晏的坏蛋不敢动你。”

    晏无忧好悬没当空一头栽下。

    被她们一口一个“坏蛋”也就罢了，居然还故意往他头上扣帽子。那语气，说得好像这位四小公主殿下身边没凌虚护卫，他就敢动手似的。

    而且晏无忧也认出来了，这位老妪乃是仙皇陛下身边的内官“妘蓉嬷嬷”，从年轻时起就一直是贴身随侍陛下的，一直都很受陛下信任。

    十分显然，应该是这四小公主要出来游玩，仙皇陛下放心不下，便派了蓉嬷嬷护着。

    “这……宴某认栽了，宴某自己去与陛下求罪吧。”晏无忧一脸颓然。

    他过来，也就是见妘梦羽还小，脸皮嫩，想着能不能跟她求求情让她高抬贵手，如今见得蓉嬷嬷都在了，便也就熄了这个念头。

    估计要不了多久，仙皇陛下就会知道钏南州发生的事情了。如今再求四小公主放过，多半也是无济于事了。

    “晏无忧，看在你还算识相的份上，给你个机会。”蓉嬷嬷冷笑道，“你自行把这烂摊子收拾一下，莫要妨碍我们梦羽小公主和富贵小公子游山玩水。”

    其实她对这晏无忧也有些了解，知道此人应当只是怠政而已，不至于草菅人命。

    “多谢妘前辈给晏某一个可抵些罪名的功劳。”晏无忧行了一礼，“此事宴某定会处理妥当，随后再去向仙皇陛下禀报求罪。”

    “真没劲。”妘梦羽见这老头居然一下子就服软了，也一下子没了兴致，“富贵，咱们继续往南出海吧。”

    “不行，咱们都已经十三岁，已经不是小孩子了，不能只按照兴致做事。”王富贵摇头道，“凡事都得有始有终。这件事是我们挑起来的，我们协助府君处理完周氏这个烂摊子，安顿安抚好被迫害的劳工们之后再走。”

    “富贵你说得好有道理，我听你的。”妘梦羽乖巧听话地顺从道。

    ……

    一段时间之后。

    仙庭。

    漱月斋。

    【漱月斋】位于仙庭后苑，装修风格精致大气，占地面积也不小。

    因为与上朝用的中苑却只隔了一座花园，中间有数道角门相连，来往极为方便，地理位置优越，自仙皇陛下登基之后，漱月斋便常常被当做内书房使用，偶尔还用来召见朝臣。

    此刻。

    外面阳光正好。

    璀璨的阳光透过窗棂，照射在漱月斋内近些年刚装上的华丽水晶吊灯上，被折射出了绚丽的光晕，耀目而华丽，尽显奢华。

    靠窗的软塌上，一位容貌明艳，气质尊贵的美妇人正随意地斜靠着。

    她身上只简单地穿了一袭宽大的白色长袍，长袍边缘从软塌边缘一直垂落到了地上，层层叠叠地随意交叠着，看起来慵懒又随意。

    阳光洒落在她身上，却从她的身体之中穿了过去，不仅没能勾勒出她的眉眼轮廓，反而将她的身形照得虚幻而迷离。

    原来，软塌上的这位竟不是真人，而只是一尊投影。

    众所周知，只有真仙级别以上的强者，才有能力构筑投影。结合漱月斋所处位置，软塌上的这位美妇人，很显然便是当代仙皇，穆云仙皇陛下。

    继位多年，穆云仙皇以一己之力扛起了整个仙朝的命运，早已养出了无上威严，虽然只是一尊投影，那一身的气度依旧让人心折不已。

    软塌旁，几位衣着华丽又威严的女官，正恭声禀报着近些时日在钏南州发生的事情。

    这几位女官的口才极好，只寥寥数语，便让人好似亲眼见到了钏南州发生的事情一般。

    穆云仙皇听完却微微皱起了眉头：“那晏无忧出身三品世家，朕记得他早年也颇有才干，自身机缘也不错，做事情也踏实努力，曾立下过不少功劳，这才得以被破格提拔成为府君。朕原本以为，他是一个值得信任的人才。”

    “怎的这才不到两千年，竟变得如此不思进取，懒政惫治，任由一群宵小将钏南州搞得乌烟瘴气？若非梦羽微服私访，朕都被蒙在了鼓里。”

    “启禀仙皇陛下。”一位容貌俏丽，神态却很是威严的女官道，“我们查阅了一下情报卷宗，发现靖安公主曾屡次与晏无忧接触，应当是想要拉拢晏无忧。只是晏无忧始终与靖安公主保持距离。”

    “靖安？”仙皇那深邃如星海的眸光微微一闪，好似掠过一抹不可查觉的异芒，“此事莫非与靖安有关？”

    “陛下，目前并无实质证据能证明靖安公主与钏南州的情况有关。但我们密卷中倒是记载着，那位盛夏郡郡守刘正初，曾经多次主动和靖安公主接触，应当是主动投效和站队。”女官如实禀报道。

    “靖安啊靖安，枉朕对你抱了如此大的期望，你却还不如一个十三岁的女娃懂事。同样都是公主，这些年你都做了些什么？”仙皇的眼底划过一抹浓浓的失望。

    身为仙朝公主，将来若是继承大统，便要肩负起对抗魔朝，抵御域外妖魔的重任，比任何人都更应该明白一个稳定的大后方有多重要。

    为了权势不惜损害仙朝根本，如此沉溺于争权夺势，将来怎堪大任？

    她闭了闭眼，再睁开时眸光已然恢复坚定，沉声说道：“查！彻查钏南州事件。钏南州自府君往下，但凡犯事的官员、世家，一律按律问罪，该流放的流放，该发配的发配。绝不冤枉一个好人，也绝不放过一个坏人。”

    “陛下息怒。”众女官齐齐劝慰。

    仙皇摆了摆手。

    “对了，王富贵那小子怎么埋汰本皇来着？”仙皇又想起了另外一件事，带着几分戏谑道，“嘴上说着没资格指责朕，可那些明里暗里的，还不是在暗指本皇只顾外敌，忽略内政么？此外，他还暗讽，不对，是明说咱们仙朝的制度有问题。”

    这……

    几位女官相视一眼，皆是对那位远在钏南的富贵小公子生出了几分同情。

    这下子，那位玉润可爱的小公子怕是要倒霉了。

    “这样吧~~梦羽不是还没有正式的封号和督管辖地么？”仙皇懒洋洋地捻动着自己的长发，美目中微波流转，也不知在想什么，“那就敕封她为【钏南公主】，督管钏南州。”

    “陛下，四小公主年龄还小，修为也尚浅，未到开府之时。”女官劝道，“督管钏南州如此大事，您交给她，岂能办得好。”

    “无妨。她不是有王富贵那个‘眼界格局很大’的狗头军师在么？”仙皇促狭一笑，“本皇相信富贵小子一定能帮她改变钏南格局，让钏南那穷地方富起来，让老百姓过上好日子。”

    “陛下此计倒是不错，只是……”女官又有些犹豫，“【钏南公主】这名字如此难听，怕四小公主会闹腾起来。”

    “闹？那就由得她闹去。倘若她督管的好，朕允她可以自由改封号。但若督管不好，那就让她当一辈子【钏南】公主吧。”仙皇挑了挑眉，直接一锤定音。

    几个女官无奈，只好按照她说的开始拟旨。

    很快，旨意便传到了钏南州。

    ……

