    你到底经历了什么呢？

    叶辰站在鞋店的四周看着过往的行人，既然郭琳还有心思来这里取鞋子，她当时一定还没有特别伤心。可她在离开鞋店后又经历什么打击才会那么伤心欲绝呢？

    “能模拟出来郭琳的行走路线吗？”林雪也被叶辰的问题带到了死胡同，只有找到郭琳行走的起点，才能更好地判断出来凶手的情况。

    叶辰摇摇头，女人的活动路线本来就难以猜透，况且郭琳当时心情不是很好，还是在这么大的一个购物广场。

    “如果是我的话，我在穿上这样一双好看的鞋子后一定会找人来欣赏，以求得到赞扬。”

    这一点叶辰也想到了，可是郭琳的通话记录一片空白，在她离开鞋店后根本没有和任何人联系。听到手机的的响声，叶辰拿出来看了一眼，是王玉洁发来的一条信息。点开一看，是一段视频。

    准确的说，是一段监控视频。画面中的女人正是郭琳，她的脚上穿的是那双鞋店新买的鞋子。王玉洁已经把画面的清晰度做到了最高，此时的郭琳正看着马路对面，她的身体微微颤抖，双拳紧握，显然是在压抑着心中的怒火。

    叶辰赶快把电话打了过去，电话一通就马上问：“哪儿的监控？看不到马路对面吗？”

    “南区红日大酒店对面的监控，我刚才在由美广场附近的监控找到了郭琳，她上了一辆出租车来到了这里。然后她在这里下的车，看了对面一会儿就是开始步行向南边走去，直到消失在最后一个监控里面。”

    红日大酒店！那已经是在南四环外面，那个位置距离屠宰场的位置也不算远。

    叶辰兴奋地笑了笑，，他确定这里就是郭琳步行的起点，“王姐，酒店里没有监控吗？你调出同一时间酒店内部的的监控不就行了吗？”

    “你小子是在埋汰我吗？这种方法我会不知道？”电话那头传来王玉洁的低吼声，但她马上又恢复了常态，“昨天他们监控系统升级，当时都是待机状态。不过……”

    “你就别绕弯子了，快说吧！”叶辰听到“不过”的时候就知道王玉洁一定发现了一些线索，现在就是在叶辰面前卖关子。

    听着叶辰求饶的语气，王玉洁得意地说：“我在昨天红日酒店的入住信息中找到了一个人。这个人可是郭琳的大熟人啊！”

    听到这里，叶辰眉头一紧，失声叫道：“郭常欢！”

    “你怎么知道？”王玉洁的反问印证了叶辰的答案，叶辰没有再给王玉洁解释什么，直接挂掉了电话。

    叶辰心中的疑惑已经彻底解开了，他已经猜想到郭琳昨夜在酒店门口都看到了什么。当然，他还是需要找当事人求证。

    一直在一旁的林雪也大概明白了叶辰的想法，郭琳是想找人欣赏她的鞋子，她想通过别人的赞美声来安抚自己受伤的心灵。她没有联系任何人，因为她选择的是晚上在红日酒店吃饭的父亲。可到了那里后……

    “郭老大，我需要找你核实一件事儿。”叶辰已经拨通了郭常欢的电话，号码是刚刚问郭浩要来的。

    “说！”虽然叶辰今天很不给郭常欢面子，但是郭常欢还是很配合地回应了一声。因为在他回来之后通过自己的关系网了解了一下现在的叶辰，当时郭常欢发自内心的对叶辰有了钦佩之感，近日来启秀所有的大案竟都是他一个人破的。

    “昨天晚上八点到九点之间，你和谁一起出现在了红日酒店的门口？”

    叶辰一说红日酒店郭常欢马上就想起了昨晚的情况，他老脸一红，问道：“这和案子有关系吗？”

    郭常欢这逃避的举动让叶辰更加确定他的猜想，他叹了口气说：“关系很大，因为你昨晚在酒店门口的一些举动，彻底把郭琳推向了绝望的深渊。”

    “什么？小，小琳？你胡扯什么？”郭常欢的情绪变得激动起来，“你的意思是昨天小琳来找我了？不可能，她根本没哟联系我。”

    “我这里有她昨天出现在酒店对面的监控视频，她被陈叶刺激后去买了一双鞋子，应该是想找你寻求安慰和赞赏，但是在酒店门口到底发生了什么，我想你比我更清楚吧？”叶辰有些不忍心再说下去了，他能感受到郭常欢对女儿的钟爱，如果让郭常欢知道他才是导致女儿情绪失控的真正元凶，无疑就是在摧残他的精神。

    电话那头传来一阵杂乱的声响，随后是郭常欢撕心裂肺的叫喊声。

