    两人找了一个长条桌，刚坐下，老板娘就走了过来。

    老板娘估计有三十几岁，标准的瓜子脸。

    只不过常年和油烟打交道，脸上略显油腻，肤色呈微黄的小麦色，说不上漂亮，但也算清秀。

    长发盘在头顶，就用两根筷子随便插在上面固定住，一点也不矫情，让人感觉很亲切，和自己老妈年轻的时候有点像。

    想到老妈，李羽微微恍惚。

    上次打电话想回家被老胡同志给怼了，现在买了车，以他对老妈的了解，嘿嘿……

    老板娘手里拿着一个点菜单，随口问道：

    “两位帅哥吃点什么？”

    李羽缓了缓神，拿过菜单递给张波，然后又缩了回去。

    “你……，算了，还是我来点吧……”

    张波的手都伸出去了，悬在半空，好尴尬啊。

    旁边还有个老板娘看着呢，太不给面子了！

    波波心里一边埋怨，一边尴尬的笑了笑，生怕被老板娘笑话。

    他就是这种人，总是太在意别人的看法，殊不知老板娘忙得很，哪有时间去注意一个八竿子打不着的小伙子……

    这个，这个，还有这个……

    李羽点菜的速度很快。

    韭菜、西蓝花、菠菜、小青菜、虎皮青椒。

    总之，只要是绿色，或者和绿色沾点边的，他统统点了一份。

    “哎，你不要光点素菜啊，来点荤的……”

    张波在旁边一看都是素菜，立马就不干了。

    奔驰都买了，还不好好庆祝一下？

    “别急，先吃点养生的，等会再上烤串。”

    李羽叹了口气，兄弟，我也想吃肉啊，这不都是为你点的吗？

    “吃个烧烤还养生，真矫情……”

    张波嘴里碎碎念，如果是平时，李羽就要还击了。

    今天算了，让他先痛快一会。

    五分钟后，绿色大满贯被端上来。

    “来来来，快吃菠菜，这个适合你……”

    李羽给波波夹了一颗又大又绿的菠菜，这可把张波惊到了，有种受宠若惊的感觉。

    大学四年也没看到李羽这么客气过。

    “好，我自己来，你也吃啊……”

    张波吃着吃着，突然感觉有点不对劲。

    “老李，你也吃啊，干嘛一直看我吃？”

    “喔，我不喜欢吃，你吃吧，多吃点……”

    张波放下筷子，表情严肃的问道。

    “老李，你这是怎么了？是不是遇到什么困难了？”

    “哎……”

    李羽长叹一口气，作为好基友，有些责任他必须要站出来承担。

    “你看这个，这个，还有这个……”

    张波看着李羽把桌子上的素菜指了一圈，脑袋有点蒙圈，不知道什么意思。

    李羽摇摇头，这个理解能力堪忧啊。

    “什么颜色？”

    “青色啊……”

    “你是色盲吗，再看看，到底是什么颜色？”

    张波仔细看了一眼盘子里的菠菜，恍然道：

    “是绿色！”

    “哎，对了，懂了吧？”

    “不懂……”，张波依旧摇头。

    李羽就很无奈了，我都说的这么明显，怎么还不明白呢？

    “你，被章慧，绿啦！”

    张波(⊙o⊙)…？？

    李羽只能把当时的场景描述出来，为了让他早一点死心，李羽描述的很生动，让人有一种身临其境的感觉……

    波波坚决不相信。

    “章慧不是这种人！”

    但是李羽有录音啊。

    两分钟后，张波哭了，是真的哭。

    一个大男人居然趴在桌子上哇哇大哭……

    周边桌子不少人纷纷投来异样的眼光，两个大男人吃夜宵，一个人哭的梨花带雨的，信息量好大啊！

    被这么多双奇怪的眼神盯着看，李羽如坐针毡，我也好尴尬啊。

    我这个时候是不是应该递上一堆餐巾纸，然后把他搂在怀里轻声安慰一下？

    不对，这不是两个男人应该出现的画风吧……

    李羽正在想着怎么缓解一下尴尬局面，就见张波突然站起身，砰的一巴掌拍在桌子上。

    “老板，来一箱啤酒！”

    额，李羽有点愣神。

    借酒消愁虽然愁更愁，但总比大男人哭鼻子要好，只是，我是不是应该和周围的人解释一下啊……

    看了一眼四周，正好看到电视里小岛国篮球队大胜华国队，一群岛国矬子在电视里又蹦又跳的庆祝，李羽灵光一闪，当即怒骂道：

    “他妈的，狗日的矮矬子，赢一场球嚣张个基霸啊！老板娘，来一箱啤酒！”

    众人这才回过神，纷纷看向电视。

    果然，矮矬子们还在摄像机镜头疯狂庆祝，而输了球的华国队一方球员一个个像是霜打了茄子。

    “艹他麻的，怎么又输球！”

    “这个鲨鱼队怎么这么垃圾，连矮矬子都打不过！”

    “小鬼子无耻，刚刚这是黑哨！”

    “真是太气人了，老板娘，再来一箱啤酒！”

    “……”

    因为华国一方输球，食客们群情激奋，啤酒销量大涨，老板娘乐的眉开眼笑。

    这里就要说一下现在的社会风气了。

    华国这些年一方面经济快速发展，另一方面开始大力推动运动、体育和文化产业发展。

    就拿篮球运动来说，华国在五年前联合亚洲主要国家，包括华国、岛国、棒子、澳国、阿三等，一共16个国家，组建全亚洲商业篮球联赛，简称亚洲杯。

    上半年是各国内部选拔赛，下半年是16国混合赛。

    联赛今年是第五个赛季，影响力早已覆盖全亚洲，甚至开始向周边国家扩散，成为仅次于NBA的篮球赛事。

    华国现在体育产业极其发达，球迷数量庞大，特别是当国内球队和岛国比赛，每一场都牵扯到无数人的神经，当然，还有钞票。

    体育产业的一个重要延伸就是体育彩票，这是真正的全民博彩。

    根据官方统计，去年一年国内体育博彩的销售额正式突破3万亿大关，堪称吸金神器……

    李羽只是个伪球迷，看到岛国队赢球他虽然心里不爽，但也不会像外面这些人一样大呼小叫，他只是想转移一下注意力而已。

    效果很好，现在终于没人注意张波哭鼻子了，有人还以为他是看到华国队输球太伤心了……

    啤酒上桌，张波很伤心，直接咕嘟咕嘟干了两大杯。

    李羽没办法，他不喜欢喝酒，但今天也只能舍命陪基友了。

    碰杯，小饮一口。

    “天涯何处无芳草，何必非在本班找，看开点……”

    “她之前还和我说暂时只想好好工作，没想着谈恋爱，怎么就这样？”

    张波酒量也是个渣渣，一瓶酒下肚，脑袋就开始晕乎了。

    “呵呵，你傻啊，不想谈恋爱还收你礼物？这不是明摆着把你当凯子吗？别废话了，喝完这顿酒，快到斩乱麻！”

    作为资深情感理论专家，李羽给出了最理性的建议。

    张波又喝了一大口啤酒，面露痛苦神色，也不知道是酒难喝，还是情难舍。

    “你没谈过恋爱，不会明白的……”

    李羽顿时就不乐意了。

    咱们好好聊着你被绿的事情，为什么要揭我老底啊，还能不能愉快的聊天啦？

    “我是没谈过，但也没被绿过啊。”

    只要我单身，就不怕被绿，没毛病吧。

    张波语塞，呃呃打了两个酒嗝，又长叹一口气。

    “喜欢一个人，不是想断就能断的……”

    李羽揉着脸，很无语，也很烦躁，他实在是难以理解这种老舔狗的心态。

    我特么都录音了，还不死心？

    难道要我拍个视频给你看才行？

    “我看你就是有病，舔上瘾了！要不要我以毒攻毒，捶你一顿清醒清醒？”

    眼瞅着李羽有种想揍人的冲动，张波脑袋终于清醒了一点，赶忙摆手道：

    “不用不用，我已经清醒了！我就是心里难受……”

    “呵呵，渣女一个，有什么难受的，早分手早快乐！”

    李羽说完又觉得不对。

    “哎，你好像还没追到章慧啊！这样一来你也不算失恋了？也没被戴绿帽子了？”

    “那你还哭个屁啊！”

    “艹！我还以为你失恋了，不是分手酒有什么好喝的？”

    李羽突然就感觉啤酒不香了，不是分手酒，一点也不好喝。

    张波看着李羽，不想说话了。

