
　　叶似锦慢慢的摸索着往前走，前面有微弱的灯光，朝着那边过去。

　　“什么。”叶似锦捂着鼻子，怎么有一股子...血腥味，十分的浓重，闻着有些反胃。

　　听到动静，叶似锦赶紧找个地方躲起来，这么黑应该看不见她吧。

　　有微弱灯光的屋子里面似乎出来了两个人，叶似锦没怎么看清楚，一是灯光太暗，二是她也不敢细看。

　　“真是脏了咱们的地方。”

　　“赶紧处理了吧。”

　　两个人的声音由远及近，叶似锦听着有些耳熟，可是一时半会又想不起来。

　　平时她要是过来都会直接在凌初那里，不是在凌初的院子里，就是在凌初的床上，可是这里又是哪里....不知道凌初在不在。

　　血腥味随着风散去了一些，叶似锦悄悄的摸过去，屋子里似乎没有动静了。

　　学着电视上的人，手指舔了舔，往窗子上面的纸，戳了一个洞。

　　不过屋内太暗了一些，叶似锦还没有夜视眼，哪里看的清楚。

　　门敞开着，也没人进出，叶似锦就顺着窗户摸过去，想要看看里面是什么情况。

　　看不到凌初，叶似锦总觉得心里不安，刚才说话的两个人也让她疑惑，好像听起来挺熟悉的。

　　扒着门框，她小心翼翼的探进去，隐隐约约的看见靠近烛火的地上躺了什么东西，黑乎乎一团，这烛火点了跟没点一样。

　　跨过门槛，想要再往里面去看看，又或许觉得是梦里的缘故，让叶似锦起了几分胆子。

　　刚走两步，好像踩到一个硬邦邦，圆滚滚的东西，叶似锦刚想低下头看个究竟，忽然被人按在了怀里，什么都看不见了。

　　“叶叶，我说我能猜到你在这里吧。”耳边传来低沉的声音，隐约带着笑意。

　　“凌初。”叶似锦彻底的松了口气，“果然是来你这里了，我刚才还在想这里是哪里呢。”

　　“你怎么跑到这里来了？”

　　“我也不知道，一睁眼黑乎乎的，胡乱的就跑到这里来了，对了，我刚才看见地上好像有什么，刚才还踩到了一个奇怪的东西。”叶似锦道，“对了，这里还一股血腥味。”

　　“你闻错了，怎么会有血腥味呢。”凌初一把抱起来叶似锦，将她带出来门外，“去我屋里吧，天气冷，你怎么穿的这么少。”

　　“我刚才在家里，家里暖和穿的少。”叶似锦还想伸头看，被凌初又给按回去了，头贴在他的胸口上。

　　凌初道，“别冻坏了。”

　　“每次不知道怎么回事就来这里了。”叶似锦这才注意到自己是被凌初抱在怀里，横抱着穿梭在院子中。

　　“刚才在看书，突然有种感觉，冥冥之中就找到你了。”天籁小说网

　　“你，你把我放下来吧，我自己能走...我那么重，你能抱得起我吗。”

　　“不重，很轻。”

　　叶似锦红了脸，“我，我还是自己走吧。”

　　“到了。”凌初抱着叶似锦进了室内，室内温暖似春，让叶似锦觉得舒服了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第136章 我抱你回去免费阅读。https://xs.23sk.com 