
　　这些妖怪一个个的神通广大，法力非凡，凡人根本打不过，虽然太子勇武过人，能杀吃人孔雀，可是面前这个如意真仙似乎法力很高的样子、

　　不只是他，陈昭周围的官吏百姓,也都是心中一紧。

　　“哼。”

　　陈昭不言不语，只是伸出手掌，往虚空一压。

　　“轰隆。”

　　一股无形的威势，就猛地降下，如泰山般压在如意真仙双肩，要把他压着下跪。如意真仙狂吼一声，金衣道袍瞬间鼓起,罡风凝聚,手中如意金钩狂舞,就要往陈昭攻去。

　　如意金钩啊！

　　连牛魔王这個妖族高手，武器都是钢铁做的。

　　这个牛精道士，不仅一身穿戴名贵之极，手中的武器居然是用黄金做的。

　　看来他很有钱！

　　这也说明，女儿国虽然被如意真仙剥削，可是看起来当真是很有钱的国家。

　　否则怎么会宁可忍受如意真仙的剥削，依旧住在那里？

　　“混账！贫道誓你要杀你！”

　　如意真仙大吼一声，体内罡气暴涨，如意金钩猛然涨大，就要冲开禁制。

　　如意真仙虽然论实力不如其兄牛魔王，可是能在民风彪悍的女儿国霸占落胎泉，显然是有几分本事的，所以面对朱紫国太子，才如此桀骜。

　　但出乎他预料。

　　体内罡气只维持半个弹指，就轰然破碎，手中如意金钩也“咔嚓”一声,断为四截。

　　紧接着无穷巨力,从天压下,沛莫能当。轻易就把他所有道家罡气击溃，嘭的一声，把他压趴在地上，双膝跪地，五体拜服。

　　陈昭轻轻一掌，便压制牛魔王的弟弟，如意真仙。

　　“太子威武！”

　　围观的众人，据是震撼。

　　如意真仙的实力，大家虽然不知道，但是此人从天而降，又是大力牛魔王的弟弟，想必本领强大，只怕不是普通妖怪。

　　但是现在，却是轻易被太子陈昭击败。

　　那么现在看在，太子压服牛魔王，想必是实实在在发生的。

　　“啊！”

　　如意真仙狂吼，不接受这事实。

　　他在解阳山的聚仙庵,凭借霸占的落胎泉，也练出几分手段,此时全力运转全身，使得道道罡气，在他周身狂涌，每一条都可碎山裂石，匹敌飞剑。可惜，他不仅没挣脱，反而再被压，整个人轰隆一声，深深陷入地面，把七绝岭的山石直接按出一个牛形印记。

　　原来在陈昭一掌之下，他便法力溃散，显出原形。

　　“这！”

　　众人再说不出话来。天籁小说网

　　不少人更是瞪大双眼，一脸震惊。

　　“放开我，否则我大哥必定灭掉你朱紫国！”

　　变成牛身的如意真仙叫嚣。

　　“找死。”

　　陈昭眸光一冷，掌力微微一吐。只听噼里啪啦的声响，如意真仙发出一声惨叫，当场肉身被压的四肢断裂，五脏破碎，浑身骨头不知裂了多少根，整头牛更被再压进地面三丈，一丝声音都发不出来。

　　“住手！”

　　一个幼童般的脆声，陡然从空中传来、

　　陈昭抬头一看，只见半空有一个婴孩站立，只穿着一身火红色的肚兜衣，身披红袍，光着双脚，下半身不穿，很是神气，满面红光，皮肤红润白嫩，肤色中白里透红，手拿一把八丈长的火尖枪，一脸怒气。

　　“呵呵。”陈昭开口冷笑：“这是打了老的，来了小的？”

　　若是别的什么妖怪不通报姓名，陈昭当然不会认识。

　　但眼前这个婴孩一般的妖怪，陈昭即使不认得，却也知道他。

　　不就是牛魔王和铁扇公主的儿子，永远长不大的那个红孩儿，匪号圣婴大王的那位嘛。

　　这小子武功寻常，但足智多谋，见识不凡，且胆识过人，从根本上说就是一个有本事的纨绔妖二代。

　　“你就是朱紫国太子陈昭？先欺我父王，如今又害我二叔，当真狂妄无比，”

　　红孩儿怒声叫道，眼中射出三尺青芒，杀气森森，几如实质。方圆百丈内，众人都承受不住，连连向后退去，只觉肌体发寒。

　　“不错。”

　　陈昭点头，一派淡定从容之色，毫不在意。

　　“小子胆量不错，看来知我名号，还敢如此大胆，告诉你，

　　无论是你是哪国太子，犯我牛家者，必诛之！”

　　红孩儿冷哼一声，直接举起火尖枪，当头刺去。

　　他虽然是婴孩躯体，但修炼有数百年，这一枪刺出，立刻显出非凡的气势，那锋锐无比的罡气，犀利无比，凌厉非常，旁观众人离得远，却已经感受到浩天的杀气，周围的山石更是被劲气刮出道道痕迹，似锐利刀锋般。

　　红孩儿在火焰山修炼的，可不只是三昧真火，更有凝练无比的罡气，纯以质量算，也是无坚不破，是以红孩儿虽然只是出生几百年，却有着恐怖的修为。

　　“太子！”

　　众人全都忍不住惊呼，全都脸色一白。

　　这妖魔虽然是个婴孩模样，可看他神通，看他枪法，却是彼他那个二叔强多了，不知道太子殿下能否挡住？

　　“嘭。”

　　只见这无比犀利的一枪，劲气离陈昭还有一丈时，忽的化作清风拂面，吹的陈昭黑衣猎猎作响，却丝毫未伤。

　　而那柄火尖枪也缓慢无比，被陈昭轻轻一拂，便直接崩离开红孩儿的双手，向天空倒飞而去，如飞火流星一般，转眼间便不知去向。

　　“这是怎么回事？”

　　周围众人尽皆一愣。

　　红孩儿眉头一皱，然后迅速恢复。

　　“雕虫小技，看我如何烧伱。”

　　他冷哼一声，向后连跃数丈，抬起拳头，就要往鼻子上打。

　　忽然半空传来一声呼喝：“孩儿，还不住手！”

　　又有一妇人叫道：“圣婴我儿，还不住手！”

　　红孩儿一怔，一抬头，却见自己爹娘正在半空呼喊。

　　正是牛魔王和铁扇公主。

　　原来他二人在翠云山琵琶洞迎来红孩儿，欢喜无限，一时口快，将稀柿谷之事说了，那红孩儿按捺不住愤怒，便急急赶来。

　　而他夫妇二人还翻箱倒柜，给孩儿找些好吃的，谁知转眼间不见了红孩儿，两人转念一想，不觉得心焦。

　　自家兄弟和儿子都去找陈昭，而陈昭又是一个本领强大之人，连他夫妇联手都打不过他，更何况本领不如他二人的叔侄俩？

　　所以这牛魔王和铁扇公主急忙赶来，行到此处，正看见红孩儿要施展法术，火烧陈昭，只得喊住了。

　　可是那红孩儿在号山一向自大惯了，虽然对父亲很尊重，但是骨子里的狂妄，却丝毫未减，即使父母喊他住手，他依旧未停。

　　只见他大叫道：“此人杀我二叔，辱我父母，我岂能饶他！”

　　说着，一只手捏着拳头，往自家鼻子上捶了两拳，口中念个咒语，口里喷出火来，鼻子里浓烟迸出，闸闸眼火焰齐生，向着陈昭冲去。

　　这三昧真火，非同小可，无物不燃，若是喷到树木身上，引发山火，若是喷到活物身上，烧成灰烬。

　　牛魔王夫妇二人见到这情景，不由得脸色大变。

　　“我这孩儿不愧是火焰山得道的仙童，这三昧真火，当真是登峰造极，只怕封神时代的那些仙人在此，也不过如此！”牛魔王道。

　　“不知道那陈昭能否挡得住？若我孩儿能胜，万事皆顺！”铁扇公主道。

　　朱紫国众人只感到一股冲天的炙热扑来，所有人都脸色大变，心焦身燥，根本抵受不住，不由得纷纷后退。

　　而牛魔王夫妇却心中暗喜。

　　毕竟他俩对陈昭虽然惧怕，但更多的却是恨。

　　若自家孩儿能用三昧真火烧死陈昭，那简直太好不过了！

　　只见陈昭平静道：

　　“在我面前，别说三昧真火，就是离火之精也无用。”

　　他依旧是轻轻一挥衣袖，顿时带出阵阵锐风，如无形气刀一般，竟直接将三昧真火灭掉。

　　要知道陈昭可是准圣，论法力几不亚于世尊如来，担任监察天神多年，深明法则之力。当初还收拾了前朝皇族陆家，释放、灭掉三昧真火，只是随手的事情。

　　所以红孩儿法力虽强，三昧真火虽烈，却在陈昭眼中根本不值一提。

　　“怎么可能？”

　　这一次，牛魔王一家三口彻底惊诧。

　　尤其是牛魔王和铁扇公主都脸色一僵，这种手段，这样神通，似乎和传说中的佛祖、道祖相似。最起码也得观音菩萨级别的，才能做到如此轻而易举。

　　可观音菩萨，乃是高高在上的大德修士啊。

　　而眼前少年，却只是一国太子，寻常的俗世贵人啊！

　　至于江彬等人，更不敢相信，眼睛都快瞪出来。

　　“可恶！”

　　红孩儿狂怒。

　　他屡次出手，却始终无功，已经彻底激怒这位青阳真传第一。

　　虽然他此时身边没有手下给他推出五行战车，但他发威之时，却也有压箱底的本事！

　　一瞬间，他周身赤火腾空，如日烈阳升腾而起，炙热无比，在红日笼罩下，红孩儿更是通体发赤，化作一团火焰一般，澎湃的真元在他周身激荡，如风雷响动，恐怖的威压暴涨，压的他父母二人都连连后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1142章 打了老的，来了小的免费阅读。https://xs.23sk.com 