    “嗯！”

    叶凡大大方方的承认下来，又不是见不得人的事情，没必要藏着掖着。

    况且，他这点小九九，也瞒不过桃灵老仙。

    “万年难得一遇的奇才，的确有资格入我门下。

    只不过，你就不怕我桃灵一脉的传承，最终为他所得？”

    桃灵老仙和其他宗门不同，他若是离世，传承只能由一人继承。

    因为追根究底，他还是妖，不像其他宗门一样，拥有众多的镇宗绝学。

    他的传承全部集中在妖丹之中，无法套用秘籍、功法教给别人。

    妖丹之承，只能一人得传。

    叶凡是桃灵老仙精挑细选的接班人。

    按照他的计划，进入更高级的世界后，将会开启对叶凡的全面培养。

    可是沙克的出现，很有可能打破这个局面。

    毕竟，沙克的天赋同样罕见，而且他的身世比叶凡更简单，也更贴合妖的身份。

    叶凡是人，即便拥有了桃灵老仙的传承，在某些方面终究会比同为“妖”范畴内的沙克差一些。

    桃灵老仙选择叶凡，是因为到目前为止还没有出现比他更为合适的人。

    如果出现更为合适的继承者，说不定桃灵老仙就会放弃叶凡了。

    “多大点事儿啊！”

    叶凡不以为意的摆摆手。

    “小凡，你知道的太少，还不明白其中的含义到底有多深！”

    桃灵老仙见叶凡如此心胸，又欣慰又无奈。

    “等我带你回到我的故乡，就知道我这话的意思了！”

    “到时候再说呗。”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀。

    虽然他不知道桃灵老仙到底有多牛批，但是从他存活的岁月，便能猜到他是大世界中的强者。

    七级世界恐怕还容不下他，说不定八级，甚至九级的大世界，才是他的崛起之地。

    能在八级、九级大世界的立足的老妖怪，却被仇家逼得躲到了六级世界不敢冒头。

    由此可见，得他传承不一定是件好事儿！叶凡有着自己的想法，他拜桃灵老仙为师，一是他已经站在神战大陆的巅峰，想要再精进一步，必须有一个引路人。

    桃灵老仙虽然实力大损，但他的阅历，他对修武的理解，足够引领叶凡进入更高的境界。

    其次，叶凡也想找一个靠山。

    这么多年来，什么事儿都是他自己一个人扛。

    随着世界观越来越大，他也越来越力不从心了。

    有靠山就完全不一样，且不说八级、九级的大世界，最起码在七级大世界，有桃灵老仙撑腰，叶凡谁也不怵。

    最为关键的是，叶凡并不想完全依附桃灵老仙，并且桃灵老仙也很清楚，叶凡不是他所设的师门能困住他的。

    他对武道非常纯粹，没有追逐至高权威的功利，没有称霸洪宇的野心。

    他只想登顶修武巅峰，成为真正的强者。

    所以桃灵老仙选择了叶凡，这很符合他为人处世的理念。

    只不过将来到了那一步，很多事情身不由己。

    桃灵老仙自己也很想看看，到时候叶凡到底能如何取舍。

    其实师徒俩心里都很明白，他们俩有名无实，整那么多花花肠子没啥鸟用。

    叶凡未来的路怎么走，还是得看他自己。

    桃灵老仙能教的，只有理论指导，至于具体的修行，他鞭长莫及。

    以他的见识，不难看出叶凡的武道，非皇者道，非杀伐道，也非渡世道。

    市面上最常见的强者之路，他都没有选。

    说他崇尚自由吧，可是他对武道的执着之心，又不比选择那几条道的强者弱。

    桃灵老仙也看不透叶凡，支持他有如此强烈的修武之心，到底是出于什么目的。

    他不知道的是，叶凡生长在现代社会。

    现代社会人，从小到大各种社会压力，会让他们迷失方向，被现实所击败。

    现代的人想要回归现实，必须放弃人生最大的追求，那便是梦想！不论是责任，还是生活的压力，都不允许现代的人拥有毫无瑕疵，最纯粹的梦想！即便是那些功成名就的人，他们的梦想也会随着身份的提高，身家的暴涨，而变得不再纯粹。

    以前叶凡有羁绊，为了保护家人，为了保护朋友。

    可是，现在他的家人和朋友没有后顾之忧了。

    那么他的武道之心，应该已经薄弱了。

    但是叶凡越是没有了负担，对武道的追求就越强烈，甚至有种如释重负的感觉。

    他终于可以肆无忌惮的追求自己的梦想了！武道，就是叶凡内心深处的执念。

    这种执念让他无所不前，无所畏惧！所以，梦想之道，成为支持叶凡的动力源泉。

    桃灵老仙从来没有接触过地球世界的现代人类，也无从了解他们内心深处的想法。

    殊不知，多少现代人是为了生活和责任，放弃了最珍贵的梦想。

    等他们回过头来，再捡起的那份热爱，却不再是儿时所憧憬的东西了。

    因为这份梦想不再纯粹，彻底变了味道。

    叶凡不同，他对武道始终保持着敬畏和热爱，他这份赤子之心，让他的梦想和欲.望划分得非常清楚。

    他很明白自己想要变强，不断挑战世界巅峰，是源于这份最为纯粹的梦想。

    所以，他不在乎桃灵老仙的传承，不在乎其他人的经验。

    他只要最为纯粹的武道，无穷无尽的天武之道！桃灵老仙看着叶凡淡然的模样，摇头苦笑：“小凡，希望有朝一日，你能走出属于你的武道来，超过为师，超过世间所有强者！”

    “师傅，您老放心，我一直在这条路上努力！”

    叶凡哈哈一笑。

    “行吧，把那个异世界的小家伙交给我，我要仔细看看他！”

    桃灵老仙说道。

    “是！”

    叶凡点点头，把沙克叫了过来。

    在进入桃灵秘境之前，叶凡便已经说明情况了。

    他准备把沙克带进自己的师门，接受师傅的教导。

    沙克顿时受宠若惊。

    他原本是打算追随叶凡，从他身上学习成为强者的奥义。

    没曾想，叶凡如此大方，直接把他带进师门，成为师兄弟。

    “神使大人……”“以后别叫神使大人了，咱们既然拜了同一个师傅，就是师兄师弟的关系。”

    叶凡呵呵笑道：“以后喊我师兄就行！”

    “是，师兄！”

    “叫早了，你还没通过我师傅的考验呢！”

    叶凡摸摸下巴，“去吧，祝你好运！”

    

