    “少校，我们的计划还要按照计划发动吗？”

    薛定谔准尉带着好奇问着那个像是长在了座椅上的胖子。

    他身后的尾巴正在不安分的甩来甩去。

    最后的大队已经失去了很多的力量，所以现在他们能够做的事情也不算是很多。

    尤其是当很多的超自然处理机构都盯上他们的时候，原本的计划已经宣告报废了。

    比如让李普范温克去牵制阿卡多的部分，是被报废的最彻底的一个。

    当他们知道整个英国都在调查血皇后的消息之后，阿卡多基本上是不会被吸引了。

    而血皇后的威胁对于他们来讲也是一样的，要知道尼薇拜他们所赐，可是受了不少的苦。

    “当然，这一个舞台可比我们原本希望的那个盛大了不少。为什么要停下脚步？”

    少校脸上带着夸张的笑意，拿起了一个汉堡大嚼着。

    即便是索林和土八该隐都牺牲了，但是这点事情还阻碍不了这个疯狂计划的执行。

    第三帝国残留的一切都是疯狂的，那里还会讲究什么适合与否。

    少校就是一个单纯的战争狂。

    “那么，时间马上就要到了。”

    薛定谔笑的像个猫咪，头上的耳朵还动了动。

    孩童外貌的薛定谔准尉看起来一只都是天真烂漫的少年样貌，但是这个家伙可能比那些寻常的士兵还要残忍。

    不光是对待别人，还是对待自己。

    “是的，时间即将到来，而我们的的盟友也答应要提供一些帮助了。”

    少校说话的时候，看向了正坐在他对面的魔多克。

    魔多克的大脑袋上露出了一个鲜明的嫌弃的表情。

    他很为难。

    研究员出身的魔多克懂什么政治，他就是单纯的具备一些心灵控制的力量，所以才掌控了整个先锋科技。

    而现在，不管是狼人上尉，还是眼前的死胖子和小孩子，都能无视他的心控能力。

    所以魔多克在这里显得格外的可怜。

    随便哪一个人都能战胜他，而他身上哪里还有之前在先峰科技中的那种不可一世的气概。

    他像是一个被关在了猫窝中的老鼠一样，脸色十分的难看。

    “我说，你真的是人类吗？”

    魔多克张着大嘴问着，那颗巨大的脑袋上浮现了一片细细密密的汗珠。

    那个少校从一开始就坚定的自称是人类，但是魔多克作为一个研究员还是能够察觉出不同的。

    薛定谔和狼人上尉显然是非人类的存在不必细究，而眼前的这个胖子的身上充满了机械化的行动痕迹。

    怎么看都不像是一个人类。

    “当然，不过你为什么会这样问？”

    上尉扯着嘴角，笑的有些灿烂。

    他从来不吝惜自己的声音，也愿意给那些质问着一个扭曲的答案。

    虽然很多时候他的话都挺有道理的，但是这不能改变他疯狂的本质。

    “我的心控能力，对于人类来讲几乎是不可能被屏蔽的，除非你不是人类。”

    魔多克看着身后的狼人上尉听到这里，朝他逼近了几步，魔多克感觉到这个动作之后脸色难看的闭上了嘴。

    那只狼人可是差点给他做了个开颅的，他不想再被暴打一顿。

    无视了心灵控制的家伙不会存在，做不到控制只能说魔多克的力量还不够强大。

    这个反派提前认识到了自己的脆弱，而不再沉浸在统治了先锋科技之后的自大之中。

    “是不是人类，那是由什么决定的？我自认是人类，那就足够了。”

    少校站起了身子，拿着手杖离开了这间屋子。

    他现在要出去一趟，看看他的好上司是不是能够接受他的领导。

    最后的大队是疯狂帝国的遗留，他们不需要不同的声音。

    而他那个已经垂垂老矣的上司，需要表明自己的态度，然后由大队中的所有人来决定是否认可。

    只有这样，最后的大队才能得到属于九头蛇的支援。

    九头蛇，先锋科技还有最后的大队之间，一直都是颇有渊源的。

    当年的红骷髅就是最好的理由。

    “我以为少校会再有耐心一点，毕竟这么多年都等过来了，为什么要挑选在这个时候行动？”

    魔多克追问了一句，他对于那个疯狂的计划一点都不感兴趣，但是现在的他已经失去了选择权。

    当最后的大队被消灭的那一刻，他魔多克必然逃不掉这个世界的清算。

    九头蛇这个名字本身就是一个禁忌。

    “因为，我们觉得等不下去了。”

    少校带着笑容直接走过了魔多克的身边，伸手在魔多克的大脑袋上拍了拍。

    那种金属的触感让魔多克感到有些惊悚。

    在近距离的接触下，笼罩在魔多克身边的精神力量终于扫过了少校的身体。

    他也明白了这个少校身体的真相。

    除了大脑之外，几乎所有的地方都被改造成了机械。

    那些被他吃下去的食物，此时正在腹部的储存仓里烂成一团。

    “你既然对身体这样做了，为什么还要保持现在的样子？”

    魔多克有些惊骇的问了一句。

    他不能理解为什么有人会对自己的身体的进行改造，他眼下最大的想法就是让自己那个丑陋的外表能够变回原本的样子。

    魔多克想要脱离怪物的身份，重新作为一个人类。

    “因为这就是我原本的样子啊。”

    少校带着笑容，离开了魔多克的身边。

    金属改造的身躯，只要愿意的话想要变成什么模样都没有问题。

    但是他还是保持着那个臃肿的提醒，那个并没有什么力量的身体只是延缓了他的衰老和死亡。

    现在的少校不过是一个能够活动的缸中之脑，控制着一具机械的身躯而已。

    咀嚼和吞咽对他来讲早就没有了意义，食物也只会在身体中逐渐地腐烂，变成一滩恶臭的废弃物。

    狼人上尉什么都没有说，只是活动了一下自己新装上的金属手臂。

    他被安德森斩断的手臂，没办法再长回来了。

    那种圣焰已经将手臂位置的灵魂彻底烧尽，狼人的再生能力并不能作用的于灵魂。

    他没有对魔多克稍微有些无礼的精神力扫描发表看法，因为那是少校默许的。

    先锋科技已经和最后的大队呆在一条船上了，如果不想被彻底的吞并，那魔多克只有合作这一条路可以走。

    要不是最后的大队还需要那些被精神控制的研究人才，魔多克早就失去了价值。

    一个战斗力上并不能提供多少帮助的家伙，可不值得让这些疯子多么的在意。

    “少校，飞机已经准备好了，上校已经在那个地方等你到来。”

    一个吸血鬼士兵敬着那个不能出现的手势，对着少校说着。

    少校抬起了手掌做着回应，然后点了点头登上了飞机的舱门。

    他的身边跟着的是哪个脸上带着几颗雀斑，鼻梁上顶着一个圆边眼睛的修长女性。

    李普范温克！

    魔弹射手！

    女性的肩膀上没有背着名贵的包包，而是背着一杆老式的滑膛枪械，超长的枪管上挂着一颗小布袋。

    身上穿着整齐的小西装，让她显得有种别样的魅力。

    长发已经过了腰身，反射着光亮。

    在枪管上的那个布袋里边，装着魔弹射手唯一的一颗子弹。

    她只需要一次射击，也只有一颗子弹。

    “感谢拉斯普廷！”

    李普范温克小声地念叨了一声，然后更在少校的身后登上了飞机。

    拉斯普廷对于第三帝国的帮助，持续了很久。

    那个拥有强大法力的怪物，借由假死脱离了原本的身份，为了追求漫长的生命，他可是给最后的大队提供了不少的帮助。

    这一次去是要夺权的，最后的大队只需要一个声音。

    所以战斗似乎难以避免。

    即便少校已经成为了残余帝国的最高领袖，所有疯狂的士兵都被他的那更加疯狂的人格魅力所吸引。

    【这一次如果顺利的话，大概只需要杀死一个人吧。】

    李普范温克笑嘻嘻的想着。

    “你不用跟着你的少校吗？”

    魔多克用巨大的眼睛扫了一眼还在原地笑嘻嘻的薛定谔准尉。

    对于这个小男孩他也有些猜测，毕竟这个名字已经告诉他很多了。

    即便原本的魔多克只是一个平庸的研究员，但是对于薛定谔这个炮王科学家还是有所了解的。

    玩猫，和女人玩，然后玩猫，这就是薛定谔的常态。

    “我可以出现在任何的地方，当你看到我的时候，我才在这里。所以等少校想要看到我的时候，我就在少校的身边了。”

    薛定谔随口说着，还是那种天真烂漫的语气。

    似乎不管是什么时候，他对于一切都是蔑视的。也许对于一个难以形容的生命来讲，蔑视一切就是最好的态度。

    “薛定谔这个名字我感觉很熟悉。”

    魔多克听到了薛定谔的自我介绍之后，有些意味深长的说着。

    智力超凡的魔多克做着试探，他想要在最后的大队中得到一些助力，并且试图让自己能够在风暴结束之后不被当做优先的目标。

    他当上先锋科技的头头可没有多少时间。

    “我可不想听你继续说下去了，因为我可能会生气的。”

    薛定谔笑的眼睛都成了一条缝，完全看不出他的眼神是什么。

    但是短短的一句话依然让魔多克感到了一阵畏惧。

    虽然说不清是为什么，但是魔多克觉得这个小男孩一样的怪物想要杀死他并不是一件困难的事情。

    事实上也是如此。

    存在于任何地方，又不存在于任何地方的薛定谔准尉如果想要杀死一个人的话，只需要出现在那个人的大脑当中就可以了。

    这种难以被解析的力量让这个小男孩成为了极其恐怖的怪物。

    只是他从来没有用这种方式杀人罢了。

