    “这么说来，洞天里进来的散修里，混进了很多魔教的人。想不到，魔教会对赵师妹你如此执着......”许天明摩挲着下巴，顿了顿，看着赵雯琪问道，“方才，我听那人说，你是什么玄女之体？真有此事？”

    赵雯琪蹙眉，认真回答道：“我也不清楚，但是我的身体确实和别人不太一样，有时候会发烫，会有一股奇异的香味飘出来，好像对旁人来说有着异乎寻常的吸引力。”

    ‘那肯定是了。’

    许天明想起当初看到胡有斐时，那些男魔修一个个精虫上脑的样子。

    不过胡有斐的身材确实顶呱呱，自己都差点都把持不住。

    方才看到面红耳赤的赵雯琪，许天明也有一点感觉，但还好【冷静】高，把枪给压住了。

    那如果说赵雯琪是玄女之体，魔教的人为之疯狂也就说得通了。

    他们吃不到实力高强的胡有斐的天鹅肉，但是赵雯琪不过结丹期的小修士，他们就想着把她当做点心吃了......

    “不过，若赵师妹你真的是玄女之体，那老赵他......”许天明又再次毫不避讳地把宗主喊成老赵了。

    他没有说完的话，赵雯琪也能听得懂。

    就是她爹定然是和魔教中身怀玄女血脉的人有染，才会生下的她。

    赵雯琪抿了抿嘴，又舔了舔干燥的嘴唇，苦涩地笑了笑：“师兄，这事不着急，若是我能活着出去，一定找我爹问个清楚。”

    “嗯，说的也是。等咱们出去再说吧。”许天明颔首表示同意。

    赵雯琪又有些不好意思起来。

    “师兄，你这是第二次帮我脱离险境了，雯琪真的不知道怎么才能答谢你。”

    许天明风轻云淡地摊了摊手。

    “嗨，多大点事，我辈正道弟子，本就应该同舟共济。帮你是应该的，不必放心心上。”

    赵雯琪面露感激之色，而后又说道：“可是师兄，你来万宁洞天也是为了机缘而来吧，若是耽误了你找宝物，我还是有点过意不去。”

    “机缘......”许天明感觉肚子有点饿了，掏出个大葱烤鸭卷饼啃了起来。

    ‘机缘没有，鸡缘倒是很强。’

    许天明万万没想到，自己第一次就交代在那个所谓的道宫圣女那里。

    ‘都怪这个狗逼系统！’

    不过话说回来......爽确实挺爽的，等有空了再找圣女玩几次......到时候出了洞天，就上她们道宫提亲去，到时候娶回家想怎么玩就怎么玩......

    许天明开了点小差后，回到神来，正儿八经地对赵雯琪说道：“无妨，机缘哪有你的命重要。”

    “师兄......”赵雯琪内心好生感动。

    “行了，你先休息吧。这东躲XZ的，可别累坏了。”

    “好。”

    ......

    两人相安无事地在山洞里过了一周。

    期间许天明经常外出巡视，以免遭到围困。

    这日清晨。

    许天明练完功，看着赵雯琪问道：“赵师妹，看你最近气色不错，身体还会发烫吗？”

    赵雯琪盘膝坐在岩石上，一边运功，一边含笑回答。

    “多谢师兄关心，我感觉身体好多了，已经三日没有出现发烫的迹象了。”

    许天明走过来在她的肩膀处嗅了嗅，点了点头：“嗯，那股香味差不多也消失了......没有这香味，他们暂时也应该找不到咱们。”

    就在许天明说完这句话的同时，只听见“咻——”的一声，整个山洞里闪过一道耀眼的光芒。

    许天明回身往洞外看去。

    只见一束流光冲天而起，在高中炸成一朵烟花，烟花里面有两个大字。

    【天宗】

    ‘又是同门求援？’

    许天明一愣，感觉有些不太对劲。

    他看了赵雯琪一眼，赵雯琪也投过来一个怀疑的目光。

    “师兄，你也觉得可能是魔教那群人，想要引我们出来的手段吧？”

    “是有这个可能，但也可能真的是我们的师弟师妹遇到什么危险了......”许天明沉吟片刻后说道，“不如这样吧，我先过去看看，你留在这里。”

    对此，赵雯琪摇了摇头，态度坚决：“不，师兄，作为天衍宗弟子，义字当头，我绝不能见死不救。”

    见她坚持，许天明便也答应下来。

    “好，那咱们就去看看！”

    ......

    等到了地方。

    许天明发现居然有认识的人。

    在城郊外的小路上。

    一群黑衣人正在追赶三名少男少女，那女子耳朵上挂着亮闪闪的耳坠，许天明一眼便认出是柳金灵。

    另外两人，分别是一个长得有些帅气的年轻男子，和一个身材有些臃肿的小胖子。

    三人都穿着天衍宗弟子服，一边逃跑，一边抵御黑衣人法宝的攻击。

    黑衣人中有人扛着赤色大旗，看来是魔教的人。

    “他们是这次同我一道来的同门师兄师姐。”躲在樟树后面的赵雯琪，一脸严肃向许天明介绍道。

    “那个瘦高男子叫沈雍，褚继峰弟子，他受我父亲所托保护我，跟随我数月有余。此前因我的身体出现异变，他对我毛手毛脚，我便打晕了他，自己逃了出来。”

    “那个小胖子叫林凡，黄钟峰弟子；那个女子叫柳金灵，灵兽峰弟子。这两人我不是很熟悉，仅仅是有所耳闻。”

    听到赵雯琪都这么说，许天明也相信这应该不是魔教的人在演戏。

    看着这三位同门弟子煞是惊险地一次次躲过魔教弟子的攻击，他觉得不能再等下去了。

    就当许天明想挺身而出的时候，两个选项忽然甩在了他的面前。

    【选项一：路见不平，拔刀相助，出手解救天衍宗的三位同门。获得奖励：金刚不坏（地阶下品）】

    【选项二：只是路过，见死不救。获得奖励：随机属性+1】

    ！

    许天明一下子愣住了。

    ‘不让救，为什么？’

    是有什么危险吗？难道有魔教的高手在暗中观察，准备伺机而动？

    就在许天明思考的时候。

    “啊！”一声女子的惨叫传了过来。

    只见柳金灵的背后挨了一刀，顿时血涌如注，她本人也因此摔倒在地。

    “柳师妹！”其他两人停下脚步，替柳金灵抵挡了一阵，但很快也要招架不住了。

    至此，赵雯琪不再犹豫，执剑飞身杀入重围。

