    很快，吃完早饭以后，陈源和江秋还有乌兹三人便找到了文森，让他带着去找拳头那边的设计师。

    很快，他们到达了本次全明星赛的比赛会场，就在后台，陈源看到了那群万恶的设计师。

    “你们好。”设计师团队中走过来一个亚洲脸庞，陈源对这个人也有印象，春丽，拳头的设计师主管。

    设计师里唯一一个会玩游戏的人...就是年龄不小了，还没个女朋友。

    去年春丽还曾经上过国内知名相亲节目，一路过关斩将，在最终的幸福二选一环节中被心动嘉宾直接拒绝。

    “画师和美工在那边，正等着你们呢，你们去里面的会议室聊。”春丽说话相当有风度，陈源都为他感到不服。

    又有钱长得又帅为人又有风度，连个相亲节目都不能通关？我们男人究竟还能不能站起来了？

    “冠军皮肤有什么想法？”皮肤设计师坐在电脑前，打算将选手的想法记录下来。

    他们之前已经跟其余的选手们商量过了，不过RNG的这群队员整活都是一等一的，大部分的要求都没有采纳。

    什么钢铁侠盲仔，双脚着地的女梦魇，二次元画风牛头，波比小炮换型杰斯之类的...

    “你说中文就行，我可以翻译。”文森这边开口说道，他老翻译工具人了。

    乌兹这边率先开口了，他说出了他早就想好的皮肤规划，说罢陈源就忍不住笑了，文森带着笑意翻译给设计师。

    设计师听完也笑了。

    “可不可以把VN设计成《RISE》MV里的那样，就是那个八百斤的VN的模样，然后再加上RNG的主题色，我觉得这样就行了。”

    设计师此时也蚌埠住了，笑着给乌兹竖了个大拇指，表示可以。

    紧接着轮到陈源提意见，他倒是没什么意见，只是专门拿出来一张图，是美团外卖的配送服，并且专门郑重表示尽量与这个外形区分开来，别搞得像送外卖的就行。

    ...

    等他们二人说完自己皮肤的想法，就已经是中午时间，两人与文森道别后就分别回到了酒店。

    拳头那边已经为选手和主播们搭建好了训练室，陈源和乌兹则是快速进入状态，投入训练，因为他们要打世界赛的原因，一直停留在老版本，其实对于这个新版本并不是很熟悉，他们得快速追上来。

    时间很快来到12月7日，全明星赛正式打响。

    本次全明星赛活还挺多的，欧美对抗赛，中韩对抗赛，双人共玩赛，SOLO赛，含金量这块还是没的说。

    这些比赛总共分三天进行，SOLO赛每天都有，双人共玩赛在第二天，中韩对抗赛在第三天。

    本次拳头所使用的版本是当前正式服还未更新的8.24版本，季前赛的第二个版本。

    这也属于是全明星赛的特权吧，这个版本里有一个新英雄妮蔻，让职业选手使用新英雄打比赛，可以增添一些比赛的乐趣。

    与此同时，这个版本还削弱了一大批英雄，剑魔，阿卡丽，刀妹，加里奥，妖姬，反正世界赛热门的无一幸免就是了...

    特别是剑魔阿卡丽刀妹这三兄妹，自从出来以后小削弱就没停过。

    一开始，拳头公司先来了一场Cosplay秀，女装大佬Sneaky和Bang扮演的霞洛组合吸引了所有人的目光，Bang脸上的100T队标正在褶褶生辉，宣示着自己的欧美人身份。

    第一场比赛是欧美对抗赛。

    欧洲对抗北美。

    一边是北美点菜王大师兄，一边是欧洲第一中单Caps，究竟哪边会取得胜利？

    最终结果还是显而易见，今年最高十六强的北美是不可能跟两个八强一个四强的欧洲去拼的。

    最终Caps大发神威，一手新英雄中单妮蔻乱杀全场，推线拿塔，单杀团战无所不能。

    欧美对抗赛毫无波澜的结束，全明星赛继续进行，来到了SOLO赛的第一个四分之一半区。

    这次的全明星SOLO赛是报名制，总共有三十二个名额，陈源本来是不太感兴趣的，毕竟SOLO赛能有女朋友香？

    但是身为SOLO赛两冠王的乌兹非要拉着他一起参加，所以陈源也没啥办法，只能硬着头皮上了。

    而且拳头公司那边也整活得很，得知陈源参加后，直接将他安排在了第一场比赛。

    陈源专门看了一眼赛程表。

    拳头将三十二名选手总共分为了四个半区。

    他所在的半区有，

    Hero，

    Caps，

    Westdoor（西门，世界第一小鱼人），

    Faker，

    Rookie，

    Sneaky（C9中单），

    Ceros（日本中单），

    Maple（闪电狼中单）

    好家伙，八个人全是中单。

    这是要在这个舞台上证明谁才是世界第一中单吗？

    而且他还看了看其余的赛区，全部都是如此，三十二名选手，分为中单分区，打野分区，上单分区，AD分区....

    多余的辅助选手则是被分别填充进少人的分区。

    所以到时候四强应该是上单.中单.打野.AD各一位...

    陈源摩挲着自己的下巴，不由得把姿态放得认真了一些，这要是连四强都没进，不是丢人丢到家？

    第一局比赛很快开始，陈源看了看坐在他身边的Caps。

    S赛四强出局以后，欧洲那边与LCK的动作差不多，G2买来了欧洲最强中单Caps，自家中单Perkz则是转去下路，同样组出了一个银河战舰，显然是想剑指S9。

    两人坐在对面用英文进行了简短的交流。

    “Nicole？”

    “OK。”

    就这么简单。

    紧接着，两人同时选出妮蔻，开始同英雄整活SOLO，这本来就是个中单英雄，所以他们俩人都有去练习，技能方面，两人都是闪现引燃。

    但Caps的游戏理解显然就不如陈源了。当他还老老实实的多兰戒出门的时候，却发现对面那个B直接买了多兰剑？

    帽皇当即就想吐血。

    AD妮蔻？你个狗贼不讲武德！

    SOLO赛使用的是极地大乱斗地图，然后稍微有了一些微调，比如可以回城买装备，血包会提供属性增幅等等。

    兵线还未上线，陈源便直接开始上头，追着对面的Caps猛点。

    Caps一级学Q，反手一枚种子朝着陈源丢了过来。

    但妮蔻的Q技能其实很难中，陈源预判到了这个Q，提前扭身，不着痕迹的躲开。

    紧接着，陈源开启W，妮蔻进入隐身状态，借着加速快速接近对面，然后一发平A触发迅捷步伐继续隐身，两发平A，三发平A...

    因为这个英雄的基础护甲并不高，只有可怜的20，而且Caps的天赋里还点了魔抗，这第三发平还A触发了妮蔻W的被动，三发下来，直接给他干了三分之一血。

    嘶...

    Caps又开始难受起来了，他总感觉对面这个B的准备要比他多一些...

    紧接着，陈源就不跟你墨迹了，直接越过了兵线开始点人，点一下立马躲进旁边的草丛，规避小兵仇恨。

    这个草丛就是SOLO地图的关键，毕竟正常游戏的话，中路兵线附近可不会有这种草丛给你躲，你点人就得吸引小兵仇恨。

    国内，鲨鱼平台某直播间。

    “这局不直接拿下了吗？”小虎操着他的公鸭嗓说道：“对面Caps怎么这么菜，他之前跟我打的时候好像不是这样啊？”

    【你自己心里没数吗？】

    【中单和中单不能一概而论的】

    【源子哥打帽皇不是有手就行？】

    结果也是显而易见了，Caps因为一个出装区别，直接就失去了对线权利，很快陈源将兵线推进塔后回城，又出了一把多兰剑，此时他的补刀领先已经来到了十刀。

    Caps自知这么玩下去自己迟早得输，于是他这边选择主动拼一波。

    但他一急就漏了破绽，E技能空掉，陈源反手W拉近距离，直接一个E闪R打出连环控制，然后平A时刻不停，最终清空了Caps的所有血量。

    英雄的尸体分裂，蹦出来无数魄罗，北美的观众们掌声雷动，让你妮蔻刚刚乱杀我们北美队，现在被吊起来打了，这就叫报应！

    陈源嚼着口香糖与Caps相识一笑，然后两人便下了台。

    （冷知识，caps是这一年的soloking）

    紧接着，便是第二场比赛，西门对阵Faker。

    这也是官方整活的另一个方面吧，多年前的全明星赛，西门就是使用小鱼人越塔单杀Faker，打出了他世界第一小鱼人的名号，如今官方将他们安排在一起，可谓是冤家路窄..

    李瓜皮显然对于这场比赛也极为看重，选出了SOLO赛的常青树，发条。

    西门则是拿出卢锡安。

    两人疯狂换血，但最终还是Faker棋胜一着，发条用虚弱和E的护盾挡住了卢锡安的全部伤害，然后抓住空档期追着卢锡安一顿QA，最终拿下人头。

    紧接着是Rookie对阵女装大佬Sneaky，湾虎maple对阵日本中单Ceros。

    两场比赛都是毫无疑问，分别由Rookie和Maple拿下。

    这个也算不上什么意外吧，毕竟中单本来就是凸显个人实力的位置。

    能在这个位置打出名声的人，本来就是个人操作出众的天才，能赢下普通选手，自然是轻轻松松。

    紧接着，来到了上半区的另一个赛区，打野赛区。

    本次LPL只派出了一名打野选手来全明星，所以鬼脚七自然就成为了LPL的打野独苗。

    作为八名打野选手中资历最老的，厂长自然而然的也被分配在了第一场比赛，而他的对手也是老对手。

    小花生Peanut。

    明先生，这世间所有的相遇，都是久别重逢。

    此时所有的观众们都不禁回忆起了2016年的世界赛。

    那时还在老虎队的小花生用盲仔吊打厂长奥拉夫，再用奥拉夫吊打厂长盲仔的情形仿佛还历历在目。

    小花生盲仔闪现一脚大招在两座门牙塔下踢死厂长的一幕，至今还是许多EDG粉丝的梦魇。

    因为八名选手都是打野，所以这八个人也形成了一股默契，那就是全都使用打野英雄。

    两人略微一交流，同时选出了盲仔。

    看到这一幕，陈源一拍脑门，“没了。”

    乌兹也不禁默然，“确实”

    厂长啊厂长，你说你跟年轻人较什么劲？

    结果显而易见，厂长再度六级被小花生爆杀，QRQ一脚将厂长送回泉水。

    厂长一死，LPL的打野独苗就这么断了，接下来的比赛陈源也就失去了兴趣，回到幕后坐着开始玩手机，翻翻抗压吧看看别人是怎么黑厂长的...

    两个分区的八进四打完，第一天的SOLO赛结束。

    紧接着便是娱乐模式，双人共玩模式。

    各个赛区的选手解说们自由组合，然后组成一个5V5的对局，每两人操作一名英雄，一人键盘一人鼠标。

    这种模式当然少不了陈源和江秋，第一局比赛他们组成一个中单位，对阵Faker和Caps组成的魔鬼组合。

    陈源操作着鼠标思考了许久都没想好该拿什么英雄，他的视野主要是放在那些丢技能的法师身上，光辉这种，毕竟这种英雄他只用鼠标都能玩。

    “玩这个玩这个！”江秋此时却手指忽然一指，指到了一个刺客英雄上。

    影流之主，劫。

    “？”陈源顿时就麻了，这英雄双人共玩不是送吗？

    “就要玩！”江秋小嘴一扁，开始撒娇。

    “行行行...”陈源锁定了影流之主，给所有人都看的一阵麻。

    队友麻了，对面的麻了，解说也麻了，小虎也麻了。

    “这肯定是江秋提的要求。”说到这，小虎做出一个呕吐的表情，“全明星赛还秀恩爱，真是有够恶心的。”

    【杀源狗，抢江秋！】

    【杀江秋，抢源狗！】

    【？男同队又来了？】

    对面则是比较正常，选出了死亡颂唱者。

    比赛很快开始，对面的死歌打的贼凶，一级就直接冲上来压人。

    死歌这个英雄两个人玩也比较好配合，毕竟我把鼠标往对面身上移，你负责按Q就行了，再加上两人都是顶级中单，所以配合起来相当流畅。

    但他们遇上了陈源。

    走位这一块，陈源一直是拿捏的死死的，操作鼠标就完全足够了，整个人疯狂的走位，并且时不时的还把鼠标往死歌身上移。

    但是江秋却一直没反应。

    “姐姐你Q啊！”陈源终于忍不住了，你搁这挂机呢？

    “我在等你指挥呀！”江秋有些诧异，原来你是要我自由发挥？早说啊！

    紧接着，江秋抓住了陈源把鼠标移过去的机会，赶紧按下Q技能，但这时候陈源已经把鼠标挪回来走位了。

    于是劫丢了一个反向飞镖。

    还因为丢Q的僵直，吃了一发死歌的Q。

    【反向Q？什么意思？】

    【哈哈哈哈哈哈笑死我了】

    【你搁这致敬谁呢？】

