    在经历了左丘恒和帝无邪的事件后，项云总算知道，什么叫做求人不如求己的道理。

    和这些巅峰强者扯上关系，本以为是一件好事，真相却是一点用也没有，反而会平添更多的麻烦。

    所谓一将功成万骨枯，他们这些人能够一路成长到如今的超然地步，其成长道路上，必然不知道结下了多少仇家。

    而这些人对付不了他们，自然就会将这股仇怨，撒在与他们亲近之人的身上。

    左丘恒和魔尊一个夸自己，一个帮自己，结果换来的，却是自己凭空多了一堆敌人。

    好在，帝无邪和虚无神君并没有在项云身边停留太久，那原本围绕在青铜古殿周围的傲广，李承乾，左丘恒三人，终于有了动作。

    三人似乎终于寻到了一处，元磁神光最弱薄弱之处！

    李承乾和左丘恒身形直接化作两道惊天剑虹，掀起澎湃的剑气浪潮，直接冲向那青光翻腾的中心！

    元磁神光与剑气碰撞剧烈碰撞，竟是发出如雷鸣般的低沉闷响，声音连绵不绝，如雨打芭蕉，又似热油泼雪，令人耳膜刺痛！

    两股力量碰撞，所激发的惊人能量浪潮，瞬间从古殿中心扩散，整个冰原大地，瞬间出现无数裂纹！

    而早就已经远离到四周的众强者，被这股巨浪波及，仍旧是被冲得身形摇曳不止。

    更有实力不济者，直接被冲飞，撞击在四面的防御光幕之上，口吐鲜血，一时间，人人面露骇然之色。

    而化身为两道剑虹的李承乾与左丘恒，此刻身处元磁神光巨浪中心，却是并没有任何停滞，反而在神光恐怖的反扑之下，同时发出一声如雷低喝！

    “破……！”

    “轰……！”

    两股惊天剑虹，气冲斗牛，恐怖的剑气迸发之下，众人所处的这片虚空，都瞬间崩裂出无数裂纹！

    旋即，就见到虚空中两道庞大的剑影一闪而逝，猛然冲入那剧烈翻涌的青光中心！

    就在此时，一直蓄势待发的龙皇傲广，双目骤然亮起，口中发出一声震天龙吟，一步跨出，身后竟浮现出一只通体如黄金浇筑，气势惊天的五爪金龙！

    金龙带着无上神威，双爪猛然向前探出，抓住要淹没李承元，左丘恒所打通通道的元磁神光！

    猛力一撕之下，竟是生生将一片元磁神光撕裂大半，旋即身形一闪，与两人一同冲入其中！

    巅峰强者出手的恐怖一幕上演，在场众人的身心，皆是受到了强烈的冲击，人人面露惊骇之色。

    而就在此时，虚无神君也一声轻喝！

    “我们走！”

    虚无神君和帝无邪的身影，同时出现在古殿的另一侧，目光锁定在元磁神光浪潮中，某一处较为薄弱的区域。

    虚无神君一步跨出，站在帝无邪身前，一身金袍熠熠生辉，迎风而动，若神王降世，俯视着下方的元磁神光，他头也不回，十分冷酷的开口道。

    “帝无邪，你我谁先出手？”

    而回应他的，却是帝无邪毫无征兆的一脚，直接踹在了虚无神君的屁股上！

    这一脚的力道委实不小，一股能量波纹荡漾开来，虚无神君身形如同一发炮弹，直接一头就扎向了下方的元磁神光！

    “你主防，带你冲进去！”

    帝无邪冷冷的吐出一句，身形瞬间划破虚空，跟着虚无神君冲向元磁神光！

    “帝无邪，我草你姥……”

    虚无神君话音未落，人已经淹没在了元磁神光的浪潮之中。这一幕看得项云是目瞪口呆，心中不免有些担心，这虚无神君会不会直接挂在里面。

    然而，项云的担心显然是多余的，就在虚无神君身形被元磁神光浪潮淹没的一瞬。

    “轰隆……！”

    那翻涌的神光浪潮之中，一声轰鸣，一道金光爆裂开来，一股强大无比的能量，竟是在一瞬间撑开了澎湃的青光浪潮，露出一道金色漩涡。

    而紧随其后的帝无邪，周身突然腾起一股磅礴的黑气，带起漆黑的惊鸿，一头冲入那金色漩涡中心，最终两人身形，都被青光淹没于无形！

    而就在下一刻，古殿四方，面露震惊之色的众人，只听到耳边先后传来一阵沉闷的钟鸣之声，而元磁神光的浪潮，也在渐渐停歇。

    听到这钟声，众人便已经知晓，这一前一后的两拨人马，俱都已经先一步进入了青铜古殿。

    眼看着数位巅峰强者出手，冲破元磁神光的壮观场面，项云的心中也是忍不住一阵激荡！

    当初邪君与东方不败一战，帝无邪和虚无神君的战斗，他都未曾亲眼见识，这还是他第一次，亲眼见识巅峰强者的威力，心中不免感叹无比！

    几人刚才显然都没有用尽全力，可是即便如此，刚才那种程度的攻击力，也已经远超圣级大能的威力。

    若是当初与左丘恒一战，对方拿出这种实力，项云恐怕连一招也接不住，完全就是降维打击，不在一个层面的力量。

    很难想象，如此强大的巅峰强者，也要联手才能够通过的元磁神光防御，而君不善一人，又是如何通过的，他比这些人还要强很多吗？

    与项云一般，被五人出手所震撼的人还有很多，然而，众人却都只能艳羡的望着几人离去的身影，而他们却只能等到青铜古殿完全升起，才能够进入其中。

    等待无疑是一件漫长的事情，更何况，在得知已经有人跨入神殿，众人心中难免有些焦急。

    最终，有一伙散修强者，迫不及待，也想要尝试着破开元磁神光，提前进入青铜古殿。

    然而，最终的结果却是，一行人铩羽而归，非但没有将元磁神光破开分毫，反而有两名圣级中期的强者，被元磁神光波及，肉身直接被毁灭，只有元神逃遁而出。

    如此惊险的场面，将原本众人焦急的内心，瞬间泼了一盆凉水，所有人都冷静了下来。

    这可是攻伐之力最强的元磁神光，巅峰强者可入，他们却是根本不可能破开，还是老老实实的等待为妙。

    就这样，一直过去了将近半月的时间，在万众瞩目的期待中，那座青铜古殿仿佛被七彩虹桥一点点的提出了大地，最终完全显露在世人眼前。

    青光之中，隐隐显露出这座殿宇的雄伟与峥嵘。

    随之，又是一阵阵震人心魄的钟声响彻，那钟声之中，七彩虹桥骤然亮起，霞光四射，而覆盖在青铜古殿之上的元磁神光，却是剧烈的翻涌收缩，逐渐变薄，变淡……

    最终，元磁神光化作一道水幕般的青光，笼罩在古殿四面！

    “终于到了！”

    眼见到这一幕的发生，在场众人都是站起身来，人人眼中露出兴奋的光芒！

    此刻，神殿通道已经开启，他们终于可以进入青铜古殿了！

    第一个进入天璇神殿的，同样是一伙散修，其中为首之人，乃是数万年前便已经被灭的顶级势力“神风重”的传人。

    此人手持一柄金光闪烁，表面刻满铭文的匕首，带着四名圣级强者，直接冲向青铜古殿！

    元磁神光感应到有人冲击，立刻卷起一层淡淡的青光横扫而来，而那柄金色匕首在瞬间释放出一阵金色屏障。

    屏障之上，铭文流转，隐隐有金铁交鸣之声密集响起，竟是将元磁神光的攻击抵挡在外。

    旋即一行人有惊无险的没入青光之中，瞬间便消失不见了，显然是进入了古殿之中！

    见到有人成功进入古殿，其他人也立刻行动起来，星河剑宗，天照门，天道宗……各大宗门，齐齐行动了起来。

    见状，项云也看向樊墨道。

    “咱们也动身吧。”

    说完，项云掌心处华光一闪，兽皇剑便出现在他手中，直接递给了樊墨。

    樊墨接过兽皇剑对项云道。

    “大祭司，进入九重天第一层后，我们还是及早回合，以免大家遇到危险。”

    “好！”

    项云应答一声，旋即带着蛊真人，元宝，自己大哥，二哥，一行五人朝青铜古殿行去，樊墨也带着两大王族族长，以及虎王开始行动。

    进入青铜古殿之前，项云对身边四人嘱咐道。

    “待会儿进入神殿，我们的位置可能会有些偏差，但彼此之间的距离应该不会太远，大家小心自保，尽快找到队友，我也会来找你们的！”

    进入神殿前，樊墨告诉过项云，这青铜古殿的内外，同样有类似传送阵一般的功效，但却是随机传送在青铜古殿第一层。

    使用同一把钥匙进入的几人，相隔的距离不会太远，但项云还是担心众人会出现危险，还是再次提醒。

    众人皆是点头表示会小心行事。

    眼见涌入古殿之中的队伍越来越多，项云也不再犹豫，周身金色罡气一卷，将众人席卷在内，向着古殿方向冲去！

    待靠近青铜古殿表面的元磁神光之际，项云指间的黑耀戒，突然乌光大放，响起一声龙吟！

    旋即一只通气乌黑如墨的巨龙，翻腾而起，环绕在五人周身，形成一道乌黑屏障，将袭来的青光抵挡。

    项云等人顺势冲入青光深处，也是身形一闪，最终消失在了虚空中。

    见到项云等人也进入青铜古殿，冰原之上，尚未动身的李凤文，目光有些复杂，自言自语道。

    “原本还想和你再次一决高下，父亲却要让我去办那件事情，希望你能够活着出来吧，虽然这种可能性几乎为零！”

    摇了摇头，李凤文看向身后两名神剑宗的老者道。

    “我们也进去吧。”

    ……

    且不提外界众人，在短短片刻间，便几乎同时涌入了青铜古殿之中。

    项云等人在靠近青铜古殿的霎那，就被一股强大而玄妙的力量，瞬间包裹了身形。

    在项云还没有反应过来的时候，他便感到身形一轻，脑海出现短暂的空白。

    下一刻，他又突然恢复了知觉，却感觉全身一沉，仿佛自己的身体，瞬间沉重了数十倍，并且眼前有些发花，好像有强光照射在他的眼前。

    项云下意识的伸手遮挡。

    然而，就在此时！

    “嗖……！”

    一声尖锐的破空声传来，项云只感觉到脑后一道劲气，瞬间逼近，几乎是下一秒，就已经贴到了他的脑后。

    那股一往无前的锐利之气，锋芒强盛，令他头皮发麻，背生寒气！

    “偷袭！”

    项云瞬间便意识到，自己被人偷袭了，而且出手之人的速度和力量都不弱，至少是达到了圣级中期之境，这一击，便是他的必杀一击！

