    以许家的势力，他投了钱在里面，以后实验室就不用再担心资金问题。

    许四叔认为，只要雷教授不傻，就会听他的话。

    他甚至想看，沈栀会不会被气哭。

    啧……小姑娘，在床上哭起来，应该会更加迷人。

    赵娅抬着下巴，也是一脸势在必得。

    沈栀垂着眼，双手插在衣兜里，浑然不在意的模样。

    雷教授看了沈栀一眼，心里有了定论，他深呼了口气，看着许四叔，缓缓说道：“我很感谢许总亲临实验室，这也是对实验室对我的肯定，但是您提出的要求，我实在无法答应。所以关于投资的事，就作罢吧。”

    他现在是有些缺资金，但他不可能就因为一次投资，干出这么没有底线的事情。

    许四叔未免把自己看得太重，他们是京大顶级实验室，找人投资太简单不过，因为他放弃沈栀，可能么？

    许四叔没想到雷教授竟然想也不想的就拒绝了他的条件，顿时，脸色阴沉下来。

    “雷教授，你应该知道，得罪许家的下场。”

    得罪许家，他这辈子也别想拉到赞助。

    这话，相当于是威胁了。

    雷教授脸上的笑容也彻底垮了下来。

    “我只是在和许总你正常交流，我这人嘴笨，也不会说话，不知道哪里得罪许总，我和许总您说声对不起。赵娅，你既然和许总认识，就你送许总出去吧，我还有事，先失陪了。”

    众师兄师姐目瞪口呆，他们还是头一次看到雷教授这么刚！

    好帅！！！

    沈栀也终于抬起眼，看向雷教授，散漫的样子淡了些，挺规规矩矩的。

    赵娅差点没咬碎一口牙！

    沈栀到底有什么好，让雷教授冒着得罪许家的风险也要护着她！

    “一个亿，为了一个沈栀，雷教授你真要放弃？”许四叔死死望着雷教授，他觉得自己的权威受到了极大的挑战！

    “一个亿，很多吗？”

    雷教授还没说话，一旁的沈栀，懒懒散散的开了口。

    咬字不重，却带着轻狂。

    许四叔本来就生气，一听沈栀这话，更是气笑了，“小丫头，你觉得不多？”

    那可是一个亿，她怕是这辈子也没有见过这么多钱吧。

    沈栀没理会他，转身走到桌前，拿起桌上的书包，从里面抽出一张卡递给雷教授。

    “密码六个六，里面有两个亿。”

    雷教授：“……”

    许四叔：“……”

    赵娅：“……”

    众师兄师姐：“……”

    “两、两个亿？！”

    雷教授说话的声音都不利索了。

    他没听错吧？

    两个亿？！

    沈栀懒散的点了下头。

    雷教授：“……”

    他接卡的手都有些颤抖。

    这可是两个亿，为什么沈栀说得跟两块钱一样轻松……大佬都是这样的嘛？

    赵娅一张脸也涨成了猪肝色，谁能想到沈栀随随便便一拿，就是两个亿！

    没人怀疑沈栀在说谎，没人会傻到说出这种极其容易拆穿的谎言。

    “沈栀师妹，你这么有钱的吗！”

    郑瑶被沈栀给卡的姿势帅到了！

    许四叔脸色黑沉如锅底，威胁道：“雷教授，这两个亿，收不收，你自己考虑清楚。”

    还从来没有人敢给他这么大的难堪。

    雷教授拿着卡的手顿了顿，随后义无反顾的揣到了怀里，扫了眼许四叔，淡淡道：“许总，我想，我们应该再没有合作的必要。”

    威胁他？

    他也不是吃素的！

    “很好！很好！”

    许四叔气得头顶冒烟。

    怒气冲冲的说完这句话，转身离开。

    赵娅愣在原地，事情的发展完全没有按照她想象中的来。

    她看着被温超郑瑶等人围在中间犹如众星捧月的沈栀，又看看气急败坏离开的许四叔，咬了咬牙，追了上去。

    “沈栀师妹，那卡里是不是真的有两个亿啊？你也太有钱了！”

    郑瑶等人还处于极大的震撼之中。

    那可是整整两个亿，他们做梦都不敢想。

    “沈栀，卡还给你。”

    雷教授将卡递给沈栀，刚才在许四叔面前装了一把虽然很爽，但他身为老师怎么能够拿沈栀的钱。

    不管这张卡里有没有两个亿，他都不能要。

    “拿着吧。”沈栀没接。

    “不行，我真不能要。”雷教授非常有原则的开口道。

    没有许四叔，他们可以找其他人投资。

    但他不能拿学生的钱。

    “那我拿去给云峰老师。”

    沈栀说完就要接卡，然而雷教授听到这句话，眼睛一瞪，连忙将卡收了回去！

    要给云峰，那是万万不能的啊！

    等等……

    雷教授看着沈栀拿出两亿跟拿出两块钱的样子，心里有了一个很恐怖的猜想。

    云峰背后一直有一个特有钱的大金主给他投资，这个人，不会就是沈栀吧……

    ……

    “许先生……”

    赵娅急匆匆的追出去，许四叔本来就在气头上，看到她心情更加不快。

    要不是她让他一定要过来，他会这么丢人？

    但看在赵娅救过他的份上，他对她还算客气。

    “许先生对不起啊，我没想到那个沈栀竟然敢这么放肆，她竟然……”

    “呵，一个刚出茅庐的小丫头罢了。”

    提到沈栀，许四叔心里的那股火又冒出来了，冷笑：“我知道你的意思，你放心，我也不会让沈栀好过的。”

    他会让那死丫头付出代价。

    赵娅看着他盛怒的样子，心里有些发怵，同时心里又有一些幸灾乐祸。

    沈栀太狂了，惹上许四叔，她完了。

    ……

    沈栀回到宿舍的时候，杨莹和陈欣欣还没回来。

    她换完衣服躺在床上，和红衣视频。

    海岛上的事情基本都处理好了，一切都恢复了正轨。

    只是下毒的事……

    ”暂时还没查出来，不过有点线索了。”说起这个，红衣面色严肃不少。

    她隐隐查到和那边有关，真是这样的话……

    就麻烦了。

    “对了，最近有单子找你，是京城许家。”

    “许家？”沈栀挑眉。

    她这是和许家逃不开关系了？

    红衣知道沈栀和许淮书的关系还挺不错，所以才说了出来，要不然根本不会拿出来烦沈栀。

    她知道她最近挺忙的。

    “对，许家。”红衣说道：“许老爷子身体日况愈下，撑不了多久了，想找你帮他调养身子，给价三十亿。”

    那头红衣刚说完，寝室大门打开，杨莹和陈欣欣走进来，看到沈栀，激动万分道：“沈姐！你回来啦！”

    “这件事，以后再说。”

    沈栀压低声音说了一句，那头红衣点点头，挂断电话。

    “沈姐！我都想死你了！”

    陈欣欣爬上床，给了沈栀一个熊抱：“你去哪了，这么多天都不见你！“

    “你没脱鞋。”沈栀幽幽的看着她伸在床外的小皮鞋。

    “我太想你了嘛。”陈欣欣嘟嘴，原本婴儿肥的脸，更显得可爱，“你好几天没来学校，我们还担心你出事了呢。”

