
　　192

　　听了陈凡的介绍，大家对刘飞这个人，就都是恨不得生啖其肉了。

　　那家伙曾经的所作所为，真的人神共愤，所以也就怪不得金普要对他下狠手了。

　　当然，对于大家而言，最大的打击，还是这样的一个人竟然成了鲁国使团的一员。

　　这要是传了出去，肯定要成为国际笑话。

　　“苏齐，你觉得，他们前面两拨的暗杀会成功吗？”陈凡问道。

　　他很关注这个问题，一是他恨不得刘飞立即就死，最好是死无葬身之地的那种，另外一个，则是因为如果前面两拨都不能杀死刘飞，那就得他们上场了。

　　实话实说，他的信心可不是很足。

　　刘飞那个人的实力他还是多少有点儿听闻的，太可怕了，不是一般人能对付得了的。

　　要是这个任务真的落他们头上了，他们只怕会有伤亡，而且还不一定能成功完成任务。

　　苏齐听了陈凡的话，扭头看了他一眼，随后收回目光，端起桌子上的茶杯喝了一口茶，这才回答道：“十有八-九还得我们出手！”

　　“这？”陈凡一下说不出话。

　　“嗯？”朱刚一下抬起头。

　　“真的？”白灵则是一愣。

　　苏齐叹了一声：“虽然殿下说她会派出最强的阵容，但我的小预言术告诉我，他们都有可能失败！”

　　“刘飞真的那么强？”白灵蹙眉，白皙的脸上浮起不太相信的表情。

　　陈凡叹了一声：“早就听说过刘飞的凶名了，但实话实说，他厉害到这种程度，他还真的是没有想到。”

　　朱刚把茶杯放下，端起茶壶续了一杯，一边倒水一边道：“刘飞战斗力很强只是一方面，鲁国那边挖好了坑等我们跳，这才是最重要的原因。”

　　“那我们该怎么办？”白灵扭头看着苏齐。

　　“这一个行动估计我们是跑不掉了，所以我们得从现在开始着手准备一下，按照计划，从明天开始算的话，三天后，鲁国使团就要进驻避暑山庄了，所以我们一定要在这之前动手，一定要在他们进入避暑山庄之前，把刘飞干掉，否则就来不及了！”

　　苏齐一边说一边把地图拿了出来铺在桌子上。

　　“我估计，第一天他们会在这里停下来，所以第一场暗杀应该安排在这个地方，第二天，他应该在这里，所以第二场暗杀，应该在这里发生，我的想法是，我们的行动安排在这里。”

　　“这里？这么近？”陈凡吃了一惊。

　　朱刚看了看地图：“在这里动手的话，倒是能打他们一个出其不意，他们才刚刚在之前那个地方遭遇了暗杀，如果第二次暗杀真的失败了，那他们一定很得意，而且也一定想不到第三次暗杀这么快就到来，他们一定会大意的，这有利于我们的行动，但问题是，这里的地形太开阔了，不利于我们埋伏！”

　　“所以我们不能在这里伏击！”苏齐掷地有声地说。

　　啥？

　　不在这里伏击？

　　什么意思？

　　苏齐的话一出，就连经验最为丰富的朱刚也是一怔，也是一头雾水。

　　苏齐环视大家一圈，随后微微前倾身体，压低嗓音，神秘地道：“我想试试一种全新的、远程暗杀之术？”

　　全新的远程暗杀之术？

　　听了苏齐的话，陈凡看了看朱刚，然后又看了看白灵，但她们两个都是一副不明所以的样子。

　　“具体怎么做？”陈凡收回目光，看着苏齐问。

　　“小真空术！”

　　小真空术？

　　什么小真空术？

　　陈凡他们都不理解。

　　苏齐这才一五一十，有条不紊，娓娓道来。

　　“这就是小真空术？”陈凡听了，呆了呆，眼睛都不会眨了。

　　朱刚却是一下瞪圆了眼睛：“我好像没听说过这种神通啊？苏齐，不会是你自己创造出来的吧？”

　　“小真空术？好像也不难啊！自创？也许还真的有可能！”白灵皱了皱眉，自言自语地说。

　　片刻之后，三个人一起抬头，一起看着苏齐。

　　“苏齐，小真空术真的是你自创的？”陈凡难以置信地问。

　　苏齐没说话，只是点了点头。

　　“我艹！”陈凡直接爆粗口，太震惊了。

　　啊？

　　白灵张大了嘴巴，好一半天不会合上。

　　不是吧？

　　她跟苏齐之间的差距怎么越来越大了？

　　这一段时间她一直废寝忘食地苦修，她也以为她的能力，是越来越强了，追上苏齐指日可待，超越苏齐也不是不可能！

　　可是！

　　人家现在都会自创神通了！

　　他-妈-的！

　　她也忍不住在心里爆了一句粗口。

　　此时此刻，已经无法用语言形容她心中的震惊和震撼了。

　　朱刚也像个木头人一样，一动不动的。

　　场间的气氛一时有些沉默，大家都呆呆的，都不说话了，只有星光从头顶倾洒下来，只有血红色的月光，把大地染出了一种怪异的颜色。

　　不知什么时候了，白灵这才回过神来，她第一件事就是看着苏齐道：“苏齐，这样，你朝我打一个小真空术，让我试试小真空术到底是什么感觉，能不能起到作用？”

　　陈凡和朱刚听了，也都眼前一亮：“对对对，苏齐，你给我们也打一个，我们也试试！”

　　这？

　　不好吧？

　　苏齐有些为难。

　　“来，试试！”白灵立即站了起来，十分的迫不及待。

　　苏齐想了想：“好吧，那就让你试试。”

　　白灵跃跃欲试地站好。

　　苏齐站到了白灵身前五米处，眼神一凝，催动了小真空术。

　　只一刹那，白灵身前的空中，空气一下稀薄了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　白灵立即张大了嘴，就像被扔上了岸的鱼儿一样，用力的呼吸着，脸色都有些狰狞了起来。

　　不过苏齐没有全力以赴，而且只是让她体验了一下就收功了。

　　白灵连忙张大了嘴，贪婪地呼吸着新鲜空气。

　　“这个小真空术真是恐怖，我差点被吓死，窒息的感觉真的太难受了！”

　　不过，顿了顿，她却道：“可是，苏齐，刘飞的肉身可是很强的，也许他能长时间憋气，不用呼吸，那样的话，你的小真空术，不是就没用了吗？”

　　苏齐笑笑，淡淡地道：“小真空术最可怕的地方，并非是不能呼吸，而是因为巨大的压力差，会使得目标爆体而亡，当然，如果目标的肉身非常强悍，达到了不死境界，那这个小真空术也就没什么用了，但我想，刘飞不至于强到那种程度的，不然，他早就去浮空山了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第192章 让我试试免费阅读。https://xs.23sk.com 