    夜幕之下，这次三人并未选择休息，而是选择继续狩猎。

    如今这珍宝岛上的高级珍宝兽几乎已经绝迹，他们可以不用再担心会遇上危险什么的，因此周磊决定晚上坚持一夜，再加上明天一上午，他估摸着应该可以获取不少超凡点。

    现在他身上所累积的超凡点已经达到了5266点，距离七千点并不是那般遥不可及，任扬是1493点，赵虎则为1275点，虽然两人距离八星还有些距离，但是周磊却是想赶在新手福利期结束前提升到九星见习超凡。

    因为他很清楚，新手福利期一过，届时各类生物的掉落将会低上一大截，不仅积攒超凡点更加困难，并且狩猎过程中的危险也会暴增不少。

    提前一步晋升九星，这不仅仅是为了将新手福利期的增益利用到最大，也是为了增加之后他们的安全性。

    毕竟九星见习超凡比起八星来，还是要强上一大截的。

    挺到周磊作出决定，任扬和赵虎两人同样面露兴奋之色，对于打怪升级什么的，哪个男人会拒绝呢？

    很快，一个晚上便飞速过去，十余个小时的狩猎，按理来说三人应该面露疲劳才对，然而事实却相反，在他们的面容之上，不仅看不到任何疲乏神色，反而满是神采奕奕。

    没办法，昨天晚上他们击杀了超过二十头初级珍宝兽，每人拾取了八份掉落，最后周磊获得了三千两百点超凡点，而任扬和赵虎则分别入手1600点。

    这样一来，周磊身上所积累的超凡点已经超过八千点，足以晋升九星见习超凡。

    任扬则有3093点，赵虎2975点。

    队伍稍稍停顿了约莫半个小时左右，周磊晋升九星，顺带又将早餐解决，随后三人继续开始狩猎。

    如果周磊没有猜错，这珍宝岛还得中午才会消失，还有五个多小时留给他们，自然不能浪费。

    若是能够将老弟和赵虎全都推到八星见习超凡，那就十分完美了。

    带着这样的想法，三人步伐轻快，不断游走在珍宝岛的各处，飞速猎杀着初中级的珍宝兽。

    白天终究比夜晚来的方便，也让他们的狩猎效率进一步提高，不过短短五个小时，死在三人手中的珍宝兽便超过十五头，达到了十八头。

    其中更有三头中级珍宝兽。

    周磊拾取了其中三份中级珍宝兽掉落，其他则让给了任扬和赵虎。

    最后赵虎获得1450超凡点，任扬获得1400点，周磊则获得2700点。

    到此刻，一行三人的实力分别为：

    周磊，九星见习超凡，身上累积超凡点3166点。

    任扬，八星见习超凡，身上累积超凡点543点。

    赵虎，八星见习超凡，身上累积超凡点375点。

    现在还不到中午，自身三人全部晋升后，周磊又将秘境空间中的几头鱼人召唤了出来，将七头鱼人以二二三分组，分别由任扬、赵虎和周磊三人单独带队，分三个方向出去狩猎。

    目的也很简单，这七头鱼人太弱，新手福利期一过，届时海域之上的天气将会极为善变，到时龙卷、暴雨、飓风等恶劣天气将会变得屡见不鲜。

    虽不求它们能够协同作战，但必须得拥有在这种恶劣环境下正常操控船只的能力，否则一旦遇到特殊状况，船只将会变得极为被动。

    而想要在极端环境下保持正常的应变能力，普通人可不行，至少得拥有低阶灵性生物的实力才行。

    因此，此刻三人要做的，便是帮几头鱼人全都晋升为灵性生物。

    加上低级珍宝兽所提供的丰富超凡点，每头普通鱼人只需拾取一份掉落，便能成功晋升灵性生物，因此三人速度很快。

    不过二十余分钟后，三人重新汇聚，而他们身后的七头鱼人也全部晋升为鱼人勇士，鱼人贝卡更是已经二阶，依旧是七头鱼人中实力最强者。

    而且任扬还带来了一个不小的惊喜，击杀一头低级珍宝兽后，居然从其掉落光团中开出了一份魔晶遗藏，获得了整整三百枚下品魔晶，收获不可谓不大。

    对此，周磊是非常高兴的，这样一来，将会极大缓解手中微型魔晶炮的尴尬局面，三百枚下品魔晶，即便是全力催发魔晶炮，也能来上六发，这将成为日后他们的一门重要底牌。

    至少在魔晶石耗尽之前，能够极大提升他们的安全。

    ………

    将七头鱼人勇士全部收回秘境空间，周磊带着任扬两人开始准备午饭，就在他们刚生起火时，三人耳边却突兀齐齐响起了一道机械提示音。

    【叮，十五天已过，新手福利期结束，准备迎接正常的航海日常吧，祝你们好运！】

    不仅仅是周磊三人听到了这提示音，此时整个蓝星人类的耳边尽皆如此，一开始还没人知道其是什么意思，当打开世界聊天频道后，看着其中一条条吐槽讯息，很快众人似乎都明白了什么。

    “新手福利期是什么鬼？结束又是什么意思？”

    “谁能告诉我正常的航海日常是怎样的？”

    ………

    “资深跑船者告诉你，飓风，巨浪，雷暴这些都是航海中极常见的，如果没有一条足够给力的船只，劝你还是趁早找一个海岛容身吧，否则下场八成都是死不见尸！”

    “楼上你没骗人？真有这么恐怖？难不成这段时间的风平浪静，都是那什么新手福利期的缘故？”

    “卧槽，见鬼，好大的风，我脚下的浮木板快坚持不住了，有没有势力收人？用传送权限把我传送过去吧，快点，拜托了！”

    “楼上，很遗憾，我刚刚试了下，好像已经无法进行传送了，这下麻烦了。”

    “我也试了，传送权限已经没了。”

    “真的假的？早知道当初我就同意末日联合会的邀请了，见鬼，也不知道脚下木船能不能扛住！”

    “木船？楼上你搞笑呢吧？单桅帆船都有一定危险，木船和浮木板有区别？自求多福吧！！！”

    “我特么，交易好像都无法弄了，真完了！！！”

    “哈哈哈，还好我早就带着家人转移到军方开拓的岛屿之上了，除了基建，其他的根本不用担心。”

    “咱也加了一个大型联盟势力，占据了一处小型海岛，应该还好！”

    “好消息，好消息，远距离单人指定传送卷，可指定传送一人，咱是拓海盟核心成员，传送过来可第一时间入盟，求一份完整超凡传承，仅此一次，有意者请私聊！！！”

    “白风岛，战天盟，有在附近海域的人员请联系，我盟会派出单桅帆船前往救援。”

    “金石岛，金龙会，有在附近海域的人员请联系，我盟……”

    ………

    不过短短数分钟时间中，整个世界频道直接爆炸，各种求救讯息，势力的宣传讯息，幸灾乐祸消息等，混乱一片。

    对此，周磊根本连聊天频道都未曾打开，他所注意的，乃是脚下珍宝岛的异动。

    随着耳边机械提示音的响起，他们脚下的珍宝岛同一时间开始生变。

    顾不得理会身前刚点燃的火堆，任扬和赵虎同时站直身子，眼中有警惕浮现。

    “岛屿似乎在颤动！”任扬开口道。

    对此，周磊以不太“确定”的语气回复：“可能是脚下这座岛屿要消失了什么的，都小心点。”

    在三人的警惕中，脚下岛屿的震动越发吓人。

    “岛屿在下沉！”周磊目光一凝，开口提醒。

    数分钟后，三人眼看着远处的海岸线一步步快速靠近，顿时心中了然，脚下岛屿，的确在快速下沉。

    在海水即将淹没他们脚下时，周磊飞速将秘境空间中的单桅帆船召唤出来。

    脚步轻点，任扬和赵虎两人轻松跳上甲板，周磊却是没有急着上船，而是紧跟着潜入了水中，他想要看看，这珍宝岛沉入水中后，究竟会发生什么。

    当然，心底自然是带着一丝别样心思的。

    这处海底并不深，毕竟只是浅海区，只有六十余米左右，他到要看看，这珍宝岛究竟能沉去哪。

    然而很快他目光直接呆滞了，看着一寸寸没入海底淤泥的珍宝岛，周磊嘴角一抽，心头微微吐槽。

    不过无奈并未在他心底持续多久，前世四年混迹，什么稀奇古怪的事情没碰到过？自然不会太过惊讶。

    知晓没有便宜可捡后，他快速朝上浮而去。

    回到单桅帆船甲板，利用超凡之力快速将体表水汽蒸干，周磊沉吟片刻，开始思索之后的计划。

    然而下一刻三人好像感觉到了什么，目光齐齐一转，朝着侧方天穹望去。

    乌云开始飞速聚集，浓密云层深处，即便乌云层层叠叠，依旧遮掩不住那恐怖的电闪雷鸣，感受着由远及近的狂风，三人面色一沉，心头狂跳不止。

    下一秒周磊赵虎大嚎一声。

    “转舵，快！”

    听此，船板两侧的七头鱼人勇士手脚并用，攥着船桨以最快的速度开始了行动。

    周磊三人也没闲着，分转两侧，同样加入了划桨队伍中。

    十数分钟后，周磊蹙起的眉头一松，眸中神色一定，比起身侧任扬、赵虎两人眼中的焦急，他显得格外镇定。

    想想也觉着对，前世四年混迹，不知有过多少次远航经历，而今这点风浪，前世不知碰到过多少次，又怎会轻易慌乱？

    只见他直接停下划船动作，口中命令紧随而出。

    “停止划船，收帆，下锚！”

    眼下明显已经无法逃过风暴笼罩区域，划船没有太大意义，而以他的经验，此次风暴并非太大，只要做好应对，以单桅帆船的体量，还是没有太大问题的。

    周磊的威信，自然是毋庸置疑的，当他命令出口的瞬间，七头鱼人急忙停下手中动作，收帆的收帆，下锚的下锚。

    收帆之后，因为受力面积的减小，帆船的抖动明显减弱，而等到优秀级别的船锚入海，甲板众人明显能感觉到脚下船只瞬间平稳一大截。

    “￥$&amp;%！？”

    几头鱼人欢呼出声，别以为它们身为水生物种，便无惧船下那漆黑海水了。

    其实正因为如此，它们才更知海面之下的恐怖，潮汐鱼人部落传承十数载，在部落的提倡下，每年降生的鱼人幼崽可不少，然而部落鱼人的数量却根本提升不上去，原因是什么？

    还不是每年死在海中的鱼人狩猎战士数量极多，海洋之中的恐怖，它们可是深有体会。

    特别是在这种风暴笼罩的时候，海中游鱼群被惊，四处游荡间，海底那些恐怖的狩猎者，什么牛鬼蛇神都被吸引出来了，危险远甚平常。

    海水狂涌间，突然啪嗒的一声，原本已经放松下来的周磊一行人瞬间再次被惊动，眨眼时间，身躯再次紧绷，精神高度集中。

    周磊面色平静，跨步来到甲板一侧，低头朝下看去，下一秒他眸中露出一抹果然之色。

    在传下漆黑海水之下，一团巨大的黑影若隐若现，几条青色出手从海面之下探出，紧紧吧嗒在船身两侧，这些触手紧绷，显然水底的黑影是极想将帆船掀翻的。

    对此，周磊并不陌生，前世没少碰到过这种情况。

    青皮八爪鱼，海域中颇为常见的一种掠食者，它们智慧不低，经常在海暴时现身，借着飓风之力，轻易将海面之上的船只掀翻，成功率极大。

    不过周磊眼底却是没有丝毫担忧，若是换片海域，他或许会十分头疼，但眼下可是浅海区，水深不过六十余米的海域，在这种深度海域生存的青皮八爪鱼，实力能强到哪去？

    以他的感知，船下这头青皮八爪鱼，身上散发的气息强度，也就在八阶灵性生物左右，以他的实力，在海域中虽然奈何不了对方，但是威慑还是能够做到的。

    心念间，他眸光一冷，手中光华闪过，破军寒霜戟出现在手中，幽光闪耀间，戟锋朝着下方扫出。

    咻！

    一道凛冽戟芒激射，片刻过后，海底传来一声尖锐吼声，伴随着的，还有一阵墨黑海水翻腾！

