
　　整个斗海郡，风起云涌。

　　雷武门主雷卫龙和两名武王长老被杀，让雷家的地位变得岌岌可危。

　　在以往的时候，仗着雷卫龙和两位武王强者的存在，以雷家为首的雷武门，在斗海郡内可谓飞扬跋扈，尤其是那些个雷家的纨绔弟子，更是令人深恶痛绝之辈。

　　以前畏惧雷武门的势力，斗海郡城的人们只能敢怒而不敢言，强忍着怨恨与怒火。

　　现如今，雷武门的势力受到了重创，短短的三天时间，便有十几名雷家的人被杀，横尸街头。

　　在几个原本并不出众的势力联合之下，雷家也被迫离开了斗海郡城，雷武门解散！

　　公孙世家受到的影响也不小，公孙千机死后，家族中原本一直被家主嫡系打压的派系，开始活跃起来，族中各种矛盾不断被激化，时常发生冲突，内斗不断。23sK.com

　　永昌阁也是群龙无首，副阁主闫英达趁机上位，聚拢了不少人马，一跃而成为斗海郡城中的第一大势力。

　　外面的世界风起云涌，争斗不断，资源权利的夺取，是武修世界中永恒的话题。

　　在此期间，罗修则在狩猎者公会中一直都在养伤。

　　他从昏迷中醒来的时候，已经是三天之后了，体内的经脉寸寸断裂，丹田气海受损，元神识海受损，这样的伤势对于任何人来说，基本上算是废了。

　　由此可见，一位武王级强者的自爆，威力是何等的恐怖。

　　若非肉身境界达到了王级战体的档次，他估计连不死神通都没有机会触发，直接就会当场毙命。

　　然而即便是不死神通被触发了，但因为伤势太重，最起码也要接近半个月的时间，才能够完全恢复过来。

　　尤其是修复丹田，识海，以及重塑经脉，这个过程需要耗费大量的时间。

　　诸天生死轮在气海中旋转，生命之力扩散全身，修复伤体。

　　醒来之后，罗修便服用了一颗玄织丹，这是修复丹田的珍贵丹药，但为了加快伤势的恢复速度，再不舍得，也得吃掉。

　　至于那颗能修复识海以及元神之伤的阴阳魂魄丹，罗修却是舍不得用，因为只是他好不容易炼制出来，留给炎月儿的。

　　“你这小子，闯大祸了，你知道吗？”

　　沈元南会长来到房中，一张老脸阴沉如水，语气虽然带着责备的意思，但眼神中，却透出一丝关怀。

　　这个世上，并非所有人都是贪婪阴险的，最起码如沈元南，文千鸿，以及元成武君这些狩猎者公会的强者，即便知道罗修拥有秘密，也从未生出什么歹意，还对他颇为照顾。

　　“不就是宰了一个炎家的武王吗。”罗修撇了撇嘴，不以为然。

　　在玄幽秘境中，紫府宫，玄阳宗的人，基本上都死在他的手里，还有那樊家皇室，与自己也是死对头了，再多一个炎家，罗修根本不怕。

　　“你以为只有一个炎家？”

　　沈元南没好气的哼了一声，“被你干掉的公孙千机是一名五阶阵法大师，你以为五阶大师是大街上的白菜吗，那可是比武王强者都稀罕的宝贝疙瘩！”

　　“公孙世家能够在斗海郡中立足，并不仅仅是因为公孙千机是五阶阵法大师，而是因为这公孙千机，是一位六阶阵法大师的弟子！”

　　“整个天武国，六阶大师只有三位，分别是炼丹师公会，阵法师公会，铸造师公会三大公会总部的会长！”

　　说到这里，沈元南嘴角抽搐的盯着罗修，道：“现在你知道自己惹来多大的麻烦了吧？”

　　罗修微微一怔，旋即有些不好意思的挠了挠头，“好像这麻烦的确不小的样子。”

　　沈元南忍不住翻了个白眼，“还岂止是麻烦不小？而是大祸临头了，三位六阶大师被你直接得罪了两位，就算元成武君会长想要保你也保不住！”

　　天武国中，地位最高的便是四大公会的巨头，分别是十大武君中排位第一的狩猎者公会总部会长，元成武君。

　　炼丹师公会的会长樊泰德，此人是当今天武国君的叔叔，上一代国君的弟弟。

　　樊家皇室便是因为有此人的坐镇，才能在这片大地上创建一国，统治六州十三郡地。

　　再然后就是阵法师公会的会长魏浩然，此人是紫府宫的客卿长老，被罗修斩杀的公孙千机，便是他在五十年前收下的弟子。

　　还有铸造师公会的会长洪明，此人不仅仅是在天武国境内，在周边其他地域，也是声名显赫的大师，不少武君级强者都会慕名而来，只为求一一件威力强大的战兵。

　　这四位巨头之中，元成武君的实力最强，但其他三位六阶大师的人脉却最广，认识很多武君强者，呼朋唤友的话，喊来几位帮忙的武王武君，是轻而易举的事情。

　　所以说，罗修间接的，等于得罪了好几位武君！

　　听沈元南会长这么分析解释一下，罗修也顿然头疼，以他现在的实力，一位武君都打不过，别说好几位武君了。

　　“还是先把伤势养好再说，最近要低调点，免得被武君强者找上门来。”罗修心中暗自想到。

　　……

　　七天之后，罗修收到了秋洛水发来的传讯，水月宗的老祖服用阴阳魂魄丹后恢复了修为，对他表示感谢，并代替水月宗老祖承诺，若是罗修有需要的话，水月宗老祖愿意亲自出手一次，偿还这份人情。

　　如此一来，罗修便得到了两位武君强者的人情，在必要的时候，可以将这两位武君强者搬出来。

　　水月宗老祖恢复了元神之伤，这个消息让罗修不禁想起了炎月儿，他已经调动了自己所能用到的所有人脉，却始终都没有调查到她此刻到底在哪里。

　　身为玄级上等的天才，罗修在天武国狩猎者公会中，权限相当于武君级强者，仅次于总部会长元成武君。

　　公会的情报系统也全面运作起来，一直都在调查天凤武君的去向。

　　半个月后，罗修的伤势完全恢复了，并且不死神通的触发，让他的修为又提升了一个小境界，达到了炼神九重境界。

　　修为达到这个地步，下一步就要考虑如何突破到武王境界了。

　　从炼神九重突破到武王境界，需要做到两点。

　　第一点，就是真元凝聚成丹形。

　　第二点，则是神识化形！

　　只要满足这两点，便可成功跨入武王境界。

　　早在此之前，罗修的神识与武意融合，就达到了化形的级别，甚至于超越普通武王，在神识级别上，达到了武王二重境界。

　　他目前欠缺的，就是吸纳大量的元气，将真元凝聚成丹形的固态，便可一举成为武王级强者。

　　罗修估计，若是借助聚灵阵法吸纳元气石来修炼的话，需要二十万左右的上品元气石，才能够让他从炼神九重突破到武王一重。

　　换算成最基本的下品元气石为单位，一块上品相当于一万块下品，折算起来，就是足足二十个亿的下品！

　　这，绝对是一笔天文数字，别说是武君，武皇级强者，都未必有这么多的身家。

　　正是因为突破需求的资源太过于庞大，这才造成武王以上修为的强者，数量如此的稀缺，罕见。

　　大多数炼神九重的武道大宗师，突破到武王境界，都需要数百年的积累，并且还需要机缘，资质，天赋等条件，才能顺利的突破。

　　一口气得到二十万上品元气石的资源，罗修想都不敢想，因为上品元气石这种东西太过于稀缺，有时候一座元气石矿脉中，都未必能出现一块上品元气石。

　　除非罗修运气好到逆天，可以找到一条大型的元气石矿脉，能开采出二十亿数量的元气石。

　　小型元气石矿脉最多出产上千万元气石，中型元气石矿脉可出产上亿，唯有大型元气石矿脉，才能出现超过十个亿的数值。

　　只是每一座元气石矿脉的发现与开采，都会有各方势力来分一羹，就算罗修能找到一处大型矿脉，也没有那个实力能将之据为己有。

　　当然，二十亿这个数值看起来太过于吓人，实际上只是从炼神九重突破到武王境界，将真元凝聚成丹形，所需要消耗的元气量而已。

　　而且对于修为达到武王境界以上的强者来说，彼此交易都不屑于使用下品元气石，因为这种档次的元气石，其中蕴含的元气太过稀薄，不够精纯，于修炼无益。

　　所以武王以上的强者，交易用的最低也是中品元气石，少数珍贵之物，才会选择用上品元气石来交易。

　　除却通过吸收炼化元气石来突破之外，还有一种五品丹药，名为成王丹，寓意便是成王败寇的意思，有极大的几率，增加突破的成功率。

　　成王丹虽然是五品丹药，但其价值却要远超出六品丹药，乃至一些七品丹药。

　　首先是炼制的丹方难寻，其次是灵药稀缺罕见，尤其是炼制所需的五味主药，每一种都价值上万块上品元气石！

　　最起码，在天武国中，从未听说过有人炼制出成王丹，最根本的原因，就是没有人知道丹方。

　　一颗成王丹蕴含的能量，几乎可以媲美二十万上品元气石，再加上炼制过程中灵药蕴含的玄妙，可提升突破武王的成功几率。

　　只不过，如此庞大的能量，寻常武者根本难以炼化，功法品级不够高，肉身不够强横，神识不够强大，即便是服用了成王丹，也是爆体而亡的悲惨下场。

　　丹方，罗修不缺，九阶帝级炼丹宗师的记忆中正好就有。

　　他缺的，是灵药！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百八十一章 炼神九重免费阅读。https://xs.23sk.com 