
　　他翻开记录账本，很快地就找到了三十七号炼丹房的记录。

　　各种药材的消耗、负责的药童等。

　　其中，赫然就有他所需的药材子母花！

　　而且数量还是三株！

　　看了上面的人员介绍，他眼睛一瞪。

　　封诡司外司、七品流云服人员、陆压！

　　评级：不入品

　　看到这里，林丹师顿时砰地一下把账本排在上头。

　　“跟我去三十七号丹院！”

　　常详连忙站了起来。

　　“怎么回事？”这时，一个看着约摸有五旬的男子走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“封丹师！你看看，这像什么话！”

　　来人是坐镇的三大丹师之一，名为封渊。

　　虽然资历和能力都比不上自己，但年纪却比自己小了十多年，也是实打实的一品丹师，林丹师自然不会摆谱，把事情说了个清楚。

　　封渊皱眉道：“确实有些过分！不过，这些药材都是这位陆压用贡献值兑换的，我们倒是不宜大动干戈！”

　　林丹师不满地道：“其他药材也就罢了！只当他是想配置一些常用的药物！但你看看，这子母花，可是二品丹药才用得上的药材！用在这些不入品的药物上，不是浪费是什么？”

　　“我们过去看看吧！”

　　“走！”

　　两大丹师在城南府衙地位不比四境武者低，这一闹，顿时吸引了大半个丹部的注意。

　　没多久，就到了三十七号炼丹房前。

　　“两位丹师好！”

　　守在门前的药童看到众人，心中一跳，连忙跪了下来。

　　“里面还在炼丹么？”林丹师说道。

　　“是的！那位大人还在炼丹！”

　　“哼，装得倒是有模有样！”林丹师不悦地道，正要让药童进去叫人，却被封丹师给拦住了。

　　“炼丹时候，不能轻易打搅！林丹师，我们还是稍等片刻吧！”

　　这一等，就是半个小时。

　　屋内，陆长生暗自点头。

　　他感知领域在炼丹时候，几乎不间断地笼罩，当然知道了外面发生的事情，对于府衙丹部的感官倒是有了不小的提升。

　　等丹炉内的丹液融合稳定下来后，略一沉思，走了出去。

　　咿呀！

　　大门缓缓打开。

　　林丹师不怀好意地看了过来。

　　陆长生的面孔果然不是他们认识的任何一名有名有姓的丹师。

　　不等他开口，旁边的封渊丹师先一步道：“敢问这位兄台，炼的是什么丹药？”

　　封渊脾性显得更加平稳，耐得住性子一些。

　　陆长生笑了笑，道：“是在下唐突了一些！过来的时候没和各位打招呼！只是当时灵感一来，心中满是记挂着炼丹，所以各位莫要见怪！”

　　他客气了一下，道：“在下此前有感，想着府城中，除了那三河帮丹堂、黑魔会丹阁之外，只有府衙丹部能够评定在下新炼制的丹药，所以才趁夜而来！”

　　“不敢瞒诸位，此次所炼的丹，名为藏元丹，品级——”看了几乎按耐不住的林丹师一眼，继续道：“应该算是三品吧！”

　　封渊笑道：“上品也算是不错了！不过有件事我想与阁下相谈一下，关于阁下兑换的三株‘子母花’之——”

　　话还没说完，忽地身后传来一阵惊呼声。

　　“三品？我没听错吧！”

　　“他好像说的是三品！”

　　“开玩笑！三品，整个青府，也就三位三品丹师吧！”

　　“难道不是说上品么？有些地方对于不入品的丹药也称为上品的！之前就有一个丹徒，也是这么说，差点搞了个乌龙！”

　　“对啊！三品丹师哪有那么容易！比成就炼气境还要难！”

　　······

　　若是没有身后的议论，封渊还不会多想，此时一听，顿时觉得有些不对，再问道：“你说你炼制的是几品丹？”

　　陆长生皱起眉头来，“莫不是我没说清楚么？炼的是三品！”

　　“这怎么可能！”林丹师惊呼道。

　　“有什么不可能的！”

　　“你不是不入品的丹徒么？登记本上都有记——”

　　陆长生摆了摆手，“我从没说过我是不入品的丹徒！至于登记本上的记录，这应该要问你们的人！”

　　所有人齐刷刷地看向负责登记的常详，眼中充满了逼视。

　　常详咽了咽口水，道：“当时——当时我没想那么多，见大人兑换的都是一些不入品的药材，所以便认为大人是不入品！”

　　陆长生道：“外司人员无法兑换入品丹药，我是有所了解的！所以来的时候，自然是带了其他药材！再说了，就算能兑换，三品主药，你们这也不会有吧！”

　　说着，看向目瞪口呆的林丹师，“我知道你们前来这里所谓何事！子母花确实是二品以上炼丹所用的药材，三株其实刚好满足我这次炼制的藏元丹！”

　　“我已经在这炼丹房中渡过了接近三天的时光，到时候出丹，还需要阁下多多劳心！毕竟，这是我第一次炼制三品丹药！合格与否，还是要各位评断才是！”

　　医者自说，不得其证。

　　非以治病来证。

　　炼丹亦是如此。

　　丹师和武者不同，武者气息、气血一放，就能证明阶位，但丹师，必须要炼制出丹药来，才能证明自己。

　　你说你是三品，谁会信？

　　而精神感知无形无相，说出来也没人会信。

　　“如今炼丹正是紧要时刻，恕在下不能与各位多聊！”陆长生道了一声，转身进了炼丹房。

　　大门合上。

　　外头，闻声而来的数十位丹部人员，却是一片无声。

　　三品啊！

　　林丹师感到脸色一阵青红，恨不得立马找个洞钻进去。

　　想着刚才自己差点冲撞了一名准三品的丹师，心中顿时一阵纵横跳跃，难以自持。

　　别说是他了，一旁的封渊丹师也是一脸涨红。

　　“竟——竟然是在冲击三品！”

　　他长长地吐了口气，整个人身子都在微微战栗。

　　哪怕是三品丹药不出，也意味着，屋里的那位至少有二品巅峰的丹道修为。

　　“城南府衙——要热闹了！”他喃喃地道。

　　······

　　封诡司。

　　一阵急促的脚步声响起。

　　正坐在案桌前皱眉思索的罗寿脸上掠出一丝不满之色。

　　来人是罗云。

　　“慌慌张张！成何体统！”罗寿板着脸道。

　　罗云是他当年在一次诡事件中收养的一名孩童，这几十年来随着他经历了不少大事，哪怕是遇到怨级诡也不曾见他这么失态过。

　　“这次，真的是发生了大事了！”哪想，向来对他言听计从的罗云，竟是难得的反驳了一下。

　　“何事？”罗寿挑了挑眉，拿起旁边的一杯热茶喝放到嘴上抿了抿。

　　“丹部那边——来了一位二品丹师！”

　　罗寿身子颤了颤，脸上浮现出一丝喜色，不过倒是没有失态。

　　二品丹师虽少，但府衙也是能拉出好几位来的。

　　“这倒是算得上一件大事！不过青府的二品丹师都是有主的，不知道是哪一位！”罗寿以为是三河帮的丹师或者府衙内城的丹师，碰巧路过此地，进丹部叙旧。

　　这事偶然也会发生，没什么可奇怪的。

　　“等会我们一起过去，拜见一下！”他说道，正要放下手中的茶杯，罗云却是摇了摇头，语气有点颤抖地道：“那位丹师不是三河帮的，也不是我们府衙的！噢~算是我们府衙的！”

　　“说清楚点！”

　　“这不重要！司主！”罗云提高了一下声调。

　　“重要的是！那位丹师正在冲击三品丹师！三品！三品！是三品！”

　　罗寿的身子一僵，手上的茶杯猛地一晃，撒了一桌子，连衣物都湿了。

　　“你这小子怎么不早说！说话都不麻利一点！还不快过去！气死我了！”说着直接从位子上掠出，一个不慎，把整张案牍给带翻在地，摆放整齐的文案和物件撒了一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章161 三品免费阅读。https://xs.23sk.com 