    第113章 一致

    灵希嘴角轻扬，与洛妃对视，“从这一点看，我们倒是很像。”

    洛妃轻抿淡茶，“那就这么说定了，这三支军团的指挥权交给宁雪，你我不得干涉。”

    “没问题，我顺便也带点私兵去精灵帝国看看。”

    “呵呵，你一个金枝玉叶的公主，好好享受生活，为什么总是喜欢去带兵冒险。”洛妃优雅的一笑。

    “金枝玉叶？你是说像九妹那样远嫁异族，生死不知的金枝玉叶？”灵希看向洛妃，充满嘲弄的语气。

    洛妃淡然不语，她也想起来有这么一摊子事，这是桓灵帝的决定，她的这位夫君胆小懦弱，被精灵族一吓就答应了，不过这些与她无关，她也就没有去管。

    最后似乎是被北境一个神秘人带走了，至今下落不明。

    “所以呢，比起金枝玉叶，权倾天下不更好吗？”灵希轻抬茶杯，轻摇杯，水荡起一阵阵波纹。

    “呵呵，你怎么样都好，别把灵希帝国带进深渊，我不会允许你胡闹的。”洛妃轻敲桌子。

    “我胡闹？你怎么不说说你自己，独揽朝政，说的是当世女帝。”灵希眼睛轻眯起来，有些冷意。

    “天下尊位，能者居之，你认为你父皇那样的人能给灵希帝国带来未来吗？若不是我，灵希帝国岂会发展至如此强大。”

    洛妃淡淡一笑，自信而傲然。

    灵希不予置否，轻抿小嘴，“听你这语气，垂帘听政怕是已经满足不了你了，有你这样的母亲，你那太子儿子真是可怜。”

    洛妃冷笑一声：“有你这样的女儿，陛下难道就很高兴吗？我们是一样的人，三王女你不想沦为筹码，而本妃也绝不想落得被贬冷宫下场！”

    灵希轻抬眼眸，扫了洛妃一眼，淡淡一笑：“你是担心有人落井下石？看来你也知道自己亏心事做多了。”

    “好了，现在不是谈论这些，本妃找你来是商量如何对敌的。”

    洛妃脸色冷漠，不再与灵希讨论这个问题。

    ……

    灵希帝国兵强马壮，三垣四象留守外境，出战四方，八十万禁军坐落于天帝城，守护皇族。

    禁军名义上听从桓灵帝，实际上几大将领早已被换，五成听洛妃号令，四成听灵希号令，只有不到一成的人还忠于桓灵帝。

    而三垣四象的诸强中，也被这两位渗透的厉害，上到将领下到士兵，几乎都有着自己倾向的派系。

    当然，帝国兵力还有另一些军团，列如灵希王女的帝龙骑兵，太子夏风的夏风军团，以及有名无实的御林军。

    御林军是最洒脱的一只军队，无人愿意渗透，他的规格三万人，也算是不小的队伍

    而且御林军维持天帝城秩序的军队，可谓位高权重，可惜后来诸多达官贵人的后辈进入镀金，久而久之变成了一处酒囊饭袋集中营，再不复当年武帝时威名赫赫的名声。

    到了最后，实在是太废物，被安排一个区域闲置，天帝城的治安由禁军的一支部队接替。

    在三垣四象中，个人实力最强的是镇南王薛刚，他也是八大统帅里最稳重的一位，曾带领太微军团，于二十年前镇压镇压南部兽人帝国洛尔力斯，军事能力极其强大。

    这一次洛妃没有选他，是因为她顾忌南方那群不安分的兽人，只要有镇南王在南方，洛尔力斯帝国就不敢轻易挑起战争，洛妃可不想两线作战，由此，必要的震慑是需要的。

    而洛妃推荐洛宁雪紫薇军团的新统帅，统帅能力出众，个人实力也极强，在她带领下，三垣末尾的紫薇军团逐渐强大，隐隐赶超镇南王薛刚的太微军团。

    “传令太子夏风，带诏书于紫薇军团告知详情。”

    从皇宫大殿传出了声音，一个太监给了他一卷诏书，殿外的夏风苦笑，他一个太子，天天干跑腿的活，别人还不太愿意搭理他的样子。

    拍拍自己的脑袋，哎，他真够命苦的，比自己的皇帝老子都更悲催。母后把他当傀儡，三妹对他不屑一顾，七弟视他为心腹大患，心头的苦只有他自己知道了。

    母后有令，夏风不敢怠慢，骑上战马，连夜前往洛城面见洛宁雪。

    ……

    洛城洛家府邸，一位剑星灵眉的女子在大厅里端坐，她看着风尘仆仆闯进来的夏风，黛眉微蹙，“太子？你有事传令即可，为何如此匆忙的赶而来。”

    夏风苦笑，“宁雪妹妹，我也没办法，母后叫我亲自来通知你。”

    洛宁雪放下手下的竹简，无语道：“你好歹也是个太子，急匆匆的很失身份。”

    夏风自嘲一笑，“什么太子啊，帝国朝堂是母后和灵希妹妹争霸的地方，我这个太子就是摆设。”

    洛宁雪没有说什么，她也清楚朝野的情况，洛妃霸权，三相听令，王女霸军，四将尊主，灵希帝国的大权都掌握在她们手里，别说这个太子了，就算是皇帝都成了这两位的棋子。

    她扫了夏风一眼，淡淡道：“说吧，洛妃找我什么事。”

    “精灵族整兵犯境，母后任命表妹你为统帅，先下手为强，带领紫薇，青天，白帝三支军团跨过一线天，将来敌拦下，若有机会，可直接挥师北上，直入望月城。”

    说着，夏风拿出一张金色诏书，递给了洛宁雪。

    洛宁雪看了之后，眼中闪过一抹冷色，“好，我知道了，告诉洛妃，宁雪必然不辱使命。”

    “呃……，表妹。”夏风并没有离开，支支吾吾的站在那里。

    洛宁雪抬起平淡如水的目光，扫了他一眼，“你想做什么？”

    夏风摸了摸手中长剑，“我能带领我那三万的夏风军团一起去吗？”

    洛宁雪深深地看了他一眼，这一眼看的夏风心头发慌，他只感觉头皮发麻，这个表妹也好吓人。

    感觉他这个太子的一生都是被吓大的，太凄凉了！

    咬咬牙，夏风硬着头皮道：“那个，表妹，本殿……我就去练练兵，不会给你添麻烦的。”

    “行吧，但你别指望我帮你。”洛宁雪端起竹简，她猜到了夏风的想法，不外乎趁着出兵拉拢人心，但这与她关系不大，她也犯不着去拒绝。

    夏风心里松了口气，偷偷看了一眼洛宁雪，这个表妹虽然看起来很不好相处，但还是有人情味的。

    哎，他也是无奈，天帝城已经没他的事了，他不出去发展发展势力，以后怎么死的都不知道。

    而且他在天帝城太压抑了，感觉他就像一个木偶，被高高在上的母后摆弄，同时他也有些畏惧三妹，这个倨傲的妹妹对他可没一点尊敬，感觉随手就会把他这个母后“派系”棋子捏死的说。

    还有那个七弟夏叶，整天在那里玩阴险，跟自己不对付，丫的，这货吃撑了吧，他一个没权的太子，有什么可针对的！

    (本章完)

