    “发……发生关系？但主人可是巨龙，巨龙和人类可是不同的啊！

    怎么可能和食物发生关系。”格乌瞪眼，一脸我不信。

    虽然他的脑袋不如族中萨满那么聪明，但他可不傻！

    “首领！您还是太年轻了呀！您看看主人现在，您感觉他处于什么时期？”半兽人萨满低声提醒。

    “青年期？”

    “不错！青年期，您应该知道的吧，青年期巨龙们的精力到底有多么旺盛？

    不管是人类，精灵，甚至野兽，恶魔，魔鬼，甚至是体型只有一个巴掌的小妖精！他们都不曾放过！

    为此这个世界诞生了多少龙血生物？

    龙龟？妖精龙？鬼龙？魔龙？龙兽？龙裔……

    如果让这群精灵和主人发生关系，诞生后裔，那么……就算是主人这种恶龙，在怎么不在意自己的后裔。

    精灵的地位，或者说后裔的地位也绝对会超过我们的吧，到时候按照我们与精灵的关系，你认为还会有好日子？”半兽人萨满说了很多。

    首领格乌的眼神一下凝重起来。

    他不住打量兰德和精灵们，最后又扫了一眼身边的半兽人们，半响后眼睛一亮，跑了过去。

    不久。

    兰德沉浸在音乐中，欣赏着精灵们的舞姿，巨大的脑袋跟着节奏不住摇摆。

    但突然，他的神色巨变，眼睛瞪的滚圆，像是吞了一口粪便一样。

    你道是为何？

    只见十几个身材壮硕，面目青绿，裸着蜡黄獠牙，胸前鼓着两个圆球的雌性半兽人，跑到精灵们身边，学着她们的样子开始扭动身姿！

    那妖娆的大臀，比精灵腰身还要壮硕的大腿肉，臂膀，以及身上一条条的疤痕，不住舞动着。

    “呕~~~~”

    兰德一下躬起腰身，发出一阵干呕，两只爪子飞快按住双眸，忍不住大吼起来：

    “滚！都给老子滚远点！你们这群杂碎！是想要老子眼睛瞎掉吗？啊！我的眼睛！”

    兰德怒火中烧，疯狂咆哮。

    恐怖的声浪几乎震破人的耳膜。

    精灵们、半兽人们捂住耳朵，一个个惊慌不已，生怕震怒的兰德将他们全部杀死！

    “主人！主人！您这是怎么了？”

    半兽人首领不明所以惊呼道。

    “你们这群半兽人，自己长什么样子心里没点数吗？

    学什么不好，学人家精灵跳舞？要不是看在你们刚刚成为我的奴仆，我一定把你们全部拍成肉泥！”

    兰德怒吼。

    “这……主人意思是我们长得丑？这……怎么可能！

    您看看我们半兽人女士那健壮的胸肌，臀部，还有性感的体毛！以及象征荣誉的疤痕！这是多么完美的女性啊！

    是精灵这些细皮嫩肉的家伙可以比的？”

    半兽人首领格乌为自己族中的女性半兽人们鸣不平。

    “该死的格乌！

    你如果还敢和我顶嘴！我一定会把你烧成焦炭！”

    兰德暴躁无比，眼中杀意涌动。

    格乌见状，不自觉的缩了缩脖子，只能无奈的招呼自己族人撤离。

    他有些无精打采的回到老萨满身边低声道：

    “刚才的情况你也看到了，主人似乎很不喜欢我族的美女。

    那么美丽的肌肉和大臀，性感的疤痕，主人居然不喜欢！他的审美是不是有问题啊？”

    “咳咳～唉～是我考虑不周啊！首领你不懂。

    除了我族以外，大多数种族都喜欢精灵的外貌，可惜了！”老萨满有些遗憾的摇了摇头。

    兰德将半兽人们吼退后，狠狠的喘了好几口粗气，使劲揉搓眼睛，在心中不住大骂半兽人这群废渣。

    但马上，他又有些担心了。

    当然不是担心这些家伙造反。

    而是在担心半兽人太过没用！

    精灵练习舞蹈，不说可以让他无聊时养养眼，就是以后培养成型了，也能拉出去接活啊！

    想想前世某些男性对于这种群体的狂热。

    兰德认为，那怕是这个世界的人类男性也是不能免俗的。

    作为曾经的人类，他很清楚男性人类中九成是什么物种。

    那是一群下半身小脑掌控大脑的家伙，对于这种骚气的舞蹈，最是喜爱，只要看到，就能让他们大脑处于持续起飞状态。

    如此一来，精灵这些储备粮，哪怕在没有食用之前，同样拥有极高价值，能为他创造出有用的财富。

    但半兽人呢？

    一起学跳舞肯定不行，这种舞敢跑到人类社会跳，兰德相信那些被灼伤双眼的贵族老爷必然直接发兵，把半兽人给砍成肉泥！

    那怎么办？

    半兽人力气虽然不小，在前世或许很适合去工地干活，但这个世界可是有法术来着。

    那些施法者，使用土系的塑形魔法，造房子可比用蛮力强多了。

    这就让半兽人们很尴尬。

    如果不能好好培养，在空闲时创造有用的价值，那不就浪费了？

    兰德不允许自己手下，出现人力浪费的现象！这是可耻的！

    他左思右想，为半兽人操碎了心，脑力劳动过大，居然逐渐进入了梦想。

    睡梦中。

    他再次来到前世的电脑桌前。

    “【势力】Ⅰ！【势力】Ⅱ！

    你收服了一群实力不错的半兽人，自然精灵成为了你的奴仆。（虽然他们并不一定诚心，但毫无疑问，在明面上他们就是你的奴仆，在外人看来你们是一伙的。）

    你成为一个拥有自己势力的领主巨龙。

    你获得了新的潜能。

    潜能＋1！潜能＋2！”

    “请玩家分配新的潜能。”

    【玩家面板】

    种族：龙

    魔法成长：2+

    体格成长：16+

    可分配潜能：3

    下一刻，体格成长：19

    .................

    兰德进入梦乡，身体如同猫儿一般，趴在地上，巨大的脑袋枕在前肢，身体随着呼吸不断起伏，看来睡的很不错。

    那些原本还在扭动的精灵此刻纷纷停下，她们气喘嘘嘘的互相对视，其中一只精灵张嘴就想要说些什么。

    但爱秋莎却是摇了摇头，瞥向一边虎视眈眈的半兽人。

    意思不言而喻。

    “低贱的精灵们，你们最好不要有不该有的念头，认清自己的身份地位！你们只是主人的食物而已！”

    精灵们闻言，没有搭理这些丑陋的半兽人，只是开始在不远处挖坑，之后准备将死去的族人葬在里面。

    但一边的半兽人却是将其拦住，喝道：“你们这群下贱的东西！想要夺取主人的粮食吗？”

    这一副忠犬的姿态，让精灵们作呕。

