    这边的杰森悲惨的模样，真是把旁边的巴颂给吓崩溃了。

    是完全崩溃的那一种，整个人都已经处于癫狂状态，疯狂的在那边大喊着，求着圣狱给他一个痛快。

    刚才圣狱施展的手段，还有杰森凄惨的模样，绝对是对巴颂最好的刺激。

    “想死？哪有那么容易。”

    圣狱狞笑一声，扭头看了陆天龙一眼，见他轻轻点头，马上明白了他的意思。

    “我们老大说了，今天就是想要让我过把瘾，好好的折腾你们一下。”

    “不要着急，刚刚只是一阵锁魂针而已，小爷我有一百零八种手段，保证每一种手段，都给你们完全不同的体验。”

    他一边说着，一边转身，继续转动手中的锁魂针，继续折腾杰森。

    “呜呜……”

    刚刚缓了一口气的杰森，现在还处在半昏迷的状态。

    现在圣狱重新动手，这家伙脸上青筋再次暴起，整个人就像是癫痫一样，很有节奏感的颤抖着。

    嘴里也是发出一声一声让人感觉无比惊悚的惨叫。

    “求求你，给我，给我一个，痛，痛快。”

    这家伙已经完全崩溃，这种万虫噬心的感觉，已经让他整个人完全虚脱。

    只是被绳子硬绑在柱子上，甚至连动动手指都不可能。

    真是心理和身体的双重摧残，让他根本接受不了。

    “想死？别呀，我还没有玩够呢。”

    “对了，你也别老是想着死呀死的，要不然，我给你点一条明路？”

    圣狱手上的动作停止，笑眯眯的看着面前的杰森。

    “明，明路？”

    杰森意识再次恢复了一些，一边止不住的颤抖着，一边努力睁开眼睛看向圣狱。

    “对，给你指一条明路！”

    “我们老大有句名言，叫做：臣服，或者是死亡。”

    他笑着开口道。

    不用再解释，杰森和巴颂两个人马上明白了圣狱的意思。

    这是让他们两个人臣服于陆天龙，以后替陆天龙做事！

    “我，我不能背叛邪帝，我不能，不能背……”

    杰森意识的开口道，跟在蛮夷邪帝身边这么多年，怎么可能说背叛就背叛。

    而且，这家伙虽然意识模糊，但是也挺聪明。

    圣狱现在拉拢，他自然不能轻易就听从，怎么也得跟对方讲讲条件才行。

    所以他觉得自己现在拒绝，陆天龙和圣狱肯定会再次劝导他，到时候或许会给他更多的好处。

    可是……

    “好吧，已经给了你机会，你却没有珍惜，那么，现在你可以去死了。”

    圣狱脸上闪过一丝狞笑。

    手上动作突然加快，那锁魂针吞噬他心脏的速度陡然加快，疼痛自然加倍！

    “不要，我，我愿……”

    杰森整个人直接疯了。

    他只是想要讲讲条件，只是觉得自己对于陆天龙来说还有挺大的利用价值。

    这就好比做买卖，总得有个商量吧？

    可圣狱根本没有任何跟他啰嗦的意思，听他拒绝，直接动手了。

    “嘿，多好的机会，你不知道珍惜。”

    “那么好的一条光明大道你不走，偏偏要跳下臭水沟，行呀，那我就成全你。”

    圣狱手上的动作让杰森崩溃，现在拼命想要点头同意，别说听陆天龙的，就算是做陆天龙的一条狗，他现在也愿意。

    还用说嘛，在这种情况下，在这种痛苦之中，必须屈服啊。

    可惜呀。

    他现在已经疼的说不出话来，那种灵魂都在被撕扯的感觉，让杰森整个人抽搐的厉害。

    一个小时！

    整整一个小时！

    一个小时之后，杰森终于没了动静。

    他现在的模样非常的凄惨，身上泛起一个一个的红点，每一个红点里面都有鲜血渗出，让人看着无比的凄惨。

    “嘿，这样就完了呀，真是经不住折腾。”

    “好吧，我承认我刚才有一点失误，要不然肯定让他坚持过两个小时的。”

    “不过没关系，我还有一个试验品，这次一定要小心一些。”

    “不折腾他俩小时，我决不罢休。”

    圣狱从杰森的胸口里面抽出了锁魂针，一边自己嘴里嘟囔着，一边扭头看向旁边的巴颂。

    听了圣狱的话，看到他的目光转过来，巴颂整个人不受控制的猛的一哆嗦。

    接着便是一阵恶臭从他身上传出来，再次失禁！

    不能怪他呀，刚才杰森被折腾了一个小时，他就在旁边看了一个小时，听了一个小时。

    这种对于精神的折磨，有时候比身体的折磨更厉害。

    他真的已经完全崩溃，精神完全被击穿，甚至连双眼目光都完全无神和茫然。

    “……”

    “我，我臣服，我臣服。”

    “你们让我做什么我都听你们的，我都听你们的。”

    “求求你们，求求你们，给我一个机会，给我一个机会！”

    巴颂扯着嗓子，痛苦着开口，一个也算是汉子的男人，蛮夷部落的高手，现在被折腾成了这幅模样。

    “呸，你特么的太没出息了。”

    “我就是瞧不起你这么没有骨气的男人。”

    “别鬼哭狼嚎的了，我刚才已经说了，今天本来就没打算放过你们，就是要好好的折腾你们。”

    “所以，你现在说什么也都晚了！”

    圣狱却完全不听他的这一套，手指一转，锁魂针在他的指尖滴溜溜乱转。

    “嗷！”

    巴颂脑袋一歪，竟然直接给吓的晕死了过去。

    “卧槽，真特么的没种！”

    圣狱很不屑的骂一声，狠狠一拳击打在这家伙的肋部。

    “嗷！”

    巴颂又被疼的醒了过来。

    “装死？嘿嘿，待会儿我会让你死去活来的，别着急。”

    圣狱准备动手了。

    “不要，不要，不要，求求你们……”

    巴颂再次崩溃，一把鼻涕一把泪，嗓子都要喊哑了，他已经完全绝望，觉得这一番被折腾在所难免。

    “慢着。”

    就在此时，始终坐在后面的陆天龙突然开口。

    他慢慢站起身，表情平静，缓缓朝着巴颂的方向走过去。

    “巴颂，你真愿意为我做事？”

    “愿意，愿意，你让我做什么我都愿意！”

    已经完全崩溃和绝望的巴颂一下瞪大眼睛，拼命点头。

    绝望之后，终于又有了一丝希望。

    他现在宁可背叛蛮夷邪帝，哪怕被蛮夷邪帝发现之后处死，也绝不想再落在陆天龙的手里。

    太特么的折磨了。

    “老大，你什么意思，说好的交给我折腾，你可不能反悔，要不然我会跟你翻脸的啊。”

    旁边圣狱脸一绷，咬着牙对陆天龙道。

    “呃，这样吧，那好吧，其实我也觉得，他现在想要屈服，只不过是不想痛苦，心里肯定还是想着蛮夷邪帝的。”

    陆天龙做出沉思状，一边说着，一边准备后退。

    “不要，不要！”

    “我是真的听你们的，臣服你们，全都听你们的。”

    “你们就算是让我现在就死，我也绝对不废话……”

    巴颂好容易有了一点希望，现在竟然又破灭了，整个人就跟坐过山车似得，直接崩溃了。

    “不行，我必须折腾你。”

    “圣狱呀，我看他好像挺真诚的，要不然给他个机会？”

    “不，我必须折腾他，你要拦着，我可跟你翻脸呀。”

    “恩？你特么的要造反是吧，听我的，就给他一次机会，要是他敢耍花招，我用性命担保，下次肯定把他抓回来，让你折腾一个痛快。”

    “呃，好吧，你是老大你说了算。”

    陆天龙和圣狱你一言我一语，一个唱白脸一个唱黑脸，这戏演的绝对到位。

    最后两人装模作样的达成了一致，就给巴颂一次机会。

    “好了，从今天开始，你就是我的人了。”

    “丑话说在前面，若是反悔，我保证会让你比杰森痛苦一百倍。”

    陆天龙一伸手，斩断了巴颂身上捆绑着的绳子，同时淡淡开口道。

    “是，是！”

    巴颂整个人顿时瘫软在地，下意识扭头朝着旁边的杰森看一眼，整个人再次不受控制的哆嗦起来，完全控制不住。

    “圣狱，这个家伙交给你。”

    “带他洗个澡，冷静一下，明天带着来见我。”

    陆天龙打了个哈欠，满不在乎开口道。

    现在巴颂已经臣服，但是现在的状态，是在极度崩溃的情况下。

    陆天龙要给他一晚上时间考虑。

    到了明天，若是这家伙有半点犹豫或者是其他的想法，那就别怪自己对他不客气了。

    陆天龙的习惯，会给对方一次机会，就看对方珍惜不珍惜了。

    就好比刚才的杰森，明明给了他机会，却没珍惜，结果就是现在的下场。

    “好咧！”

    圣狱点头答应着，一把抓着巴颂的头发提起来，转身朝着外面走去。

    很快，陆天龙离开了训练基地。

    路上时候接到了周冰冰的短信，这妞儿竟然还没有睡。

    说是之前的事情给陆天龙造成了麻烦，用委婉的口气跟他道了个歉。

    陆天龙乐了。

    这妞儿的性格向来泼辣，能够让她服软认错可不容易。

    正想给她回个没关系，可陆天龙脑海里面一个念头闪过，觉得好容易有这机会调教一下周冰冰，可不能随便放弃。

    所以他沉思之后，给周冰冰发了一条短信。

    让她在房间里面等着，自己过去找她谈谈理想聊聊人生。

