
　　“好像……结束了？”

　　楚痕看了一眼身边的李一恬。

　　腹黑女军师点点头：“结……结束了，我们赢了。”

　　这种感觉很奇怪。

　　明明身为剑神殿的主力军，他们才是这场战争的主角，可到了最后，竟然变成了看客，就好像是一心想成为主角的马戏团演员被配角挤下了台一样。

　　虽然赢了，但有亿点点的不爽是怎么回事？

　　两人当下也不敢再迟疑，立刻返回剑神殿，组织新神，对四大主神联军进行了最后的攻势，一举击溃，进行收编，彻底控制……

　　咻！

　　一道刀光自九天斩落。

　　神血犹如瓢泼大雨一般，浇灌在地面。

　　这一瞬间，信主神殿的神灵和眷族们，心中涌动不安和恐惧，直属信主神的神战士、术士纷纷腐烂死亡。

　　楚痕等人抬头看向天穹高出，脸上都露出了惊喜之色。

　　【天刀】徐侠客赢了。

　　发生在天穹高出的战斗，终于落下了帷幕。

　　“信主神陨落了。”

　　“又一位主神啊。”

　　“神界的秩序，要被彻底颠覆了。”

　　很多隐藏在暗中的古老神灵发出感慨。

　　他们未曾参战，但一直都密切地关注着这场战争，令他们始料未及的是，如此大规模的战争在如此短的时间里画上了句号，作为弱势方的剑神殿成为了最后的胜利者。

　　但神界的混乱并未就此停止。

　　来自于魔渊深处的魔兽们，不断地冲击上一区，许多关隘和哨卡的守卫者战死，魔兽不断地涌入……

　　刚刚获胜的剑神殿不得不分派人手，救援被魔兽围攻的神民……

　　与此同时，更加可怕的事情发生了。

　　许多并未参战的古旧神灵哀嚎着死去……

　　神火熊熊燃烧，他们的神格破碎，反噬了神明本源。

　　“下界发生了巨变。”

　　“我们的信徒都死了……”

　　“啊，下界，东道真洲到底怎么了？”

　　被神火覆盖的旧神们，临死之前发出了不甘的哀嚎，正统神信仰体系在疯狂地崩塌，下界信徒的灭绝，使得他们丧失了生存的根基，被神格反噬了……

　　这一幕，让很多新神也不寒而栗。

　　下界到底发生了什么？

　　所有人的心中，都涌动着不安。

　　这时，一道神秘的蓝色光华破开虚空，出现在了剑神殿之外的广场上。

　　是一个能量体。

　　长方形，内空……

　　像是一个大容量马车，里面还有一些座位，以及足以容纳两百人的站立空间！

　　楚痕等人如临大敌。

　　“什么东西？”

　　“好似是能量通道？”

　　“是友是敌？”

　　众人议论纷纷。

　　……

　　……

　　半个时辰之前。

　　东道真洲，乾坤大城。

　　“事情就是这样。”

　　秦绶指着眼前的阵图，很详细地介绍了一遍，道：“这次的阵法矩阵，名为【八荒阙龙吞雀阵】，在东道真洲上共设立了八百一十处‘雀柱’，八处‘阙龙柱’，吞噬万物，灭弑神灵，汲取东道真洲大陆的灵蕴，供养一处，以最核心的‘祭坛’为生门，转化为大道种子，融合道种，便可以获得不可思议的血脉之力……按照我家冕下所言，这种阵法，不属于此界，应该是天外之阵，想要破阵，雀柱还在其次，最关键的是必须毁灭八根‘阙龙柱’，同时找到最核心的祭坛，击杀主持祭坛之人，才能停止吞噬，现在最大的难问题是，‘阙龙柱’与‘雀柱’外观无异，就隐藏在这八百一十根‘雀柱’之中，需得将其推到毁灭，才能知其真假，而核心祭坛也有真假之分，高明的布阵者，可以让真假祭坛相隔万里……”

　　说到这里，秦绶环视周围。

　　大殿中的人，都是联盟军的最精锐高层战力，萧丙甘，光酱，夜未央、岳红香、丁三石，芊芊、倩倩、戴子纯、凌太虚，凌迟、凌午，安慕希、时中圣、武疯子、高胜寒、龙纹身少女龙娜以及她的凑数窝囊废皇子……

　　当然，还有林北辰。

　　和他一起返回的秦主祭处于‘隐身离线’状态。

　　她很少出现在群聚场合之中。

　　秦绶的目光最终定格在林北辰的身上，道：“我说了这么多，懂了吗？”

　　林北辰挠了挠后脑勺。

　　这道微积分题本次期末考试要考成绩涉及到你保研资格考不及格就会死，我已经讲了一遍，你懂了吗？

　　我懂个锤子啊。

　　林北辰有一种回到了大学时代被数学老师盯着爆锤的感觉。

　　秦绶这个狗东西，一定是在故意报复我。

　　林大少竖起中指揉了揉眉心。

　　还好一边的小香香很认真地点头，道：“明白了。”

　　不愧是学霸。

　　岳红香捏了捏眉心，道：“这个阵法一旦运转，五天之内就会彻底炼化整个东道真洲，时间已经过去了三天，所以我们必须加快速度了，这种吞噬的过程是不可逆的，一旦被【八荒阙龙吞雀阵】完成最终的吞噬转化，东道真洲大陆就彻底毁灭了，再也无法挽救了……所以我们需要同时针对‘雀柱’、‘阙龙柱’和中心祭坛动手，必须分兵行动……”

　　炎影坐在漂浮的轮椅上，比所有人都高了一头，道：“现在最大的问题，是我们的人手不足。”ŴŴŴ.23sk.com

　　获得神位并且成功融合的人，不足二十人。

　　二十个人去摧毁分布在整个大陆不同地方的八百一十根‘雀柱’，所需要的时间，远远超过两日。

　　“没关系，我有办法。”

　　林北辰心中一动，道：“谁说货车不能拉人呢？”

　　他当即在手机里面点开【货拉拉】APP，直接打了一辆大货车，可以从神界直接往东道真洲运送新神……

　　很快就下单成功。

　　加钱加急之后，一个时辰之内，就可以完成订单了。

　　剑神殿数百新神，现在可以派上用场了。

　　一想到大货车像是拉牲口一样把楚痕等新神拉回来，林北辰就忍不住乐不可支。

　　“如果援军及时到来，那还是有很大希望挽回一切……”岳红香不知不觉已经取代了秦绶的位置，利用超强的计算能力和对阵法的理解，开始分派人手——秦绶毕竟只是杳主神的传话筒，对于阵法的理解，远不如岳红香。

　　交给林北辰的任务只有一个——

　　摧毁卧曲年唛勒格寶山上的一切。

　　中心祭坛极有可能就在这座大荒神殿的圣山之上。

　　一番计议之后，林北辰第一个出发。

　　“少爷，我要跟你一起去。”

　　倩倩依依不舍。

　　“不用不用，你留下来帮香香他们……”

　　林北辰直接开溜，瞬间消失不见。

　　炎影若有所思地道：“他好像又在憋着什么坏心思……”

　　丁三石瞪了女儿一眼，道：“不要这样诽谤你的师弟我的爱徒……”臭小子如今实力高的没边，作为便宜师父我得对他好一点，虽然这小子急匆匆离开的样子的确是没有憋什么好屁。

　　岳红香轻轻地抬手拢了拢耳鬓的秀发。

　　她没有说话。

　　但她大约能够猜出来林北辰非要一个人前往大荒神殿圣山的原因：那里才是整个大陆最危险的地方，这次浩劫最险恶的一战，也必将是爆发在那里，北辰同学想要一己之身承担最危险的任务，不想其他人去冒险。

　　夜未央却是耸了耸白皙径直的琼鼻，有一种不太开心的感觉，却又说不出来为什么。

　　千里外的虚空中。

　　林北辰驾着青铜马车，乐呵呵地一招手：“秦姐姐，一切都安排好了，其他人都很懂事，主动要求去负责破外阵，让你我神仙眷侣联手，一起去做掉卫名臣……这也是你给小荒神复仇的最好机会。”

　　秦主祭一言不发地跳上青铜马车。

　　……

　　……

　　九层祭坛上弥漫着磅礴浩瀚的能量。

　　银色的圣光覆盖了整个山脉。

　　万年玄冰积雪正在快速地融化。

　　整个卧曲年唛勒格寶山脉的生态，因为这种能量的辐射，进入了一种快速崩溃的状态之中。

　　圣山上的神职人员战战兢兢地匍匐在各处，不敢抬头，只能高声咏唱神经，以信仰消除心中恐惧。

　　尽管这是伟大的神王冕下亲自铸造的神迹，但祭坛上空蕴含的能量，实在是太恐怖了，给人一种只要泄露出哪怕是一丝丝，毁灭就会瞬间降临的末日般惊悸之感。

　　卫名臣站在祭坛之下，脸上满是期待之色。

　　木心月赤着雪足，长发披散，一步一步顺着祭坛石阶，徐徐登顶。

　　她已经炼化了体内的蓝电。

　　整个人的气息，发生了天翻地覆的变化。

　　就算是卫名臣，在这一瞬间，也感觉到了一丝压力。

　　彻底唤醒了吞噬血脉的木心月，如同换了一个人。

　　“吞噬体质，真的有天公子说的那般恐怖吗？以这个女人为阵眼，她真的可以将掠夺了整个东道真洲大陆的能量，全部都吞噬转化？”

　　卫名臣看着木心月的身形，直接走入到了祭坛顶端的巨大能量场之中，心弦也不由得紧紧绷起。

　　木心月是这个计划中的最重要一环。

　　如果她撑不住爆体而亡的话，那整个计划距离完美会大打折扣。

　　在卫名臣的注视之下，木心月进入了祭坛顶端的能量场中，磅礴刺目的银色光辉，将她纤瘦高挑的身形吞没。

　　轰隆隆。

　　九层祭坛快速运转起来。

　　卫名臣的脸上，露出惊色。

　　因为他可以清晰地感应到，祭坛顶端的庞大能量力场之中，以阵法矩阵汇集而来的力量，好似是水库打开了泄水闸一样，正在迅速地被吞噬。

　　“这个女人的体质……恐怖如斯。”

　　卫名臣震惊，旋即狂喜。

　　而也是在这个时候——

　　“卫名臣，洗干净屁股，滚出来挨打。”

　　一道喝声滚滚犹如九霄天雷，震动了整个卧曲年唛勒格寶山脉方圆百里，轰轰而来，使得大地激荡如地龙翻身，空气澎湃如飓浪席卷，匍匐在圣地各处的神职人员如滚地葫芦一般翻滚碰撞……

　　卫名臣猛地转身。

　　远处天穹之上，一亮青铜马车凝立虚空。

　　车上，雪白剑士服的美少年与黑色祭司袍的绝代女神，并肩而立，宛如一对天造地设的神仙眷侣，黑发飞舞，目光穿越千山万水，犹如利剑般朝着他刺来。

　　林北辰。

　　还有那个疯女人。

　　竟然都来了。

　　卫名臣的眼眸之中，杀意涌动。

　　也好。

　　彻底解决了这两个祸胎。

　　他一步踏出，就来到了圣地之外，凝滞长空，与青铜车马遥遥相对，气机绽放，五色神力缭绕周身，沛然不可抵挡的威压犹如核辐射般席卷四方。

　　【五气朝元诀】！

　　他也已经练成了五气神力。

　　-------

　　虽然是周末，但是还有更。

　　这一战，将是卫名臣的落幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百一十三章 宿命之战免费阅读。https://xs.23sk.com 