
　　丹殿之中，玄都笑道：“说起来，你我之间也算有些渊源。”

　　“你那长子朱涵虚是天庭水军元帅转世，也是我门下记名弟子，这其中的缘法倒也颇妙。”

　　蒲团之上，玄都的道袍下摆铺落在身前身后，遮盖住了整个蒲团。

　　在他面前，一张青木桌上，一壶清茶正顺着壶嘴冒着热气。

　　在青木矮桌对面，朱安同样盘腿坐在蒲团上，有些拘谨的与玄都交谈着。

　　说了些朱涵虚的故事后，玄都开始询问朱安，问他对手符的理解是什么，以及他当初为什么会升起炼制手符的念头。

　　手符的炼制并不算难，拆开来讲，里面的水镜术、千里视听法、留影法等，许多修行之人都会。难就难在无人会生起将这些术法阵法整合利用的念头。

　　在修者眼中，集中精力增长道行，修行护道之法才是关键，诸如其它的小法术往往都是浅修即止，过多投入反而是不务正业。而除了修者，不通阵法没有道行的凡人更加不会往这方面思索。

　　在修行者们只是用这些沟通之法进行单方面联系，或者用留影之法记录东西时，像朱安这种突发奇想并付诸实施将这些片面的术法整合起来，配合阵法做出群体交流，专为信息传递的修者，却是少见。

　　听到玄都问起这个，朱安整理下思绪，先将书祉山上通灵小树妖上课难，交流难的事情说了出来。而有了手符之后，小树妖以及其它山头的通灵小妖便可以通过手符课学习人言，识大字，甚至还可以听大妖们讲修行之法。

　　太上老君是人教的创立者，因为知道玄都与太上老君都看好人族的缘故，所以朱安特意强调了教化通灵小妖的初衷。

　　愿所有妖都能知善恶，懂礼数。

　　这些并不现实，人族为恶者尚有不少。更何况那些性情颇野的妖怪。

　　可不论真假，不论现实不现实，自己的立场却终究要让对方看到。

　　瞧着玄都不停点头认可的模样，朱安心底稍稍放松。

　　接着，朱安又对手符群的功能以及好处讲解了一番，并拿城隍群作为例子，讲了城隍们通过手符**流经验的妙处。

　　一番说辞下来，朱安啜了口仙家茶水，他此刻忽然有了种推销自己的产品求投资的怪异感觉。

　　听罢朱安所言，玄都接过朱安手中的信号幡和手符，仔细的查探起来。

　　玄都查看的不是手符的制作，这种简易拼凑而来的通讯法器他一眼便可以看个通透。

　　他此刻看的是朱安的想法，看的是群聊妙用。

　　若这些手符天庭众神能人手一个，下界的四海水神，城隍土地也都配备上，何需再愁魔祸妖乱？

　　历年来妖魔祸乱所造成的损害，往往都是在发现、上奏之前积攒的。上奏后还要监天官查验，中间耽误下的时间也有不少。

　　可这手符不同，若有魔祸妖乱发生，当地的地方神可以直接通过手符录制并上传天听，做到及时止损。

　　瞧着手符，玄都不知想到了什么，忽然笑出声来。

　　抬眼看向朱安，玄都笑道：“若是把这手符给天庭的神官都配备一个，将来岂不是可以直接通过这手符上朝？”

　　顿了顿，玄都摇了摇头，说道：“朝会是万万不能取消的，不过下界的一些小神却可以通过这符来观看朝会。”

　　朱安闻言提醒道：“天上一天地上一年，我之前试过，两界实时录制的景象，因时间差异并不能同步观看。”

　　对面，玄都笑呵呵道：“小事耳！”

　　站起身子，玄都说道：“你布置的阵基我曾看过，里面用的只是简陋的小周天阵法，和两仪阵法，这些阵法远不及周天大阵，周天大阵中自有时间道则，想解决此事，只需用周天星斗大阵稍加改动，代替你那阵基就好。”

　　说着，玄都言道：“你若有意我现在便可将你那阵基拆解，换置成周天大阵。”

　　说罢，玄都又道：“你别急着答应，周天之阵非同一般，不可在下界布置，若要重布阵基，需得另换别处。”

　　朱安闻言愣了下，而后笑道：“这是自然，全凭大法师安排就是。”

　　阵基布置在哪，对朱安来说并不重要。当然，若是能把阵基布置在仙气浓郁的上界，无疑更好。

　　下界仙灵之气远不及上界充沛，他原先在下界布置阵基时，还需要消耗牛善的法宝作为驱动。若不出所料，那下品法宝也只能支撑百年，即便这样还是在当前手符用户并不多的情况下，若果真众多仙神都配备上，他这小门小户的能不能支撑一天都是问题。

　　在玄都准备将书祉山的阵基搬来改造之前，朱安又连忙下了离恨天用手符发了则群消息。

　　离恨天独处一界，在此处朱安用法力将信号番功率开到最大也感应不到阵基，是以需往下再行一阶，到达天庭再发群消息。

　　群消息的内容很简单，就是玄都大法师要对手符阵基重新进行铺设，所以手符会失效一段时间，望诸君谅解。

　　发完消息后，朱安关掉手符，按照先前记下的路径重新回到了兜率宫中。

　　此时，众多看到手符留言的用户均默默接受。

　　面对即将失效的手符，他们没有丝毫不满。

　　短短的时间里，上界的城隍就在群中发了消息，简短的表示震惊后，便给不明真相的众多妖精小神们介绍了玄都的身份。

　　远在白虎祖地的朱涵虚激动不已的看着手符。

　　他原先只是严重怀疑朱安与天庭有着千丝万缕的联系。直到现在看到朱安发的消息，他才终于确认！

　　这一切原都是组织有预谋的，针对他进行的一场试炼！

　　心中豁然开朗的同时，朱涵虚也不无埋怨。

　　他怪朱安不早些禀明身份，难怪对方有那么不讲道理的小皮鞭，难怪有金丹仙酒这种东西。

　　你早说你是老师安排的不就好了？

　　何至于先前那般闹的那么不愉快？

　　朱涵虚又想起了不久前玄都大法师给他说过的话——‘将来若有机会将功补过，你一定要珍惜。’

　　果然，老师一直都没放弃我！

　　朱涵虚顿时觉得雨停了，天晴了，投胎成猪也没啥了。M.23sk.com

　　ps：求订阅ORZ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第九十八回 雨停了，天晴了免费阅读。https://xs.23sk.com 