    恩，上限免了，大家抓紧时间免费看！趁着这个时间，顺便PY一下朋友们的书~

    《联盟之电竞莫扎特》：洛兰殇

    离歌重生回了s6，莫名其妙地成为了qg战队的替补辅助。

    此时正是春季赛最后时刻，qg战队陷入了连败魔咒，接着又被爆出中野恩断义绝，银河战舰瞬间变成了一艘小破船，而离歌在直播间里也是没少受到抨击。

    可是摇身一变成为了首发中单后，惊掉了一地眼球。

    上架即精品的好书，洛兰也是联盟文的老作者了，名下有好几本精品文，喜欢联盟文的小伙伴千万不要错过！

    《我只会拍烂片啊》：巫马行

    那一年，燕影大学混吃等死，被辅导员称为老鼠屎的大四学渣喝醉酒对着兄弟们吹了这么一个牛逼，他本来以为也就吹牛逼，酒醒后大家该干嘛干嘛……

    但！

    一个星期后，当兄弟们砸锅卖铁建好剧组，并眼巴巴等待他拍摄以后……

    他慌了……

    巫马的新书，一样的流畅一样的味道，喜欢的朋友千万不要错过~

    《正派都不喜欢我》：云海青马斩

    明明想当大侠，最后却变成了大反派。

    想看反派文的千万不要错过这本书哟~作者行文流畅情节精彩，值得一看！

    《开局签到世界冠军怎么办》：过河.卒

    嗯，太监旧生终终终终终终于完本一次了，这本是新书，至于太不太监我不好说，我只能说确实好看，然后……百万必神！

    《妖怪休走》：爱吃灵石

    那一日，另一个世界与水蓝星逐渐相融，世界各地频发怪异事件。

    无数妖魔、邪祟、不可名状之物横行世间。

    新的世界，群魔乱舞。

    那是邪祟妖魔的狂欢，却是人类的地狱！

    穿越而来的秦宇表示，他现在只想回家。

    这书好看啊，灵异加一点克苏鲁风格，故事情节各种反转让人始料未及。

    作者文字功底相当不错，虽然书很幼嫩，但是值得大家先收藏一波~

