    宇智波一族已经是全员戒备，甚至他们戒严寻找相应的巡逻队伍，日夜对于他们的控制区域巡逻。

    谁也没能够想到，竟然被这群家伙，发现了木叶对于他们的监控，这一下子骤然激起了民变，众口哗然，哪怕是宇智波富岳想要徐徐图之发起政变，但也是在顷刻之间，直接让双方对立起来变得十分紧张。

    至于说原本的警务部队，宇智波一族直接就是说。

    由于疫情的影响，他们暂时全员去核酸了.......

    “前面的，给我站住，哪里的人。”

    鼬的身影刚刚出现，面前的好几个强者就是拦住了他，那种身影，已经是去除了木叶的火之意志的护额标志，取而代之的，只有宇智波一族的族徽。

    十分凶狠的眼神，恐怕下一秒鼬有着稍微任何的移动，那写轮眼就会将他完全吞噬。

    “鼬.....少族长，你回来了......没想到你回来了，真的是太好了，我们还很担心你的安全，队长都已经去找了你好多次了呢.......快，快去族长那边，他需要你。”

    宇智波八代很是开心，作为富岳身边的头等干将，本身今天就是他轮值，但是收到的信息却是很让他心烦。

    基本上一半的主力，都已经是外出，被各种奇怪的任务纠缠，哪怕是目前能够回来的，也是少之又少。

    不过这至少是今天最好的消息，毕竟谁也都知道，明面上，木叶不敢对他们怎么样，但团藏那个王八蛋会用什么卑鄙手段，可就是不得而知了。

    “父亲，他已经等那么久了吗。”

    鼬深吸了一口气，也是点了点头，一路上，不乏一些宇智波族人凶悍的表情在不断的磨刀霍霍，同时也有着一些经营户如丧考妣的叹气。

    毕竟兴百姓苦，亡百姓苦。

    对于一些并非忍者的宇智波族人，发生任何的冲突，最后受伤的也只会是他们了。

    不过这些年来，对于他们宇智波的挑衅与排斥，可不单单是表现在政治生活上。

    “看来事情很严峻。”

    鼬推开了门，大厅内俨然已经被不住成战前的情形，各种情报乃至于表格文件，都被贴在墙壁上，乃至于有些的掉落在地面上被那些往来匆匆的人员踩了好几脚。

    而随处可见的兵器，几乎这几天，宇智波被完全动员了起来。

    这个古老的战争种族，曾经和千手之家统治一个时代的强者，在缓慢的苏醒，不过对于千手那群人而言，已经被猿飞家族鹊巢鸠占清空的七七八八，如今出另一个纲手公主外，哪里有那些千手一族的强者留存于世间。

    “是啊，但我们的成员还没有完全召回，还真是麻烦呢。”

    富岳一脸愁容，哪怕是他，面对着偌大的版图也是略微叹了一口气，想要迅速夺权，将木叶收入囊中，可那么多个家族与强者都在觊觎着，哪里有那么的容易呢。

    而当他听到了鼬受到了阻击之后，顿时也是十分的愤懑与心惊。

    血手浮屠。

    那可是和他一个时代声名鹊起的家伙，其残忍的手段，乃至于对于血遁的领悟，都是超乎寻常。

    没想到自己的儿子还能够全身而退，恐怕其他人就没那么的幸运了，这也说明，团藏已经开始了他们的猎杀行动，而宇智波却始终慢了一步。

    、该死的。

    “倒也是可以用写轮眼，驱动九尾进行强攻。”

    鼬内心里面闪过这样的念头，缓缓说出。

    量小非君子无毒不丈夫。

    况且这个鸣人，以后是一个屁话精不说，还容易对于他的弟弟造成成吨重的阴影，必须将这个挂壁扼杀的摇篮里面。

    “可是一旦真正开战，恐怕我们宇智波，未必能够和整个火之国抗衡，到时候.....”

    富岳的嘴角苦涩的说着，对于他来说，宇智波一族的实力，已经不再是那个人才辈出妖孽纵横的时代。要知道能够使用伊邪那岐的时候，

    他们宇智波的万花筒写轮眼，开启的足足拥有数十人之多，而如今，除了真正能够拿得出手的那几个人之外，真正能够作为家族里面中流砥柱的强者，又有谁呢。

    “其实问题的关键，也就在于团藏的根，根组织比暗部隐藏得更深，所做的事也更加见不得光。我们倒也并不需要完全将猿飞日斩处死，只需要将木叶的根部掏空，到时候他们也不得不依仗我们宇智波一族的支持、”

    鹊巢鸠占，取而代之。富岳略微沉吟，也是点了点头，为今之计，也只能够够如此了。

    “不过我还为家族准备了一处相应的修炼胜地，并且有相应进去的阵法召唤。”

    鼬将这些事情全盘托出，并且他的后背上，有着一个龙地洞的印记凹显在皮肤的表面，像是烙印一般烫着，不知道什么时候的痕迹，但上一次和曼巴签订了相应的契约后，也就出现了这些东西。

    “倒也是可以作为我们的地盘，只不过那位大人，未必会允许我们的，这些都是后面的事情，夫未战而庙算胜者，得算多也.......还没有达到着最坏的打算。”

    富岳深吸了一口气，倒也是颇为的欣慰。

    甚至他的内心里面的自豪感在异化，仿佛有那么的一个瞬间，那种被领袖的感觉就油然而生。

    不过也是时候反击了，既然这个三代火影并不打算正面回应他们，反而打算息事宁人偏袒团藏，那么这种态度也就说明了一切。

    沉默就是暧昧，暧昧就是偏袒！！！

    那么就别怪他们了。

