    第8章战家大魔头

    陆正把书包扔在沙发上，逡巡一圈后看向苏楠楠，“你哥呢？”

    苏楠楠不由好笑，神来了一句，“我哥是直的，你还是趁早死了那条心吧。”

    陆正给自己倒了杯水喝着，听到她的话，险些一口水喷出来，但又接收到苏楠楠带着警告的一眼，他又勉强自己把水咽了回去。

    结果把他自己给呛到了，咳个不停。

    “咳咳……苏楠楠，你什么眼神，你从哪里看出我是弯的。”

    他重重地把杯子磕到桌上，站起身，“我很严肃地告诉你，小爷我是直的，直的。”

    最后两字他几乎是吼出来的，脸色格外红润，也不知道是咳的还是被气的。

    苏楠楠掏了掏耳朵，“我又没聋，你那么大声做什么？”

    “……”

    陆正顿时有股一拳打在棉花上的无力感，不想再继续这个话题，否则被气死的人绝对是他。

    他又问了一遍，“你哥呢？”

    “他……”

    男人修长挺拔的身影撞进她视线里，苏楠楠抬了抬下巴，改口道，“你往后看。”

    陆正反射性地回头，吊儿郎当地笑。

    他倒是要看看传说中的贼几把帅长什么样。

    然而，待他看清来人的模样时，他瞬间吓得头皮发麻，魂飞魄散。

    卧槽、卧槽。

    他看到了谁，战家那个大魔头。

    不，一定是他眼花了。陆正揉了揉眼，再次抬头望去。

    男人缓步走近，精雕细琢的容颜在灯光下更具冲击力，宛若天外而来的神祇，可望而不可即。

    陆正瞳孔紧缩，恍惚地想起当年在宴会上的血腥场面。

    那人身穿浅蓝色西装，两边的袖口沾了血，他手持着鞭子，如黑曜石般的眸子淬着寒霜，仅一眼便让人心生恐惧，只想当场跪下臣服。

    宴会上，当着所有宾客的面，大魔头一鞭又一鞭地抽打着他旁系一个叔伯的儿子，把人抽得遍体鳞伤，晕了又被抽醒，醒了又被抽晕。

    画面残忍又血腥。

    令人意外的是，战家没有一个人敢出来说情，就连那个叔伯都只是一副敢怒不敢言的样子，站在一旁看着儿子被打，却又不敢求情一句。

    宴会快结束时，他听说了那个男人被打的原因，竟是因为玫瑰花。

    男人不仅擅闯了战霆川住的小苑，还毁了他亲手栽种的玫瑰花，听战家佣人说，那些玫瑰花是战霆川视若珍宝的东西。

    短短几秒，惊讶、恐惧、敬畏等诸多情绪一齐涌上陆正的心头。

    他打了个冷颤，从沙发上弹了起来，他一改刚才的嬉皮笑脸，身子僵直地朝他弯了下腰。

    长这么大，第一次结巴，“川、川爷。”

    老话不欺他，好奇心害死猫啊。

    早知道这尊大魔头在这，打死他他都不来。

    苏楠楠到底从哪里招惹来这尊大魔头的，要死啊。

    一旁，将他的反常看在眼里，苏楠楠挑眉，探究的目光不着痕迹地移到战霆川身上。

    川爷？

    陆正什么身份她是知道的，能让他这般畏惧，还称一声爷的人，足以证明战霆川的身份不凡。

    她没说话，视线在他们之间打转。

    战霆川睨了陆正一眼，眼神挺淡，却让陆正感到前所未有的压迫感。

    他屏住呼吸，后背出了一身冷汗。

    “川哥，他叫陆正，是我朋友。”苏楠楠适时开口。

    迷之尴尬的气氛有所缓和。

    战霆川颔首，陆正暗暗松了口气，扭脸看向苏楠楠，有满腹疑惑想要问她。

    但大魔头还在这，他没法问，也不敢问。

    苏楠楠也有话想问他，但现在不是时候，“不是说给我送作业来吗？作业呢？”

    “你等等。”陆正回避战霆川的视线，伸手捞起书包，拉开拉链，从里面翻出几张卷子递给她。

    “老范说了，明天没交作业的要罚站。”

    苏楠楠接过皱巴巴的卷子，很自然地说，“你写了没，借我抄一下。”

    陆正虽然看着不像好学生那一挂，但他成绩还行，一直都是年级前二十。

    陆正习惯了她抄作业这件事，回她一句，“还没。”

    他一放学就去吃晚饭，然后就朝她这来了，哪有时间写作业。

    苏楠楠“哦”了声，“那你回去记得写。”

    陆正，“……”

    写完明早好借她抄是吧？

    抄作业还这么理直气壮，好意思么？

    换作平时，陆正早就挤兑她两句了，然而大魔头还站在这里，他不敢造次。

    “我突然想起来我家猫还没喂，我先回去了。”

    说完，他抓起书包，朝着战霆川又鞠了个躬，然后头也不回地逃走。

    他感觉他晚上要做噩梦了。

    苏楠楠想问他什么时候养猫了，下一秒就听到摔门声。

    “砰——”

    溜得还挺快。苏楠楠不厚道地笑了。

    战霆川看着她，视线扫过她手里的卷子，打开话匣，“你那同学经常来这？”

    苏楠楠点头，看着手里的卷子，头疼。

    明天一早要交，感觉会来不及抄啊。

    这么热的天气在走廊里罚站，她又不太想。

    见她一脸苦大仇深的表情盯着卷子，战霆川眸间浮出浅淡笑意。

    他问，“不想写？”

    “嗯。”她毫不掩饰自己的学渣本性。

    战霆川伸出手，“拿来。”

    苏楠楠抬眼，面露不解，“什么？”

    “卷子。”战霆川弯了弯唇，声音低而缓，“我帮你写。”

    苏楠楠捏着卷子，听到他的话，脸上露出罕见的懵圈表情。

    真的假的，他说他要帮她写卷子？

    她盯着他看了一会，然而那双深邃的黑眸里映着她的身影，坦荡的目光让人无法怀疑他的好心。

    “为什么？”

    “你不想写。”战霆川唇角微勾，一笑起来，冷冽的眉眼显得柔和了几分。

    “我正好闲着没事。”

    顿了顿，他又补了句，“就当你给我做饭的谢礼。”

    苏楠楠听了，立马双手奉上卷子，“川哥，辛苦你了。”

    战霆川伸手接过，声音有些低，“不问我点什么吗？”

    ?  ?评论区安静得阿夏想哭，宝们还在不？

    ?  

    ????  

    (本章完)

