    别人不知道，她却是十分担心。

    若是棒梗在鸡笼那里留下脚印什么的痕迹，整个院里的人都看着，到时候，秦淮茹就是浑身是嘴也说不清了。

    整个院里，棒梗的二十四码鞋是独一份的。

    秦淮茹的心都悬到嗓子眼了。

    “就是，现在已经人来人往的，还能看到个什么！我这么说吧，我锅里是半只鸡，吴奎拿的是整只鸡，许大茂家的鸡，只能是吴奎偷的！”何雨柱见秦淮茹着急，登时也急于证明自己，索性一股脑把锅都甩在吴奎身上。

    众人一听，下意识地居然觉得何雨柱说得对。

    “不会偷鸡贼真是吴奎吧？”人群中，开始蔓延这种细碎的杂音。

    眼看着舆论已经开始一边倒，秦淮茹终于松了一口气。

    可还不等何雨柱冲秦淮茹邀功，一大爷就一巴掌拍在桌子上！

    “胡言乱语！傻柱，你半只鸡就不是鸡了？少在那里信口雌黄！今天，咱们都去许大茂家鸡笼那里看清楚，省得以后心里有疙瘩！”一大爷头一次表现得这么怒不可遏。

    他这么一说，所有人都吓得噤声了。

    也是，还是去现场看看，免得有谁背后捣鬼。

    许大茂想着，反正鸡丢了不可能凭空出现，看看去也没什么损失。

    而其他人想的是，好好一出戏，不看白不看。

    秦淮茹跟何雨柱面面相觑，见再拦不住，只能如丧考妣地随着众人前往许大茂家的鸡笼。

    吴奎一直默不作声。

    他料到一大爷会帮自己，只是没想到一大爷会这么上心。

    到底姜还是老的辣，看问题就是一针见血。

    虽然许大茂的目标并非偷鸡贼，但一大爷就是能把众人都拉到抓住偷鸡贼的焦点上。

    这下，吴奎根本不用费心了。

    许大茂把家门口的照灯打开，照亮院里的鸡笼。

    “大家伙儿快看看，这儿有什么？一大爷，我就剩这么一只鸡了，您可得给我做主啊！”他第一个找一大爷唉声叹气。

    眼下，二大爷、三大爷都被他收买了，就差一大爷了。

    许大茂试图用扮弱小，让一大爷心软。

    “这是你的脚印，这是你媳妇儿的脚印，那这是谁的？”一大爷看都没看许大茂，专注地研究鸡笼附近的痕迹。

    他甚至制止众人上前，鸡笼旁边就站了他一个人。

    看着一大爷年纪大了，但眼神当真毒辣。

    他一眼就看出来，鸡笼旁边有了一双不属于现场这些人的脚印！

    不是大人的普遍鞋码，也不是幼童，而是半大的孩子。

    一大爷心中已然有了数，但依然给秦淮茹留一分面子，没有点破棒梗。

    “我看看……真有一串小脚印！晓娥，你刚才看到了吗？”许大茂赶紧冲过来检查，登时大叫出来。

    他也不是傻的。

    一看这小脚印，心里跟明镜似的。

    “我刚才也没注意到，一大爷，您眼神真好。”娄晓娥也过来查看，尴尬一笑。

    他们夫妇二人刚才太着急，根本没有查看鸡笼附近的情况。

    现在被一大爷一下戳破，这事儿也算是要水落石出了。

    “什么脚印？我看看！”何雨柱却是心里一急，快走两步，冲过来就要踩在小脚印上，试图毁尸灭迹。

    “慢着，你又不是瞎子，不至于看不清吧！”吴奎一把扯住何雨柱，制止他前进的势头。

    别人不敢拦他这二百斤的膘，吴奎却是没有半分犹豫。

    “我这不是着急嘛！你干什么，松开！该不会是心虚了吧？”何雨柱被吴奎拽了一个趔趄，回头一看，见是吴奎，扯了扯没挣脱，还不敢大声。

    他算是记住吴奎收拾他的时候，会下多大的力气了。

    现在被吴奎一抓，下意识地就犯怂了。

    不过，何雨柱到没有忘记贼喊捉贼。

    “我心虚什么？我可不像有些人，遮遮掩掩的。”吴奎嗤笑一声，扔开何雨柱，拦在他跟许大茂中间。

    何雨柱见此情形，也不敢再上前了。

    “你话说清楚，谁遮遮掩掩了？”何雨柱纵然心虚，也要把嘴炮坚持到底。

    他坚信，就是嘴硬撑到死，不把偷鸡的事情扯到棒梗身上，绝对能赢得秦淮茹的芳心。

    “我又没指名道姓，你怎么先急了！难道你也知道，谁才是真正的偷鸡贼？”吴奎透过何雨柱看向秦淮茹。

    只见她已经在悄悄向后靠，试图钻进人群中蒙混过关。

    “对了，吴奎，你刚才说你知道谁是真正的贼，现在当着大家的面，就说出来吧！”许大茂看着地上的脚印，就知道除了棒梗，别无他选。

    但是棒梗的老娘是秦淮茹，奶奶是贾氏，许大茂认为，若是他这么直接地指出棒梗，绝对会被暗恨。

    至于明恨的五块钱，许大茂是绝对不会松口的。

    “你想知道哇？行啊，第一手消息，掏五块钱。”吴奎心中微动，就明白许大茂是想拿自己当枪使。

    开玩笑，他今天就是来凑热闹的，可不是来背锅和挡枪的！

    “什么？一大爷，你听听，吴奎这是穷疯了？一个人名，问我要五块钱！”许大茂被吴奎气得一口气险些撅过去，他指着吴奎，冲一大爷嚷嚷。

    “他要的挺便宜的。要换作是我，我问你要十块。”一大爷居然也调皮起来。

    他这么一开玩笑，众人的气氛都缓和了许多。

    只有许大茂气得脸红脖子粗。

    “噢，许大茂，我突然想到，咱们两个可是打过赌。你当时说，要是何雨柱同意我跟雨水的事情，就随五十块的礼钱，有这回事吧？”吴奎完全不在意许大茂一副要把自己咬死的样子，突然旧事重提。

    “我什么时候说过这话！”许大茂简直被吴奎这副出其不意的无赖作风气死。

    这人怎么回事，怎么什么都能扯到一块？

    其实许大茂在吴奎说打赌的时候，就想起那五十块。

    他当时就下定决心，要拆散吴奎跟何雨水，但是不巧这段时间出了个差。

    现在，哪怕听说吴奎跟何雨水已经得到何雨柱的认可，也坚决不会承认那五十块钱。

    这可是五十块钱，五张大团结，能买多少东西！

