
　　不对，她的内力本身就有这么强，之前表现不佳，只不过是在引君入瓮而已！

　　想明白各中关键的上官龙，立刻被自己的猜测惊出了一身冷汗。心底刚刚开始萌生退意，还不等他将这一想法付诸于行动，莜莜手中的非攻已经再一次发生变化。

　　就在上官龙的招式稍嫌用老之际，非攻之上已经凭空生出许多金属利齿，将上官龙手中的龙头钢杖死死锁住，进退不得。M.23sk.com

　　逆鲨齿！

　　非攻的这个变化，本是墨家巨子针对试炼秘境中的某把妖剑所创，但能够锁住的兵器，却绝不仅限于“鲨齿”而已。

　　凭借自身比起上官龙来只强不弱的内力与膂力属性，莜莜只凭单手，便将对方的龙头钢杖彻底的控制住。同时右手诸葛神弩轻轻抬起，再度指向上官龙的心口。

　　这一次，诸葛神弩与上官龙的胸口已是近在咫尺。在这种距离之下，上官龙再想如之前那般从容闪避，显然是不可能了。

　　在这生死一线的关键时刻，上官龙再顾不得其他，只能使出魔门邪功自保。松手弃杖的同时，他的一双手掌已经化为淤血堆积一样的紫黑之色，诡异莫名！

　　这一招，正是上官龙所精修之《黑血魔功》的外用招式“黑血爪”！

　　在魔功的催动之下，上官龙双臂变得发黑的同时，还透露出一种近乎于金属般的光泽，邪气可怕！

　　此招一出，楼上楼下所有观战之人，不论是否认识这门魔功的人，都能够判断出这绝非什么正派功法。莜莜之前说他乃是阴癸派潜入洛阳的卧底之事，这下也算是彻底被实锤了。

　　眼见上官龙已经原形毕露，莜莜终于不再迟疑，冲着上官龙的胸口便是一顿猛扣扳机。

　　事实上，魔门阴癸派虽然在暗地里与各大势力之间或多或少，都有着一些合作，但却没有人敢将这种合作拿在明面上来说事儿。

　　在上官龙暴露一身魔功之后，更加不可能有人会在这个时候站出来帮他。

　　毕竟，在“双龙秘境”的世界观中，打击魔门本身就是一种政治正确。也许真正的枭雄对于这种“政治正确”并不会当一回事，但表明上的立场却必须要表现的十分鲜明才行。

　　否则，就是和慈航静斋为敌，和宁道奇为敌，和佛道两门所代表的武林正道为敌，和天下为敌！

　　可以说打从暴露出自身《血爪魔功》那一刻开始，上官龙便已经彻底陷入了孤立无援之地。而莜莜不论是杀他、抓他，都是一件政治正确的事情，事后除了阴癸派之外，也没有人任何人能够利用这件事来找她的麻烦！

　　一支支圣银弩箭在咫尺间射向上官龙胸口要害，后者只能全力施展“黑血爪”魔功进行抵挡。但他凭借自身的血肉之躯，抵挡圣银弩箭这种本就对魔门功法大杀器，本就极为吃力，若只是要挡下其中的一两只还勉强可以做到，数量一多，他的《黑血魔功》便再也抵挡不住。

　　在第一、第二支圣银弩箭被上官龙的“黑血爪”挡住之后，第三、第四支弩箭，便跟着击破了他的护体魔功。

　　紧跟着，第五支圣银弩箭便洞穿了上官龙的右手手掌！

　　-51451

　　第六支箭，顺势钉在他的肩胛骨上。

　　-121541

　　碎骨！

　　第七支箭，则是向下一指，直径击碎了上官龙右腿的膝盖骨，顺势还引发了圣银弩箭每三次攻击所命中之后，所必定引发的真实伤害效果！

　　-421542

　　碎骨！

　　一连数度的重击之下，上官龙也忍不住发出一声撕心裂肺的惨叫。与此同时，而莜莜则是趁此机会身形一闪，直接与向前跌倒的上官龙擦肩而过，同时依旧牵制着“龙头钢杖”的非攻反手一挥，却是用“剑柄”位置重重的击打在上官龙后颈之上。

　　“啪！”

　　-43425！

　　昏迷！

　　这一击虽然打出了要害暴击的效果，但伤害却并不是很高。不过好在莜莜所追求的本身也不是什么高伤害，而是要生擒敌人。

　　在这种情况下，自然能把敌人弄晕了最好。

　　一击之下，上官龙瞬间昏倒。

　　而莜莜则是熟练的收起了非攻，顺势取出一根早准备好的牛筋，麻肩头拢二背，飞快将上官龙捆了一个结实。

　　至此，生擒上官龙的任务，才算是彻底完成！

　　眼看着莜莜这边已经完美的完成了任务，寇仲、徐子陵、跋锋寒相继自窗口跃出，分别落在莜莜身遭，同时寇仲开口说道：“莜莜姑娘辛苦了。现在目标已经达成，咱们这边走吧，迟恐生变！”

　　“哼！小畜生，今天你们一个也走不了！”

　　怒吼声中，忽然见到一个捷比飞鹰的矫健身影掠过夜空，径直朝着四人所在之地扑来。

　　此人一经出现，头顶之上已经浮现出了其BOSS属性，可见其的杀心之重，俨然已经摆出了一副不死不休的架势。

　　曲傲

　　铁勒国第一高手，号称是大草原上仅次于武尊毕玄的高手，江湖人称飞鹰曲傲。

　　等级：145

　　气血：18000000/18000000

　　内力：5600000/560000

　　……

　　说起来，这曲傲的一生也是足够的奇葩。

　　他原本只是大草原上一个普普通通的马贼，或者说是普通的马贼头领，毕竟天赋出众，即便在是马贼之中，也能混得风生水起。

　　然而常在河边走，哪有不湿鞋？

　　在一次劫掠商队的过程中，曲傲终于撞上一块铁板。那是一个身负绝学的天竺僧人，这个天竺僧人更是凭借一己之力，将曲傲率领的百余人的马贼队伍，杀了一个人仰马翻。

　　曲傲重伤之下被对方的惊人实力彻底折服，不顾伤势，苦苦追随天竺僧人七天七夜，求其收自己为徒。

　　那天竺僧人，见他天赋异禀、毅力惊人，想着若能导其向善也是一场功德，便在要求他立誓不再作恶之后，将其收为弟子，并传授其自身绝技《凝真九变》，而后飘然离去。

　　在师父离开之后，曲傲的功力日渐精深，更以《凝真九变》为基，观察苍鹰翱翔、捕食的深邃，将其融入到自身武学之中，创出了独属于他的招牌绝技《鹰变十三式》。

　　曲傲也凭此成名，成为大草原上继毕玄之后另一个不败的高手。

　　同时不但重操旧业，而且凭借一身强横霸道的武功，更是变本加厉，越发的凶残成性。也就在这段时间，他终于闯出了铁勒飞鹰的名号！

　　至于当初立下的誓言，早被他能抛到九霄云外去了。

　　然而，出来混，迟早是要还的。

　　之前传他武功的天竺僧人找上门来兴师问罪，却被曲傲假装悔过痛苦而蒙蔽，然后一举偷袭将其击杀。

　　这个故事告诉我们这样一个十分重要的道理：

　　杀曲傲，爆《凝真九变》和《鹰变十三式》！

　　完成了弑师壮举的曲傲，变得愈发膨胀起来，那种感觉简直就是天晴了，雨停了，曲傲感觉他已经很行了，可以代替毕玄，成为大草原上的第一高手了。

　　然后，他果断的向毕玄发出了挑战。

　　再然后，他就被毕玄当成打成重伤，铁勒飞鹰差点变成铁勒烧鸡。

　　虽然毕玄在要求他带领铁勒归顺突厥之后，便如约没有取他的性命，但生出心里阴影的他，在花费了两年时间疗伤之后，却是再无当年的锐气。

　　不但武功彻底止步不前，甚至还隐隐有着退步的趋势。

　　在这种情况下，曲傲也和很多不成器的家长一样，将全部希望寄托在了下一代身上。

　　然后，他唯一的儿子青蛟任少名，便因为与宋阀的冲突，被一个叫做一刀斩斩斩的玩家给宰了。

　　不过没关系，反正只是一个任务模式下的分身而已，死了也无伤大雅。

　　再然后，他儿子的常态本体，就死在了寇仲和徐子陵的手下。

　　这已经不是简单的杀子之仇那么简单的事情了，而是斩断了曲傲生命中最大的希望！

　　此刻仇人见面，曲傲的心里还哪有半点理智可言？

　　一出手，便是其生平的最强杀招，双爪左右分别抓向寇仲与徐子陵的头顶，正是《鹰变十三式》的最强杀招——鹰王破日！

　　眼看着一场恶战在所难免，一道黑色的人影却是突兀的插入到曲傲与双龙等人中间，而后傲然抬头，看向居高临下攻来的曲傲，口中淡淡的吐出一个字：“滚！”

　　这个突兀出现的人影不是别人，正是身处这间曼清院中的第一高手——公门侠圣，二巷伯，剑道真人夜未明！

　　一个“滚”字出口，其中却是混杂了强横的内力，声音传遍整个曼清院，可以说是结结实实的在曲傲脸上扇了一个巴掌。与此同时，却见他双掌猛地一卷，一个偌大无比的白炽火球已经在《炎阳圣气》的内力催发之下凭空生成，迎着居高临下的曲傲，便砸了出去。

　　《炎阳圣气》第五式——日曜长空！

　　见到这个白炽火球，曲傲脑海之中禁不住再度浮现出了那个在暗中操控着整个大草原的，宛如魔神一般的强者身影。

　　缠绕他一生的梦魇再度从脑海之中浮现出来，曲傲心头剧震之下，身上的杀气禁不住被削弱了几分。连带着手上凝聚出来的必杀之招，也禁不住因为心生怯意而凭空弱了三分。

　　下一刻，火焰罡球正式与鹰爪碰撞在一起。

　　“轰！”

　　在一声响彻天地的爆炸声中，夜未明以“日曜长空”凝成的火焰罡球彻底的爆裂开来，火焰四散，将周围如诗如画的景致毁灭殆尽。

　　而曲傲的身形则是如同断线风筝一般向后跌飞开去，身在空中，已经禁不住张口喷出一大口鲜血，显然已经受了不轻的内伤。

　　反观夜未明，在一击轰退了曲傲之后，却是稳稳的站在原地，没有移动过一分一毫。

　　相比较曲傲的狼狈模样，此刻的夜未明在曼清院中所有人的眼中，俨然已经具备了独属于宗师的巍峨气度！

　　看着站在下方，傲然而立的夜未明，此刻的曲傲双目已将彻底血红。

　　实力强劲又如何，年纪轻轻便具有宗师气度又怎么样？

　　这些，都不是可以侮辱我飞鹰曲傲的理由！

　　飞鹰曲傲是什么人啊？

　　那也是茅房拉屎脸朝外的汉子！

　　正所谓士可杀，不可辱。眼前这个少年竟然敢叫他“滚”，如此奇耻大辱，曲傲岂能忍下？

　　心中带着无尽的怒火，曲傲拼着留下暗伤，强行压下了自身的伤势，跟着双足猛地在身后楼阁的棚顶之上一蹬，将脚下数片青瓦踏得粉碎，跟着双臂一张，便宛如一头翱翔于天际的雄鹰，头也不回的朝着远离曼清院的方向急掠而去。

　　几个呼吸之间，便已经彻底消失在了所有人的视线之中。

　　滚就滚！

　　一招逼退了铁勒第一高手，夜未明却仿佛做了一个件微不足道的小事，神色从容的转回身来，对寇仲说道：“现在上官龙已经捕获成功，我们也早点走吧。刚好我还会一招十分有意思的审讯技巧，只要上官龙知道你们瑜姨的下落，就一定会老老实实的交代出来。”

　　寇仲闻言顿时眼睛一亮：“世间还有这等神奇的手段？”

　　“那是自然。”夜未明自信的一笑，随之说道：“一会让你们开开眼界。”

　　言罢，一行五人不再耽搁，当即便各自展开身法，迅速离开了曼清院。一边赶路，跋锋寒同时开口说道：“我们三个在洛阳城中有一处隐秘的藏身之地，我们可以先把上官龙带去那里慢慢审问。”

　　却不料夜未明闻言却是轻轻摇头：“没那么简单，该来的，终究还是来了。”

　　就在众人听得不明所以之际，却是猛地感觉到一股前所未有的恐怖危机感笼罩心头，便仿佛是被一头来自地狱的恶魔顶上，让人心惊胆战。

　　与此同时，众人的正前方忽然出现一条人影。

　　来者长发飘扬，身材修长，窈窕诱人。她的动作仿佛比闪电还要更快，自许里外急射而来，足不沾地，简直如同腾云驾雾、流星飞度，其轻功高得吓人！

　　见到来人这道骇人的身影，夜未明的嘴角忽然挂起一丝诡异的微笑，口中根式莫名其妙的吐出两个字：“白色。”

　　其余四人闻言齐齐一愣，嘴快的寇仲更是下意识开口问道：“明少，你说什么？”

　　“没什么。”夜未明轻轻摇头，同时已经与另外四人一起停下了脚步。下一刻，在《真龙归气诀》增幅之下的恐怖气势彻底爆发开来，将来人的威势彻底隔绝在外，免得双龙、跋锋寒和莜莜继续受其影响，同时用不容置疑的语气说道：“你们先带着上官龙离开，我来拖住阴后大驾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1088章 曲傲：滚就滚！免费阅读。https://xs.23sk.com 