    第38章 贪得无厌

    朱慈烺回头又回头对身旁的刘凤祥说道：

    “刘伴伴，你明天去通州走一趟，给本宫寻找一个人，此人叫阎应元，如果本宫没有记错的话，他此时应该还在通州，让他前来皇庄见本宫！”

    刘凤祥尽管不太理解小爷的话，还是急忙躬身施礼：

    “遵命!”

    阎应元，字丽亨，汉族，直隶通州人，明末抗清名将，抗清英雄，江阴抗清三公之一。

    明弘光元年，任江阴典史期间，率十万义民，面对二十四万清军铁骑，两百余门重炮，困守孤城八十一天，使清军连折三王十八将，死七万五千人，史称江阴八十一日。

    城破之日，义民无一降者，幸存者仅老幼五十三口，阎应元被俘后坚决不向东掳贝勒下跪，被刺穿胫骨，“血涌沸而仆”，终英勇就义。

    崇祯十四年，阎应元赴任江阴典史。

    上任之初，海寇顾三麻子率数百艘战船进犯黄田港，应元领兵据守，连发三箭，皆有人应弦而倒，海寇心惊胆战，不敢再犯。

    他任内平定盐盗，平服民乱，政纪突出，江阴百姓感激他的恩德，在社学中为他画像留念。

    南明朝廷本想调他转任广东韶州英德县主簿，因母亲病重，且道路堵塞，没能成行，全家便在江阴城外砂山脚下散居。

    崇祯十四年阎应元才到江阴赴任，现在他应该还在通州无疑，此人在守城方面绝对是超一流将才，朱慈烺建新城第一个就想到阎应元。

    手中无兵又无实权，朱慈烺目前不要说什么挽救大明，可能连一群流寇都干不过。

    明末文官集团和勋贵们如果想要他的小命，可以随时让他出现意外。

    组建东宫卫队只是为了自保，京师十万流民现在是朱慈烺的底牌。

    他建皇庄的目的就是利用流民中的有生力量，来实现自己远大目标。

    把流民全部安置在皇庄不会引起父皇和大臣们的主意，他可以以此为借口悄然建立一支战斗力强悍的军队。

    明年五月，东掳会再次寇边进犯京畿地区，如果不把皇庄建设好，很可能辛辛苦苦建立起来的商业和军事设施全部变成东掳的囊中之物。

    流民中年轻人至少有两万，朱慈烺有把握在东掳进犯之前，至少打造出五千精兵强将，到时有阎应元负责守城，朱慈烺会安心很多。

    现在阎应元只是一个小人物，就算在江阴他的官职也只是一个典史，相当于一个县城警察局长而已，因此在场之人只有朱慈烺知道阎应元此人。

    朱慈烺准备给流民加餐补充营养，尽快让流民身体恢复健康，参军和建城都需要他们来付出。

    用餐期间高文采回来了，他在朱慈烺耳边低语几句之后又离开。

    用膳完毕，朱慈烺又召见勇卫营参将黄得功和两个监军太监，让他们一定要做好流民善后事情，不允许不能乱窜营房。

    流民大小便一定要在茅房解决，如果发现有人随地大小便减少他们一顿饭，那么多人如果随地大小便，安置点很快就会变成垃圾场。

    卫生问题不是小事，脏乱的环境很容易滋生细菌和一些传染病，一旦爆发传染病麻烦大了，这种事朱慈烺绝对不允许发生。

    在流民出城后，户部发的钱粮开始运往皇庄，在户部钱粮还没有运到皇庄的前一天，皇庄储备粮差不多已经被流民吃掉大半。

    那么多流民，三万石粮食和三万两白银根本吃不了多少天，估计很快就会断粮。

    朱慈烺对此并不是很担心，他可以用皇太子身份号召官员富商捐赠。

    虽然历史上崇祯皇帝搞募捐没有筹到多少银子，但足够流民吃两年。

    孙应元负责监督运粮，另外还有锦衣卫和东厂番子混迹在其中，当然他们现在身份都是皇太子东宫卫队成员。

    孙应元只保证运粮车辆不在路上出问题，至于有多少钱粮运出国库他并不清楚，这件事主要都是王鳌永负责安排交接。

    马车运粮真的不是很便捷，三万石粮食将近一天时间才完成，随后王鳌永前来和朱慈烺进行交接。

    见到朱慈烺王鳌永满脸笑容躬身施礼：

    “参见殿下。”

    朱慈烺微微一笑：

    “王大人辛苦了，免礼平身！”

    王鳌永急忙谢恩：

    “谢殿下，三万石粮食和两万八千两白银全部运到，请殿下派人差点。”

    朱慈烺当时眉头一皱：

    “王大人，本宫相信你的为人，粮食无需清点。”

    大明官场如今做什么事都需要打点，这已经形成成了惯例，见皇太子很懂事，王鳌永手抚须髯呵呵一笑道：

    “多谢殿下，微臣还有其他事情要做，先行告退！”

    见这老小子想开溜，朱慈烺淡淡一笑：

    “王大人留步，户部好像又增加一万两白银，为何运到皇庄只有两万八千两，还有两千两白银在何处？”

    见朱慈烺问起那两千两银子，王鳌永心里微微一惊，不过脸色却丝毫未变，皇太子只是一个孩童而已，难道还不好忽悠。

    其实两千两银子经悄悄运到王鳌永府上，他准备事后拿出一千两孝敬温体仁。

    这种事他当然不会告诉朱慈烺，准备随便编造一个理由糊弄过去。

    背后还有内阁首辅温体仁撑腰，两千两银子而已，就算皇帝问责也无妨，到时只要内阁首辅替他说句好话认个错完事。

    所以，王鳌永依然满脸笑容道：

    “禀告殿下，如今大明各个衙门办事都需要打点，加上马车运费和人工刚好用去两千两白银，请殿下明鉴。”

    朱慈烺知道明末官场确实如王鳌永所说，但这些粮食和银两乃是灾民的救命钱，又是他亲自奉旨抚民，户部下面那些官员绝对不敢刻扣。

    很明显王鳌永认为他是个孩子，故意在欺骗他，朱慈烺勃然大怒：

    “大胆王鳌永，这乃是灾民救命钱粮，难道你们这些吃的肥头大耳的贪官都不愿放过吗？卑鄙无耻至极！”

    朱慈烺突然翻脸，王鏊永并未太在意，他拱手争辩：

    “殿下自重，微臣不是贪官，更不是你口中肥头大耳可耻之人，微臣为官者清清白白问心无愧。”

    朱慈烺冷冷一笑：

    “好一个问心无愧清清白白，王鳌永你告诉本宫，救灾的两千两银子和一千石粮食去了哪里？如果你敢贪污今天就是你的死期。”

    (本章完)

