    拐卖妇女儿童的窝点也被隔离起来，不过有不少人远远观望。

    他们都是刚刚看到夏凉神奇操作的人。

    由于门口有监视器，众保卫者都极其小心。

    终于在一个小时后，破获了这起青云市特大妇女儿童绑架案。

    当一名名受害者被解救出来的时候。

    那群原本怀疑的人终于相信夏凉说的是真的。

    同时对于夏凉那神乎其技的催眠术表示震惊。

    之前对夏凉的嘲笑，怀疑。

    一瞬间变成了愧疚感。

    而这些愧疚感又变成了满腔怒火。

    当那一群犯罪份子背被带出来的时候。

    此起彼伏的怒骂声传来。

    有些脾气大的群众甚至直接上手了。

    就算有保卫者拦住，但是也有不少漏网之鱼，当这群犯罪份子被抓上车的时候，没有一个是好好的。

    全都是鼻泡脸肿的，更有的脸直接破了相。

    这一幕幕再次被传到网上。

    《惊！这不是在拍电影！全网最帅小哥哥破获青云特大拐卖案！》

    短短一个小时，留言就已经突破了一万。

    “太帅了小哥哥！”

    “又帅又有幸！当时我在场，小哥哥一个人收拾了三个大汉！可惜没要到联系方式！”

    “难道没有人在意小哥哥的催眠术吗？”

    “是呀！如果是真的，这催眠术强的逆天呀！没有案子是破不了的。”

    “好奇＋1，这催眠术太假了，该不会是炒作吧。”

    …………

    加上前一个视频，夏凉这一次彻底在网上火起来了。

    不过由于官方并没有站出来。

    所以那群怀疑的人和夏凉吵得不可开交。

    然而作为当事人。

    夏凉开着车来到了青云酒店。

    此行的目的自然是先讲奚伊千接回家。

    夏凉靠着车等了五分钟。

    一直到晚上七点。

    夏凉就看见低着头的奚伊千，和一身职业装的时颜走了出来。

    “嗨～美女约吗？”

    听到这个语气，时颜原本以为又是遇到不知天高地厚的搭讪小子了。

    结果扭头过去，却发现是自己的老板。

    当即抽了抽鼻梁上的黑框眼镜。

    对着夏凉弯下了腰。

    “老板好！”

    可能是衣服不忍负重，竟然直接蹦开了一个纽扣。

    让夏凉看到好一阵风景。

    而身旁的奚伊千却对此毫无所知。

    只是对于夏凉的出现有些惊讶，更多的是欣喜。

    “你……你怎么来了？”

    在奚伊千欣喜的目光下。

    夏凉挑了挑眉，忍不住逗了逗她。

    只见夏凉捏着奚伊千的脸说道。

    “我刚送完外卖，就在这附近，就顺便过来接你的，怎么样是不是很失望呀？”

    原本夏凉以为，奚伊千的眼睛多多少少会流露出一丝丝失望。

    可惜的是，从头到尾奚伊千的眼神都没有波动。

    只是红着脸说道。

    “没有，你能来……接我，我……我，已经很开心了，就算是……顺便的。”

    诶……这妮子。

    看着一如既往的傻。

    夏凉不由得摸了摸她的头。

    “走吧我送你回家。”

    闻言一旁的时颜撩了一下脸上的秀发。

    一脸笑意的看着夏凉。

    “不知道我又没有这个荣幸，让boss送我回家呢？”

    夏凉意外的看了一眼时颜。

    丫的脸皮这么厚的吗？

    没看到自己身边有人吗？

    现在答应，奚伊千多多少少都会不舒服。

    …………

    当即挑了挑眉。

    “你不是有车，为什么还要我送？”

    “额……”

    时颜脸上，原本挂上的笑容僵硬了，自己这boss还真不是一般人呀。

    在这种时候。

    美女在身。

    不应该展现自己的绅士风度吗？

    就算拒绝，不也应该委婉一点吗？

    当即只能强行露出一个笑容。

    “是我唐突了。”

    “没事，我不怪你。”

    夏凉摆了摆手，说完就准备拉着奚伊千离开。

    不过奚伊千显然对于留下时颜一个人，有些不好意思。

    毕竟这两天都是时颜送她回家的，当即有些小声的说道。

    “要不……我们带上颜姐吧。”

    “不用了。”

    时颜赶紧摆了摆手。

    既然夏凉拒绝就是不想让她跟着。

    如果强行贴上去只会让夏凉讨厌。

    “我就不打扰你和boss的二人世界了，再见boss，明天见伊千。”

    说完扭身离开。

    看着时颜这么识趣，夏凉满意的点了点头。

    “上车吧。”

    “嗯。”

    奚伊千乖乖的点了点头。

    而刚刚离开的时颜，看着夏凉和奚伊千离开。

    脸上泛起一丝太正常的潮红。

    口中喃喃自语。

    “一个钢铁直男，一个纯情小妹，简直是绝配呀！太有意思了！”

    时颜越说眼神中越放起光。

    想着自己刚刚的T逗，夏凉居然直接无视了。

    时颜还从未遇到过这种，无视自己的魅力。

    对自己视而不见的男人。

    这一下瞬间激起时颜的好胜心。

    就算是钢铁直男又能怎么样？

    就算有一个比自己漂亮的女朋友又能怎么样？

    只要自己看上的东西，就一定要得到。

    追不到就下药！

    总之，自己一定要得到他！

    时颜死死的捏着秀拳。

    这时候的夏凉还不知道，自己已经被人订上了。

    坐在副驾驶，奚伊千依旧低着头。

    只不过眼神时常向着夏凉看去，也不知道在想些什么？

    沉默了许久，奚伊千终于忍不住开口。

    “我们……我们这是回家吗？”

    “嗯，怎么了？”

    夏凉回头看了奚伊千一眼。

    奚伊千这才弱弱的问道。

    “我们不去接小琦吗？”

    闻言夏凉身体一震。

    这家伙，不问车怎么换了，居然问这个问题。

    吕琦？

    现在去？

    这妮子现还在和琴诗雅在一起。

    这要是去还不乱套？

    当即开口道。

    “她还没下班呢，待会先送你回家，我们一起去买菜，你做饭，我再去接她，到时候咱们一起吃饭。”

    “好。”

    奚伊千点了点头，一口答应。

    脸上甚至挂起了微笑，仿佛能给夏凉做饭吃，是一件很幸福的事情。

    不过多时，两人一起到了百货商场。

    奚伊千专心致志的挑菜。

    夏凉就在旁边看着。

    不过一会购物车中多了许多菜。

    当夏凉准备结账的时候，无意之间。

    却看到奚伊千瞟了一眼零食区。

    不过很快就回头，看到夏凉在注视着自己。

