    “你买我一盒治疤痕的生肌膏五十文，我把师门不外传的验尸秘籍送你一个当添头。”

    男人不堪其扰，从钱袋里摸出五十文扔给婵夏。

    婵夏紧盯着他的钱袋，看清里面都是些散碎银角，还有些面值不大的宝钞。

    脸上笑嘻嘻，心里却叹息。

    她卖货是假，探此人身份是真。

    此人虽未露正脸，身上气质却绝非书吏所有。

    她本以为是哪家的公子哥冒充书吏过来看热闹，可此人出手抠抠搜搜钱袋还没钱，不像是那大富大贵之人...

    屋内陷入沉寂。

    一双男女不动声色相互试探，彼此都不愿让对方发现自己底牌。

    “真凶是否是流寇暂且不知，但一定是孙秀才见过的熟人，依据就是...”

    婵夏指了下死者脖颈。

    “之所以说是熟人作案，皆是因为这几道浅痕。死者脖颈有多处划伤，且划伤多集中一两处，血液流动方向朝下，可见是人已倒下后，又被连划数刀，若只是见财起意，不至于下此狠手。”

    真相只有一个。

    凶手是死者熟人。

    头部先是被重物重击，人倒地后，又以菜刀连划数下，就是要确保人无生还可能。

    查验后，婵夏倒是觉得陈三被熏晕的很是时候。

    这案子若是让陈三复验，定会稀里糊涂按着流寇处理，让真凶逍遥法外，亡者难以安息，她来的刚好。

    “泼醋，熏衣。”

    黑衣人挑眉，她在命令他？

    “逗你玩呢，我自己来。”

    婵夏摘掉双层手套，取出醋，泼在还燃烧的苍术上。

    霎时轻烟起，婵夏从火盆上跨过去，烟雾熏在身上，便算是消毒。

    “案情已经查明，接下来，该说说兄台你了——”婵夏忽然收敛笑意，正色道，“兄台，你并非县衙书吏，冒充书吏扰乱本仵作查案，你胆儿也忒大了。”

    “所以？”

    男子对她能辨明自己身份并不意外。

    她能查出孙秀才案件是熟人作案，眼力绝非常人能比。

    婵夏嘎巴两下嘴，暗示的这般明显，他还不明白？

    “兄台，我很好收买的，不要二两不要一两，只需五十文茶水钱，我只当没见过你。”

    暗示不成，便换成明示。

    她用这招曾轻易拿下过赵义。

    但眼前这个男人，却不似赵义那般好糊弄。

    “哦？”男人好笑地看着她，不慌不忙，“我的确不是书吏。可你也不是仵作。大燕虽不乏女仵作，但青州在册的，却是没有。”

    婵夏脸色一变。

    她自认伪装万无一失，这人怎么看出她是女子的？！

    “你究竟是何人？”

    男人转身，高大的身影渐渐远去，手里抛起一物又接住，正是她包裹里的药瓶。

    她随身带了好几种常见药，有合适的就推销下，也是为了今后攒够盘缠找督主做准备。

    这黑衣人不知何时拿了她的药...

    婵夏突觉不妙，低头清点，眼前一黑，扯着嗓子喊道：

    “兄台你拿错了！那是大活络丹不是治疤痕的...你回来！你拿的那个要五百文！！！我这是小本生意啊！”

    挑着最贵的拿！不厚道！不讲武德！

    清脆的控诉回荡长空，经久不消。

    阴云不知何时散去了，暖阳普照大地，午后的金光洒满大地。

    骏马飞驰，男人伸手扯掉脸上的伪装，帷帽遮挡了俊朗绝伦的脸庞，想到那满身香味的丫头急得跳脚的模样，薄唇轻勾。

    治疤痕和治嗓子的药，大可不必。

    那疤痕原本就是做出来的伪装，声音也是吃了特殊的药丸变哑的。

    男人右手握着的小药瓶，标签以小楷写了一行字，童叟无欺，价格公道。

    落款是阿夏。

    他此番乔装前来，便是想着为孙秀才讨回公道。

    不曾想，这小小的长平县，竟藏龙卧虎，有这么号厉害的仵作。

    还是个身有异香的女仵作。

    “阿夏么...名字不错。”男人顺手收好药瓶，催马离去。

    婵夏满脸凄色，握紧双拳，咬牙切齿。

    “混球...大活络丹成本就八十文啊，才给我五十文...”

    她赔本了！

    从前世到今生，从未有过！！

    亏了三十文！！！

    伤害不大，侮辱极强。

    莫说是个身份不明的，前世就算是督主，想从她这得到真诚的赞美，那也是要给赏银的！

    “下次别让我遇到你...”婵夏咬牙发誓。

    小吏进来了，满脸钦佩。

    “小仵作，你那药方真有效，老仵作醒来了！咦，书吏哪儿去了？”

    “他不是书吏。”

    “啊？”小吏满头问号，难道还有人冒充书吏不成？图啥？看死人有瘾？

    “此人若不是来自三法司，便是来自厂卫..他便装查案不想声张，我这次表现尚可，应该是合格了，他不会为难知县，也不想声张。为免麻烦，你只当没见过他。”

    “可是大人真的...不会为难我们吗？”小吏唯恐被抓去打板子。

    “不会，此人虽然狡诈不要脸还坑我钱...”婵夏用只有自己能听到的声音咬牙嘀咕，对上小吏疑惑的眼后才清清嗓子，正色道。

    “这位大人是清官，秉公办事，不会连累你我。”

    看他那穷酸钱袋，便知此人还算廉洁，不至于为难手下人，处在这种位置上的人，稍微有点歪心眼，也不至于连她那几十文都坑...嘤。

    婵夏一开始还以为此人是个公子哥。

    验尸时，他表现的也十分平静，司空见惯的样子。

    期间，他几次试探婵夏所用的仵作手段，全被她师承不可外传噎回去了。

    就像是看了话本对查案邢狱事有兴趣，跑过来过眼瘾凑热闹的。

    真正让婵夏确定他身份，却是他指出她是女儿身。

    离开时，更是清楚指出，青州在册没有女仵作，口吻笃定。

    能够知道青州仵作在册名单，并熟悉狱事的，不是三法司来的，便是厂卫的。

    赵义那是冒名顶替，这位坑了她三十文钱的爷，才是真正微服私访来的。

    “我想起来了，他那令牌好像跟我们的不太一样，我着急抓药没仔细看...就记得令牌上，有朵梅花。”

    “牌子是什么颜色的？”

    “有些泛白，不是寻常材质。”

    “象牙材质，还好官不大...厂卫的校尉，好，很好。”婵夏笑了。

    小吏一激灵，小仵作这是吓傻了？

