    

    有些瘸了腿脚的，会穿个高低鞋，如此外人就看不出是不是跛脚，两位老大夫就是怕这个，这才让戚康平脱了鞋子走路。

    戚康平是个老实人，虽然走了一刻多钟了，听到这话还是脱下鞋子，老老实实的在院子里转着圈走路，像是拉磨的驴。

    顾锦里她们进来见了，很是恼怒。

    顾大丫是做过下人的，看见这一幕觉得很是扎眼，立刻对戚康平道：“平哥儿停下，把鞋子穿好，你又不是下人，凭啥按照他们的话来做。”

    顾锦里看着那两位老大夫道：“两位老人家，我表哥可是卖身给你们了？没有卖身，你们凭什么这么命令他？”

    又转头对肖大夫道：“肖大夫，我们已经按照早前答应过您老的来了医馆，告辞了。”

    戚康明听罢，拽着戚康平就走。

    肖大夫跟两位大夫急了，忙道：“诶诶，等等，误会误会，我们没有轻视的意思，就是想看看这后生的腿脚恢复没有？”

    戚康明道：“你们可以先说明来意，再来看我哥的腿脚是不是真的好了。哪有人一进门就让人脱下鞋子转着圈走路。我们是人，又不是猴子，任由你们这么戏耍。”

    他说这话的时候，是故意冲着正房喊的，意思很明显，就是说给躲在正房里的人听的。

    正房里，冉家姑娘听着戚康明的话，揪着自己的右腿，对伺候在一旁的褚嬷嬷道：“嬷嬷出去道个歉吧，确实是咱们不对在先。这戚家以前虽是做过下人，可如今已经是良籍，咱们又是有求于人，得客气着点，不能这般无礼。”

    褚嬷嬷也有些生气外面的人不会办事，把戚家人给得罪了：“是，老奴这就出去给戚家赔礼道歉。”

    褚嬷嬷打开屋门，走了出来，身后的小丫鬟把屋门合上。

    褚嬷嬷走下台阶，眼睛盯着冉家的管事看了一眼，眼里满是冷意，把冉家的管事吓得一哆嗦，赶忙过来赔笑道：“嬷嬷怎么出来了，合该陪着姑娘才是，这点小事，小的能解决。”

    褚嬷嬷冷笑道：“靠你解决，姑娘的腿得瘸一辈子。”

    她不再理会冉家管事，对三爷爷他们行了一礼，道：“这位老兄弟，实在是对不住了，是我们太过着急，没把事儿办精细，还望您家莫要怪罪。”

    又恳求三爷爷：“老兄弟，能否请您家留下，让大夫们好好看看您家后生的腿脚，算是帮我们一个忙。”

    褚嬷嬷的言行恳切，让顾大丫他们的火气消了不少。

    三爷爷问道：“你们家里可是有人的腿脚瘸了？”

    不然也不会盯着平哥儿的腿脚看，这般谨慎的，怕也是伤了腿脚瘸了。

    冉家的管事听了心下笑道：可不就是瘸了。

    褚嬷嬷红了眼眶，哽咽着道：“这位老兄弟说得没错，我们家里确实有位小主子伤了腿脚。”

    瘸腿的是冉家嫡出大小姐，而大小姐的娘已经过世，继母待她不好，是巴不得她的腿脚瘸一辈子。

    褚嬷嬷是大小姐亲娘的陪房，自打大小姐瘸后，一直在想法子治好她的腿，得知有个瘸腿的年轻人把腿脚治好后，立刻请示了冉家老夫人，带着冉家大小姐赶来青山医馆。

    要是确定把腿骨敲断了再接上的法子可以治好瘸腿，就让几位大夫用这法子治疗小姐的腿脚。

    褚嬷嬷求道：“这是关乎小主子一辈子的事儿，还望老兄弟帮个忙。”

    三爷爷听罢，看向顾大丫，问道：“大丫，你想咋办？”

    顾大丫不是不讲理的人，先前会发脾气，是觉得这家人太过不把平哥儿当回事，这才动怒。如今得知原因，想到平哥儿腿脚刚瘸那会儿，她也是担心得吃不下睡不着的，便点头答应：“这等能帮到人的事儿，我们家自然是乐意的。”

    褚嬷嬷很是高兴，肖大夫跟两位大夫更是高兴得把戚康平拉进旁边的厢房去，查看他的伤腿。

    方老大夫一寸一寸摸着戚康平伤到的小腿骨，足足一刻钟后，说道：“不错不错，摸着跟没有伤过的骨头一样。”

    褚大夫是褚家的家生子，是褚家养出来的大夫，听罢是立刻过来，摸着戚康平的腿骨，他摸得更久，足足有盏茶的工夫后，才欣喜的道：“确实跟没有伤过的骨头一样。”

    他走出厢房，来到廊下，对着褚嬷嬷道：“嬷嬷，有救了，戚家后生的腿骨跟没伤过一样，法子可行。”

    褚嬷嬷听罢，差点掉下眼泪，赶忙回去禀报冉家姑娘。

    冉家姑娘听说戚康平的瘸腿真的好了，高兴得不行，对褚嬷嬷道：“嬷嬷，事不宜迟，让肖大夫他们进来吧，这就把我的腿骨敲断了再接上。”

    褚嬷嬷听得落泪：“姑娘，这断骨可是要遭大罪的，您，您怎么受得了这种苦？”

    冉姑娘道：“我宁愿受这断骨之苦，也不会让某些人得意嘲笑一辈子。”

    她那继母不是想让她瘸一辈子，好毁了她的前程吗？那她就必须让自己的腿脚好起来，笑到最后。

    她安慰褚嬷嬷：“嬷嬷不用伤心，这苦吃了不亏。”

    褚嬷嬷听罢，只能点头：“老奴这就去安排。”

    没有一个世家勋贵愿意娶一个瘸子做媳妇，姑娘想要有个好前程，必须把腿脚治好。

    褚嬷嬷再次来到院子里，对肖大夫道：“劳烦您去安排，这就开始给我家小主子治腿。”

    肖大夫知道冉家很着急，立刻唤来自己的徒弟，让他去准备断骨、接骨的药材跟工具。

    末了，看向顾锦里道：“顾家丫头，断腿再接的主意是你出的，你也是个懂药理的，不如进去给冉家小主子看看腿伤……虽然伤到的地方都差不多，可每个人的伤势都不同，有些人是不适合再断腿接骨的。”

    褚嬷嬷听得一凛，急忙对顾锦里道：“请姑娘一同进去帮我家小主子看伤。”

    顾锦里道：“看看也可以，但我不负责，要是最后腿伤好不了，可别赖我。”

    褚嬷嬷道：“姑娘放心，不会怪你。”

    顾锦里听罢，这才跟着褚嬷嬷进去，看了看冉家姑娘的腿。

    只是……

    “这腿有点毛病。”

    褚嬷嬷等人听罢，暗道，这还有你说？没毛病能赶来治？

    “肖大夫，给我一把割肉的小刀子。”顾锦里问肖大夫拿了一把刀子，割破冉姑娘的伤腿，拿来一个茶杯，接着冉姑娘的血。

    冉姑娘疼得眼眶都红了，褚嬷嬷是心疼不已，有些不满的问顾锦里：“顾家姑娘，肖大夫是让你进来看腿骨的，你放血做什么？”

    顾锦里抬头看着褚嬷嬷，笑眯眯的道：“不把毒血放出来，你家姑娘把腿骨敲断了再接上敷了金创药后，今晚就得起高烧，不出三天就能高热而死。”

