    奈良，今在家町的一家宾馆内。

    平乃映子趴在窗台上看着街道上人来人往的景象，即使是这座没有多少公司和工厂的城市也还是有着不少上班族，果然活在现代的社会里，没有啃老的资本再不肯工作的话，根本就活不下去啊。

    如果自己在东京的日子继续那般下去，这可能就是自己以后忙碌的一生了。

    “早上好。”

    “早上好。”

    街道上几个穿着高中制服的女生在街头碰面后拍了拍手，脸上带着朝气蓬勃的笑容。

    要是自己没有跟着守部武雄冒险来到关西的话，现在的自己也已经开学了，想来有一点后悔是怎么回事……

    “行而不悔，既然已经到这里了，后悔也没有用。”平乃映子拍了拍脸，“努力吧，拼命吧，不把握住现在，难道想将来某一天如虫豸碌碌无为的活下去。”

    平乃映子收回了看着窗外的目光，坐在床头靠墙的位置收拢了双腿，朝阳照射在她的脸上，星星点点的雀斑清晰可见。

    她已经在这里等待了一天的时间，足足有快三十个小时，但从东京到奈良五百公里遥远的路程，守部武雄还要再晚几天才能到来吧。

    “咚咚。”

    房间的房门被轻轻敲响，平乃映子松开抱着双腿的手，小心翼翼的从床边站了起来。

    为了省钱，也是省去了连锁宾馆登记的很多麻烦，平乃映子和守部武雄约定的是一家老旧的宾馆，用阿美莉卡那边来说就是汽车旅馆的风格，不过更加破旧，床上所用的床垫都已经破洞的那种

    “这不就跟那什么电视剧一样了嘛。”平乃映子小声嘀咕了声，她想起之前有一部电视剧，就是关于全国老旧宾馆的调查记录。

    “松藤小姐，你的早饭已经做好了。”

    这家宾馆提供早晚饭服务，但其实都是从周边饭馆里买到的食物，除了餐费外另外附加了服务费用，要不是现在不能随意外出，平乃映子才不愿意多花一份服务费用来购买。

    “谢谢了。”平乃映子谨慎的说道，“请放在门口就可以了，等下起床后我自己会去拿的。”

    “好的。”店家轻声说了一句，缓缓的走开。

    等到门外店家的脚步声越来越远之后，平乃映子才打开了门缝，缓缓的把手伸了出去。

    今天的早饭，米饭、味增、鸡蛋、水果、牛排……

    不对，怎么会这么豪华，是不是送错了。

    “你好，平乃映子小姐。”

    还没待平乃映子的手碰到餐盘，房间的门扉忽然被一只大手抓住。

    一个温文儒雅的人身材高大，微笑着站在门外俯视着平乃映子，在他的身旁还跟着三名穿着正装的随从。

    这肯定不是六七十岁的店家返老还童了！

    大意了，她已经被官府抓住了。

    平乃映子绝望的昂头看着外面，外面彻底被堵住了，出也出不去。

    “你好，你们是？”平乃映子深吸了一口气，她没有矢口否认自己不是平乃映子，对方都已经摸到自己这里来了，再用拙劣的谎言就太可笑了。

    这下真的完了，官府的效率也太可怕了，为什么就不能把这用来抓捕她的速度用来扼制犯罪呢，东京可是每年都有一千多起恶性事件，能减少一起都有可能拯救一条无辜的人命啊。

    “平乃小姐不用害怕，我们不是官府中人。”温文儒雅的正装男将餐盘推倒了平乃映子的手中，“这是给您准备的早餐。”

    不是官府中人，这更害怕了好吗。

    难道是和守部武雄有仇眦的仇人，或者是其他超自然组织的外围成员，平乃映子的脑内剧场补出了一番刀枪剑戟，血雨腥风。

    “我们可以进去坐一坐吗？”

    “不可以。”平乃映子想要把房门关上，但对方一行人笑着直接挤了进来。

    等到平乃映子反应过来的时候，整个房间都被气势汹汹的西装男占据，一个个彪形大汉，肌肉隆起。

    这场景，一点都不和谐！

    “平乃小姐，我想您可能误会了什么。”为首的西装男诚恳的说道，“我知道您和守部武雄先生对官府充满了戒心，但我们是俊德财团的人，和守部武雄先生有着良好的合作关系，守部先生还曾搭救过我财团的董事长，不知这些事情守部先生是否对您说起过？”

    “不知道，没了解。”平乃映子灵动的眼睛观察着周围有没有能逃出的地方，这里是二楼，跳下去应该死不了。

    听到财团的时候，平乃映子的脑内剧场又换了个频道，她脑补出了阴谋资本家妄图利用善良的超能力者，掀起一场战争的场景。

    大财团老板的话是最不能信的，要是岛国的大财团都有良心讲道德了，那真是在做梦，平乃映子对此有深深的体会。

    从父亲因为过劳死，最后不过是赔偿了一点钱财后，平乃映子就深深的明白了一个残酷的道理——有一种杀人犯，不管杀了多少人，只需要赔钱就可以了。

    “我们只是先官府一步到达这里，再有五分钟官府中人就会到达，平乃小姐，您应该知道被官府中人抓住的后果。”这西装男揣着明白装糊涂，他明知官府不会把守部亲近的人怎样，但利用着信息不对等的优势，硬生生给平乃映子虚构出了恐怖的场景，到底有多恐怖，你自己去臆想就行了。

    平乃映子听后心里一惊，她心心念念害怕的就是官府中人，以守部武雄造成的巨大破坏来看，真摸不准官府会拿他如何处置，毕竟连日来官府不停的放出他们剿灭超自然存在的画面，不就是在映证自己的铁血强大吗。

    可她也不是被吓大的人，她挺身上前走了一步：“你怎么证明自己所说的话，而且守部让我在这里等着他，要是我走开了……”

    就在平乃映子用言语和几名大男人针锋相对的时候，为首的正装男按了按耳朵的信号接收器。

    “官府已经快到了？是，马上。”

    “不好意思了平乃小姐，为了您的安全我们只能将您强制转移了，请您见谅。”

    “我……唔，唔，唔……”