    第3255章纯纯大冤种

    姚砚之尴尬的笑了笑，客观说，郁北方和他在一起的时候，也没有婆媳问题，好吗！

    但他能说吗？

    不能！

    他很清楚的知道没有婆媳问题，是因为北方做的好。

    如若不是北方这个儿媳妇做的好，姚家父母也不可能视郁北方为亲女儿一般。

    阮青松也很是新奇这样的家庭氛围，姚家父母是多好的人，偏偏姚砚之就好似是好竹出了歹笋似的。

    “阮老师，你有这个觉悟，我们很是开心。”

    姚母和姚父热情的招呼着阮青松吃菜。

    阮青松一看桌上的饭菜，有一些是自己和北方喜欢的，他便知道姚家父母所说的那些话，并不是什么客套话，而是非常认真又客观所说的话。

    他们对郁北方的疼爱，也是真心实意，不掺半点虚假的。

    这也足以证明郁北方是一个多好的姑娘。

    阮青松也终于明白为什么郁北方对姚家父母很是尊敬，人与人一直是这样，人心换人心。

    郁北方曾对姚家父母好，他们同样也对郁北方好。

    餐厅里，大家喝酒闲聊。

    姚砚之看着这四个其乐融融的模样，顿时觉得自己貌似应该不在这里才对。

    他们和谐相处，像极了一家人，不像他！

    完完全全像是一个外人似的。

    格格不入极了。

    阮青松的酒量不怎么好，姚父也不是那种死劝酒的人，他温声道：“阮老师，我们都随意点，你到家里来，也不用拘谨。”

    姚母也跟着说道：“就是，要不是我当年伤了身体不能再生了，我真想把这么一个蠢东西给赶出去了。”

    姚砚之：妈，有事吗？

    我都已经降低自己的存在感了，你还这么说？

    让人很是伤心！

    他可真是飞来一箭，防不胜防。

    郁北方看着姚家父母，轻声道：“爸、妈。”

    主要是叫顺口了，郁北方自然而然的又叫了。

    姚砚之和姚家父母不会提醒她改口。

    阮青松也不会介绍这些。

    姚家父母虽说不是郁北方的亲生父母，他们对郁北方的爱护与疼爱，和亲生父母又有什么区别呢？

    “你们以往都是开春的时候体检的，我也给你们预约了，到时候我来接你们。”

    姚父婉拒了，道：“我们自己去就行了，你又要装修房子、又要管姚珏的，你忙你的。”

    姚母也跟着道：“你别说你闲着也是闲着，有时间就和阮老师约个会啥的，再说了，我们不还有儿子么？以前都是你带我们去，他当甩手掌柜，现在就不能这么惯着他了。”

    姚砚之在心里隐隐也是一种自责。

    郁北方和他都离婚了。

    她都知道要给自己父母约体检的时间，他却从来没有想过这个问题。

    “对，你别担心，还有有我呢！”

    姚砚之看了阮青松，温声道：“阮老师，我以前是个混蛋，丈夫做的不好、儿子做的也不好，我希望你能引以为鉴，不要……”

    姚母伸手“啪”的一下打在姚砚之的肩膀上，嚷着道：“你给老娘闭嘴！你给人家给阮老师提鞋都不配！”

    (本章完)

