    第436章牵手

    蒋建辉有些惘然，又有些难过。

    因为他认为对他还有感情的李静，竟然说了这么一番伤的心的话，而这些，还是当着蒋卫国的面说的。

    他不知道李静到底是做给蒋卫国看的，还是真心话，可无论哪儿一点，都刺痛了他的心。

    “静……李静同志，很抱歉对你的困扰，不过，我曾经说过，我只是把你当妹妹，所以你大可不必……”

    说到这里，蒋建辉看了一眼在旁边没有说话，却若有所思的蒋卫国。

    “卫国，我和李静同志算青梅竹马，我想在你们结婚之前你也知道，不过，我现在很认真的告诉你，那只是简单的兄妹之情，我对李静同志是这样，她……她对我也是这样！”

    蒋建辉说到李静对他的感情时，不可避免停顿了下。

    他知道，李静对他的感情不一样，不过在蒋卫国面前，还是帮她圆了这个谎。

    蒋建辉因为这个谎，心里像搁了一块大石头一样，并且，紧紧咬了咬唇瓣。

    “所以，请你不要在意过去这些事！对李静同志好一点！”

    蒋卫国耐着性子听完蒋建辉的话，好脾气地点点头，甚至唇角勾勒出一抹笑，笑的没有一丝阴霾。

    “我媳妇儿的感情我自然清楚，我也相信自己媳妇儿，不过就像我媳妇儿说的，做人要懂得避嫌，不要觉得自己坦坦荡荡，就不注意影响，这样搞不好就会连累到其他人，你说是不是？”

    蒋建辉不觉得蒋卫国说的话有道理，不过李静刚才说的，他听进了心里。

    如果这是李静想要的，他会做到。

    蒋建辉同样点了点头，“我会注意！”

    顿了顿，又道：“我们马上要回村，已经跟廖婆婆一家商量，先把牛车赶走，如果李静同志你们想趁车回去，我们可以一起回村！”

    刚说了要他避嫌，现在又邀请他们一起乘牛车回去，这是完全不长记性吗？

    李静冷冷地掀唇：“不用！”

    蒋卫国也摸着鼻子，摆了摆手，做嫌弃的动作，“祝你们一路顺风！”

    蒋建辉再次抿了抿唇，最后看了眼两人，不发一言离开了。

    ……

    媳妇儿牵他的手了。

    媳妇儿还在牵。

    媳妇儿一直牵。

    蒋卫国只觉得走路都在飘，好像踩在棉花上，走起路来一晃一晃的。

    李静抓着蒋卫国走了一会儿，觉得蒋卫国慢吞吞的拖了她的后腿，终于松开了手。

    刚松开，蒋卫国迅速又握了上去。

    “媳妇儿，我不认识路，害怕走丢了，你抓着我好不好？”

    李静不由转头看向蒋卫国，把手抽出来，冷着脸吐出一句：“骗子！”

    这地方他能走丢，开什么玩笑？

    蒋卫国：“……”

    完了完了，媳妇儿连骗子都叫出来了。

    蒋卫国立马改口：“好吧，被媳妇儿发现了，我只是想媳妇儿多牵我会儿。”

    李静敛着眉，看了看他的手，又看了看自己的脸。

    随即，还真像蒋卫国想的那样，牵了上去。

    蒋卫国只觉得自己又飘了起来。

    自己媳妇儿又牵他的手了。

    “媳，媳妇儿……”

    蒋卫国感觉自己在做梦，做梦也没有这么美吧？

    (本章完)

