    

    “我不懂你所谓的套路是什么，但我想，你肯定是仓促来找我，之前的调查也有限。”

    曼殊笃定。

    “而且，先不说曲九是什么样的人，但你，作为他朋友的女朋友，却跑来找我说三道四，就凭这一点，你觉得我会不会相信你的话？”

    虞音没想到，小丫头一点也不好糊弄。

    她刚想开口，再次诋毁曲九，就被曼殊打断：“还有，你眼里的嫉妒都快溢出来了。”

    “曲九从小就生得漂亮，所以即便作为女孩的你，也嫉妒他吧？是不是因为他生得好看，所以从小就是大家的焦点。而你……”

    “虞小姐的家境应该不错，本来可以是众星捧月的小公主，却因为曲九抢走了大家的注意，遭到了冷落。”

    “我说得对吗？”

    没错！

    虞音是没想到曼殊会仅凭她几句话就有这样的判定。

    难道，是曲九和她说了什么？

    “你是被曲九洗脑了吗？他就是个自私自利，天生只顾享乐的人！”

    “他是个疯子！和他走近的人，都会变得不幸！”

    “你知道吗？他害死过人的！”

    虞音差点维持不住自己表面的优雅。

    好歹是大家族培养出来的千金，在别的地方，她都能遇事镇定，唯独曲九。

    曼殊像是没看到虞音强作镇定皮下的歇斯底里。

    于是笑道：“你是不是对他有什么成见，他害死过人，是怎么害死的？报警了吗？”

    “什么报警？”虞音不经意就被曼殊牵着鼻子走了。

    “你既然说他害死了人，怎么不报警？”曼殊问得理直气壮。

    虞音错愕，这跟她想的不一样。

    她以为，说了曲九害死过人，像曼殊这样的小姑娘就会吓破胆。

    或者，她会嫉恶如仇，和自己同仇敌忾。

    原本虞音来见曼殊，就目的不纯，想到她可以不眨眼将养母和假千金都送进监狱，应该是个很有手段的女孩子。

    可现在呢，这人单纯得可以，竟然问她有没有报警。

    “你知道我们是什么身份吗？我们那个圈子里，这种丑闻，是绝对会被压下去的，否则会引起……算了，说了你也不懂。你只要知道，他真的害死了人就行了。”

    “他不仅害死过人，还害我哥哥至今坐轮椅，双腿残疾。”

    “我哥哥，本来是虞家最优秀的继承人，却被他害得只能久居国外！”

    虞家现在已经改而培养她堂弟了。

    虽然也是虞家人，但到底没有亲哥哥以后当掌权人好。

    所以，虞音这些年在国外读书，也顺便照顾虞绕梁，就是希望他有朝一日能重新站起来。

    可是，即便国外的医疗条件比国内好很多，但哥哥的双腿依旧没有什么希望。

    最多，也只是双腿被保养得好，肌肉没有萎缩罢了。

    “那就更该报警，如果法律判定他有罪，他早就坐牢去了。”

    曼殊根本不想判断虞音话里的真假。

    因为她早就知道了。

    曲九一个帝都的公子哥儿，为什么要在C市建立自己的车队？

    沈晏和冯程也说了，他是被放逐。

    惹了事，犯了错。

