    翌日一早，天空之城的第一缕阳光照射在镜之湖湖畔时，地面上浩浩荡荡的大军，已经开始朝着需要重建的镜之湖方向出发了。

    对于臭泥、臭臭泥来说，这不仅只是回家，而且还是一次回家“扩建”与“装修”，就连在地上流动起来的气氛都欢快了不少。

    重建镜之湖，这可是一个巨大的工程。

    杨御已经和这几只需要接受“劳动改造”的精灵说了这一次它们的任务，包括大钢蛇在内，没有一只精灵表示反对。

    或者说，它们没有资格反对。

    在空中慢悠悠飞行着的美纳斯，给大钢蛇、波士可多拉和妙蛙花带来了巨大的心理阴影，妙蛙花连一招都没挡住，大钢蛇钢铁般坚硬的头颅上，还有一个“X”型的伤痕记号，而波士可多拉，身上的伤更加严重。

    此时的大美丽心情不错，就像是哼着歌蹦蹦跳跳的小姑娘一样，和之前那大发神威的美纳斯暴力女王……简直就像两个极端。

    咸鱼王背上的宏字甲板再次生长之后，杨御可以坐的更稳了，伸手扶着这块甲板，在空中飞行也更加地安全。

    这一次，算是满载而归吧！

    当臭泥、臭臭泥回到原先自己的领地，也就是被它们这么多年来修建过的原镜之湖废墟区域时，大钢蛇它们已经默默无言。

    只有亲眼看到，两座镜之湖做出对比之后，才会明白有些美好的事物一旦被摧毁，就很难再恢复原样了。

    “雷吉洛克，具体镜之湖开拓图计划分析出来了么？”

    “已经完成！”

    “要将臭泥、臭臭泥原先居住的地底之下的那些纯净地下水引入到新建的全新镜之湖中，这是一个庞大的工程，尽量不要出现差错！”杨御说道。

    “明白！地下通道有大钢蛇来挖，稳固的镜之湖地基由巨沼怪来建设，妙蛙花帮助保护附近的植被，同时将原有的部分植被转移到新的地方。”雷吉洛克把计划简单诉说了一部分。

    吴有钱自信接话道：“有呆呆王和引梦貘人在旁边维持地表安全，放心，保证没有问题！”

    杨御和呆呆一起比划了一个“OK”的手势。

    钱师兄所有的精灵也加入到重建镜之湖的任务中来。

    “悠唔！”

    小臭泥万般地赞同新建一个镜之湖。

    这样一来，新建的镜之湖就在臭泥、臭臭泥族群的隔壁了，在未来，有全新的镜之湖在，还能吸引其它越来越多的精灵。

    以后臭泥和臭臭泥……也能和其它精灵和睦相处了！

    “既然大家都准备好了，那我们就开始吧！”

    杨御深吸一口气，这个巨大的有意义的工程，终于可以开始启动了！

    这还是杨御第一次当建造新湖的总工程师，这种手握重权的感觉，尤其是在宣布大事件开始的时候，确实有一种指点江山的意思。

    “重建镜之湖……现在开始！！！！”

    在雷吉洛克已经规划好的预定场地之中，大钢蛇立刻朝着地面下方开始了挖洞。

    挖掘机技术哪家强？

    精灵动画找小刚！

    听说挖泥土用挖洞与直冲钻更配哦！

    有些类似旋风冲锋龙卷风的招式效果，大钢蛇旋转而起的身躯，在挖洞的同时配上直冲钻，让挖洞变得更加容易。

    杨御只感觉就过了几秒钟，这大钢蛇就在场地之中挖出偌大的一个坑来，这种与生俱来的能力，对于大钢蛇来说就是家常便饭，简直不要太简单！

    “卧槽，按照这个速度挖下去，如果快的话，一天就能够建好？！”杨御看着一阵咋舌，大钢蛇这个钻地挖洞的速度，匪夷所思啊！

    “杨御，你可别忘记我们的华国速度，无论是建设医院，建设高铁，建设这些基础的设施……没有一个国家地区可以比得上我们！”吴有钱说起这个，脸上满满的自豪。

    “大钢蛇在我们国家的精灵联盟里，可是一种非常重要的精灵，甚至在社会中那些房地产公司，对于拥有大岩蛇精灵的训练家，可是有高薪招聘的优待，甚至公司也会提供巨大的精灵资源，来帮助那训练家的大岩蛇进化！”

    杨御点了点头，并没有任何的怀疑。

    亲眼所见，这才是最能够感受到其中厉害的地方！

    妙蛙花开始利用青草场地来帮忙移栽原先场地中的树苗，在青草场地下，可以保证这些树木能够完美地生存下来，甚至生长情况还会更加好。

    更重要的是，此时小臭泥就在这一只妙蛙花背上的花朵旁边。

    “这是个绝好的搭档啊……”杨御眼前一亮。

    “小臭泥和妙蛙花的组合么，这样形成青草场地中土壤会变得更加肥沃，同时小臭泥可以借助妙蛙花的青草场地招式，更好地掌握草系类的力量，确实，小臭泥的草系力量是衍生出来的，在这一方面，如果有妙蛙花的帮助，可以理解的更加透彻。”吴有钱若有所思。

    “看来这一只妙蛙花像是被小臭泥看中了啊，以后当作陆地上的坐骑？感觉也不错！”杨御哈哈一笑。

    有巨沼怪在边上将这些挖出来的泥土移动到距离这镜之湖规划地不远处的一块空地上，在这里，魔墙人偶已经开始麻溜地干起活来了。

    建造玻璃保暖棚。

    热带龙和大竺葵在这里用藤鞭帮助魔墙人偶，玻璃暖棚可以搭建地更快更轻松一些。

    (～o￣▽￣)～o 。。o～(＿△＿o～)。。

    这些泥土在送入暖棚前，有不少臭泥、臭臭泥在这里化为淤泥来回流动，目的就是为了让这边的土地能够拥有更多的肥力。

    这是臭泥、臭臭泥族群里最基本的常识和准则。

    一些没有种植鲜花经验的臭泥，早在一些年纪稍大的臭臭泥的耳濡目染下，轻松地学会了种植的技巧。

    臭泥、臭臭泥是孤独的，希望这里重建以后，能够遇见更多的别的小精灵，这样它们也能感受一下和各种不同精灵拥抱的感觉了。

    让我抱抱泥～

    重建镜之湖的活动如火如荼地进行着，呆呆和引梦貘人一起，坐在小暴暴的背上进入地底，虽然有监督大钢蛇的意思，但是更多的，是要考虑低下隧道的坚固程度。

    在流水的侵蚀下，若是有些地方不够坚固，就会出现地面崩塌的情况，这对于杨御和吴有钱来说，绝对是不能接受的。

    这并非以小人之心度君子之腹，而是在安全要素上，必须放在第一位，毕竟场地之上有那么多的臭泥、臭臭泥在帮忙，杨御和吴有钱必须保证它们的安全。

    大钢蛇现在已经没有什么别的心思了。

    它已经得知勇士雄鹰并没有陨落，而是被另一只飞行系精灵救走了，并且救走勇士雄鹰的精灵，是天空的守护者——闪电鸟。

    这个消息是那一只波克比告诉它的，大钢蛇可以不信任杨御，不信任吴有钱，但是心中绝对信任波克比。

    或许用不了多久，就能够看到勇士雄鹰在空中翱翔的身影了吧？

    大钢蛇稍稍将角度重新调整到头部朝上的位置，是时候向正上方回到陆地了。

    “昂！！”

    天空之上，响起一道如同惊雷一般的鸟鸣。

    在这一刻，重建镜之湖这片区域里，几乎所有的精灵都被这一声高亢激昂的鸣声所吸引，尤其是波士可多拉、妙蛙花、巨沼怪、月亮伊布和魔墙人偶。

    是它，是它，就是它！！

    勇士雄鹰……回来了！！！

    “昂——”

    比雕此刻正跃跃欲试想要升空一战，只不过小啾啾还在它的头上，这个短暂的时间，让吴有钱反应过来提前拦住了比雕。

    “这会儿可不是和勇士雄鹰对战的时候，它昨天精神上受到了很大的打击，再加上精疲力竭，包括现在它一路赶来，没什么状态，如果要战，那就是胜之不武。等到它完全恢复的时候，再和勇士雄鹰堂堂正正一战吧！”吴有钱说的非常冷静有条理。

    比雕立刻点了点头，但是目光之中依然充满了强烈的战意。

    这次如果出手，正如吴有钱所说的，勇士雄鹰肯定没有完全恢复体力，比雕就算是赢了，它自己也是不会承认的。

    “欧唔——”

    在这片等待挖掘的场地之中，大钢蛇的身躯，破土而出，抬起头看着天空中振翅翱翔的勇士雄鹰，心情无比地激动！

    太好了！

    “昂！！”

    勇士雄鹰没有露出任何的敌意，眼中只有见到伙伴的欣喜，飞行而下时，也没有选择俯冲，而是开始慢慢地降低了飞行速度，身上的情况已经达到了超负荷状态，但是这一切都是值得的！

    能够见到伙伴们，真的是太好了！

    地下的隧道，已经轻松搞定，在细节上还需再好好处理一下，若是能来一场及时雨……

    “昂！！！！”

    轰隆隆隆隆……

    一个迸发着爆裂电芒的闪耀身影，同时带着密布乌云，闪电鸟……携雷雨而来！！

    这方天地，需要一场痛痛快快的……

    “吼！！！！”

    一道意想不到的湛蓝色身影，风驰电掣般腾空而起！

    瞬间……就把天上密布乌云夹带着轰隆隆的密网雷霆……全部吸收而光！

    ∑(O_O；)

    闪电鸟：？？？

    咸鱼王：！！！

    天空中的乌云……失去了雷霆之力的加持，好像要快要散去一样。

    “昂！！！！”

    闪电鸟全身再一次朝着乌云注入强大的雷霆之力！！

    乌云……再次浓重密布！

    “吼！！！！”

    只看乌云还没沾染那可怖的雷霆之力没几秒，又被咸鱼王给强行吸引走了！

    乌云……又一次开始淡然消散！！

    闪电鸟：？？？？

    我闪电鸟不要面子的？

    赶紧滚啊，你这个混蛋！

    没看见劳资要降雷雨吗！！

    ……

    咸鱼王：就不！就不！

