    “时间有点紧啊，我只能临阵磨枪了，虽说师傅领进门，修行在个人，不过我现在很担心，我这个不称职的师傅，能不能把几位领进门啊。”

    谢纪锋笑着道，他清清了嗓子，呷了口水，看了看与座的各位。

    小团队留在萧山了，千里侦谍，无非图钱，找到一位慷慨的雇主不容易，那两张支票足够让哈曼一行人放下芥蒂，重新审视瞳明科技的泄密问题了。

    方案，肯定是需要一个大致的方案的，从哪儿查、用什么方式查、要注意什么事项，这都是需要注意的细节，可恰恰这些细节正在这个团队所不擅长的，如果派到一家公司搜集情报可能会很容易，可要从那里普普通通的面孔中找出一个商业间谍，恐怕就难了。

    次日的这次碰头会目的正在于此，谢纪锋觉得有必要给这几位半路出家的讲讲商谍行情，那几位也有此意，于是一拍即合，临阵磨枪的学习就排上日程了。

    “首先，这个行业相当于火辣式的比基尼三点式。”谢纪锋开场了，一开就听得管千娇和唐瑛发愣了，几个一愣，谢纪锋笑笑道着：“意思是，都觉得三点式包裹的很神秘，可恰恰又都知道，那些神秘是什么。所不同的是，每一种神秘方式，都是不同的，没有解下之前，你永远不知道差别何在……这是我入行的时候一位领路人告诉我的，很糙，但很形象，事实确实如此。”

    唐瑛皱皱眉，没想到貌似正人君子的谢总也会讲这种下流故事，可再想想，似乎还真有几分道理。

    耿宝磊笑了笑，竖大拇指，包小三开口赞了：就是，太形象了。仇笛拍了拍包小三，微笑着看着谢纪锋，示意大家别打断他的谈话，在他看来，像谢纪锋这号老贼谍，那满脸的平静藏了多少狡黠，恐怕只有他自己能讲清楚。

    “商谍由来已久，最基础的商谍活动想必你们应该清楚，企业的内部刊物、资料、文件、名录、宣传单，招聘广告等等等等，都可能成为商业间谍的收集对象，这种原始的搜集方式遍布全球，甚至现在有的公司以专业收集垃圾信息，通过处理分析盈利………现在大部分中小企业的信息来源，差不多都得靠或多或少地使用类似商谍手段解决，这个我就不细述，应该很容易理解。”谢纪锋道。

    他是脱稿讲的，似乎都是信口而来，他见几人没有走神，想了想，继续道着：

    “严格讲，你们这次找到的杨二丙，靠纯粹盗窃的手段获取信息，也属于这种初级形态，大多数商业间谍的方式，你很难界定它是违法的，尽管它就是违法的……我曾经接手过这样一个单子，在阳江，一家鞋厂，老板总觉得不对劲，因为连续两年时间，他的盈利额呈下滑态势，而且企业里麻烦不断，他怀疑有问题，我们接手后，用了几个月时间，还真查出来一位竞争公司派来的商务间谍，但这个间谍，从不窃密，你们说，他在干什么？”谢纪锋问。

    这个估计是从来没有讲过的故事，这唐瑛和管千娇也一脸疑惑，肯定是不干好事，肯定是吃里扒外，但他究竟是怎么做到，这就是商谍之间的差异性所在了。

    “仇笛，你知道吗？”谢纪锋道。

    “纯粹靠窃密盈利太原始了，应该是在鞋厂的终端和供货等经营链上下手吧？那样更隐敝。”仇笛道。

    谢纪锋仰头一笑指着仇笛道：“好，有眼光，我的领路人讲，这行不靠勤奋，全靠眼光啊……事实是，这位应聘到鞋厂市场部当经理的间谍，他不窃密，他捣乱，一知道有国外大的代工订单上手，他就开始动手，不是故意克扣工资奖金，就是无限制延长加班，最后甚至发展到造谣说，职工宿舍有乙肝等传染病，每每导致员工大批离职，而老板完不成订单要面对巨额赔偿，所以只能把订单委托给同行企业加工……两年，他损失了将近百分之四十的市场份额，成就了一家小工厂的崛起，直到我们告诉他问题出在哪里以前，他一直认为那位间谍是靠得住的好员工。”

    “哇，这样也行？”这个故事突破耿宝磊的认知了，他愕然了句。

    “这个行业意外总是无处不在，所有能用人类智慧想像到的阴暗方式，都会以现实的形态出现……我没有能力教给你们怎么做，我接手的生意结果是成败各半，有赢的、有输的，有当间谍的、有找间谍的，即便我干了很多年，也无法总结出一套行之有效的方式，原因在于，这是一个在道德底线之下，却又在法律准绳之上的灰色地带，想发挥可能有无数种方式，而想遏制它，却可能连一种有效的方式也没有。”谢纪锋如是道，他呷着水，审视着众人。

    商场尔虞我诈的现实就是如此，奸商要奸到什么程度才会触犯法律，那真是值得商榷的问题，或者到那个层次，他恐怕已经富到可以从容地拿起法律这块遮羞布了。

    放下了杯子，谢纪锋在众人的思忖着，慢悠悠地道着：

    “……目前刚刚有了有关侵犯个人信息的刑法解释，事实上对于个人**的保护恐怕就资本主义先进国家也做不到很好，在我们国家，因此依刑法定罪的屈指可数，更多的时候，商业间谍的案件，都是以《反不正当竞争法》来量刑的，大多数结果是经济赔偿和民事处罚，可能仅仅是个道歉………门槛这么低，自然导致了从业市场的混乱，可以这么说吧，其实商业间谍在国内外公司都是普遍存在的，每家公司都会颇费心思地搜集竞争对手的情报，安插眼线、探听商业秘密等等，其实这已经成了整个行业的‘潜规则’，都心知肚明，都在小心地防范，但却很少公之于众……就像你们查到杨二丙通过这种方式窃取信息一样，作为代工厂家要出现这种事，它的iso认证将会被置疑，更严重一点，可能影响到上一层的厂家取消订单，不仅仅是经济利益损失，对于企业形象的打击，也是很大的……那，你们也看到了，肖凌雁处理的方式也不傻，即便她很想拿眼镜厂开刀，也未必敢在这种事上作文章，影响的是整体利益。”

    这回，该着唐瑛郁闷了，她有一种被人牵到台前当猴耍了一圈的感觉，辛辛苦苦干了这么大一件事，结果只是让肖凌雁籍此对下属分厂敲打了敲打，再无下文了。

    “谢总，这些事您应该早告诉我们的。”管千娇提醒了一句，稍有微词。也许早知道这样，这种事就摁着等到时间结束再给肖凌雁私下里谈了，现在倒好，成了调查人员的不是了。

    “呵呵，看来大家有点意见啊，对此，我深表歉意。不过最初的设想是，想看着你们栽个跟头的。”谢纪锋如是道，听得那几人瞪大眼了，他欠欠身子，笑着解释着：“这一行从教训里学到的东西，比从成功里要多得多，吃一蜇堑一智嘛，不过你们做得比我想像的要好很多，这一行最大的难点在于要钱，我们是靠出卖智商挣钱的，能卖一万也划算，能卖一百万也合理……在座的，可是有一位比我还会要钱啊，呵呵。”

    一言皆笑，包小三直揽仇笛，肖凌雁被挤兑得不但付了一百万合同金额，又给了一张可能兑付的支票，眼看着这一切都触手可得了，简直像一场梦一样。

    仇笛笑着问着：“谢总，您就别笑话我了，我们是误打误撞走到今天的，其实肖凌雁也在揣摩我们的心态，之前不付款一方面是不是她想要的结果，另一方面，她想把我们拖上她的战船，实在拖不住了，她直接付了全款……这应该也是以退为进，我们只要敢收这个钱，这就不是个人行为，是要哈曼的商务行为，如果失利，那损失可能都不止一百万，毕竟他们这个家族和华鑫的私人关系非常不错。”

    这可能是更深一个层次的想法了，唐瑛听得不由侧目，对仇笛另眼相看了，谢纪锋竖竖大拇指赞道：“说得好，她不怕我们拿钱，最怕的是我们拂袖而去，只要替她办不了事，以她的脾气，敢给我们贴上一个骗子的标签，想在富人这个圈子再接生意恐怕就要大受影响了。”

    “哦，有道理。”耿宝磊心沉了点。

    “****，这意思是，钱还不是咱们的？”包小三心疼了。

    仇笛拍拍他安慰着：“大家不正在想，怎么装进兜里吗？谢总，您继续，您见多识广的，像他们公司这类情况，属于那一种？”

    不是简单的泄密，不是普通的商谍，是那一种？谢纪锋撇撇嘴，稍显为难地道：“这正是我说的第一句话，你知道是什么，但你很难知道，究竟是什么。”

    很深奥，仇笛思忖着问：“您是指，形式问题？”

    “对，泄密有无数种方式，要准确地抓到隐藏很深的商业间谍，这一百万不是多了，而是少了。”谢纪锋摇头道，这不是钱的问题，而是无解的问题。

    “那为什么不拦着我，还要接？”仇笛问。

    谢纪锋笑了，直道着：“奇迹不也是人创造的吗？华鑫的事在京城已经传神了，瞳明科技这么大个公司要认可我们，别说挣一百万，倒贴一百万我都愿意。”

    此言听得众人皆笑，说来说去，终究还是忍不住诱惑，也许肖凌雁的目的也在于此，用两百万赌哈曼的荣辱，是个很划算的生意。

    “那究竟是哪一种啊？这种家族企业，还真不好查啊。”耿宝磊问。

    “这正是我接下来要说的一种，卧底。”谢纪锋道。

    “卧底？”包小三好奇了，想起警匪片来了估计。

    “对，卧底……能曝光的手段都不是高明的手段，能查到的间谍都不是高明的间谍，事实上，大企业的竞争对手都是相对固定的，在竞争中如果企业要向竞争对手内部安插自己的眼线，一般不会临时就某个项目出击，而是会在适当的时机派出人员进入对方公司长期潜伏，只在需要的时候获取重要的技术以及市场情报……对于公司而言，控制这种人并不难，这种事本身就是违法行为，个人和公司的‘共同违法’形成了一个天然的约束，如果出事，企业也许负担得起经济赔偿，但卧底的人可就身名俱毁赔上一辈子了……这种关系，把他们天然的捆绑到一起了，即便你知道谁，恐怕也很难找到真相。”谢纪锋道，最难的一种，恐怕他也讲不出实例来。

    “证据？找到他们泄密的证据，有可能吗？”耿宝磊问，一看众人的脸色，他知道可不能了。

    “这种人的特点是：宁不出手，绝不失手，因为失手就意味着毁了一辈子，所以他们忍耐力可能超乎想像。”谢纪锋抚着下巴，思忖道。

    “还有一个特点是，代价高昂，像瞳明科技这样的公司，要是有潜伏商谍的话，那两宗泄密事件得到的回报，应该是以百万为单位计算的。”谢纪锋又道，口气凛然，恐怕连他也不敢想像这种事有多难。

    “至于证据嘛。”谢纪锋看了耿宝磊一眼，缓缓道着：“几乎没有可能，等别人知道时，已经是结果了，怎么可能有证据留下。”

    这是一个不可能的任务，最起码从谢纪锋的叙述里能听出这层意思，他说话的时候，眼神里郁闷浓浓的愁意，说完这些，他默然地起身，像是用脑过度一样拍拍自己的额头，仇笛适时地问着：“那谢总，你们当年找那个捣乱的‘商谍’，是如何开始的。”

    “无限接近，只有身处其中你才能感觉到那只无形的手，这个方面技术的力量是次要的，再精密的设备也要依赖于使用它的人，再高端的技术，也不可能比人的大脑更精密，所以才有间谍这种最古老却最有效的刺探方式存在。”谢纪锋踱步道着，他走到了仇笛的身侧，拍拍他的肩膀道着：“我教不了你更多，也不会教你更多，刺探情报的方式，本身就是法无定则，你想用一个思路一个方案来圈住目标，那你注定是要失败的。”

    好像他言尽于此，好像他也无计可施，背着手，像想起了什么，踱步往房间外去了，仇笛在背后问着：“那我应该怎么开始？”

    “我说了，法无定则。”谢纪锋头也不回地道：“难题留给你们了，需要支援尽管开口，这种人拳脚抓不到，只能靠思维找……我会留下来，听你们指挥。”

    轻轻地掩上了门，唐瑛愕然看着消失的背影，又把眼光投向的仇笛，那句话意味着谢纪锋对仇笛的评价，期望值可能爆棚了，仇笛却是犯愣了，目光游移着，像在回味着谢纪锋这么寥寥几句的教导。

    “咋办？”仇笛看向了耿宝磊，能商量的肯定不是包小三了，那货早就嚷嚷着分钱呢。耿宝磊一惊，愕然瞧着：“你说呗，听你的。”

    “你有点个性好不好？有点思维好不好？吃现成的，就愿意活在我的阴影里？”仇笛莫名地嫌弃了，耿宝磊无奈地道着：“我也想带头啊，能力不够不是？不是遇到你，我肯定还在地铁里卖唱呢。”

    “哟，就差卖身了啊，嘎嘎。”包小三没心没肺地笑着，一见众人表情严肃，赶紧地闭嘴了，仇笛又瞄向管千娇时，管千娇很不客气地道：“别指望我，我的能力仅限于从电脑里找信息，人脑我可不在行。”

    这一位不可或缺，仇笛看向唐瑛时，唐瑛美目眨着，隐隐地有点失落，或者，她更愿意看到仇笛意气风发，带着这个小团队完成这个不可能的任务，那份期待过头了，就有点变味了，两人凝视的目光让管千娇很不舒服了，她提醒着：“喂，不要这么脉脉含情好不好？肖凌雁等着回话呢啊，她的处理方式是中止第一份合约执行，可能要把我们全部赶到暗处，最起码，我和唐姐不可能再出面了。”

    “那简单啊，掉了个不就行了？”包小三道。

    “继续说，接下来怎么办？无限接近……”仇笛问向最蠢的一位了。

    “混进厂里呗，和咱们在屯兵一样，不钻进去，外面你能看到什么？”包小三道。耿宝磊很郁闷地挑刺道：“你傻啊，进去当工人，一个干活十几个小时，而且能让你一工人接触到能接触核心机密的人？”

    “当保安不就行了，不干活，拿根棍遛达，查查谁捣鬼。”包小三抢白道。

    “更不可能。”耿宝磊提示着：“保安限制工作时间、工作区域，你怎么查？再说咱们仨，文盲、电脑盲、技术盲，都全了，你拿棍去对付高科技去？”

    “也是啊，那就不好办了，插进去三个外人，怎么看也扎眼啊。”包小三道。

    争论的时候，却意外地看到了仇笛像微笑一样，嘴角翘起来了，唐瑛观察的细，她好奇地问着：“你……想到办法了。”

    “其实，最简单的就最适用，包小三的办法不错。”仇笛赞道。

    “看看，我都告诉过你们了，我妈一直说我聪明。”包小三瞠然道，两位女生吃吃直笑，耿宝磊愕然看着仇笛问着：“仇哥，那钱还没到手，你不至于昏了头吧。”

    “昏不了，就这么办，走一步算一步，不过不是保安，直接给肖凌雁当保镖怎么样？那样我们的突兀出现就有解释了，而且不会引起别人怀疑，毕竟是人家的私事……如果这样的话，接触瞳明公司的高层就无可厚非了，到那个时候，总不至于还没有下手机会吧？窃听也能给他们塞好几个啊……就这么办，只要肖凌雁敢让咱们这么干，咱们就放手干，不要有思想压力，乱也是瞳明乱，不乱怎么找破绽；就真没有结果，最后归咎还是哈曼，咱们没有后顾之忧，都不用破釜沉舟……你们说是不？”仇笛捋清了这个疑似的思路，找到了一个最佳的捷径。

    这捷径听得唐瑛凸眼，管千娇忍不住呲笑了，她能想像到瞳明即将来的鸡飞狗跳是一种什么样的情景，对着仇笛一竖大拇指道：“无条件支持，我早看他们不顺眼了。”

    “支持，双手双脚支持。”包小三道，他一拍耿宝磊替他道着：“就不用问他了，反正他也是个跟屁虫。”

    耿宝磊翻了包小三一眼，不过没辨解，老老实实地当他的跟屁虫了，仇笛看向唐瑛，他道着：“就按包小三讲的，咱们前后台对调，你和千娇在暗处，我们到前台……要是你……”

    “没什么，不管你们想怎么干，我没有任何意见，对我来讲，瞳明不比间谍更可爱。”唐瑛抢白道，给了仇笛信任的一瞥，出了这种事，恐怕就瞳明乱了对她来讲也是喜大普奔的事嘛。

    “好，就这么定了，千娇，你给肖凌雁的助理联系一下，把想法告诉她，今天玩一天，明天开始，重回临海。”

    仇笛拍桌当定论了，重启调查事宜，全场无人反对，很意外的是，饭间谢纪锋知道这个想法后，也没有反对，只是在这个想法里加入了更多的必要细节，比如，会在临海周边设一个安全屋，比如，会提供需要的装备；比如，会以三人的名义提供详尽的商务安全防范细节……

    这一次，连谢纪锋也在全力以赴了，最起码管千娇听出来了，谢总要动用他的特殊的渠道了，只是她没太看懂，谢总怎么会对那三个有点二的这么青睐有加，不管是从理论还是经验上考虑，能抓到这种神秘间谍的可能性，永远是微乎其微………啊，掉了个不就行了？”包小三道。

    “继续说，接下来怎么办？无限接近……”仇笛问向最蠢的一位了。

    “混进厂里呗，和咱们在屯兵一样，不钻进去，外面你能看到什么？”包小三道。耿宝磊很郁闷地挑刺道：“你傻啊，进去当工人，一个干活十几个小时，而且能让你一工人接触到能接触核心机密的人？”

    “当保安不就行了，不干活，拿根棍遛达，查查谁捣鬼。”包小三抢白道。

    “更不可能。”耿宝磊提示着：“保安限制工作时间、工作区域，你怎么查？再说咱们仨，文盲、电脑盲、技术盲，都全了，你拿棍去对付高科技去？”

    “也是啊，那就不好办了，插进去三个外人，怎么看也扎眼啊。”包小三道。

    争论的时候，却意外地看到了仇笛像微笑一样，嘴角翘起来了，唐瑛观察的细，她好奇地问着：“你……想到办法了。”

    “其实，最简单的就最适用，包小三的办法不错。”仇笛赞道。

    “看看，我都告诉过你们了，我妈一直说我聪明。”包小三瞠然道，两位女生吃吃直笑，耿宝磊愕然看着仇笛问着：“仇哥，那钱还没到手，你不至于昏了头吧。”

    “昏不了，就这么办，走一步算一步，不过不是保安，直接给肖凌雁当保镖怎么样？那样我们的突兀出现就有解释了，而且不会引起别人怀疑，毕竟是人家的私事……如果这样的话，接触瞳明公司的高层就无可厚非了，到那个时候，总不至于还没有下手机会吧？窃听也能给他们塞好几个啊……就这么办，只要肖凌雁敢让咱们这么干，咱们就放手干，不要有思想压力，乱也是瞳明乱，不乱怎么找破绽；就真没有结果，最后归咎还是哈曼，咱们没有后顾之忧，都不用破釜沉舟……你们说是不？”仇笛捋清了这个疑似的思路，找到了一个最佳的捷径。

    这捷径听得唐瑛凸眼，管千娇忍不住呲笑了，她能想像到瞳明即将来的鸡飞狗跳是一种什么样的情景，对着仇笛一竖大拇指道：“无条件支持，我早看他们不顺眼了。”

    “支持，双手双脚支持。”包小三道，他一拍耿宝磊替他道着：“就不用问他了，反正他也是个跟屁虫。”

    耿宝磊翻了包小三一眼，不过没辨解，老老实实地当他的跟屁虫了，仇笛看向唐瑛，他道着：“就按包小三讲的，咱们前后台对调，你和千娇在暗处，我们到前台……要是你……”

    “没什么，不管你们想怎么干，我没有任何意见，对我来讲，瞳明不比间谍更可爱。”唐瑛抢白道，给了仇笛信任的一瞥，出了这种事，恐怕就瞳明乱了对她来讲也是喜大普奔的事嘛。

    “好，就这么定了，千娇，你给肖凌雁的助理联系一下，把想法告诉她，今天玩一天，明天开始，重回临海。”

    仇笛拍桌当定论了，重启调查事宜，全场无人反对，很意外的是，饭间谢纪锋知道这个想法后，也没有反对，只是在这个想法里加入了更多的必要细节，比如，会在临海周边设一个安全屋，比如，会提供需要的装备；比如，会以三人的名义提供详尽的商务安全防范细节……

    这一次，连谢纪锋也在全力以赴了，最起码管千娇听出来了，谢总要动用他的特殊的渠道了，只是她没太看懂，谢总怎么会对那三个有点二的这么青睐有加，不管是从理论还是经验上考虑，能抓到这种神秘间谍的可能性，永远是微乎其微………