    “……我明白了。绪方一刀斋的首级就在这，想要的人尽管来拿，只要你有那个本事。”

    “我丑话说在前头——我不会对欲取我性命之人有任何的留情。”

    仓啷啷啷……

    绪方缓缓将大释天从刀鞘中拉出。

    【叮！使用“源之呼吸”，反射神经临时增加2点】

    【目前反射神经值：11点】

    在将大释天拔出的同时，绪方在心中暗道着：

    ——说起来，我还有2点技能点还没有用呢……

    刚才使用不知火流柔术将刚才的一名冈引杀死后，成功令绪方的不知火流忍术获得了第一次的升级，从1段升为了2段，获得了2点技能点。

    对于这2点技能点，绪方已经想好了该用去哪了。

    ——用2点技能点将“垫步”升为高级！

    【叮！消耗2点技能点，无我二刀流剑技·垫步晋级为“高级”技能】

    【目前剩余技能点：0点】

    ——很好，这样一来，我的无我二刀流就有3个“高级”技能了……

    成功补足了自己在步法上的短板后，绪方在关闭系统界面之前，看了一眼自己的个人系统界面，瞅了眼榊原一刀流的经验值条。

    【榊原一刀流等级：9段（3750/4000）】

    确认了眼榊原一刀流现在经验值后，绪方打消了将大自在也拔出的打算，只将大释天缓缓举起，刀尖对准光头的鼻尖。

    悠然岔着双脚，左手自然垂下——咋一看，只不过是随意地站着，什么架势也没有摆。

    “榊原一刀流，绪方逸势，参上。”

    “香取神道流，神谷明一郎，参上。”

    光头等人纷纷报上了他们的名号。

    在见绪方拔刀后，光头等人脸上的紧张之色已浓郁得无以复加。

    至于牧村和岛田——他们二人此时正站在不远处，静静地旁观着这场一对七的战斗。

    “岛田。”牧村轻声道，“你看仔细了。看清楚这种以一敌多的战斗该怎么打。”

    “嗯。”岛田用力地点了下脑袋，并咽了口唾沫，“牧村前辈，我们不去帮忙吗……？”

    “你没有搞懂现状吗……”

    牧村苦笑了一下。

    “绪方老兄现在是正保护我们啊，我们两个如果上去帮忙，若是被人目击到了，有可能会跟着绪方老兄一起被全城通缉的。”

    “放心地站在这里观战吧，区区7人，奈何不了绪方老兄的。”

    离绪方最近的光头，一点一点地拉近着自己与绪方之间的距离。

    就在他的刀尖快要和绪方的大释天碰在一起时……

    铛！

    绪方猛地向前一个踏步，脚掌踏地时产生的力量顺着腰肢传到绪方的右臂。

    绪方对准光头的打刀刀背，使出了一记水落。

    大释天自上而下，将光头的这柄早就已经锈迹斑斑的刀劈成了两半。

    将光头的刀一口气劈断的下一瞬，绪方一转刀身，将刀刃朝上。

    榊原一刀流·登楼！

    一道自下而上的白光，扫过光头的整个身子。

    【叮！因榊原一刀流武技·登楼的使用已熟练，榊原一刀流武技·登楼，晋级为“中级”技能！】

    待这声系统音落下，绪方扬了扬眉。

    ——终于升级了吗……

    ——这样一来，榊原一刀流的所有剑技都到中级及以上了……

    登楼算是榊原一刀流中，绪方最不爱用的招式，但在不断地战斗之下，登楼也终于因熟练度已满而获得了升级。

    将心神收拢后，绪方调整好身体的姿势与手中刀的朝向，朝下一个离他最近的敌人扑去。

    已达“高级”的垫步，令绪方不论是闪开敌人攻击的速度与技巧，还是拉进与敌人之间的速度与技巧，都再上了一个巅峰。

    直到绪方都凑到了此人的跟前，此人都没彻底反应过来绪方已经杀过来了。。

    绪方见此人的身材矮小，于是迅速选好了最适合对付这种敌人的打法。

    朝此人冲去时，绪方改变了一下手中大释天的握法，用右手握住大释天刀柄的最底端，然后挺剑朝此人的喉咙刺去。

    这也算是绪方百试不爽的打法之一了——欺负人家的手臂没他长。

    现在换刀、拥有了大释天后，这打法更是变得越发好用了起来。

    大释天的总长度要比绝大部分的打刀要长上一些。

    绝大部分的打刀，其刃长也就六十多厘米。

    而绪方的大释天，刃长有足足75厘米。

    刺穿此人喉咙的下一瞬，绪方眼角的余光注意到在自己的右侧，一名敌人正高举手中刀朝他冲来。

    嗤。

    绪方将大释天一转，将原本竖着的刀刃放平。

    而那名惨遭绪方刺喉的矮子，也因绪方的这一转刀，喉咙处的伤口直接被撕成了一个大口子，更多的鲜血从从喷涌而出。

    直接在这矮子的喉咙里将刀刃放平的绪方，将力气灌注双臂，随后横向使力，令刀刃从这矮子的喉咙处切出、直直地斩向那名刚好已经进入到他攻击范围的敌人。

    砍中人类肉体的手感很足，此人的胸膛已经被斩开了一条骇人的大口子。

    待这胸口被绪方给直接成开放状的敌人倒下后，一道令绪方没法无视的系统音在绪方的脑海中响起：

    【叮！经验值满，榊原一刀流等级升1段，获得技能点2点】

    【叮！榊原一刀流等级达10段，奖励榊原一刀流专属技能点6点】

    【目前剩余技能点：2点。榊原一刀流专属技能点：6点】

    【目前个人等级：LV24（3080/3200）】

    【榊原一刀流等级：10段（70/5000）】

    “专属技能点”——这久违的名字，再次在绪方的脑海中响起。

    上次听到这名字，还是在仍未离开广濑藩的时候。

    武技流派每到5段、10段、15段，便分别能获得3点、6点、9点只能在该武技流派使用的专属技能点。

    另外的4名敌人虽然仍未逃开，但谁也不敢再妄动。

    也因这剩下的4人不敢再妄动的缘故，绪方获得了加点的余力。

    绪方之所以从刚才到现在只用榊原一刀流对敌，便是因为——榊原一刀流快要升级了。

    也正是因为知道他的榊原一刀流快要升级了，因此绪方老早就想好了这些技能点都用去哪里。

    技能点的数量并不足以让绪方对榊原一刀流的这4大剑技进行全面发展。

    因此绪方决定将“水落”和“鸟刺”这两个最常用的招式列为优先发展对象。着重提升这2招。

    若要将鸟刺升到大师级，需要绪方的力量达8点，敏捷达10点

    而绪方现在的力量、敏捷的数值，已经足够让他掌握大师级的鸟刺。

    ——用2点技能点将“源之呼吸”升级为高级，2点专属技能点将“水落”升为高级，用4点专属技能点将“鸟刺”身为大师级！

    【叮！消耗2点技能点，无我二刀流武技·源之呼吸，晋级为“高级”技能】

    【叮！消耗2点专属技能点，榊原一刀流剑技·水落晋级为“高级”技能】

    【叮！消耗4点专属技能点，榊原一刀流剑技·鸟刺晋级为“大师级”技能】

    【目前剩余技能点：0点】

    之所以选择将源之呼吸升级，是因为源一对他的指教，绪方仍言犹在耳：将源之呼吸练至登峰造极之时，便可自由进入无我境界！

    ——距离登峰造极的“宗师级”，还有12点技能点的距离啊……

    虽然不知“宗师级”是不是源一口中的“登峰造极”，但绪方已决意尝试一番。

    反正能帮助他进入“无我境界”的“源之呼吸”也是一极其实用的技能，提高了也不亏。

    越是提高“源之呼吸”的等级，在未来的某一天再次进入“无我境界”的几率便越高。

    在心中用半开玩笑的语气这般感慨了一声后，绪方将注意力缓缓收回，把目光投向仍活着的4名敌人。

    即使已经有3名战友倒下，这4人仍旧屹立不退，让绪方不由自主地感慨“重赏之下必有勇夫”果然是至理名言。

    猛地一挥手中的刀，将刀身上附着的血液甩尽后，绪方朝最后的这4名敌人扑去。

    绪方决定用这最后的4名敌人来实验一下升级后的招式的威力。

    铛！用刃反格开其中一人的斩击后，绪方将刀尖对准此人的胸膛，随后……

    嗤！

    刀刃以快到令人炫目的速度，捅穿了此人的胸膛。

    ——这威力……！

    绪方的瞳孔因惊愕而微微一缩。

    虽然在那场“百人斩”战役中，绪方因进入“无我境界”的缘故，而短暂地使用过“大师级”的鸟刺。

    但那时的战斗太激烈、情绪又太过亢奋的缘故，绪方没能来得及细细感受“大师级”武技的威力。

    直到此时此刻，绪方才深刻地体会到“大师级”的武技是什么样子的。

    “嗯？”在一旁观战的牧村的眉毛稍稍一挑，“是我的错觉吗……绪方老兄的这一招……怎么像是瞬间变强了一样……”

    绪方刚才也有用鸟刺来解决其中一个敌人，所以牧村敏锐地感知到——绪方现在使出的鸟刺，和他刚才使用的鸟刺，威力简直是天壤之别……

    在各项技能还未加强的情况下，这7人都不是绪方的对手。

    而在现在各项技能都获得了增强的现下，这些人就更加不是绪方的对手了。

    保持着一刀一个的速度，绪方迅速将最后的这4名敌人统统斩倒。

    掏出随身携带的怀纸将刀身上附着的鲜血、油脂擦尽时，牧村和岛田缓步走上来。

    “……绪方老兄，你的那招直刺……威力原来有这么强吗？”牧村迟疑道。

    ——果然啊……技能突然的升级，果然会让人生疑啊……

    在心中这般无奈地苦笑一声后，绪方随口说道：

    “并没有。只是在长年累月的战斗下来，一点一点地获得了进步而已。”

    将大释天收回了刀鞘后，绪方朝牧村和岛田二人说道：

    “快走吧。在这里久留的话，官差们就要过来了。”

    “嗯。”虽然对绪方刚才的那番说辞还有几分疑惑，但牧村自知现在也不是深究此事的时刻，于是决定将此事暂且搁下。

    “走吧，就快到岛原了。”

    为了掩人耳目，牧村决定先领着绪方和岛田在无人的小巷中穿行一阵后，再重回大道。

    在跟着牧村步入旁边的小巷之前，绪方在巷口稍稍顿了顿脚步，扭头看向那7名赏金猎人的尸体。

    ——现在就连京都的一些渴望赏金的武士们也成我敌人了吗……京都敌人越来越多了啊……

    这般暗道了一声后，绪方他那正抓着大释天鞘口的左手缓缓攥紧了起来……

    ……

    ……

    在小巷中转了一会，绪方3人才重新回到大道。

    这一次，绪方3人的“岛原之行”十分地顺利。

    再没有碰到官差或是赏金猎人。

    又于大道七转八绕了一阵后，牧村才终于偏转过头，朝绪方和岛田微微一笑：

    “我们到了——岛原。”

    绪方抬首，朝眼前的大门看去。

    作为京都最大的合法花街，岛原被高大的围墙围起，只有一个大门与外界相通。

    站在岛原的大门之外、还没进到岛原，绪方便已经听见三味线演奏的声音、唱歌的声音、女子的欢笑声等各种各样的声音隐隐传来。

    还没进到岛原，一副纸醉金迷的淫靡画面便已经跃然在绪方的眼前。

    “好了，别傻站着了。”

    牧村一边说着，一边大步朝岛原走内走去。

    “快跟上。还有——不要光顾着去看那些游女，而忘记看路了。岛原每天都有那种光顾着看游女，而不慎走错路摔倒的笨蛋。”

    绪方紧随着牧村的身后，随同着岛田一起踏过岛原的大门，进入到让京都几乎所有男人都魂牵梦绕的地方——岛原。

    现在正好是晚上，是岛原最热闹的时候。

    今天是祇园祭最重要的一天，山鉾巡行与神山新加的“放烟花”环节，都将在今夜举行。

    所以，许多人都准备前去观看山鉾巡行和烟花，导致今夜光顾岛原的人和往常相比要少上许多许多。

    然而——即便如此，岛原内的每条大道上仍旧有着大量男人在那游走着。

    或是在那漫无目的地走，或是站在某扇橱窗前，跟橱窗后的游女调笑着。

    每座游女屋的一层，都建有一个木制的、网格状的栅栏。

    各个游女屋的游女们便坐在这一张张网格状的木栅栏的后面，就像一个个摆在橱窗后面的商品一般，供过往的客人们自由挑选喜爱的女孩。

    绪方和岛原看看左边，然后看看右边。

    看完右边后，又看了看左边……

