    林辰其实也不想冒险，更不想自己亲自上去冒险。

    但问题在于。

    如今天气逐渐转凉，如果他再不冒险的话，可能就再也没有机会去冒险了。

    在他看来，此时可以说是拿下关中的最好时候。

    再晚上一些的话，很多东西都会发生变化。

    因而，目前他也只能是行险一搏了。

    输了，不外乎就是回去。

    最多也就是把科举制稍微改改，让人更加可以接受罢了。

    但要是赢了，林辰想要改革可就无人能够阻挡了。

    因为他一旦赢了，就能以及其凶猛的速度造一条大势出来。

    一条，不可阻挡的大势。

    大势当前。

    谁敢挡，谁就死。

    他有这个自信。

    天，渐渐地黑了。

    万籁俱寂。

    前方的陕县城，也在天黑之后迅速地陷入到了宁静。

    只有城头几个火把还在燃烧着。

    除此之外，再无其他。

    “走！”

    寒风中，林辰下达了前进的命令。

    当然，虽然是前进，但却不是朝着城头的方向前进。

    毕竟他们只有数十个人，人数太少了。

    就算林辰开了单骑飞马外挂，也照样不可能攻进去。

    所以从一开始，林辰的目的便不是往城头方向进发。

    他的目的，从开始到现在，一直是后世极为有名的一处风景区……地坑院。

    当然了，此时的地坑院，和后世是不一样的。

    其一，她不是什么风景区。

    其二，她里面住的也不是普通人。

    除了这两点很明显的不同之外，她在这个时代里，还有另外一个相当有名的称呼。

    坞堡。

    当然，和地上的那些坞堡不同，他们是地下坞堡。

    从坚固方面来说，地下的坞堡，比起地上的坞堡，绝对要更加的难以攻破。

    尤其是在外围还有庄客的情况下。

    从某种意义上来说，想要攻破坞堡，绝对不会比攻破一座城池要来的简单。

    这可不是开玩笑。

    在当前时代，马超便因为攻破了坞堡，而被记录到了历史当中。

    史书大家有多么的惜字如金，绝对算是古往今来都天下闻名的。

    陈寿也是史书大家，当然也不会去记录什么废话。

    这一点可以看他的作品《三国志》。

    基本上，他除了对曹孙刘三家的掌舵人有过许多笔墨之外，对其他人，陈寿的着墨都绝对不算多。

    尤其是大部分人的幼年事迹，就更是相当之少了。

    而他偏偏记录了马超攻破苏家坞堡这件事。

    那他这一记，到底是因为他吃多了，还是喝多了，亦或是……他忽然就学会了水文？

    当然都不是了。

    身为一个作品能流传数千年的真正大佬，他怎么可能会犯这种低级错误？

    那，原因是什么呢？

    想给马超拍马屁？

    当然也不是了。

    毕竟，陈寿活跃的时候，马超早就死了不知道多少年了，其子孙也不算太给力，他用得着去拍马屁吗？

    真要拍马屁，直接拍司马懿难道不好吗？

    拍的爽了，司马昭还能不给他高官厚禄？

    要知道的是，当时的司马昭，几乎就已经相当于曹操了。

    这种情况下，拍他的马屁肯定没错。

    但陈寿是一个有节操的史官，他不喜欢拍马屁，因此在对司马家的记载当中，他不仅没有拍马屁，反而还悄悄地黑了不少。

    咳，或许不该说是黑，应该说是还原历史。

    那他记录这么一件事又是为啥？

    其实，真正的原因很简单。

    主要在于，当前时代的坞堡十分坚固，想要攻破是很难很难的。

    起码不比攻破一座城池要简单。

    也因此，马超带着兵马攻破了坞堡，便被记录到了历史上。

    同时，陈寿还把收获记了下来……坞中有骏马百余匹。

    这段话就相当于什么呢？

    大概就相当于，获得了坦克一百多辆……

    这一点都不夸张。

    因为战马在当前时代，属于稀缺产品。就算不如后世军中的坦克，但相对来说也差不了太多。

    从这一点，其实就能看出当前时代坞堡有多么的难以攻破了。

    有一百多辆‘坦克’防卫的坞堡，那还能叫坞堡吗？

    小城池也没这么多吧？

    而此时，明明知道这段历史的林辰，偏偏还就选择了坞堡当中更为难以攻破的地下坞堡。

    这当然不是他要和马超一较高下，主要原因在于，他们要想进城的话，就必须要拿下一个坞堡，以此来获得正当的身份。

    当然。

    最最关键的是，林辰在之前已经看过了，这个陈家坞堡完全没有任何的危险。

    【陈家坞堡：无危，攻略成功率99％，攻略方法可选劝降、拉拢……等】

    正因为看到了这一段信息，林辰才选择了‘力排众议’，并将陈家坞堡作为了目标。

    说是力排众议，其实也就是李严而已……

    眼见坞堡已经在望，李严忍不住凑到了林辰旁边：“军帅，此时若是离开，尚且还有旁的选择，但若是不离开……”

    “本帅心意已决，不必多说。”

    林辰摆手打断，朝着陈家坞堡努努嘴道：“正方只管上去叫门便是。”

    “喏。”

    李严有气无力地点了点头。

    此时此刻，他忽然有些后悔了。

    但眼下他们已然跨过了青龙涧、苍龙涧，就算是想要后悔，也已经来不及了。

    这夜色之下，谁知道会不会突然冒出来一支乱兵？

    到那时，他们可就真的完了。

    陈家坞堡。

    “林氏林子源？”

    陈家家主皱了皱眉，喃喃道：“这名字，吾未曾闻过也，诸位……”

    “伯父，我想起来了！”

    就在此时，一个陈家子弟陡然激动万分地叫了起来：

    “林辰，不正是那跟随陛下一路从盱台而来，打到雒阳的林辰林子源吗？”

    “什么？！”

    “怎会是此人？”

    “不可能吧？”

    “他如今不是在朝中吗？”

    “不对，我前时听说，此人带着大军正和李傕郭汜交战……”

    “伯父！”

    先前开口的陈家子弟，默默地等待众人说完后，一脸难以抑制地开了口。

    “青儿有何话说？”

    陈家家主压下了众人的声音。

    陈青深吸口气，躬身行礼道：“侄儿想请伯父速速前去迎接林仆射，若吾家能和他搭上关系，吾陈氏……必可一飞冲天！”

    “嗯……”

    陈家家主犹豫了。

    “来的有多少人？”

    另外一个陈家之人开口了。

    “外面来了数十个人，最多不过百人。”前来报信的陈家子弟连忙道。

    “百人？”陈家家主脸色一变。

    “伯父不可犹豫啊！”

    见此，陈青不由焦急道：“一飞冲天的机会就在此处，若是我陈氏错过了这次，未来还有机会吗？”

