    闫飞飞仔细打量了下周身所处的房间，没有家具，房间十分空荡。除了她以外只有三个人，而除了她身下的椅子，只有一把椅子被那个拿着刀的男人坐着。

    他似乎是另外两人的领头，另外两个像是他的手下。没有看到把她骗上车的女司机，或许人在外边。

    “阿嚏！”

    想着想着，闫飞飞忍不住打了个喷嚏。头发上的水滴顺势往下流，脸上又多了几分湿意。

    男人把玩了会儿手上的短刀，才将它插进腿上的刀鞘里，动作干净利落，仿佛做过无数次。

    随后，男人的目光淡淡落在闫飞飞脸上，“很久没见过胆子像你这么大的女生了，不过可惜，脑子是个好东西，出门还是该带着。连什么人不能惹都不知道，你说你活着不是浪费粮食吗？你说，对不对？”

    感觉到男人眼底的恶意，闫飞飞下意识地咽了下口水，仿佛只要她说一句对，那把刚入鞘的刀就会要了她的命般，这个男人危险得让她害怕。

    不过没有得到闫飞飞的答案，男人似乎不太高兴，“说话啊，哑巴了？”

    “大哥，我真的不想的，可是我真的没办法。我是太需要钱了，不然肯定不会动那歪脑筋。要不这样，您放我回去，我就算去借钱也把那一百万还上，可以吗？”闫飞飞小心翼翼地问着，眼带希翼。

    “钱不钱的，其实都不重要。重要的是，只有死人才能保守秘密。”男人语带戏谑地看着闫飞飞，但眼底的冷意吓得她遍体生寒。

    闫飞飞急得都哭了，眼泪唰唰地流，“大哥我真的不想死，求求你给我一条生路吧？我就是做牛做马也愿意，郭小姐那边……我去道歉去下跪，她要怎么样我都可以的。”

    男人看着眼前闫飞飞哭泣的模样，半点心软的意思都没有，嘴角噙着一抹笑意，“拿人钱财与人消灾，你也不用下跪道歉，她要你的命，你给她就是了。”

    “大哥，我就想活着。 ”闫飞飞急切道。

    “像我们这种刀口舔血的，可没什么同情心，或者你是觉得，你能给我比她更多的钱？”男人好笑道。

    虽然男人是在嘲讽自己，但闫飞飞却从中听出了一丝机会，“如果我能给你更多的钱，你就能放过我吗？”

    “小妹妹，不是我想打击你，你这条命还是值点钱的。而这笔钱，别说你了，就是加上你那一堆亲戚都拿不出。当然了，我也不是唬你，我这人只看钱，你如果真能拿出来，我也不是非要你的命不可。”男人戏谑地说着，但明显就是在看好戏，看她挣扎。

    闫飞飞却是笑了起来，“我能拿出来，我真的能。只要你不杀我，钱我保证你能拿到更多的。”

    “哦？”男人跟同伴对视了眼，嘴角微勾弧度，“那有点意思。”

    当即，男人抬起手，食指往前虚虚一指，“帮我们这位小朋友把绳子解了，现在她可是我们的贵客。不过，我这人最讨厌别人骗我，小美女，你最好不是在耍我。”

    “大哥您放心，我说的都是事实，一定不会让您做赔本的生意。”闫飞飞赶紧说着，见那两人走过来时拔出腰上刀鞘里的刀，心下虽然有点害怕，但还是咬牙不出声。

    锋利的刀刃唰地一下贴着她的手腕划开，闫飞飞被他们的动作吓出一身冷汗，生怕他们方向不稳，把她的手给切了。

    似感觉到她的害怕，男人嗤笑了声，而她的手完好无损。

    这些人似乎都是玩惯了刀的，动作干净利落，下手快准，就算贴着她的皮肤划下，也没有划破她的皮肤。

    意识到这一点，闫飞飞更不敢乱动了，正常人谁会没事干把刀玩得那么溜？

    身上的束缚被解了，身上湿漉漉的感觉虽然让闫飞飞不舒服，但她也能忍受。毕竟她也怕自己提要求的话，会惹怒眼前的人。

    “好了，绳子也解了，钱的事……想好了没？”男人懒懒地坐在椅子上，漫不经心的话语带着一丝危险。

    显然，如果闫飞飞说的有一点不合他的心意，那他也不会让闫飞飞合心意。

    “大哥，你知道郭舒雅为什么要让你杀我吗？”闫飞飞道。

    “拿钱办事，我从不问原因。怎么？你想激发我早就没了的善心？不过可惜，你的废话只会消耗我的耐心。”男人眼底微冷。

    见状，闫飞飞赶紧解释道：“这真不是废话，我只是想了解一下。郭舒雅之所以要让大哥你来杀我，是因为我知道她的一个秘密，这个秘密值很多很多钱，比我的命值钱多了。”

    “什么秘密？”男人问道。

    闫飞飞却是不说下去，小心道：“大哥，你能给我一个保证吗？如果我说了这个秘密，你真的不会杀我？”

    男人不在意道：“如果你这个秘密能让我拿到超过你这条命的钱的话，我一向说话算话。现在你也只能相信我，不信的话我杀了你，反正也能拿到该拿的钱。”

    确实，他说的没错，现在是闫飞飞自己求着对方听她的秘密了，根本没有质疑的资格。但说到底，她还是会害怕啊。

    迟疑了那么几秒钟，闫飞飞长出一口气，“我知道的秘密是，当初NG集团总裁祁钰清的小女儿被绑架差点撕票的事情，绑架她的人就是郭舒雅。”

    “哦？你确定？”男人没说信或者不信。

    “是真的，我有证据。证据就在我的脑子里，当初她到一个神秘的网站花钱雇佣了两个杀手，就是那两个杀手把人从商场绑架走的。我就是因为无意间知道这件事，才会被盯上。”闫飞飞把自己说得无辜，但事实上，如果她不是想勒索郭舒雅的话，又怎么会有这次的事情？

    男人没说话，在一旁若有所思。

    闫飞飞怕他不相信，赶紧道：“我保证这件事是真的，我们可以把证据交给祁钰清，他不是一直在调查这件事吗？只要我们把证据给他，他肯定会感激我们，给我们很多的钱。我一分都不要，全都是大哥您的。”

    “这个买卖不错，我答应了。刚子，等一下把电脑给她，只要她把证据拿出来，就放她回去。”男人说完，起身大步走出了房间。

    见到男人走了，闫飞飞长舒一口气，对于自己终于活下来，有种劫后余生的激动。

    离开房间后，男人在走廊里左右绕了绕，最终进到了一个房间里。

    洛玉笙闭着眼坐在沙发上，一旁的祁钰清也是冷着脸色，刚进来的男人一时间没有说话，直到一直闭着眼的洛玉笙睁开眼，“我就说小灵的事情跟她有关，现在你还想怎么替她说话？”

    之前只是随口一猜，但现在从闫飞飞口中得了证据，洛玉笙底气也足了。

    祁钰清觉得自己还挺冤枉的，他也不认为自己之前替郭舒雅说话了，他只是说他们没有证据而已。当然，盛怒之下的女人，是不会跟你讲道理的。

    “不替她说话，不管是小灵还是小毓，动了他们的人，我都不会放过。”祁钰清保证道。

    “这可是你说的，那你打算怎么做？”洛玉笙轻哼道。

    祁钰清想了想道：“该报警报警，现在不流行私刑要讲法律。”

    “就这样？”洛玉笙不满道。

    “她犯的事累加起来最少也要坐几十年的牢，对她那么骄傲的人而言，让她坐牢已经是惩罚。”祁钰清耐心地解释着，见洛玉笙依旧不满意，继续说得透了点：“不过郭家只有她一个女儿，所以郭越肯定不会放任她不管，难免会动心思减免刑期。这两天我让人调查了不少关于郭家的事情，夜家在A市的势力也帮了不少忙，现在单单我手上的，就足够让郭家投鼠忌器，不敢插手郭舒雅的事情。如果郭越想拿企商集团来做赌注救女儿，那我们也能顺势接手。”

    仔细听完祁钰清的话，洛玉笙的脑海中浮现了一句话：你爸爸还是你爸爸。

    她想的是郭舒雅怎么付出代价，而祁钰清想的是，不仅要郭舒雅付出代价，作为她的保护伞，郭家以及她的父亲郭越都跑不掉。

    而他也不是直接上去压着郭家打，故意让郭舒雅在前面吊着，逼得郭越主动往他的陷阱里跳，然后才把他们给解决了。顺势而为，又不会给人落下话柄，别人说起来，也只会觉得是郭舒雅脑子有坑，这才害得整个郭家跟她一起完蛋。

    这样的想法也会跟随着郭舒雅，让她在牢里的日子只能在无尽的懊悔中度过，刑期遥遥，就算出来了也没有了昔日的光环，处境只会更艰难。

    在那样的情况下，她或许更想呆在牢里一辈子了，偏偏她又总会有出来的一天。结局迟早也要面对，就看她到时的心情如何了。

    长出一口气，洛玉笙也没有不满了，“咱是守法的公民，法律之下人人平等，我相信法律会制裁她，就把她交给警察叔叔们吧。”

    叔叔……们……祁钰清看着一脸认真的洛玉笙，突然觉得她这样认真的表情还挺可爱的。

    早就被遗忘在角落，顺便被科补了一番的陈炜打了个哈欠，他刚刚可是发挥了十足的演技，吓得闫飞飞把什么都说了，怎么也没见人夸他一下的？

    站在他对角那个角落里的方曦似猜到他的想法，淡淡瞟了他一眼，她也发挥了不少演技的好不？从热情邀请闫飞飞上车到最后甩掉郭舒雅的人，她感觉自己打小就没笑得那么灿烂过。

    约莫十来分钟后，陈炜再度出现在房间里，闫飞飞赶紧把笔电递给他。

    闫飞飞的记性不错，网站记得清楚，连账号密码都没忘记。陈炜再三检查过后，拿着电脑就打算离开……

    “大哥，什么时候可以让我回家？”闫飞飞见他要走，急忙问道。

    “等我确认下它的价值。”陈炜淡淡说了句，直接走了。

    另一边，郭舒雅狠狠打了面前的男人一巴掌，“真废物，连个女学生都能让她跑了，你说你还有什么用？”

    男人脸上身上都有不少伤，正是之前追在方曦车后撞上山壁的人，直到现在他还憋着一肚子的火，眼下被郭舒雅一打，更是气愤不已。

    见男人不吭声，郭舒雅愤愤不已，“废物，一个两个都是废物，就没有一件事让我顺心的。在闫飞飞家附近守着的人来消息没？人回去了吗？”

    “还没有，人不知道被带到哪去了。”

    “到底是谁跟我抢人……”郭舒雅忍不住皱眉思索，就怕带走闫飞飞那人的目的跟自己有关。

    越想越是心不安，郭舒雅忍不住有些害怕起来，一个朴恩惠现在就给自己惹了不少麻烦，如果让祁钰清直接站在自己的对立面，那……

    这个夜晚注定难眠，A大女寝里，蒋恩恩跟蒋青青默契地失眠了。

    夜已经深了，整个寝室里只有陈辞睡得安稳，面对着墙壁，蒋恩恩睁着眼睛看了好一会儿。

    “蒋青青。”

    原本正沉浸在自己世界里的蒋青青猛然听到有人叫自己被吓了一跳，但很快她反应过来叫她的是蒋恩恩，“嗯，怎么了？”

    “那一天，你捡到我的手机后有没有想过救我？”

    面对着眼前的黑暗，蒋青青虽然看不见蒋恩恩说这番话的表情，却能感觉到自己脸上羞窘的热意。每次蒋恩恩问起这件事，她都觉得自己的脸皮被对方放在火上不断炙烤。

    “你猜到是郭舒雅让人绑架我，所以你什么也没做，对不对？”

    蒋青青紧抿着唇，一句话也没说。

    “你也不用替她辩解，这件事确实是她做的。她为什么这么做，你知道原因的，对不对？”

    黑暗中，蒋青青不敢出声，她觉得自己害了蒋恩恩，如果她当初能问得清楚点，不要轻易下结论，她也不会被带走。

    “对不起……”

    声若蚊吟，低得随时能被掩盖，蒋青青也不知道对方听到没有，整个寝室再度陷入黑暗与一片安静中。

