    “噗通~”

    就在龙战坐下不到两秒，就听到前方传来异响。

    抬头看去发现有一个人影，以狗啃屎的姿势从扶梯上摔到了屋顶，这滑稽的一幕把龙战逗笑了。

    原本因熬夜战斗所积累的疲倦，也在这一刻得到了极大的释放。

    那一头熟悉的半长金发，加上穿着防弹衣也很熟悉的身材，让龙战瞬间被认出了出糗的是谁。

    被逗乐的同时，没忘了安慰。

    “摔伤了吗？需不需要帮忙？”

    龙战嘴巴上说着关心话，屁股上却像被涂了胶水，牢牢的粘在地上一般，并没有任何起身的意思。

    典型的嘴把式，说着便宜话。。

    趴在地上的吉拉尼没有说话，无语的抬头看了眼龙战，起身捡起一旁的袋子，向龙战的方向跑去。

    “小心，身体放低一点。”

    龙战不确定周围有没有躲狙击手，吉拉尼又只穿了防弹衣没带头盔，不得不连忙提醒她。

    吉拉尼闻言立刻把头低了下来，弓着腰跑到了龙战的面前坐下。

    “我拿了一些糖果和饮料过来，里面还有一瓶罐装的纯咖啡，你把它们吃了，应该能补充一些体能。”

    “谢谢！”

    龙战接过吉拉尼递来的袋子，打开拿出一块巧克力撕开，示意吉拉尼的头说道：“你那里没事吧？”

    应该是刚才摔跤头和地面有接触，吉拉尼左边额头有一片污渍。

    “没什么事。”

    吉拉尼抬手擦了一下额头，皮肤完好无损确实没受伤。

    接着拿起带上来的湿布，帮着擦掉龙战脸上，因为突突了几千发子弹，硝烟混合着汗水在脸上留下的污渍。

    龙战并没有拒绝吉拉尼的动作，安心的边吃边享受“美女”贴心服务。

    几米外的围墙另一个角落上，提格看到龙战在休息时能有美女专门服务，羡慕的眼睛都差点冒光了。

    这人比人。

    确实没得比。

    吉拉尼细心的替龙战擦完脸，叫龙战满脸享受心里也很舒畅，关切的问道：“还需要什么帮助吗？”

    “别的需求倒是没有了，就是坐在地上实在太硬了，如果有张沙发坐着, 想想都让人觉得舒服。”龙战幽默道。

    “沙发有点难, 折叠椅比较现实。”吉拉尼挑眉笑道。

    “如果还有空中支援, 那就更美妙了。”

    龙战满嘴都塞着巧克力，那巧克力融化带来的柔顺感，让他有些开始飘了, 有了不切实际幻想。

    “虽然我很想给你想要的回答，但是现实是我没办法。”

    吉拉尼叹了口气。

    从领事馆被袭到现在为止, 吉拉尼已经想尽了一切所有的办法, 奈何都没有得到准确回应。

    吉拉尼作为高级情报人员, 她多少能猜到其中的原因。

    无非是反美的卡大佐下台，美国政府为了拉拢利比亚的未来新政府, 获得利比亚境内的石油开采资源，不敢得罪坐镇于班加西的全国过度委员会。

    否则以美国政府一贯的横行霸道，根本就不会在乎什么“获得准许”。

    纵观美国在中东和非洲搞的事, 真要是全都以获得当事国准许为前提, 恐怕一半石油公司的国籍会被改。

    在整个利比亚的石油利益面前, 区区一个大使和一个CIA情报站, 美国政客们只会选择前者。

    资本主义国家的政治体系，永远只会为利益服务。

    “哪怕有几架F16战机也可以, 只要从这里低空飞过俯冲几次，就会让他们心生对上帝和美国的恐惧，根本就不需要战斗就能够争取到天亮, 可惜……”

    龙战剩下的话没说出来。

    在战场上混了这么多年，他知道是什么原因在作祟, 也知道吉拉尼心知肚明，也就没有说出来闹心的必要。

    “你们还能够撑多久？”

    吉拉尼眼中有紧张也有担忧, 更有怎么都藏不住的希望和期待。

    “正常我们可以随便撑到天亮，前提是没有真正强大的武力来袭。”龙战有些担忧的说道。

    “真正强大的武力？你说的是……”吉拉尼满脸好奇。

    “比如……”

    龙战撇了撇嘴说道：“主战坦克, 一辆就足以将这里摧毁，还有迫击炮、导弹、以及火箭炮等等。

    当它们从天而降的时候，我们现有的条件根本无法抵挡，一旦屋顶阵地被毁，情报站将成为没有刺的豪猪。”

    听完龙战说的这些大威胁，吉拉尼愣在那里久久没有说话。

    “好吧，这只是最坏的打算, 也许袭击的暴徒根本就没有这些武器，否则也不可能拖到现在都没用。”

    龙战不想让吉拉尼太紧张，转用轻松的口气换了个话题说道：“下面的情报人员情况怎么样？”

    “他们从没经历过这样的事，他们都很害怕, 不知道能不能活着离开。”吉拉尼忧心忡忡说道。

    龙战能够感受到吉拉尼的害怕，用手捋开了她额前的金色刘海。

    接着双手轻轻捧起她的脸庞，完全不在乎旁边提格羡慕到郁闷的眼神，给了吉拉尼一个勇气之吻。

    过了足足十几秒才分开，让吉拉尼充分感受到他的力量。

    这才对着双眼秋波涟漪，脸上已经泛起醉人的苹果红，已经陶醉的吉拉尼，男友力爆棚的说道：“不管最终怎么样，我都可以向你保证，只要我还活着一分钟，在那一分钟里，你就是安全的。”

    这是来自男人对女人的承诺，更是这世界上最动听的情话。

    吉拉尼在这一刻沦陷了，不管以后发生什么样的事情，最少在这一刻，龙战是她心目中最伟岸的英雄。

    “我相信你能做到。”

    吉拉尼主动亲吻了龙战一下，这个动作就代表了他对龙战的信任。

    “下去找个地方好好睡一觉，也许等你醒来的时候，我们就能回家了。”

    龙战拍了拍吉拉尼后背，目送着满眼柔情的吉拉尼恋恋不舍离开，嘴角不由泛起了苦笑。

    “本来只想安慰一下，可这效果貌似有点太猛了，这妞估计要被感动哭了。”

    龙战哭笑不得的摇了摇头，同时也感受到了前所未有的压力，为了保证自己的诺言不落空，不禁埋头苦思起了对策。

