    　　造化山庄内。

    　　这三天的时间，冷初洛已经和哥舒镜，以及陆续到达造化山庄的各大势力之主交谈过，众人也有了一定的默契。

    　　特别是于昨晚，冷初洛和剑问情深谈一夜，也算是为了即将要开始的大霆会议，解决那唯一的不确定性。

    　　而今日一早，王薄就风风火火的来到冷初洛的住所，将刚拿到手的地榜榜单递给冷初洛。

    　　再看到林陌的最新讯息后，也让冷初洛为之一愣，因为这次天机府记载的情报过于详细。

    　　虽然他有些不解林陌的用意，但他想起林陌曾经说过的一番话，他只会让天机府了解，他想让他们知道的讯息。

    　　而王薄看到冷初洛在仔细的查看林陌的信息，并陷入恍神状态，以为自家大师兄对这次天机府的排名有些不满，不由安慰道：

    　　“师兄，这次天机府虽将你位列那位林少教主之下，主要还是具体战绩的问题。

    　　毕竟血煞岚和千娇容死在那位血公子，现在该叫血道邪君的手中。

    　　而关于你这边的资料......”

    　　话未说完就被冷初洛打断道：“你想多了，要论实力，目前林兄确实在我之上，只是这个绰号倒是有些意思。”

    　　随即冷初洛翻阅到下一人，也正是他自己的地榜资料。

    　　————————————

    　　姓名：冷初洛

    　　名次：地榜第十四位

    　　绰号：天命仙君

    　　修为：天人合一境大圆满

    　　领域：无常领域（疑似可借取对方领域之力，甚至劫掠天地之力为己用。）

    　　兵器：道剑·天斩（六星半）鬼剑·地灭（六星半）仙剑·人殇（八星）

    　　所在势力：造化教少教主，大霆正道联盟之主。

    　　神宠：白霜（疑似白蛟和化蛇的混血，为上古异兽，成长期，实力在天人合一境，具有图腾附身的特殊能力。）

    　　功法：《先天无上罡气》《太始通天章》。

    　　指法：

    　　《神通弹道》三式，十面埋伏，天罗杀网，旱雷灭顶。

    　　《无相劫指》佛门神通指法。

    　　掌法：《风雷掌》

    　　气功：《天锁气链》

    　　印法：《伏邪印》《道门九字真言》

    　　剑法：

    　　道剑一·天斩·绝！道剑二·天斩·护！道剑三·天斩·飞仙！

    　　鬼剑一·地灭·湮！

    　　仙剑一·人殇·仙临于凡！

    　　初剑一·天斩地灭·万剑诀！初剑二·天斩地灭·归一！屠！初剑三·天斩地灭·天外飞仙二段！初剑四·天斩地灭·佛鬼无踪！

    　　三剑合一·天斩地灭人殇·炼狱浮屠！三剑合一·天斩地灭人殇·终临水镜宛若梦！

    　　斩天拔剑术！

    　　《无常剑式》目前已知为两招，无常·缥缈·剑我凡仙！无常·绝尘·玄穹衍空震九幽！（传言冷初洛为无常命格，以此领悟自创独属于自己的无常剑式，更有不可靠传言，冷初洛和林陌同时施展各自的无常无相剑招后，会融合为威力至强的一招绝杀之技！）

    　　战绩：曾于造化山庄，以取巧的方式两剑击败借用天地之力的原地榜第十五位，真武境中期强者，浩然山庄庄主·岳太渊。

    　　雷霆峰顶一战时，曾和如今的地榜第一位，鬼谋雷王·莫元空交手数十招且不落下风。

    　　备注：大霆乱局的布局者之一，以一人之策阻止蛮皇的血祭计划，救万民于水火之中，并采用合纵连横之计，将九幽邪道之一的万毒教彻底铲除。

    　　事后布置魔天九玄大阵，阻隔万墓园和大霆疆域，让大霆可暂避新一轮的战火洗礼。

    　　（关于大霆乱局详情以及第五封印的情报可去天机府分部购买。）

    　　————————————

    　　“天命仙君？”冷初洛不由摇了摇头，虽说天机府在这次的情报上对自己过大夸赞，但还是认为这一局的布成，有运气成分。

    　　或者说站在天机府身后的那些老家伙，难以相信以自己的年纪可以做到这种程度。

    　　“将地榜这次的信息散播出去吧，两天的时间应该足够了，前面铺垫了这么多，静静等待即可。”冷初洛神情平静道。

    　　王薄点了点头，有些兴奋的接过榜单后，便安排造化教的弟子宣传此事。

    　　随即冷初洛的视线看向卢至：“卢先生，可有指教？”

    　　卢至拱手一礼道：“多谢冷盟主将侯将军以及雷神军调派到土霆域边关处，至于指教，冷盟主做的已经可以说完美无缺。

    　　到时就算有唱反调的人，也会在大势之下不得不认同冷盟主的身份。”

    　　冷初洛点了点头，对即将坐上那个位子，没有丝毫的情绪起伏，他本就不是热爱权势之人，此次的举动，一是为了证明他冷初洛依旧是那位无双公子。

    　　二是为了造化教的声望，看到最近那些师弟师妹与有荣焉的样子，冷初洛那原本看似伪装的极度完美的笑容，也不由流露出几分真情实意。

    　　..........................................

    　　另一边，唐门的住处内。

    　　唐门门主·唐笑已从唐玉那里得到了部分情报，和自己这方得到的一些消息汇总后，不由叹了口气：“无双公子，哎，大局已定，玉儿，我现在也能感受到你作为同龄人，在那群怪物之中想要脱颖而出，是需要花费多大的心力了。”

    　　“啊？嗯嗯。”唐玉明显有些心不在蔫儿，只因从前日他看到至尊血红坊之人和剑问情走到一起，并且那副为剑问情马首是鞍的样子，让他心中有了一些不妙的想法。

    　　此刻他的心绪极其复杂，明明通过蛊虫，代替自己修炼《忘情飞刀》，并很完美的将入情，绝情，忘情三个阶段一一度过，为何自己心中还是产生这莫名的情愫。

    　　特别是看到叶晚缨和剑问情走到一起时，自己脑海中总会蹦出彭恩遇那莽货当时的几句无心之言。

    　　随即他努力甩开脑海中那些乱七八糟的心思，跟唐笑告罪一声后，便回到自己的房间开始闭关。

    　　唐笑没有多言，他也修炼过《忘情飞刀》，自然清楚想要达到真正的忘情太难太难，即使唐玉通过取巧的方式，以蛊虫代替他经历情爱之劫。

    　　实则每日的朝夕相处不是假的，更何况叶晚缨本就是极具魅力的女子。

    　　唐玉如今恐怕又重新陷入了忘情飞刀的循化之中，再次踏入了入情之路。

    　　(				

