    大明医药或者说华夏医药在明朝的时候还是独步整个世界的，所谓强大的西医这会儿还没露出什么踪迹。

    关于这点，有一个不容置疑的铁证，因为在元明交替之际，也就是十四世纪中后期，欧陆曾经爆发了一场可怕的黑死病。

    当时的欧陆医药水平有多差呢？

    可以说差到几乎没有，得了黑死病, 那就是死，根本没得治。

    这是铁铮铮的事实，因为一场黑死病让整个欧陆的人口锐减了三成到四成，也就是两千五百万左右。

    但凡当时的欧陆有那么一点医药基础也不可能会出现一个黑死病便让人口锐减将近一半的惨剧。

    也就是说，十四世纪欧陆的医药水平几乎就是零。

    所谓强大的西医，那是十五世纪才慢慢开始发展的，直到十六世纪, 西医的奠基人维萨留斯才出生，直到十七世纪哈维才发现血液循环的规律, 为西医奠定发展的基础。

    也就是说，直到大明万历末期，西医才逐渐开始发展起来。

    那么，为什么短短几百年时间西医貌似就超越了传承了几千年大的华夏医院呢。

    这个当然是不可能的。

    西医发展速度的确很快，才几百年时间，西医便发展出了比较完备的医药体系。

    但是，要说西医比华夏医药强，那就是谬论。

    客观的说，西医和华夏医药是各有所长，并不是欧陆那些殖民强盗鼓吹的那样，西医就是比华夏医药强，而且强得多。

    至于后世形成这种认知或者局面的原因，那是因为殖民强盗想让你这么认为！

    不得不说，殖民强盗的恶毒简直令人发指。

    他们好像生下来就是为了抢，不管做什么都是为了抢。

    就好比远洋帆船。

    这东西秦朝的时候华夏就有了，徐福出海寻找长生不老的仙药并不是杜撰的，是确有其事。

    而且到了唐朝的时候, 华夏的远洋帆船就已经能够抵达世界任何地方了。

    那时候波斯的美人, 非洲的昆仑奴就经常出现在长安街头。

    这就足以证明，大唐的航海技术有多强。

    但是，华夏并没有把远洋帆船和航海技术作为抢劫的工具，更没有借此去欺压甚至灭掉那些落后的国家。

    欧陆殖民强盗就不一样了，他们是十五世纪才具备了建造远洋帆船的能力。

    结果，十五世纪开始，他们便利用这些远洋帆船开始满世界到处抢了！

    包括火枪和火炮也是如此，他们研制出这些东西纯粹就是为了欺负弱小，就是为了满世界到处抢。

    他们为了抢钱，那是什么都干得出来，在他们眼里，人性在金银面前就不值一提。

    可以说，强盗基因已经深入他们的骨髓，不管他们发明了什么东西，那都会利用这些东西满世界抢。

    一开始那是明目张胆的强抢，到了后面，世界各国也有了火枪火炮，明抢损失太大了, 他们就变成了暗抢。

    也就是所谓的经济殖民和技术殖民。

    不管什么耍手段，反正他们就是一個目的, 抢钱！

    他们抢钱的手段发展到后面那是越来越无耻，越来越阴险，越来越隐蔽，越来越厉害。

    这医药也是如此。

    本来大家都是治病救人，华夏医药也好，西医也好，都是用来治病救人的。

    但是，到了这些殖民强盗手里，这东西也变成了抢钱的手段。

    总之，这世界医药市场的巨大利益被他们看上了，这钱那就只能他们赚，你敢赚他们看上的钱，那就把你往死里弄。

    那么，才发展了几百年的西医怎么把华夏医药往死里弄呢？

    这个，其实他们自己人都坦白的说了。

    我们撒谎，我们欺骗，我们偷窃！

    这一切的目的就一个，我们抢钱，我们不断进取，其他人都不能进取，都只能乖乖让我们抢！

    这撒谎和欺骗的手段殖民强盗是玩的炉火纯青，他们睁眼说瞎话甚至是颠倒黑白指鹿为马的时候都能说的跟真的一样，说的跟真理一样。

    他们甚至能骗得你自己认为自己不行，自废武功，自断经脉。

    这就是殖民强盗最为恶毒之处，为了抢钱，他们能骗的你自残，甚至自己把自己弄死。

    等你把自己废了之后，他们还要说，你看，我不是骗你的，你自己是真不行！

    然后，他们就笑纳了整个世界市场，赚钱赚到手抽筋。

    而你窝在自己家里还经常要被自己人骂没用！

    他们能恶毒到什么程度呢？

    就说这医药。

    大明是用来治病救人的，他们却是专门用来抢钱。

    历史上，美洲的印第安人就曾被他们用医药的手段差点灭了族。

    他们为了抢夺殖民地，为了消灭印第安人，甚至专门去收集那些患有人传人疾病的人用过的衣物和被褥什么的，然后假意好心送给美洲的印第安人。

    结果，就这一招，印第安人病死的人便数以百万记。

    而他们，则轻易的抢去了原本属于印第安人的土地和资源。

    到了后面，他们为了抢钱甚至专门去研究大家没见过的病。

    他研究好了，特效药都有了，然后放出来！

    这样他们就能疯狂抢钱，你还得摇尾乞怜，买他的药！

    顺带，他还能吹嘘他们有多厉害，你们有多么的差！

    这种恶毒的手段，泰昌在后世是有所耳闻的。

    所以，他决定大力发展大明医药，大力推广大明医药，让大明医药成为整个世界的主流，让殖民强盗那些恶毒的手段胎死腹中。

    说实话，原本大明医药唯一的短板就在这开刀动手术方面。

    其实，这并不是华夏医药的短板，因为春秋战国时期扁鹊就已经能数量的运用开刀动手术方法治疗病患了。

    到了三国时期，华佗更是开颅手术都敢给人做。

    由此可见，开刀动手术这方面华夏医药也曾经发展到了巅峰。

    但是，因为麻沸散等麻醉剂的失传，这种开刀动手术方法慢慢就没人敢用了。

    或许，这会儿的泰昌真是天命所归吧，他刚想着大力发展大明医药，李树本竟然就阴差阳错下发现了麻藤。

    这种麻醉剂的麻醉效果已然足够了，大明医药的短板也补齐了，接下来就是大力发展了。

    那么，怎么大力发展呢？

    这个其实并不难。

    因为大明医药的基础摆在这里，数千年的传承下来，基本常见的病症都有很多配方。

    只要有足够的草药，几年之内，大明医药便能成为整个世界的主流。

    不得不说，世事还就是这么凑巧。

    这会儿南美大陆还没发现多少矿藏，这边的印第安部落正好缺获取收益的手段。

    如果让这些印第安部落的人等大明完全掌控整个南美大陆，然后再组织勘探和开发，再通过矿藏产生收益，那起码都是两三年之后的事情了。

    他们这会儿唯一能获取收益的手段好像还就砍伐红木这一项。

    而为了稳定红木的价格，把红木这个市场好好经营下去，大明还不用像葡萄牙那样疯狂采伐红木，一年能采伐个百来万斤的优质红木就足够了。

    百来万斤听起来好像很多，这是论斤算，如果能株算，其实，需要采伐的数量并不多。

    因为一般腰粗的红木一丈长左右就有千多斤，而能长到腰粗的红木那最少都有五丈高。

    也就是说，砍伐一株腰粗的红木就是五六千斤，十株就是五六万斤，两百株左右那就是上百万斤了。

    这点数量，随便组织几千青壮砍几天就差不多了。

    他们这两三年等于是没什么事干，正好，都来种植草药。

    这草药的收益那可不是一点点，如果大明医药占据整个世界的主流，一年赚个几千万两都轻轻松松。

    或许，这也正是那些殖民强盗动用一切手段把大明医药或者说后世的华夏医药往死里踩的原因。

    这么巨大的利益，足以让他们疯狂到不惜一切手段！

