    “哈哈，小鬼，你死定了！”

    水无月霜的声音从冰镜中传出，随后无数冰晶千本如暴雨梨花，疯狂的从冰镜中激射而出。

    宇智波止水结印，召唤分身阻挡，同时试图攻击冰镜。

    但下一瞬，那面冰镜忽然一怔，随后密密麻麻的千本爆涌而出，乍一看仿佛一根巨大冰柱，悍然将宇智波止水的分身全部轰碎。

    随后去势不减，射向宇智波止水。

    “瞬身术！”

    宇智波止水快速结印，整个人忽左忽右，若隐若现，似虚似实，无数千本从他身上穿过，却是连他衣角都没碰到。

    “哈哈哈。”水无月霜很是兴奋，疯狂的用冰遁压制宇智波止水，“你的查克拉就快耗尽了吧？挣扎吧，哀嚎吧！成为我的收藏吧，哈哈哈。”

    另一边，封火正在用风遁吹雾，冷不丁从身后射来十根指骨，泛着惨白，极为渗人。

    “尸骨脉嘛？”封火侧身躲过。

    铁线花浑身骨刺，缓缓从密林中走出，可以看到他身上许多骨刺都露出裂痕，还沾着几片树叶，看起来颇为狼狈。

    “该死，你刚才使用的是什么忍术！”铁线花出道以来接连两次吃这么大亏，心理不平衡了。

    “你是指这个？”封火右手搓了个火遁螺旋丸。

    岩浆色的螺旋丸呜呜旋转发出凄厉的鸣声，炙热的温度如涟漪般层层荡开。

    铁线花一看脸都白了“不对不对，刚才那个是蓝色的。”

    封火从善如流，左手搓了个风遁螺旋丸，斜着眼睛看他“是这个？”

    自从将火属性和雷属性的性质变化融入螺旋丸后，封火勤奋修炼，如今已经能将风属性也融入进去！

    此时两个加入查克拉性质变化的螺旋丸一左一右疯狂旋转，恐怖的气息如魔神般疯狂的碾压过去。

    铁线花嘴角一抽，浑身上下的骨头都酥了，但嘴巴很硬“小鬼，这样使用强大的忍术，你的查克拉消耗很大吧？我劝你还是收起一个吧！”

    封火露出腼腆笑容“抱歉，我平时的修炼稍微有些刻苦，所以不缺蓝。”

    铁线花虽然不知道什么叫蓝，但大概明白了他的意思。

    “可恶，你以为凭借这些奇怪的忍术就可以击破我的防御嘛！”铁线花深呼吸，体外的骨刺再次狰狞的生长，越来越粗，越来越白，上面的裂痕也很快消失。

    然而对面封火左右手的两个螺旋丸，亦是越来越大。

    随着查克拉疯狂涌入，此时已然有半米方圆，呼啸旋转间，尽显恐怖气势。

    铁线花看了牙齿都合不到一块了。

    “那么，我上了！”封火脚尖一点，疾速冲向铁线花。

    铁线花大吼一声，关键时刻竟也不孬，悍然冲了过去。

    两人越来越近，铁线花的眼睛也慢慢露出血丝，撕声大吼“我可是辉夜一族，身负尸骨脉，怎么可能会输给你这种无名小卒！去死，去死，去死死啊啊啊啊！！！”

    越是疯狂，越是冷静，经历雨之国战场洗礼，封火早已能控制自己情绪，尤其是战斗中，想要让他分心，光凭大吼可做不到。

    两人越来越近，封火也终于扬手，左右手如拍苍蝇，狠狠的合在一起，两个螺旋丸亦是狂暴的撞在一起。

    轰！

    烈焰澎湃，风劲如刀，两个螺旋丸彻底炸裂，化作一道火龙卷狂暴得碾压而去。

    铁线花几乎在瞬间就被火龙卷吞噬，烈焰噬体，惨白色的骨刺泛起红晕，一点点的竟开始融化！

    铁线花大惊，鼓动体内查克拉，疯狂的刺激体内的骨头疯狂生长。

    下一瞬，狂风袭来，他被火龙卷带上了天，烈焰三百六十度无死角的覆盖而来，铁线花大吼，但四周空气已经被烧尽，他呼吸不由一窒。

    ‘不行，这样下去会死的！’

    空气越来越少，铁线花憋得脸色通红，瞳孔中溢出血丝，难受至极。

    他努力控制体内的查克拉，将它们全部涌入骨头。

    “早蕨之舞！！！”

    轰！

    铁线花的骨头疯狂生长，手肘、背脊、脚骨，全身上下密密麻麻的骨头在一瞬间变大千百倍，悍然刺破了火龙卷，就像是一头骨凤凰在火龙卷中涅槃重生。

    封火已经用瞬身术退到后面，看到火龙卷中生长出来的恐怖白骨，脸色一变，这会功夫，这些骨头已经越来越大，越来越多，竟直接将火龙卷撑爆，远远看去，密密麻麻的骨头横亘空中，四周只有淡淡火星缓缓随风消散。

    随后，砰！

    骨头落地，竟似彗星般将大地砸出了一个大坑。

    巨大的骨头填满了大洞，放眼望去根本看不到其它东西。

    封火眼眸微眯，他是看过原著的人，已经想起这是尸骨脉中大招，威力强悍，但查克拉的消耗也极为恐怖，此时的铁线花怕已经不要不要了。

    封火结印“火遁头刻苦！”

    小火球缓缓坠地，接触到骨头的刹那瞬间起燃，半个呼吸便将大坑化作火海，火舌在骨头间缠绕，温度越来越高。

    封火继续结印“火遁头刻苦！”

    又一个火球坠落，火海似被浇上火油，燃烧得更加狂暴。

    坑中的骨头在火海中熊熊燃烧，逐渐开始融化。

    封火环顾，竟没有看到铁线花钻出来。

    “难道从地下跑了？”

    他正要追，猛得想起身后的雾气中还有个宇智波止水，忙转身继续用风遁吹。

    很快，空中弥漫的雾气就被吹走大半，封火踏步而入，手中已然搓了个螺旋丸。

    他疾步而前，看到前方平地上一面面冰镜组成一个圆，正中赫然是宇智波止水。

    而旁边，青正和他的影分身交手。

    “呦，这位兄弟怎么越看越眼熟啊。”

    封火看着青，露出回忆，慢慢的，一个带着眼罩的身影从脑海中浮现。

    青？

    竟然是年轻时候的青，只不过此时的他，还没有得到白眼，所以封火才没有第一时间认出。

    “铁线花呢？！”青脸色一变。

    封火耸耸肩“谁知道呢？忽然就不见了，要不你传我两招感知忍术，我帮你找找？”

    “可恶，你耍我！”青大怒，只是身为感知忍者，他连封火的影分身都干不过，此时只能勉强说两句狠话了。

    “那么，游戏是不是该结束了。”封火看向那一面面的冰镜，瞳孔中，一抹血色浮现，瞬间化作一双写轮眼。

