    第八百二十六章 保镖的真实身份

    “虎哥怎么了？”

    此刻，白虎，南宫正还有莫少峰几人还在喝着酒，白虎突然皱眉，他的心里突然生出一股不好的预感，南宫正不由的问道。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，没，没事，来，喝酒，”白虎轻轻的摇摇了头，大哥洛天刚出去没有多久，凭他的实力，白虎根本不担心，又刚刚和自己女人朱雀打了电话，一切都很好，蓉姐对朱雀照顾得很周到，所以白虎想不出有什么事让他心神不宁的。

    只是白虎并不知道，恰恰是他认为最不可能出事的大哥洛天出事了，当时洛天正被黑天使追杀。

    皇室内，洛天越过高墙，回到了自己的护爵府邸，并没有被任何人现，毕竟像好书这样的高手，行踪诡异，除非是同境界以上的高手，不然的话根本现不了，皇室里最强的高手，也就是莫泰和卡拉这两个保镖了。

    只不过这两个保镖身份并不简单，在洛天在自己的护爵府邸闭目打坐恢复实力的时候，另一个房间，有两人正在密语，正是莫泰和卡拉。

    “卡拉兄，对于这件事你怎么看？”莫泰是一个高大的汉子，皮肤黝黑，身体强壮，此刻深皱着眉头，看向坐在对面的卡拉。

    身材有些瘦小，不过眼放精光的卡拉此刻端起桌上的酒杯品了一口，看了一口莫泰，这才说道：“我感觉上面的风向变了，副殿主让我们待时而动，控制皇室，现在给我们的密信却是相助维拉皇，并没有说控制皇室的意思。

    而且今天那个洛护爵的表现出乎人的意料，此人凶狠异常，功夫相当的骇人，我感觉即使我们的副殿主也不一定是他的对手，”

    “是啊，此人是华夏人，而副殿主也是半个华夏人，难道说，此人来这里但任护爵是受了副殿主的命令不成？”这个高大的莫泰疑惑的说道。

    “不一定，凭此人的实力，绝不会甘心在副殿主的手下做事的，因为此人的实力太恐怖了，足可以开宗立派，称霸一方，”卡拉轻轻的摇头道。

    “你说的也是道理，不要过你要知道，我们副殿主是女人，还是漂亮的女人，一个漂亮的女人让男人做事，有很多种手段，”莫泰颇有深意的一笑说道。

    “千万不要随便议论我们副殿主，没有她，我们两个早就死了，不过你说的也对，凭护爵的身手，配上我们副殿主并不在话下，你说他们两个真的是”这个卡拉说不要随意议论他们的副殿主，自己却是更八卦。

    “这个我就不知道了，我的直觉感觉洛护爵和副殿主有些关系，不然的话，我们怎么可能接到那样的密信，另外，说实话，维拉三兄妹，是我们看着长大的，我们还是比较喜欢这个维拉丫头的，她正直，直爽，而且很聪明，她当皇是最理想的选择，如果真的上面让我们动手，说实话，还真的下不去手”

    “嗯，吉人自有天相，这个洛护爵人也不错，昨天我特意试了他一下，现此人年轻，不过性格特别的稳重，那不是装的，那是强大的自信，是一个不可多得的人才，有他相助皇室，真的是一个强大的助力，不然的话，凭白天那声势，还真的被维登那个叛徒给篡权了。”卡拉凝重的说道。

    “好了，不要想了，皇室稳定，维拉当皇，这是好事，只要我们在这里尽好责就行了，保护老皇，保护维拉皇，”最后莫泰说道。

    洛天所在的房间里，他还在恢复着实力，头顶热气云云袅袅，身体上的五禽图案忽隐忽现，洛天之所以敢硬接黑天使的天使之殇，也是因为感觉有五禽虚影覆盖身体用来护体，不然的话，受的伤绝对比现在还要严重的多，甚至在河底就死了，当然更重要的还是洛天那恐怖的生死轮回拳化解了大部分攻势。

    “呼”

    大约过了一个小时，洛天这才慢慢的睁开了眼睛，眼中精光闪烁，伤势已经好了大半，心里对黑天使的实力有了深刻的认识，这是他晋级入圣后期以来，第一次和化臻的高手对战，虽然失败了，不过却是积累了宝贵的经验，化臻高手在他的眼里也并不是高不可攀，毕竟已经有了抵挡几招的实力，况且自己现在才是入圣后期的境界，甚至还没有高达顶峰。

    至于到达后期，突破顶峰达到化臻，洛天真的不敢想像到底有多难，机率太小了，洛天从来不认为自己是一个天才，他走的每一步都是经过血与火，生与死的考验中感悟出来的，并不容易。

    “只是，到底是谁救的我？能够驱除黑天使打入体内的天使之殇的真力，对方肯定也是化臻期的高手，不然的话，根本不会有这种实力，难道是老叫化子？”

    洛天抽了一支烟，淡淡的烟雾围绕着他，轻轻的皱眉，据他所认识的人中，也只有这个老叫化子是化臻高手，而且对自己充满善意。

    “不想了，既然此人现在不愿意现身，自然有他的原因，该见的总会见的，”最后洛天自语道。

    然后洛天从府邸走了出来，天上的明月如同银盘，撒下的月光如同轻纱，白天的杀戮，现在彻底恢复了平静和柔和，洛天缓步在皇室内走着，想着自己的心事。

    “见过护爵大人，”

    这时，护卫头领扎西带着一队人，亲自巡逻，看到洛天负手立在那里，于是过来见礼。

    “扎西兄免礼，辛苦了，”洛天微笑道。

    “不不辛苦，应该的，”扎西说话有些结巴，心里激动莫名，刚才这个护爵大人竟然称自己为扎西兄，这让他受宠若惊，他知道这个看起来人畜无害的护爵，暴怒起来是如何的恐怖，现在却是如此的平易近人，这让扎西有种士为知已者死的冲动。

    “嗯，继续巡逻吧，”洛天又说道。

    “是，”扎西恭敬的说道，手下的那几个护卫羡慕的看着他的头领，能被这个护爵大人称呼一声兄弟，那是何等的荣耀！

    此刻，维拉也没有睡。

    皇室专门监禁重要成员的森严禁地中，维拉正在看望哥哥维登。

    “怎么？来看我这个失败者的下场么？维拉，这次算你走运，你记住，这不是你的实力，如果没有那个什么护爵，现在当皇的是我，是我！明白吗？哈哈哈，”

    钢铁围成的监牢里，维登没有了皇子的模样，穿着一件普通的衣服，胳膊上带着夹板，模样狼狈，此刻状如疯狂的指着维拉哈哈大笑。

    维拉轻轻的摇了摇头：“维登，你是我的哥哥，可是你没有想到你的心会这么狠，为了得到皇位，竟然三番两次的杀我，曼达机场的飞机暴炸，还有在华夏校园的袭杀，你当真以为我不知道是你做的么？我已经给你机会了，放出话来，只要你和维娜安分守已，我自不会为难你，可是你还是动手，选在我登基大典上，妄想篡夺皇权，简直是罪大恶极，可是念在你是我哥哥的份上，我还是不会杀你的，”

    “哼，你少在这里假慈悲，以成功者的面目出现在我的面前，成王败寇，随便你怎么处置，可恶的卡西亚竟然临阵脱逃，混蛋，王八蛋，”

    维登疯狂的大骂着，最后又恨的自语：“我千算万算，就是没有算到这个护爵，竟然被他一个人翻了盘，可恶，他到底和卡西亚是什么关系？为什么一句话，就会让此人退走！”

    “这点告诉你也无妨，你所依仗的卡西亚是洛护爵的手下败将，饶过他一命，他不想死，当然会退兵，”维拉淡淡的说道。

    “原来是这样，该死，”维登有些恍然大悟，愤怒的一拳砸在了水泥墙上，拳头顿时流下血来，滴在了地上。

    “唉，”

    维拉轻轻的叹息一声，然后就要打开监牢的门，想给维登包扎。

    “皇，不可，”身边的摩西一下子拦在前面，对于这个维登，摩西很是痛恨，他担心维拉进去会出事。

    “放心吧，没事的，他毕竟是我的哥哥，”维拉微笑道，这让监牢里的维登微微一怔，默默的望着打开监牢进来的妹妹维拉，而摩西则是紧紧的跟着维拉，眼神充满了警惕，只要这个维登敢伤害维拉，他绝对立马格杀。

    “刺啦，”一声，维拉撕破了自己的衣袖，亲自为维登包扎，维登没有说话，望着这个妹妹，眼神有些变了，变得有些黯然和复杂。

    “好了，维登，你在这里虽然没有自由，不过衣食方面，我不会亏待你的，没有人会欺负你，”最后维拉包扎完说道。

    “妹妹”

    看到维拉要走，维登轻声叫道。

    维拉的心里一震，这个妹妹她不知道有多久没有听到了，那似乎还是小时候的事，那事维登对自己很好，每天带着自己玩，玩骑马，打仗的游戏，有时维娜欺负自己，他都不允许，可是后来长大了，人也变了

    “什么事？哥？”维拉忍着内心的酸涩，转过身来，望着这个哥哥。