
　　还要让他们这群远道而来的客人等他，真是一点礼数都没有！

　　佣人客气说道：“陆先生马上就到，请稍等。”

　　佣人说完就离开了，苏教授的怒火再也忍不住了，直接就怒吼起来：“真是岂有此理！”

　　“我们可是国内的专家团队，竟然就这么对我们！太不把我们当回事了！我们浪费时间来这里，难道就是来受气的吗？！”

　　其他人此时也不说话了，一个个皱着眉头，也觉得上面让来的这地方，主人太没有礼貌了。

　　陆泽则是因为知道这些人来了，自己先演算了一下图纸，确保万无一失。

　　做完这些之后，他下楼却正好听到了众人不满的声音。

　　不过他也没有太大的感觉，下去之后做了一下自我介绍，但在场的人无不震惊陆泽的年龄。

　　苏教授也震惊于陆泽的年轻，可也更加觉得他在说谎，冷哼一声，道：“真是笑话，你说你有可控核聚变的技术。”

　　“你知道可控核聚变是什么嘛？就你这年纪，怕是连核能到底是什么都不知道。”

　　一说起这，他就像是打开了话卡子，面对着陆泽，把自己的不满全都发泄了出来，就像是长辈教训小辈一样的噼里啪啦的对着陆泽一阵数落。

　　“你说说你，年纪轻轻的又那么这么有钱，好好玩你的不行吗，偏偏逞能说什么你有可控核聚变技术，你知不知道就因为你，耽误了我们多少事情？”

　　“年轻人爱玩，也不能这么不份轻重吧，这可控核聚变是你能随意瞎说的吗？”

　　“我们这些人，研究了大半辈子也没有研究出来，你一句话，说有就有了？你可能把这件事当成好玩，可在我们眼中，这件事开不得玩笑！”

　　“科学是严谨的！你这一开玩笑，就让上面命令我们放下手头的研究，来证实你的谎言。”

　　“你知不知道我们的时间很宝贵的？我们的时间是要用来研究真正的科学的，不是陪你这小孩来玩的！”

　　陆泽最开始被苏教授这呵斥的话教训的有些蒙，可随着他喋喋不休的话，他的脸色便难看了起来。

　　不相信我说的话可以，但也不能这么不尊重人吧？

　　“苏教授是吧，你凭什么说我说谎了？你连问都没问我的研究，也没看到我所说的可控核聚变技术演算。”

　　“你就肯定我说谎了，这就是你所说的严谨吗？”陆泽冷冷的说，对这个专家也没了尊敬。

　　我尊敬你，是因为你做的事情可敬，但如果你倚老卖老，仰仗着自己的功绩就不承认别人的功绩，那就是你的不对了。

　　气氛因为他的话而变得紧张起来，苏教授的脸都黑沉沉的，一旁的其他专家纷纷说了起来。

　　“陆先生，苏教授这是太执着于研究了，他来这里之前，正在进行一项重要研究，所以心情不好，还请你多担待着点。”

　　“是啊是啊，苏教授是我们中，对核能研究最为深刻的人，也正是因为这样，关于核能的事情，他都很是敏感。”天籁小说网

　　“苏教授，咱们还是先听一听陆先生是怎么说的吧，看看他那个可控核聚变的研究成效。”

　　“苏教授，陆先生，大家都是为了科学，有政治是好事，但是千万别伤了感情。”

　　苏教授听到这里，冷哼：“感情？我跟他有什么感情？”

　　说那句话的人无比尴尬，他也就那么一说，干嘛当真啊！

　　陆泽深吸了口气，不想跟这个老顽固多说什么，打开了电脑，对着他们说：“这里是我对于可控核聚变技术的演算，你们看过后，就知道我说的是真是假了。”

　　专家们一听他的话，挑了挑眉，中年专家就问：“这……难道你说的可控核聚变技术是你研究出来的？”

　　听陆泽的意思，好像不是他们想的那样，难道陆泽提出的技术，是他自己研究出来的？

　　陆泽没承认也没说不是，只是挑衅的看着苏教授：“你不是说我说的是谎话吗？那就看一看，看我到底是不是在说谎。”

　　“就怕，你只是披着一层光环，却什么都不懂。”

　　苏教授被他以刺激，立马就怒道：“你当我是你吗？我身上的光环都是我实打实挣来的！”

　　他不是第一次被人质疑了，早在最开始进入研究院的时候，他受到过别人的质疑，可经过他自己的努力，早就没人敢质疑他了。

　　陆泽现在质疑他，就是怀疑他以往的功绩，他可不能忍！

　　“我就看看你能研究出个什么东西，可别只是个纸上谈兵的假把式，幻想和现实可是不一样的。”

　　苏教授也知道，现在有不少的年轻人，喜欢异想天开，他们用天马行空的详想象，完成了许许多多目前无法突破的研究。

　　然而，那些所谓的能成功的科学研究，听起来像那么回事，可在他们这些专家眼中，许多地方根本就不成立。

　　所以，哪怕是现在，他也依旧不相信陆泽，甚至觉得他所谓的可控核聚变技术，不过是他用天马行空的思想弄出来的。

　　可是，当他们看过陆泽电脑上的东西后，那眼睛无不是越瞪越大，最后震惊布满了他们的脸！

　　“这怎么可能！这真的是你研究出来的吗？”

　　“太不可思议了！”

　　就连苏教授这时候都一脸震惊，但是他不相信这是陆泽研究出来的。

　　并且，就算是陆泽研究出来的，可还是有很大的漏洞，他也没有正式实验，他依旧不会承认自己错了。

　　陆泽还年轻，就算电脑内的东西真的是他研究出来的，也只是他的一个不切实际的想法，必须真正实验过后，成功了，才算他真的有本事。

　　“我不相信这是你弄出来的，说吧，到底是哪一位老专家研究出来的？”他仰着头，依旧无比的清高。

　　陆泽被他这姿态给逗笑了，还真是顽固不化啊！

　　“国内外的专家想必苏教授都认识，你觉得他们能研究出来吗？你可以随便去问，如果谁说是他研究出来了的，可以当面来跟我对峙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1176章 假把式免费阅读。https://xs.23sk.com 