    杨凌从焦芳那儿回到府中，进了幼娘的房间。孩子玩累了正在睡觉，赤着一双藕段儿似的小胖腿，腰间搭了一条薄毯，脸蛋红扑扑的，鼻尖上沁着细细的汗珠。

    两个人坐在床边，絮絮耳语，韩幼娘听了杨凌的话担心道：“相公，那可是万世师表、孔圣后裔，轻易动不得的，这天下哪儿不是读书人做官呐，到时得罪了谁都不知道”。

    杨凌笑道：“你放心吧，我不会意气用事的，他这种事儿生的正是时候，我是想好好运筹一下，利用他孔家的影响力，给改制创革的大船加一把风力，算是让他将功补过吧。

    我是不会对他大动干戈的，虽说他权再大也大不过皇权，不过霸占民田、以上欺下的事多了，也算不得大事，真要拿他试刀，未免小题大作，让人觉得我是有意针对了。何况，要试刀，我也不会找这么一块难剁的滚刀肉。

    攻人之恶勿太严，当思其堪受；教人以善勿太过，当使其可行。相公懂得这个道理，呵呵，可不要再把相公当成不通世务的毛头小子了”。

    韩幼娘瞟了他一眼，似笑非笑地道：公很通世务了么，呵呵，那是什么事惹得阿德妮姑娘那么不开心了？”

    杨凌一怔，反问道：“何出此言？她怎么不开心了？”

    幼娘轻笑道：“我瞧她闷闷不乐呢，下午一直待在后花园，见了我也只是强颜欢笑的模样。这事儿呀，我们劝不了。除了因为你，想来也没旁的原因家的娘家远在万里之外，既然死心踏地跟了你，咱可不能委曲了人家。你说是不？”

    杨凌苦笑道：“你呀，就是同情心泛滥，相公是那样的人么，算了，我去瞧瞧去，看她有什么心事”。

    幼娘一声，温柔地替他换了件轻袍。杨凌施施然地走向后园。

    这里由于增盖房屋，又扩展了一大片，幼娘练武的地方移到了暖窖上边，果林旁那一片，仍然种植着菜蔬。还有几垄玉米、地瓜、土豆、蕃茄，和新近由于打通了南洋通道，刚刚传进中土的落花生。

    阿德妮坐在蕃茄地旁的一块石头上，手里拿着一根木杆有一下没一下地轻轻敲打着地面，神情落寞，痴痴出神。

    杨凌蹑手蹑脚地走到她的身边，阿德妮一惊，肩膀耸动了一下。瞧见是他，方要站起，杨凌已按住她的肩膀，笑吟吟地挨着她坐下，柔声道：“怎么啦，有什么心事？”

    阿德妮摇了摇头，说道：“没有。”

    杨凌一直凝视着她，阿德妮的眼神渐渐慌乱起来，终于，她微微侧过头，轻叹一声道：“我觉，我懂得的东西在大明几乎都没有什么用，除了制造杀人武器。我不了解大明，很多东西就只能想当然，我以为是对的，有时是很可笑的行为”。

    杨凌微微一怔，随即恍悟过来：“敢情这位西班牙天才美少女自幼就是天之骄女，而且她自恃的不是美貌，而是她的才学，她所通晓的知识，也绝不仅止于武器，然而现在到了大明，一旦离开战场，离开她具有特长的武器制造，精心构思的想法都被人轻易的否定了，自尊心有点受不了。”

    杨凌笑起来，西方人身材成熟的快，加上她历尽坎坷，性格更加坚强独立，自己倒忽视了她还是个小姑娘，心理上还是很脆弱的，竟然没想到她因为与成绮韵的一番论战失败，自己又急于会见几位朝廷重臣对她有所疏忽，让她产生了失落感。

    “傻丫头，谁说你没用啦！呵呵，只有你有这种奇怪的想法，我们大明的女人还崇信女子无才便是德呢，哈哈……”，杨凌亲昵地把她搂在怀中笑起来。

    阿德妮蹙着眉头，很认真地道：“我说真的嘛，女红我不会，厨艺我不懂，官场仕途上我又帮不了你，等我嫁进门，难道专门负责给杨家造枪造炮造炸弹？做为一个女人，我真是没用！”

    “谁说你就没用了？”

    “有啥用？”

    愿造枪造炮，你还可以造人呐，帮我生个杨家的洋娃娃先！”

    阿德妮怔了刹那才反应过来，两团红云顿时飞上了她的脸颊，她羞赧地捶打了杨凌两下，然后偎进他怀里，幽幽地道：要骗我，你是真的喜欢我吗？”

    “奇怪，我们都……都那样那样了，不喜欢你我会要你……那样那样吗？”

    阿德妮两颊滚烫，往他怀里又挤了挤，娇嗔道：“才不呢，你们男人，逢场作戏的事多了本来也以为你一定会喜欢我的，可是到了你家我才现，不只绮韵姐姐美的出奇，玉儿、雪儿还有幼娘夫人，个个都娇俏可爱，而且她们的皮肤好嫩好白，人长的俏，又会持家理事，我真的好自卑”。

    “呵呵，你也有你的长处呀，聪明、自立，身材惹火……要总觉得一定要对我的事业有多大帮助才证明你的价值，心里简单些，你看幼娘、玉儿、雪儿她们，她们不是很快活么？”

    阿德妮抱紧了他，轻声道：在远东，只有你可以爱，只有你可以倚*，韵儿姐姐说是患得患失吧，我总怕自己不值得你爱，一进了京城，处处都比不上几位夫人，让我觉得，觉得你和我在一起，简直是在浪费你的生命”。

    杨凌一拍额头：“我的天，越说越严重，不至于吧这是患了忧郁症么？浪费怎么啦？生命，就应该浪费在美好的人和事物上。你在我的心中，是别人无法取代的瑰宝，何必自怜自贱呢”。

    阿德妮听了，宝石般的眸子放出熠熠的光泽，欢喜地道：说的是真的么？”

    杨凌温柔地把她抱在怀中，轻轻嗅着她的秀道：“当然是真的，你们都是我心中的宝。幼娘是我的港湾，不管我驶多远，都要回去她的身边我才安心，韵儿是我的助手，与她并肩行船我才放心；雪儿是一枚开心果，她总会想尽一切办法哄我开心；玉儿是一泓温泉，三两天不享受一下她的温柔滋味，就叫人身上痒痒的”。

    阿德妮听得眼神朦胧起来，温柔地低喃道：我在你心里，是什么？”

    挨着那浑圆丰隆的翘臀，修长丰腴的大腿。怀中是耸**人的酥胸，杨凌为之情动，他贴在这惹火尤物的耳边，轻轻地道：“你呀，你就是我的一颗春药，你往这儿一坐，连架子上的蕃茄都立刻变得性感起来了”。

    春药这词儿，他本以为阿德妮听不懂，却不知阿德妮在海盗船上当教官，教授的那些船员一上了岸就疯狂地玩女人，一上了船就疯狂的谈女人，耳濡目染的。漫说春药，她听说过的东西多了，否则她一个从未和人亲热过的女子，哪里懂得在去济南的车上用那种方法来满足他？

    阿德妮一听大羞，她咬着唇不依地捶了他一下，想起他的比喻，又忍不住“噗哧”一笑。阿德妮脸上总算重新焕出快乐、自信的神情。

    她轻轻环住杨凌的脖子，用柔柔的嗓音、甜甜的声调、娇媚的神态，诱惑地挑逗道：“那么……亲爱的杨，你准备什么时候吃下我这颗春药呢？”

    杨凌犹豫了一下，要是按照纳妾之礼，只怕她不习惯，再说这女孩儿自尊心极强，现在能入乡随俗做到这一步已经很为难她了，总不成让她逐个夫人的拜下去，起码那跪拜礼她就不适应。

    不如，杨凌灵机一动，心道：“办个西方式婚礼怎么样？好象那是一夫一妻吧，入乡随俗吧，他不改规矩，那就五百年后再来吧，现在的男人谁会喜欢入他那教呀。应该没问题，这帮神父连上帝造的世界都能把地图篡改了以迎合大明的人，改改婚礼主持仪式也没啥大不了的”。

    想到这里，杨凌说道：几天正在忙国事，这样吧，回头我告诉雅各思神父一声，七天后，给你我办一个西方式婚礼，你看如何？”

    晚霞漫天，鸟鸣蝉叫中一双人影相依：“真的么？亲爱的杨”

    “君子一言？”

    “上马一鞭！”

    这一回，阿德妮没听懂。

    *******************

    豹园，正德皇帝集办公、玩耍、听经、欣赏歌舞于一体的大房间里济济一堂，一大堆法王、活佛、高僧，衣着隆重，盘膝而坐，身上穿着大红大黄的僧袍法袍，头上戴着红尖阅读

    杨凌又附耳解说一番，正德皇帝连连点头道：“行行行，你要旨意，朕这就给你写去。”他在杨凌胸口轻轻一拳，哈哈笑道：“你也不错，很会坑人嘛，坏心眼子不少”。

    “嘿嘿嘿嘿……”，两人正在怪笑，唐一仙双手叉着小蛮腰，恨恨地白了他们一眼道：“瞧瞧你们啊，有点形象好不好？你们一个皇上、一个国公，在这儿商量怎么算计人，不以为耻、反以为荣真服了你们这对活宝了！”

    她哼了一声，一转身走了。

    正德皇帝揉揉酸的腮帮子，说道：朕去北海子避避暑气，咱们划船钓鱼去，钓几尾鲜鱼回来让一仙炖鱼羹，她手艺挺不错的。”

    “皇上不哄她了？皇上可是最惧河东狮子吼呀”。

    又不是真生气，我时时紧张，她还不得烦了？我们也不是时时腻在一起的，再说了，女人嘛，喜怒无常的，就那样”。

    “是啊，是啊，皇上说地太对了，看不着还想，见多了烦得慌…了皇上，臣过两天要娶房妻妾，要行西洋礼节，知道皇上爱看这热闹，你去不去？”

    “去呀去呀，这种热闹怎么少得了我？顺道去看看皇庵，皇庵快盖好了……皇庵……皇妹快搬过去了……”。

    一对奸诈兄弟一边聊着，一边摇摇晃晃地远去了。

    *******************

    位英雄力量大，每涨一票，破一次记录，距目标越近一步，真比天天娶新娘，夜夜入洞房还开心，哈哈！

    对了，问一件事，看书的朋友有懂医的谁明白呀，我买的眼药水滴着吧，一天滴多少回，但是夜里睡觉前滴上，它挺不了一宿呀，早上起来我得先摸眼药水滴上，要不眼眶子干的直疼，我想要是眼药膏抹上应肯定能挺一宿，刚才问了下同事，他们说眼药膏都是红霉素什么的，消炎用的，我是眼干、眼充血，不能用它，谁明白呀？谢谢告诉偶一下。

    最后：有个报表，今天下午必须报上去，我得先去做表，然后再来加精，闪了～～～

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。