    “对对，做正事。”圆脸中年呵呵笑道：“6师弟，咱们要得罪了。”

    “没什么。”6征君哼道。

    他扭头对楚离道：“光地，几位师伯要看看你是不是身怀别派武功，你放松一下就好，不必在意。”

    “是。”楚离点点头。

    四个中年男子把楚离围住。

    “伸出手来。”圆脸中年笑眯眯的道：“两只手分别伸出来，小家伙，你的命不错呀。”

    楚离冷冷瞪他一眼哼一声，没说话。

    “哟，有点儿6师弟的风采，脾气不小。”圆脸中年呵呵笑起来。

    其余三人也都摇头失笑。

    他们看上去四十多岁，其实比6征君还大，快要近二百岁，看楚离所扮的6光地就跟看小孩差不多，他们也根本不在意楚离的所思所想。

    楚离伸出双手，心下还是有点儿紧张。

    不知道枯荣经到底能不能瞒得过，若是稳妥起见，该真把武功废掉的，然后再用地藏转轮经恢复，其实也不需要多久，但对枯荣经还是深具信心，觉得能瞒得过。

    即使瞒不过，跑就是了。

    两人分别搭上他的手腕，一股清流钻进身体，沿着周身缓缓游走，走遍身体每一处，不急不徐，仔细异常。

    过了一刻钟的时间，两人松开手，另两个人再次搭上他的手腕，两道灼热气息慢慢钻进去，一点一点的探察，一凉一热的气息都与寻常的内力不同。

    一刻钟后，两人也松开了手。

    四人对视一眼，点点头。

    圆脸中年笑眯眯的道：“6师弟，恭喜了，你这小子的资质当真不错，可惜了，小的时候该直接进崖的，估计现在的成就比天行还厉害几分。”

    另一个高个子中年点点头：“嗯，经脉厚实宽阔，五脏六腑坚韧，身体之强远远乎想象，6师弟，他先前是在哪一宗？”

    “听潮阁。”6征君道。

    “听潮阁……”四人沉吟一下，点点头，想起来了。

    在隐世诸宗中，听潮阁也算是有点儿名气，但与青鹿崖相比，却是一个地下一个天上，云泥之别。

    “小家伙能在听潮阁把武功练成这样，确实是奇才。”高个子中年叹一口气，摇摇头道：“6师弟你耽搁了他啊，事到如今，好好培养吧！”

    “只能如此。”6征君缓缓点头。

    楚离看他们有些遗憾，露出不以为然的神色。

    他的神色自然没能瞒过众人。

    圆脸中年笑眯眯的道：“小家伙，你现在进来，只能是崖外弟子，不能成为崖内弟子，一些真正厉害的武功是甭想学了。”

    “天下间又不是只有青鹿崖一家。”楚离哼道。

    “呵呵……”圆脸中年笑道：“小家伙，你现在的年纪，哪一家都没用，就是去当和尚，也进不了内门，一辈子的成就有限。”

    “那可未必。”楚离不服气的道：“关键不是武功，是练武功的人！”

    “唔，有志气。”高个子中年点点头道：“不错，再厉害的武功，练武的人不成，也没什么用处，再寻常的武功，练得火候纯粹，也威力不俗，好好用功吧，别错过这般机缘，对其他人来说是没有这般机缘的，你已经是运气够好！”

    “是。”楚离正色抱拳。

    圆脸中年笑道：“要是有什么不懂的，可以过来问咱们。”

    “还不谢过陈师伯！”6征君哼道。

    楚离抱拳道：“多谢陈师伯。”

    圆脸中年摆摆手道：“小事一桩，可以进精舍了。”

    6征君哼一声道：“多谢四位师兄。”

    “咱们也是按规矩来，不过你可得跟小家伙讲清楚规矩，不能乱闯。”高个子中年沉声道。

    6征君点头。

    他带着楚离出了大殿，沿着一条鹅卵石小径往前走。

    两人很快钻进了一片郁郁葱葱的树林，然后来到一排木屋前。

    木屋一共有十间，屋前的空地是用蓝沙铺成的小练武场，场中正有三个青年在练功，一个练剑，两个练掌，虎虎生风，威力过人。

    楚离扫一眼三人，他们练的武功各不相同，却招式精妙，不是寻常武功。

    “这里是外院。”6征君指了指这十间木屋，缓缓道：“从今天开始，你不能出这一片树林。”

    “为什么？”楚离皱眉道：“出了树林会如何？”

    “这片树林是外崖弟子所在。”6征君淡淡道：“出了树林是内崖弟子，外崖弟子一旦出去，会被直接逐出青鹿崖，永无机会再回来。”

    “我要呆多久？”楚离问。

    两人说着话，推开一间木屋进去，里面干净整洁，简单利落，只有一床一案一桌，被褥整齐，案上有花瓶插着一株野花，散淡淡香气。

    6征君道：“你想呆多久都成，但武功秘笈需要足够的功德来交换，有足够的功德，多精奇的武功秘笈都能看到，可以修炼，只要开始修炼，就可以去刚才那间大殿找人请教。”

    “功德？”楚离皱眉。

    6征君道：“就是贡献，崖内会有一些世俗之事需要有人料理，外崖弟子可以自主的接下这些俗事，每件事各标有功德数量。”

    “那内崖弟子呢？”楚离道。

    6征君摇头：“内崖弟子没有这个。”

    “可以随便修炼秘笈？”楚离道。

    6征君点点头。

    楚离哼一声道：“地位差别也真够大的。”

    “内崖弟子是从小到大就生活在岛上的，以岛为家，外崖弟子则是中途加入，所以未必能保证忠心。”6征君摇头道：“这就是青鹿崖的规矩，甭想去改变，依从就是了。”

    楚离道：“为何我从小不进青鹿崖？”

    6征君摇头：“你的资质不够。”

    楚离皱眉。

    6征君道：“你现在的资质还好，从前不行，否则我自然会带你进来。”

    楚离无奈的点点头。

    自己现在的身体与6光地相比，自然远胜，天魔功对身体的改进不是一星半点儿，而且还有诸多灵丹的改造，自然是资质惊人。

    “好了，你现在选吧，想练什么武功？”6征君道：“如果没想到，可以参考秘笈目录。”

    “我想练灵鹤诀。”楚离道。(未完待续。)