    第116章 欲寻异火

    “嘿嘿，臭小子，老夫现在的气势如何？”

    海波东怪笑一声，身形出现在陆云霄身前，搞怪似的将气势朝着陆云霄压迫而去，似乎是想看他出丑一般。

    “真是个老顽童，有意思嘛？”陆云霄摇摇头，右手随手一甩，两道黑影飞出，并且瞬间变大。

    “咚！”

    一蛟一猿凭空出现，庞大的身躯在海波东愣神期间直接压在了他的身上。

    并与地面亲密接触，发出咚的一声闷响。

    “哎哟，老夫的腰啊。”

    海波东哀嚎一声，整个人被雪魔天猿的屁股直接坐倒，雪魔天猿庞大的体魄就像一座小山一样，紧紧的压住了他。

    星辰蛟则盘着身躯，灯笼般大小的眼睛直勾勾地看着海波东，看的他心神微颤。

    这两头魔兽显露真身，几乎是要把这足有八九米高的庞大静室给填满了。

    “臭小子，还不放我出来？”海波东恼怒似的瞪了陆云霄一眼，这一下是他没料到的，陆云霄竟然一下子放出了两头五阶魔兽。

    让他猝不及防之下吃了个大亏。

    他又不可能真的爆发出能量来，这两头五阶魔兽很明显是陆云霄的，他不可能把它们给重伤了。

    但不爆发斗气，就单纯凭他的力气，还真挣扎不出来，人类修炼者的力量一向是比魔兽要差的多的了。

    “谁让你自己非要找苦受，皮这一下有意思吗？”

    陆云霄撇了撇嘴，右手一招，顿时雪魔天猿和星辰蛟再次缩小，窜到了他的身上。

    “臭小子，你哪来的这两头家伙？”

    海波东站起身来，拍了拍身上的冰屑，脸色有些腻歪，刚恢复斗皇实力就被坐在了地上，心情能美妙就是怪事了。

    “偶然所得，我可是有两头五阶打手在身，怎么样，不错吧？”陆云霄笑吟吟地说道。

    “也就那样吧，真打起来，我一只手就能打爆它们，刚才那是给你小子面子，我手下留情而已。”

    海波东哼哼道。

    “是是是，谁不知道冰皇威名，就这加玛帝国还有谁是您的对手？什么加刑天什么云山，通通都是渣渣。”

    陆云霄一本正经地说道。

    “嘿，臭小子，怎么说话呢？”

    海波东嘴角抽搐，这小子话里藏针啊，怎么听怎么不得劲。

    加刑天云山，他当然一个都不怕，不过，咳咳，他也一个都打不过。

    “行啦，突破了就出去了，我还有东西要给你。”

    手里捧着雪魔天猿，陆云霄语气平淡的说道。

    “还有东西？”海波东一愣，不由得跟了出去，陆云霄已经给了破妄灵酒，帮他破解了封印，现在还有其他东西要给他？

    海波东的心里也是充满了好奇。

    一路回到古图店，陆云霄两人面对面坐了下来。

    “臭小子，东西呢？”海波东盯着陆云霄，轻声问道。

    陆云霄弹了弹手指，右手一晃，两张泛着白色雾气的冰蓝色卷轴浮现在手，顿时空气中温度骤降，多了一股冰寒之气。

    “喏，拿去吧，修炼了这些，你离加刑天就差不了太多了。”

    陆云霄随手将两章卷轴递了过去。

    “你怎么不说云山呢？”海波东接过卷轴，说道。

    “云山？你练了也打不过他，他和你不在一个层次。”

    陆云霄捧起茶杯，嘟囔着说道。

    “切，他又能有多强？”

    海波东切了一声，他现在可不知道云山已经突破斗宗，所以心里并不是太忌惮。

    随手摆弄一下卷轴，他目光瞟了过去。

    顿时，他的身体猛的一僵。

    紧接着，一道惊呼声陡然响起。

    “冰属性地阶低级斗技《千影寒杀》？”

    海波东的声音中满是震惊，同时带着一丝压抑不住的狂喜。

    冰属性地阶斗技，这可是他梦寐以求的东西。

    “这就激动了？继续看。”陆云霄平淡的声音传来。

    闻言，海波东心中一凛，连忙看向了另一张卷轴，这一下，他脸上的震惊之色更浓了。

    “冰属性地阶低级功法《万寒诀》？”

    海波东脸色变幻，握着卷轴的手都有些颤抖，功法可是比斗技还要珍贵，这两样东西给他，绝对能让他的实力极速上升，一跃成为斗皇中真正的强者。

    “臭小子，你……”海波东面色复杂的看着陆云霄，眼中似有无限的深意，他张了张嘴，欲言又止。

    “停，别煽情啊，你练就完事了，我们俩啥关系，还用说这些？”

    “去吧去吧，去练去吧。”陆云霄摆了摆手，一脸不在意的表情。

    “你这臭小子。”海波东失笑一声，深深地看了一眼陆云霄，目光变得愈发柔和亲近。

    他也没问陆云霄是怎么来的，他一直都知道陆云霄来历不凡，身上藏着隐秘，但他并不在意。

    只要陆云霄是陆云霄，是他最亲近的人就够了。

    不管陆云霄未来会遇到怎样的危险，他都会拼尽全力保护好他，这是他在心里对自己暗暗下的决心。

    “老头子，我记得你好像画了一幅关于异火的地图吧？”

    正当海波东心思澎湃之际，陆云霄的声音陡然响起。

    “是啊，怎么？”海波东疑惑问道。

    “给我一下，我想研究研究。”陆云霄温声说道。

    “你研究这东西干什么？你又用不着异火。”海波东嘴上说着，但还是将地图拿了过来。

    “谁说我用不着异火，接下来我的目标就是异火。”陆云霄随口说道。

    “你又没有火属性，要异火有何用？”

    海波东的语气中带着些许不解。

    “以后你自然就知道了，练你的去吧。”

    陆云霄挥了挥手，说道。

    “臭小子，还神神秘秘的。”海波东嘀咕一声，再次走进了内室，接下来他准备转修功法。

    功法一旦转修完全，他的实力绝对能提升一大截。

    “三处火焰标志，是老头子觉得异火概率出现最大的地点，而我要是没记错的话，异火应当就在东部地区，石漠城附近。”

    “按照原著轨迹，美杜莎女王拿走异火应当是在萧炎到达石漠城半年之前，那个时候，萧炎应该是在魔兽山脉。”

    “换算一下就是，从现在开始，距离原著美杜莎拿走异火，起码还有大半年时间，我要是现在去，青莲地心火肯定还在原地。”

    陆云霄目光一亮，右手点向了地图上东部标志的火焰，眼中神光闪烁……

    ?  ?下午一章，加上中午两章，今日三章奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

