    第665章冤家路窄

    一家人说着家事，小王这个外人不禁有些尴尬，在蒋小丫旁边，小心翼翼对看起来伤心难过的她说：“小丫，我来帮你抱旺财吧！”

    旺财快要被蒋小丫掐的喘不过来气，拼命伸出狗爪，想要让小王抱，蒋小丫看旺财已经从她怀里爬出去了，又拖着它的后腿，把它给拖了回来。

    一下一下摸着旺财的毛，摸的旺财浑身的毛跟炸了一般。

    “旺财，别跑了，让我抱一会儿！”

    蒋小丫语气终于软了下来，透着心头的软弱。

    旺财本来紧张兮兮，唯恐自己狗皮被小主人剥了，闻言，好奇睁着了狗眼。

    见自己小主人可怜巴巴的红着眼，“嗷呜”着蹭了蹭蒋小丫的手。

    抱，小主人随便抱。

    蒋小丫破涕为笑，轻柔着旺财的狗耳朵，“旺财，我以后再也不凶你了！”

    旺财忍不住竖起耳朵，冲着前面的李静嗷呜了一声。

    提醒坐在前面的主人给自己作证，小主人说以后不凶它。

    旺财忘了，除了李静，蒋小丫也能听懂它的话。

    蒋小丫揉着旺财的狗耳朵，慢幽幽问旺财，“我有凶你吗？”

    旺财立马把耳朵耷拉下来，装听不见听不懂。

    蒋小丫呲着牙，把旺财从头到脚揉了个遍。

    车走了两个多小时，终于进了城。

    他们这么一辆明晃晃的车在街道穿梭，这个年代，开汽车，跟古代见到官员差不多，街道两旁行人纷纷避让，行注目礼。

    李静扫了眼嘈杂的街道以及形色仓皇的行人，手搭在方向盘上，轻轻敲打。

    进了城，李静不知道大路，蒋卫国开始给她指路，看她看街道两旁的行人，弯唇冲着她笑。

    “别看他们穿的破，搞不好一个个都是富人，媳妇儿，你可别上他们的道！”

    李静下巴往旁边抬了抬，示意蒋卫国往那边看，“我倒是看到了两个富人。”

    “嗯？”

    蒋卫国顺着李静的目光看过去，当看到董靖轩和他的妻子郑美霞，摸了摸下巴。

    “还真是冤家路窄，竟然在这地方碰到了！”

    “那个男的看见车了，他应该认出了！”

    李静对上他推眼镜看过来的目光，轻轻眯了下眼。

    “这是我们厂长的车，在我们这个小县城，有车的不超过五个数，当然，那女的也算一个！会认出来，没什么稀奇的！”

    蒋卫国本来头往车座那边偏下，不想让董靖轩看到自己，然而看到自己媳妇的表情，瞬间又把头偏了过去。

    董靖轩戴着眼镜的四只眼正盯着李静看，冷不丁瞧见蒋卫国，怔了怔，很快脸上便露出了笑。

    他跟他扶着的郑美霞说了句话，两人一起看过去。

    郑美霞看到蒋卫国那刻，握着董靖轩的手便攸地一紧。

    董靖轩迈开的脚步停了下来，侧身小心翼翼扶着自己怀孕异常娇气的媳妇儿，满脸关切地问：“美霞，怎么了？”

    为什么自己妻子每次看到蒋卫国，都会表现的这么不同寻常？

    “没事，只是觉得有些累了！”

    郑美霞摸着自己平坦的肚子，嘴角扬起笑，“今天逛的时间有点长，肚子里的小家伙抗议了！”

    董靖轩伸手握住郑美霞的手，一起抚摸她平坦的小腹，满脸爱意。

    “这么小就这么不乖，等出来，可得好好收拾他！”

    “你敢？！”

    郑美霞余光注视着离他们渐行渐远的车，眼看向了董靖轩。

    (本章完)

