    清洗的价格是高凡带着公司里的一干人反复商量过的，综合不同的材料、面积、污秽程度等，有一整套算法。

    薛楚江拿着一张表格，填填写写地算了半天，最后算出来，清洗整座办公楼的共用区域以及三层楼的三个水房、六个卫生间，一共156元。

    王兴龙象征性地还了一下价，薛楚江也很配合地答应抹掉零头，只收150元，最终便成交了。当然，王兴龙也是有条件的，那就是清洗的效果必须获得他认可，如果达不到预期效果，他是要扣钱的。

    把整个办公楼的共用区域彻底清洗一次，花费150元，对于劳动局来说是可以承受的。行政科这一年多时间里买空气清新剂花的钱也不止这些。

    当然，报纸上的新闻报道所产生的心理暗示也是非常重要的，王兴龙早就看过这则报道，对于这个能够清洗建军纪念碑的企业印象深刻，觉得找这个级别的企业来干活，不给到这個价钱也是说不过去的。

    清洗工作安排在下午下班后进行。薛楚江带的这个小组有四个人，带了全套的工具。大家照着在厂里培训过的方式，往走廊、水房和卫生间喷洒化学清洗剂，再用刷子刷，然后用清水冲洗。

    王兴龙也不嫌脏，一直跟在几个年轻人的背后观看清洗过程。他看到，厕所小便池里那些陈年的黄色污垢，在喷洒了清洗剂之后，很快就脱落下来。用水一冲，瓷面变得洁白无瑕，就像王兴龙办公室里的茶杯一样。

    “干净，太干净了！”王兴龙忍不住出声赞道。

    作为客户，他原本不应当表现出自己的满意的，但清洗的效果实在是出乎他的意料，让他觉得再端着架子挑三拣四，未免显得为老不尊。

    眼前这几位，可都是待业青年，与王兴龙家里的孩子一般年龄。人家自食其力，干活如此卖力，而且也的确干得漂亮，他表扬几句也是应当的吧。

    “王科长，这就是我们公司的工作标准，这个标准，是完全和日本人的标准接轨的呢。”薛楚江笑呵呵地向王兴龙说道。

    “日本标准是什么样的？”王兴龙下意识地问道。

    薛楚江说：“听我们经理说，日本人冲洗马桶，要洗六遍，少一遍都不行。洗完以后，清洁工要从马桶里接一杯水喝掉。”

    “原来是这样……”王兴龙跪了。

    要不怎么说人家日本人严谨呢，就凭这一条，但凡是精神正常的人类都办不到啊。

    这家沧海化工公司，居然是按照日本人的标准来做事的，难怪收费也这么与国际接轨。

    对了，这个从马桶里接水的典故，自己得记下来，以后向领导汇报的时候要写上。

    可惜，劳动局的厕所都是蹲坑式的，没有抽水马桶，否则……

    呃，还是别否则了，自己如果敢要求局里的那几个清洁工从马桶里舀水喝，她们非得把自己的办公桌都给掀了不可。

    整个清洗工作进行了两个小时，王兴龙事先已经从财务那里把钱借出来了，当场便给薛楚江他们结了账，一分钱都没扣。

    四个人，工作两小时，收费150元，王兴龙居然觉得一点都不贵。

    的确，150元在这个年代里能够请到4个清洁工作干上整整一个月，可是，这4个清洁工能够做出这样的效果吗？

    当晚，王兴龙一宿都没睡着，第二天一早，他便第一个到了单位，站在大门口，等着看同事们那惊讶的表情。

    “哇，这是怎么回事！”

    “我不是走错门了吧？”

    “走廊原来是浅灰色的呀，我在这里工作了七八年都没发现。”

    “快来参观卫生间，真是太干净了，我都想搬到卫生间来办公了！”

    完全没有出乎王兴龙的意料，所有人走进办公楼的第一反应就是大呼小叫，像是发现了什么新大陆一般。

    凡事都不能对比。以往大家已经习惯于地面的积垢和卫生间的异味，觉得世界本来就该如此。可一旦有人把这些地方都打扫干净了，大家才意识到，原来生活可以更美的。

    尼玛，自己这些年居然是在一个垃圾堆里呆着！

    “老王，这是你弄的？”

    “王科长，这是怎么回事，是有领导来视察吗？”

    “兴龙，你给清洁工灌什么药了，她们怎么这么勤快了？”

    大家很快就注意到了站在办公楼门口满脸得意之色的王兴龙，同时明白了这一切必定是出自于王兴龙的手笔。

    打扫卫生，原本就是行政科的职责。因为厕所的臭味，大家可没少抱怨过行政科，現在辦公楼旧貌换新颜了，是不是该给王興龙加个鸡腿了呢？

    “老王，这就是你昨天说的那个鹿坪的公司搞出来的？”

    大局长梁栋泉第一时间就把王兴龙叫到自己的办公室，向他询问道。请沧海化工清洗办公楼的事情，王兴龙自然是要事先向大局长请示的，体制内可是最忌讳先斩后奏的。

    “没错，梁局长，这就是他们清洗的结果。说真的，能搞得这么干净，完全出乎我的意料之外了。”王兴龙喜气洋洋地说。

    他看得出来，大局长对于这个结果是非常满意的。这150元钱，花得太值了。

    “看来，这个公司还是有点道行的嘛。”梁栋泉说，“你知道他们是什么来头吗？”

    王兴龙说：“我了解过，他们原本是沧海化肥厂的劳动服务公司，后来他们厂长的儿子回来搞承包，听说还有化工部一位姓郑副部长打了招呼，就把劳动服务公司改名叫做沧海化工科贸公司。

    “昨天来做清洗四个人，都是沧海化肥厂的职工子弟，待业青年。年龄都不大，但干活还挺卖力的。”

    “你陪他们干了一个通宵吗？”梁栋泉问。

    他发现王兴龙两眼发红，像是熬了一宿的样子。他却不知道，王兴龙那是因为兴奋而没睡着觉，就等着他这个大局长来表扬呢。

    “没有没有，其实干到七点多钟就结束了。”王兴龙老老实实地说。

    虽然他很想向大局長邀功，但也不便撒谎。劳动局是有门卫的，知道昨天的清洗活动是几点结束的，王兴龙想隐瞒也办不到。

