    苍云涌动，山脉浩瀚。

    近日来，太行山脉这处灵地并不太平，因为有了一群年轻的不速之客，在这里穿行。

    只听得山林之间，时常会发出啸叫声，这是无极宗的入门考生，为夺得决定考核成绩的星蕴石，在不断挑战妖兽。

    时间缓缓流逝，四天已过，离时限仅仅剩下三天，若是考生在期限之内，仍未到达星沉峰顶，无论成绩有多好，都视作失败处理。

    因此很多团队，都定下激进的策略，要在前几天就搜集好星蕴石。

    当然，虽然太行山脉处处动乱，唯独是有一些地域，却显得较为安静，人迹罕至。

    这些都是地图上标注“极度危险”的区域，有强大的地妖盘踞，是考生不可对抗的存在，因此，很少人会那么不识相，前往这些地方。

    然而，凡事无绝对，某处标红区域，是一片火红的山脉，气温较高，而此时，正有一男二女，在这里缓缓前行。

    “前方就是百炼火山，你们俩做好准备吧，待会儿可能会有妖兽袭击，小心点。”遥望着一座庞大的暗红色山峰，楚云抽出辰木剑，淡定说道。

    但苏玉和丁琪，都是默然无语，着实有些害怕。

    因为这里寸草不生，颇为荒芜，连天空都阴沉无比，能听到“轰轰”的岩浆滚动声，震得耳膜发闷，令人十分不安。

    “真的没有危险吗？我感觉这里，就算是寻常妖兽，等级也会很高啊！”苏玉单手捂着丰满的胸口，左顾右盼。

    “呜呜呜……”丁琪被吓坏了，瑟瑟发抖，走路都差点扑倒，紧握那幅修罗画像，自语道：“男神男神，保佑琪琪我啊！若是我不幸身死，还怎么去见你啊？”

    “啪嗒。”

    闻听此言，楚云差点没栽倒在地，一头的黑线，这丁琪真是个小迷妹，到了这种关头，竟然还惦记着“赤剑修罗”，也就是楚云自己。

    “这妹子……赤剑修罗不就是在你前面吗？真傻呢。”楚云腹诽，真想告诉对方真相。

    “喀啦喀啦——”

    正在此时，忽然之间，地面传来崩裂的声音，只见深灰色的岩石爆碎，溢出一股又一股滚烫的火浆，赤红一片，白烟袅袅。

    “来了！你们做好准备！”楚云顿时凛然，厉声下令，让两女都神色一紧，抽出各自的战器，呼吸无比的粗重。

    转瞬间，山地崩碎，从里面钻出一大群妖兽，全都匍匐在地，有四条小短腿，巨尾扫荡，浑身绽放出燃烧的火焰，凶威凛凛。

    这是一群地火蜥蜴，鳞甲坚硬，是火属性的五阶妖兽，速度虽然不快，但力量和防御力，都是十分强悍。

    “啊？！是五阶妖兽！”苏玉和丁琪同时娇呼，这是不幸中的万幸，这外围异兽等级不算太高，她们勉强可以对付。

    “楚……楚大哥！这群蜥蜴，我们二人勉强可以对付，你就尽快深入……哎？”丁琪刚想提醒，但话还没完整说出口，就顿时哑口无言了。

    因为，此刻的楚云，早已出手，毫不拖泥带水。

    “区区四脚蛇，也敢挡路，真是斗胆。”

    轻笑一声，楚云身影闪动，木剑横空，施展风雷身法，在虚空中辗转腾挪，速度绝伦。

    “嗡嗡”声震耳，风雷轰然爆响，只见一道光芒在横冲直撞，如龙入虎群，所向无敌，杀出一条笔直的剑路，无可争锋！

    “嗡嗡嗡嗡——”

    楚云神色轻松，毫不停歇，化作一道银雷，在这条山路穿空而行。

    辰木剑所过之处，荡起一道又一道赤色剑气，如雷火乱劈虚空，无数蜥蜴嘶鸣，这还没咬到人呢，就鳞片爆碎，全身浴血。

    只是一瞬间而已，几乎所有地火蜥蜴，都横趴在地，伤痕累累。

    “这……好强……”

    两女讶然，她们才刚刚抬起手上的战器，正准备苦战一番，可没想到，楚云随便迎击，便是化作流光掠影，以木剑扫荡十方，根本没她们什么事。

    “我们到底是来掩护的，还是来观战的啊？”苏玉哭笑不得。

    “哎哟，这哪还需要咱们支援啊，楚云一个人就能搞定一切啊，咱俩算是躺赢么。”丁琪亦双眸瞪圆，感到不可思议。

    同时，她亦产生一种奇怪的感觉，这楚云队长的背影，怎么就跟画像上的赤剑修罗，开始渐渐重合起来呢？那么相似。

    “喂！你们别发愣了，在我还没回来之前，别四处乱动啊！”

    这时，楚云已经登上山路尽头，这一路上，只见一大群地火蜥蜴扎堆，全都仰面朝天，看上去倒是颇为的壮观，足足有上千头。

    “嘶嘶——”

    其中，只剩下一头蜥蜴，在那里干瞪眼，吓得瑟瑟发抖，完全不敢动，妈的这人类太恐怖了。

    “剩下的那一头，就交给你们了！”说罢，楚云让小黄留下护卫，自己则是冲上火山顶，让两女面面相觑，惊讶得说不出话。

    “剩下那头……交给我们么。”

    苏玉和丁琪对视一眼，而后看向那头苦逼的地火蜥蜴。

    “！？”这蜥蜴顿时吓了一惊，“咻”的一声，立马开溜，天知道那人类少年，会不会回来收拾它。

    “我们是来观光的吧？”

    见状，两女无语，安心之余还略微错愕，敢情自己是连小怪都不用对付啊，坐在这躺赢就行了……

    “吱吱！哼！”

    可是，某只小兽可不乐意了，非常想去“洗劫”地妖，但楚云吩咐它守护两女，也只能悻悻然地呆在这里了。

    “吱！”小黄怪叫，着实不开心，兔躯一闪，坐在苏玉那饱满的酥峰上，让她顿时娇呼：“啊！你这小东西，怎么那么色呢！？你主人教你的？”

    小兔子不鸟她，苦闷无比，在那里胡思乱想，主人真是偏心啊，对这两女那么好，却不让它去洗劫。

    难道是因为，它没有这两个软绵绵肉球的关系吗？

    如是想着，小兔子拼命钻，让苏玉脸色羞红，心中却是在想：“可恶！真是物似主人形，这楚云那么霸道，连宠物都有样学样了！”

    “吖！好痒……难道……楚云他也想这么做？”

    忽然，苏玉冒起一个羞人的想法，脸上顿时升起一片红霞。

    当然，她是没想到，小黄只是想拥有一对柔嫩的大肉球，用来讨好主人而已，好让自己能够胡作非为，到处洗劫。

    ……

    此时，楚云已经到达火山的峰顶。

    他低头看向这火山口，这里视野开阔，如一个天然大碗，广阔无边，岩浆滚滚，一缕又一缕精火升腾，宛若火焰汪洋。

    “幸好有阳火圣魂，不然以这里的热力，恐怕寻常的海元境武者，都无法接近吧。”楚云自语。

    其实，他在忘忧谷修炼之时，在令狐烈的教导下，亦曾经试过对抗地妖。

    当时的他，仍未领悟孤寂剑意，修为只有海元境六重，又不能动用圣魂剑技，堪称是一场苦战。

    但是现在？楚云也不知道，对于挑战地妖，自己能做到什么程度。

    “嗷——！！！”

    突然，岩浆翻滚，一阵滔天怒吼声传出，沉闷而凶戾，宛若巨兽临世。

    随即，随着“哗啦哗啦”的火浆涌动声，只见一个巨人，从岩浆汪洋中站了起来，能有数百米高，浑身还流动着炙热的浆液，火芒炽盛。

    这是一头熔岩巨兽，是二阶地妖中，最为强大的存在，全身由暗红色的火岩组成，呈高大的人形，双眼是两块青黄色的发光岩石，在熊熊燃烧。

    “哇塞，这么大的一头地妖，我可从来没见过呢。”

    楚云略微吃惊，这熔岩巨人，覆盖各种火浆岩石，如披挂着一身坚硬的盔甲，一眼看上去，就令人害怕。

    “嗷吼！！”

    突然，巨人大吼，显得十分焦躁，似是被楚云打扰沉眠，当下出手如电，轰出一记岩石重拳，震得虚空激荡，呜呜震耳。

    “哇，好强大，看来惹了头大怪物啊！”见拳头袭来，带着滔天火岩，楚云顿时凛然，看得出这一拳，居然蕴含意境。

    换而言之，这熔岩巨人参透自然真义，竟能修炼出拳意了！非常的恐怖。

    “嗖——”

    这一拳石破天惊，楚云旋身避过，但还是被拳风荡开很远，让他皱了皱眉。

    “呵？威势好澎湃！”他轻笑，反而被激起战意，横起辰木剑，目光一瞪：“大块头！你这种对手，我已经等很久了！”

    “嗷吼嗷吼——！”

    熔岩巨人继续长吼，一双巨目紧盯着楚云，似是在耻笑，又像是在挑衅，非常的凶猛。

    显然，这巨兽不通人言，在修炼过程中，选择了力量的进化方向，灵智较低。

    “喂！大块头，陪我试招怎么样？师父教过我，剑可无情，亦能有情，我不会轻易杀生的，念你修炼多年，若是身死道消，这多可惜啊。”

    楚云大声喊道，眼神烁烁，战意高昂。

    “嗷吼——！”

    然而，熔岩巨人发怒，再次出手，荡起无尽岩浆，热力十分惊人，连高天也被染红。

    这是无比愤怒的一拳，巨人彻底震怒，这人类小子也太可恶了，还说什么试招，是在小看它吗？

    “哼，看招吧！”

    陡然间，楚云亦一收随意的神色，整个人陷入沉寂，给人一种黯然哀伤的感觉。

    “滴答。”

    一滴泪，落下。

    辰木剑横空，轻轻一斩。

    只见楚云抽剑横闪，击向这一滴泪，旋即，泪化万千剑雨，铺天盖地而下，带着无边的气势，生机寂灭，让万物都要随之而凋零。

    “砰砰砰——”

    剑气纵横，声势浩荡，所向披靡，那岩浆巨拳根本无可匹敌，刚刚对撼，就开始寸寸崩灭。

    很快，那庞大的熔岩巨人，就缩成了一个熔岩“小人”，让它双目瞪圆，感到不可思议。

    它可是这片区域的妖兽老大呢！没想到现在，居然一招败给一名人类少年，全身还被击破，火岩溃灭，实在憋屈啊！

    “嗷吼——”熔岩人低吼，无比怨愤，像是一头小狗在呜咽。

    随即，它就窜回岩浆汪洋里头，不敢再出来了，今天实在太倒霉，遇上这么一个煞星。

    “这孤寂剑意的威力，真是相当恐怖。”这时，望着熔岩人逃跑，楚云长出一口气。

    事实上，他也没有料到，现在自己施展孤寂剑意，竟然一下子就击败了二阶地妖，这还是他故意留力的结果。

    本来，楚云还以为要经历一番苦战呢，不曾想那么轻松就解决了。

    “这还不是对手啊。”楚云笑了笑，无奈自语。

    “哗——”

    就在此时，岩浆中央忽然霞光一闪，出现一个精致的特殊宝盒，瑞霞喷薄，在虚空中缓缓旋转，让楚云顿时一愣。

