    这位看守藏经阁第四层的星海门长老，道号霖渊。

    因自身资质的原因，他在真仙境修为已无法提升，寿元还剩大概六七千年，在真仙之中，确实已是算是暮暮老者，气血已开始败坏、仙力也开始衰弱，自身缠绕诸多暮气。

    霖渊老人很健谈，与王升讲述了许多有关道文之事，显然也是在道文上花费过不少心思的。

    说起道文的起源，老人只是摇头，满脸的遗憾，“现如今在世间流传的道文，不过都是些无意义的道文。

    据传，有些道文之上记载着绝世的仙法，甚至现如今流传的修行之道，就是道文之中括下来的。

    只可惜，贫道寿元将尽，却依旧没能见到一篇完整的道文，这也算是件小小的憾事。”

    王升眨眨眼，突然觉得眼前这位星海门的长老，说不定还是个‘仙道学者’。

    当他问到星海老人是何人时，霖渊老人顿时笑了几声。

    “呵呵呵，星海老人乃掌门的师父、贫道的大师伯，也是星海门的开山掌门，只可惜已陨落了许久……

    皮道友刚入门内，尚不知这些，咱们星海门其实已存在相当久远的岁月。

    只不过，先前星海门并不在风陌星，前掌门陨落后，在原本的星辰上处境艰难，这才在万年前搬来了此地。

    唉，爻星子师兄这些年一心修道，总想着有朝一日能够抵达前掌门的境界，带领星海门再次走向辉煌，不被人欺，却也因此疏忽了对门内的照看。

    修行是修行，执掌仙门是执掌仙门，此二事其实不能混为一谈；那天风门的掌门也不过是天仙境界，天风门何以如此强势？

    但这些，掌门师兄已是听不下去了。”

    这些话语，其实也是一位星海门长老的牢骚。

    王升只能有些尴尬又不失优雅的微笑着，缓声道：“若因自身修为高深而吸引来众多拥护之人，那今后面对比自己修为更高的强敌时，自己身旁之人又如何可信？

    前辈要说的，可是这般道理？”

    “不错，不错，就是这般道理，”霖渊长老颇为认可的点点头，上下打量了王升几眼，笑道，“皮道友尚且年轻，修为已是不俗，却难得并非一门心思修行，还能有这般远见。”

    王道长连忙摇头，说这些不过是从书上看来的，谈不上什么远见高见。

    其实，王升听闻霖渊乃掌门爻星子的同辈，也是有意想跟霖渊多交谈些，不惜‘曲意逢迎’，与这位霖渊长老‘掏心挖肺’。

    霖渊在星海门资历相当老，因为资历和悟性限制，修为提升到真仙境中期，从此不得寸进。

    但他在星海门中，定然也有不小的影响力；

    跟这样的老人打好关系，自己总归不会吃亏，对自己的‘借壳’计划必然有所帮助。

    于是，最初的话题‘远古道文’，渐渐被他们两个忘记，开始探讨如何执掌仙门……

    霖渊长老开始在那说起星海老人的传奇一生，讲述星海门开创至今，是如何由强而弱，如何被排挤处了原本安身的星辰，以及现如今所面对的，来自于天风门和凤黎门的压力……

    王升思考了一阵，开始一顿操作：

    “晚辈从书上看到些许道理，总觉得是在前辈面前卖弄，只是说来与前辈讨论下。

    个人修为之高低，其实只是一种威慑力。

    一门之主，确实需有修为、有神通、有杀伤外敌的手段，维持这般威慑力；但对内需恩威并重、仁义先行，这样才能人心所向，让先后登上这艘船的修士，一同出力划桨。

    但凡事都有两面，万物也并非非黑即白，非阳既阴。

    掌门一门心思修道，其实也不是错事。

    毕竟，修为高低并不代表治理宗门的水平，但门内本领最高者的修为高低，或者说战力的高低，却是仙门能否屹立于万千仙门的基础。

    在这件事上，掌门其实也是有些无奈吧。”

    “哈哈哈！”霖渊长老抚掌而笑，看王升的目光也多了几分奇异，“你却比门内大多数老人看的通透！

    皮道友……贫道必然是长你许多年岁，便托大喊你一声皮小友吧。

    你这是从何处看的书？

    万物并非‘非黑即白、非阳既阴’，这话当真不错！”

    王升笑道：“我就喜欢看些杂书罢了，还经常被家师教训。”

    事实上，上辈子看的那些宫斗电视剧影响更大一些……

    “这也是天分，天分呐，”霖渊长老道，“依皮小友之见，现如今星海门该如何应对天风门的咄咄逼人？

    皮小友若是近几个月加入星海，怕是不知，半年前天风门曾派人来在咱们星海门的山门，气势凌人、言语不逊，要让星海门并入他天风。

    掌门一怒差点一掌劈了那人，这才决定招纳有志之士，共渡难关。”

    果然……

    之前凤黎门吞并了通林仙宗，天风门有类似动作也不奇怪。

    等会，事情似乎有些不对劲。

    天风门派人来星海门山门，气势凌人、言语不逊？这天风门掌门……难不成是突然失智？

    自从血矿之变，亢金星君大佬的残念干掉了天风门最少两名天仙，重伤了对方不知几名高手，天风门颇感压力，还让自家少门主请来了北河剑派两位天仙镇场子。

    这种情况下，天风门就算有‘霸主’的自傲，也不该如此激怒星海门。

    毕竟星海门是有一名实打实的天仙，以及那名拥有天仙级战斗力的副门主，这股势力此时绝不容小觑，无论倒向哪一方，都能打破凤黎门和天风门此时的实力对比……

    天风门的掌门就算脑子再不好使，也不会在这个时间激怒星海门，这相当于把星海门推向凤黎门这边……

    “感觉这里面似乎有点问题，”王升笑道，“那来使的身份怕是有些名堂。”

    “哦？”霖渊长老眼前一亮，“小友如何看出的这些？”

    王升摇摇头：“推测罢了，天风门能够发展到今日，掌门又没换过，不太可能会出这样的昏招。

    我先前一直在通林仙宗的市集中闭关修行，闭关出来，发现通林仙宗已经并入了凤黎门，这里面发生了什么，却是听不到半点传闻。”

    “依照小友之见，此时星海门当如何做，才能摆脱如今的困境？”

    “其实，这事说难也难，说简单却也简单。”

    王升手指敲了敲桌面，随后发现自己这习惯性动作有些失礼，尴尬的一笑。

    他现在必须‘显摆’一下肚子里面的墨水，尽量得到星海门的重视，早日拿到更多话语权。

    霖渊长老全神贯注的等着，王升整理了下思路，简单讲述了几句：

    “最先应该做的，是对天风门回一封信，备上些许礼物，信中将姿态放低一些，但也不必恳求什么。

    只需言明，星海门上上下下只想安稳修行，没有什么野望和野心，今后天风门所到之处，我们退避三舍。

    然后看天风门什么反应，由此就可推断出，之前到底是不是天风门派人来威胁。”

    霖渊长老沉吟几声，忍不住缓缓点头，“接下来如何？”

    王升道：

    “这个，具体情况就要具体分析，但无论半年前那人是否为天风门派来的，都改变不了现如今星海门被夹在凤黎、天风两大仙门之中的现状。

    我们要做的就是暂时稳住他们，主动舍弃一些外围的市集，暂时收紧自身势力范围。

    最起码要做到，让天风门和凤黎门无论哪边都觉得，要动我们，就要付出惨重的代价。

    在这个过程中，最重要的就是团结门内上下门人弟子，让大家拧成一股绳，力往一处使。

    咱们星海门有天仙坐镇，其实有占据一星为主的资格，我对门内实力了解也不深，不敢多说什么。

    接下来，就是等，等天风门和凤黎门真的全面开战，而后与弱势的一方结盟、联合，到时我们占据主动，完全可以得到更好的条件。

    到那时咱们就有机会占据风陌星，成为十三星辰上排行前五的势力，接下来只需要对外宣称保持中立，安静的经营这颗星辰，主动搞一些驱逐散修这样的昏招出来麻痹天风和凤黎，就可……

    前辈？您怎么了？”

    “唉……若是皮小友你能早几百年加入我们星海门，说不得此时星海门已没了什么危机！”

    霖渊长长的叹了口气，目光中满是感慨，打量王升时，就像是见到了一块宝物一样。

    “小友你……”

    “嗯？”

    “无事，无事，”霖渊露出几分轻笑，“今日听小友这番言语，贫道当真恨不得年轻几万岁，再去为星海门的命途搏上一搏。

    如今时辰不早了，贫道有些疲乏，今日咱们先聊到这，稍后我定会去寻小友请教高招。”

    “今日叨唠长老了，”王升会意，起身抱拳，言道，“还要多谢长老为我解惑。”

    霖渊也站起身来，笑道：“不不，是小友为我解惑才对，走，我送小友几步。”

    王升答应一声，与霖渊一同漫步走出了藏经阁。

    他们路过下三层时，还引来值守的弟子们暗中观察；弟子们目光中略带疑惑，搞不懂为何霖渊长老会突然下楼，还跟新入门的护法有说有笑。

    出得藏经阁，王升与霖渊做道揖而别。

    王道长走的也潇洒，他也不知道，自己这番言语能起到多大的作用；而自己主动说了这么多，是否会引起星海门的猜忌。

    但这些话，其实不得不说，越早提醒星海门的高层越好。

    背景星海门能否存活，关系到‘借壳’计划能否顺利施展；在这个方面，他和星海门的掌门等人目标一致，就是让星海门存活下来。

    王升如今离着真仙还有半步，无法用自身实力去多做什么，那就只能用这种方式去干预。

    而王升走后，霖渊长老立刻飞向了后山主峰。

    不过三日，这位寿元将尽的老人，又提着一些美酒佳肴，带着一名其貌不扬的女弟子，亲自到了王升的阁楼拜访……