
　　默文拿着剑，往试剑石上砍，一共需要劈砍三刀。

　　没有聚集剑气，但他还是很认真的在对待这一件事，用力一刀劈砍下去。

　　试剑石上一条划痕都没有，这让哈弗洛克家族的强者都摇了摇头，果然默文是彻底废掉，那么只能被赶出哈弗洛克家族主院了。

　　第二刀再一次落下，发出铁剑劈砍在石头上的声音，让人头皮发麻。然而，依旧没有任何痕迹。

　　第三刀，还是没有痕迹，别说冒出属于剑气应该有的光芒了。

　　“默文，很遗憾，你无法继续留在哈弗洛克家族的主院了。”公爵说道，他怕默文会有什么意见，打断默文想说的话，“这是哈弗洛克家族的规矩。”

　　默文抬起头平视着这位曾经他十分尊重的父亲，已经很久都没有在他的眼睛里面看到对他的认可与期待了。

　　刚刚被废掉剑气的那段时间，他曾期待过对方的安慰。

　　现在，不需要了。

　　他又将目光转向另外一边，那边坐着一位满身贵气的女人.她很美丽，很年轻，她是一位大魔法师，这是她的母亲，博纳黛特·拉姆。

　　在她的身边，还站着两个少女，一个少年。分别是他的妹妹艾丽西亚，比莉，以及他的弟弟阿布索伦。阿布索伦和比莉是双胞胎，他们的天赋很好，不过还是要比他失去剑气之前要差一些。

　　眼前的四个人看起来都很冷漠，尤其是他的两个妹妹和弟弟，眼睛里面对他没有半点不舍得，反而露出一副有些嫌恶的眼神。

　　如果不是这一次经历，默文大概率不会清楚他这些妹妹弟弟心中在想什么。

　　他曾经偶然听到三人的谈论，他，默文的存在，阻碍他们获得家族更多的资源，让他们分配的资源更少了。认为有这么一个优秀的哥哥压制在他们的头顶，会让他们永远都出不了头。

　　他们甚至说出他曾经分配好东西给他们，他们只觉得这是他不要了，对他们的可怜施舍。

　　为此，他很难过，也很失望。

　　当然，现在他释然了。

　　他遇见了一个，不会因为他失去剑气而露出鄙夷的人。她是一个天才，却从来都不会认为他没有用。在她那边，他总是能找到自己力所能及的事情。

　　她的行为告诉他，失去剑气的默文，并非是什么都无法做。然而，哈弗洛克家族明显不需要这样的默文了。天籁小说网

　　他目光对视着博纳黛特，他的母亲，看出来了，她的眼神依旧冷漠。贵族出身的她，不会当着这么多人的面，说他任何不是，只会以冷漠应对，维持着她那矜持高贵的模样。

　　“默文，如果你不介意的话，可以住在我从前住的地方。”莫林的话打破了这里的沉默，也成功吸引默文的视线。

　　莫林笑得坦然：“那地方还是从前父亲分给我住的，现在正好适合你，我的母亲将那个小屋子收拾得很干净，你可以立马就住过去。当然，如果你很嫌弃的话，那就算了。其实那个地方，我还挺怀念的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5687章 魔法世界传说（36）免费阅读。https://www.23sk.com 