    任由他们如何的挣扎，那些触手却越来越紧！！

    让这些武者们的反抗越来越小！！

    最后只能被浑身的触手缠绕，露出一个脑袋，满脸无助的神情。

    而这片刻间，又有数名武者被触手束缚！！

    甚至还有两名，是千金阁手下的护卫！！

    章程与红莲当即就想救人！！

    但是同时也有无数的触手攻向他们。

    他们只能回头抵挡！！

    等他们将那些攻击来的触手尽皆斩灭时！！那两名护卫已经被触手抓走，吊在半空中！再无法逃脱了！！

    章程与红莲见此，全都慌张起来。

    下意识就想冲上去。

    但下一刻，无数的触手汇集在一起，直接朝他们攻击而来。

    威势迅猛，骇人无比。

    红莲与章程等人急忙发动攻击抵挡。

    但他们的剑气与元力，竟然无法打破数十支触手汇集在一股的坚韧！

    直接都被那些触手轰得消散！

    就在触手将要轰到红莲等人时。

    张少陵及时出现，一拳轰出，七伤拳之下，这一股触手尽皆化为碎屑！洒落地面。

    但紧接着，这些碎屑有蠕动着相互融合，竟转眼就又恢复如初。

    不过这些触手似乎惧怕了张少陵。

    恢复后也没有再发动攻击，而是钻了地面去。

    红莲等人看到了那些触手杀之不尽灭之不绝，全都是一惊。

    “怎么回事，这些东西根本灭不掉！！我们该怎么办？！”红莲有些焦急。

    看着被触手束缚的两个护卫，章程也是慌乱无比。

    这时，张少陵伸手拦住他们道。

    “没用的，必须找出这些触手的本体，将之消灭，才能永绝后患。”

    章程闻言，急忙去找本体。

    但是四周只有无数的触手，哪来的什么本体。

    “本体，本体到底在哪里？！”

    张少陵眼神一凌，道，“你们难道没发现这些触手很是熟悉么？”

    章程与红莲，还有剩下的几名护卫闻言，仿佛受到了提醒，皱眉思索片刻后才恍然大悟。

    张少陵继续说道，“没错，这就是那株恶呆之花。”

    红莲想起之前那恶呆之花的可怕，

    神情浮现慌乱。

    “什么？这地方还有一株恶呆之花？”

    刚刚说罢。

    张少陵直接摇头道，“不，这就是原来那一株，想必是那时候我也被骗了，那株恶呆之花假死，我只是想不到短短时间内，经历过那般创伤后，恶呆之花竟然再次恢复了这么多！”

    听了张少陵的话。

    红莲与章程几人的神情顿时更加惊骇了。

    那株恶呆之花竟然还没死！！

    而这时。

    张少陵也明白事不宜迟。

    无论那恶呆之花是不是假死，哼，反正如今，恶呆之花也已经没有全盛的实力！！

    他能灭了恶呆之花一次就能再灭一次。

    想到这里。

    他安慰红莲与章程等人一声，“你们安心，待我再斩这东西，将他们救出来。”

    但就在这时。

    忽然又是数道触手齐刷刷朝着张少陵身前刺来！

    刺入地面，触手的躯干并在一起化作一道墙壁，挡住了张少陵的去路。

    张少陵见此，冷哼一声。

    正想挥手以元力将之斩断！

    忽然，一道苍老沙哑的声音凭空响起。

    “小子，若是老夫是你，现在就不会轻举妄动。”

    这道声音听起来如迟暮老人，但却震荡不息，令人听了觉得不寒而栗。

    张少陵闻言皱眉。

    心中奇怪，“这道声音是在对我说话？”

    好奇之下，他没有继续动作。

    就在这时。

    地面又是一阵震动，随即那恶呆之花藏匿地下的本体竟然缓缓出现。

    就在那抓着十几名武者，包括千金阁两名护卫在内的十几根巨大触手的保护之后。

    张少陵见此，双眼一眯。

    紧紧盯着本体。

    只要将本体灭杀，便能解救所有人。

    这时，那道声音再次响起。

    “小子收起你的心思，如果你不想这些人立刻就死的话，老夫劝你，还是不要轻举妄动！”

    而这一次，这道声音竟然是从恶呆之花的本体方向传来的。

    剩下的千金阁还有钟云洪以及沈冰清等实力较强，没有被触手束缚的这些人。

    闻声，都是面色一惊。

    看着本体无比惊讶。

    这东西还能开口说话，难不成真就修炼成精了？

    这个念头在他们脑海中出现。

    张少陵却清楚，眼前这恶呆之花成长的程度，远远达不到开口人言的地步。

    这道声音的背后，一定另有其人。

    “呵呵，恶呆之花，还有之前那些变异凶兽身后的始作俑者，终于耐不住性子冒出头来了么？”张少陵心中如此想着。

    同时冷笑一声。

    如此正好，倒省的他去找了。

    张少陵看向本体，冷呵道，“你让我不要动，我就不要动，那我岂不是很没面子，更何况，就你这等缩头乌龟般不敢见人的东西，也配对小爷指手画脚。”

    张少陵看似轻蔑挑衅，实则也是在试探，这背后之人的虚实。

    而身旁红莲等人听了张少陵的话，顿时都是一头雾水。

    什么意思？难道说话的不是恶呆之花。

    而是另有其人嘛？

    可那人到底又是什么目的？

    心中疑惑，众人都不禁看向了恶呆之花的本体。

    这时那道声音再次响起。

    竟哈哈冷笑起来，显得有恃无恐，无比嚣张。

    “哈哈哈，小子，你不用试图激怒老夫！老夫既然敢开口，就一定能制住你！呵呵，小东西看好了，难道你不想要他们活着了？？”

    说着。

    在众人目光下。

    地面下又钻出许多触手！

    这些触手来到那些已经被触手死死束缚，而吊在半空的武者们面前。

    接着，这些触手分而化之，忽然变成了无数的尖刺！！对准了那些没有任何抵抗之力的武者们！

    只要这些触手一动，这些武者必将丧命！

    沧桑的声音继续响起，更加的得意起来。

    “若是不想，你大可继续乱来，老夫大不了也只是消耗一株恶呆之花罢了，但还能有这么多人陪葬，值得了！哈哈哈！”

    在这沧桑张狂的笑声下。

    没被抓住的武者们，都是连连变色。

    因为那些被束缚的武者中，分别都有他们的同宗师兄弟，亦或者很重要的人。

    看着自己的兄弟好友，危在旦夕，他们如何能不紧张！

    红莲与章程几人更是如此。

    章程拳头捏紧，额头青筋暴起！！神情凶狠愤怒到了极点！！

    他带着的护卫，每一个都是同他一起长大的兄弟！

    他绝不能眼睁睁看着自己的兄弟丧命！

    可是如今的情况，他却也无能为力！！

    这让他恨死了自己的无能！

    而这种种的表现，全都落在了一旁张少陵的眼中。

    张少陵眼神深邃，神情复杂。

