    已经是巴帝揭露自己身份的第二天。

    今天一天白天，都是陷入在波动之中，不管是韦恩企业的股价，还是市政府，警察局，世界新闻日报，关于蝙蝠侠的身份，已经开始蔓延到整个世界，登上所有的报纸头条，陷入了各种纷争。

    不外乎是各种人权，执法权，蝙蝠侠的私自滥用刑等等一系列的事情，在电视上不停的争辩来回直播。在阿尔弗莱德监听着政府的情况下，甚至已经得知道，FBI都已经开始准备行动来捉捕布鲁斯了，现在他们差的，不过是一个蝙蝠侠的罪证，借口，证人。毕竟要钉死一个巨大的资本家，所牵连的后果，并不是那么容易处理的。

    在全城面前杀死小丑或许能够让他们‘证据确凿’，但，韦恩企业的律师团已经开始发挥作用，一整天时间，布鲁斯不用出现，就已经把一切都辩驳得让人哑口难言。

    晚上，哥谭依旧乌云沉沉。

    在阴暗的哥谭市，有着这么一个传说。

    传说在哥谭的夜晚有着一群黑暗中的行者，他们掌控着这座黑暗的城市，在这座城市中，任何违抗他们意志的人都将被猫头鹰的利爪所消灭，即使你是城市的支配者-韦恩家族也一样。

    “当心猫头鹰法庭，时刻监视你出行。

    暗处窥望哥谭市，藏于矮墙阁楼间。

    居于家中他同在，卧及床间他亦存。

    万莫提及他名号，利爪将你头寻来。”

    “听过这首童谣吗？”

    黑夜之中，巴帝和夜翼在韦恩大厦中行走，落地窗外依稀有着被云层遮掩，透出一点点阴凉月光的光芒，这很难得，或许算得上是一个比较晴朗的夜晚了。

    “当然听过，拜托，布鲁斯，这只是童谣，难不成，你认为是真实的？”夜翼在一旁，黯淡的月光映照在他黑色紧身衣下，映出他强壮而年轻，富有力量的躯体。

    巴帝撇了一眼旁边的夜翼，尽管这个孩子仍然经历不多，但一切所明白的，做的，已经比当初布鲁斯的要好。

    在不久后，蝙蝠侠的名号，如无意外，将会传承给夜翼。

    这也是布鲁斯众多的小遗愿之一。

    他也是巴帝进行哥谭改革的帮手。

    “有一些传承下来的习俗，值得人们推敲。”

    “一只黑猫从你面前经过，或许就是你马上要倒霉了！”

    “餐桌旁坐着十三个人，预示这今晚午夜当中有人会死亡！”

    “艾伦·韦恩，我的曾祖父，明白迷信的威力，因此，他是第一批在自己的大厦里消除了第十三层的人之一。”

    夜翼脚步一顿，看着巴帝的背影在前方行进，月光稀薄而阴暗照在他的身侧，“所以，你想告诉我，这是真的？”

    夜翼的神情专注而认真，听着巴帝逐渐的说话。

    “有趣的是，为了真正证实这个迷信，你必须在十二层和十四层之间留下空档，一层假的楼层，为的是装下十三这个数字带来的坏运气。”

    “所以，韦恩大厦，并没有十三层。”

    巴帝走到电梯处，他们现在，正在第十二层。

    “阿尔弗莱德，停止电梯升降。”

    “好的，老爷。”

    命令完阿尔弗莱德停止电梯后，巴帝挽起西装的袖子，他没有穿蝙蝠侠的装备，因为没有战斗，在自己知道如此多的信息后，如果仍然需要在最后和猫头鹰法庭来一场肉搏，那就未免显得自己太弱智了。

    现实可不是小说，只有小说作者才会刻意缔造最后的战斗，而巴帝，早就已经把韦恩大厦里面，聚集的猫头鹰法庭人员解决了。

    在昨天，他们中了巴帝的精神暗示，暗示召集开启猫头鹰发应，集合在韦恩大厦，就已经结束了。

    “嗯！”|

    巴帝腮膀子绷紧，双手迸裂出强壮的肌肉，把电梯门逐渐拉开。

    他探头，看进电梯井，黝黑甬深处，在十二和十四层的电梯门之间，有十三层的电梯门。

    第十三层，即使是电梯内，也没有十三层的按钮。

    第十三层，并不能按照常规来进入。

    巴帝进入电梯井，直接在电梯井中一跃过对面，双臂强横的捉住电梯井的铁梯子，开始向上爬。夜翼跟上。

    “猫头鹰是为数不多的，不会自己筑巢的鸟类。

    相反的，他们去寻找废弃的巢穴，或者是敌对鸟类的巢穴，找到并占据它们。

    也就是说，他们侵入敌人的领地，并且在敌人的家里筑巢。”

    巴帝边说，边行动着，来到第十三层，直接扳开第十三层的电梯门。

    随着里面的十三层开门，夜翼的眼睛逐渐的张大，瞪着眼睛，不敢置信的看着里面。

    里面有一个广阔的办公室，橘黄的灯光从顶照耀下来，起码超过六十名的人，所穿非富则贵，贴身的西装，苗条玲珑的晚礼服，带着白色的猫头鹰面具，像是参加一场派对。

    只不过他们现在，东歪西倒的，倒在地面，桌子上，桌面上，陷入昏迷当中。

    原本这里或者不会有这么多人的，但是在巴帝下达暗示下，猫头鹰法庭的众人，把最近的会议在这里召开，当然，这里也并不完全是猫头鹰法庭的所有成员，但是已经足够令人惊骇了。

    “费利克斯·富尔顿，哥谭著名的慈善家。”

    “安德烈·弗鲁德，亿万富豪…”

    “凯茜·伊巴内斯库，有名的上层交际花，上任市长的女儿…”

    “尤菲米娅·苏利文，黑道家族的女儿…”

    “亚尔培特·莫克森，莫克森家族的新上任女强人…”

    夜翼看到，有数个掉落面具的，是哥谭极有名望的社会名媛，慈善家，甚至是哥谭四大家族的其他两个家族的高层，都有在这里。

    还有一大部分的哥谭犯罪家族，法尔科内家族，马罗尼家族，萨巴蒂诺家族，苏利文家族，赖利家族，伊巴内斯库家族，迪米特洛夫家族，莫克森家族，敖德萨家族，雅库扎，埃利奥特家族等等，黑白两道的人都有。

    这简直就能够掌控，左右了哥谭局势和力量。

    “他们…就是猫头鹰法庭？”

    夜翼不敢置信的瞪着眼睛，这太令人震惊，他从来都不知道这个童谣是真实的。

    “是。”