    第19章 19。关于宓菡的厄难毒体

    在两颗聚气丹的作用下，效果也是特别的明显，原来每次突破一星都需要一些时间，而现在则是大幅度缩短了。

    常昊感觉自己又要突破了，就开始动身前往外围的山谷。

    也不知道宓菡还在那里没有。

    随手一召，就有一只恶魔兔跑了过来，常昊骑了上去开始向着山谷进发！

    今天的山谷外，格外的安静。

    看样子，宓菡是没有在下面了。

    常昊有些头疼，没有宓菡自己怎么下去，那只客串鸟，也不听自己的使唤。

    很烦人，如果有什么东西能带自己下去就好了。

    如果没有，只能让幽冥狼贡献一下尾巴了。

    ...

    在常昊无奈的做出决定时，终于一道白色的身影缓缓从森林走出。

    来人正是宓菡。

    “我还以为你不会回来了。”

    宓菡有些生气的说道。

    “怎么可能，我这不是出去猎杀魔兽去了，你也知道的我有些忍受不了枯燥的盘坐。”

    “那你也不能这么长时间不回来呀！害得我以为...”

    宓菡说着说着眼睛还有着红了起来。

    看来宓菡以为自己长时间不回来，是在魔兽山脉深处出现了意外！

    “放心吧，我是谁！没有把握的事情我才不会去做！再说了，六阶魔兽见到我也只能乖乖低头！”

    常昊赶忙解释道。

    “你没有事就好！”宓菡说完后就吹响了哨子。

    客串鸟从某处飞了过来。

    “走吧，先下去再说吧。”宓菡招呼着常昊上鸟！

    常昊坐上后轻轻的抱住了宓菡的腰肢。

    在常昊碰到宓菡的身体时，宓菡轻微的颤抖了一下...

    客串鸟把二人送了下去后，就自己飞走了。

    宓菡招呼着常昊来到自己的小木屋，也就算是闺房吧。

    “给我讲讲这段时间你都干嘛去了。”宓菡有些平静的问道。

    看着宓菡的脸色，常昊有些害怕，怎么感觉有暴风雨要来临似的...

    常昊把在魔兽山脉深处的事仔细的说了一遍，说道满天猩围攻他时，宓菡也是紧张的握起了拳头，说道常昊在满天猩方便时偷袭，宓菡也是笑着说，你真损！

    当然，系统的事情还是得隐瞒下来。

    这种事情可不是能够给别人说的！

    “宓菡，我知道你有着特殊的体质！”

    “你在说什么？我怎么有些听不懂？”

    宓菡装作疑惑的问道。

    “宓菡，你放心，你的厄难毒体并非是没有方法补救的，有我在你也不会爆发的！”

    常昊缓缓说道，宓菡的厄难毒体她肯定是知道的。

    “你怎么会知道的？”

    “怎么说我也是可以让六阶魔兽低头的存在！”

    常昊笑嘻嘻的说道。

    宓菡平静的望着常昊的眼睛，看着后者的眼中没有一丝慌乱，还有些一些不同于他年龄的稳重后，才缓缓说道。

    “嗯，我也是不久前才知道，我拥有着厄难毒体！我也知道这个特殊的体质所带来的危害和影响！”

    “但是，没有任何典籍或者人知道厄难毒体的解决办法，厄难毒体是没有救的。”宓菡越说越有些失落，可能她还有着一些不想失去的东西。

    或者是人。

    拥有厄难毒体这种体质的人，想要变强不需要长年的修炼斗气，只需要吃毒药就可以了。

    厄难毒体会自动将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气。毒性越强，对实力的提升便越有好处。

    在宓菡小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，拥有者也将会受到万毒噬身之痛。

    之后的宓菡会沉迷于毒药，越是剧烈的毒药，对她的吸引力就会越大。因为剧毒对拥有厄难毒体的人来说，就犹如“异火”对炼药师一般具有吸引力。

    拥有这种体质的人只需要不断吃毒药就可以不断变强，毒性越强，实力提升越快，且几乎没有上限。

    厄难毒体虽然几乎没有实力上限，但随着实力的提升，寻常毒药对他们实力的提升几乎起不到任何作用，能起到作用的也只有那些能威胁斗尊、斗圣的毒药了。

    但能毒死斗尊、斗圣的毒药几乎是不存在的，就算存在也不是厄难毒体拥有者所能得到的。

    而随着厄难毒体拥有者服下的毒药越来越多，厄难毒体最终也难以遏制住他们体内的毒斗气，到那时他们就不得不承受万毒噬身之痛，并最终在痛苦的折磨中渐渐死亡。

    厄难毒体并无破解之法，但若机缘足够，便有望将毒体彻底控制，使厄难毒体拥有者能够随心所欲的操控体内毒力。此控制之法，称毒丹之法，将体内淤积毒素，尽数凝聚，最后在体内化为一枚毒丹，毒丹若成，厄难毒体便会成为真正的可怕体质，不受制约。

    ...

    “宓菡，你听我说，我之前听一位高人说过，厄难毒体的解决办法，好像是把一身的毒气凝聚成一颗毒丹！这样就可以控制你的厄难毒体。”

    “真的吗？那怎么样才可以凝聚出毒丹？”宓菡有些激动的问道。

    “让我仔细想想。”说罢，常昊狠狠地揉了揉脑袋。

    “想起来了！”

    “炼制毒丹，需要三物，一是三种不同异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。”常昊缓缓的说道。

    “这！不说别的就是七阶魔核我也不会找到的。”宓菡听到需要的东西后，就泄气了。

    “放心哈，我都说了有我在的！七阶天赋毒蝎子龙兽的魔核等我去拍卖行里看看，应该会有的，至于异火，我有一位朋友就拥有！菩提化体涎也得去拍卖行里找找了。不过你放心，这些东西完全可以在你爆发前找到的，你就一百个心吧。”

    常昊拍胸脯保证道。

    宓菡看到常昊都这样保证了，也不好意思再说丧气话。

    “那就先谢谢你了。”

    不管能不能找到，就常昊的用心足以让宓菡感觉到暖心。

    没想到有人如此担心自己，在背后还做了这么多事，真的是良苦用心。

    “不管以后能不能找到这些东西，我宓菡也会视你为最珍贵的朋友！”

    (本章完)

