    “不，我才不要给你呢！”马贵妃领悟到了林枫的想法，顿时满脸嫌弃了起来！

    “呵呵，你这是何必呢？做我的女人，我会让你明白，比做亲王的女人好多了！”

    “到时候亲王知道你不是完璧之躯了，也就不要你了，你只有我可以选择，我愿意做这个备胎！”

    林枫不由得戏虐地笑了起来。

    马贵妃之所以让小敏代替她，不就是想试探看看，那天晚上那个晚上的黑衣人吗？

    这个女人还是想太多了，白白给自己送上了一个丫鬟的一血，却观察不出任何蛛丝马迹！

    自己喝醉了和没有喝醉的状态完全不一样，能判断是一个人？

    或许马贵妃太想要解开自己心中的谜底了，所以才出此下策吧！

    “你放屁，我不，我才不做你的小妾！”

    “我宁愿一辈子不嫁人，我也不会做你的女人！”

    马贵妃不由地咆哮说道。

    “为什么？就因为我知道你的不堪过去？我太了解你了？”林枫笑着问道。

    “对！”马贵妃无语了，自己都哭得眼睛发红了，这家伙却在笑？

    “呵呵，马贵妃啊马贵妃，你可是先帝的女人，除了亲王没有人敢要你，或者你去嫁给匈奴或者南越，瀛岛人？”

    “这样说吧，只要我还在女帝的身边，你最多就只能是个地下情人，懂我意思吧？”

    “咱们的关系，见不得光，否则必死无疑！”

    林枫说着埋头在女人的耳边，深呼了一口气，心里感觉美妙极了。

    “好，我不自杀，但是你承诺把我弟弟放了吗？”

    “好吧，各退一步，我不缺女仆，但是我需要来你这里找小敏，你不会介意吧？”

    林枫对女人眨了眨眼睛！

    “无耻，你让小敏去找你不就行了，为什么要来我这里？”马青柠感觉羞耻无比。

    “因为你喜欢看啊，你不是非要看我和小敏丫鬟那样做吗？那我就尽量多做给你看！”

    “就今晚吧，宣她来见我，只要把我伺候清楚明白舒服了，我明天早上就带你去天牢，不需要写什么书信了！”

    林枫对着床上直接躺了下去！

    “你可真是好有兴致啊！”马贵妃无语了，这家伙真的能玩！

    “那必须的！”林枫自己也不想这样，但是这几日田化烟那个女武痴是葵水期，所以他只能自己想办法了！

    上次以喝醉的名义去找了夏花花，但是下一次就没有什么借口了，总不能又把她灌醉吧？

    想想，还是找个稳妥的可以发展的女人吧，这样的生活才有快乐和激情。

    正好，小敏和马青柠是从小一起长大的，一直做马青柠的贴身丫鬟，是值得信任的人！

    毕竟命运共同体，谁都不想死，只能进行内卷了！

    若不然，林枫也不会和田化烟坦白，也不会和马青柠坦白，这就是一种内卷的行为。

    当然了，当然后续的内卷名单上，必定有项晚月和夏花花，以及终极大Boss苏晴雪！

    马青柠不得已，起身走了出去，然后对外面的宫女说了一句，然后宫女就走开了，不到一分钟，就走进来了一个可爱无比的女孩子！

    这便是此前林枫注意到的小敏宫女！

    “奴婢拜见贵妃娘娘和林公公！”小敏颤身下跪。

    小敏看到林枫倒在马贵妃的床榻上，不由得玉脸上浮现出了一抹羞涩，不敢抬眼去看林枫了。

    “小敏，我和林公公说了上次的事情，因为我弟弟被关在天牢，想要我弟弟出天牢，你得听林公公的话！”

    马青柠走过来，背对着林枫，用手拍了拍下跪的小敏的肩膀说道。

    “是，娘娘……”

    小敏赶忙应了一声，然后却不敢从地上起来，一直深深地低着头！

    林枫的目光看着马青柠的走出去里面隔间的背影，不由的说道：“贵妃娘娘，你不在一边监督吗？”

    “无耻，我才懒得监督你！”马贵妃感觉自己仿佛是受到了羞辱，才不会留下，欣赏林枫那丑样呢！

    “哈哈，哎，真有趣啊，这不是你自找的吗？”

    “你说你当初若是和我来真的，我现在义无反顾地帮你，可惜啊，你玩虚的！”

    林枫话音说完，就不再有马贵妃的回应了，他只好将邪魅的目光看向了跪在地上的小敏身上。

    她是可爱萌妹子！

    用现代的话说，就是二次元萌妹子！

    她穿的还是粉红色的衣裙，腰间绑着一条红腰带，或许是已经入睡了，头发有些凌乱，导致她的一张小脸，在浓密的黑发上，显得如此地白皙精巧！

    林枫看了一眼床头，有马贵妃用过的发绳，当即突发奇想，来到了下跪的小昭面前！

    小昭低着头，颤颤巍巍的样子，不敢抬起头看林枫哪怕一眼！

    她怕了！

    上次的事情，实际上是一种欺骗，马贵妃不担心，她可是受不了啊！

    万一等下林公公愤怒，狠狠地摧残和报复，那该如何是好？

    而且这里是马贵妃的寝宫啊？

    自己本是贵妃的宫女，却在贵妃的床榻上与一个太监发生肢体上的争执，这不太好吧？

    所以基于这样的场景和事件背景，她慌得不行，小心脏都要跳出来了！

    林枫拿着两个发绳朝宫女小敏靠近了，然后对她严肃地说道：“抬起头来看我！”

    小敏只要抬起了那张精致可爱的小脸蛋，满是怯弱地看着林枫，“林公公，上次我也是只能听贵妃娘娘的话，我真不是有意想骗你的！”

    “就这样跪着吧，别说话，我给你扎两个马尾，这样看着协调一些！”林枫说着把发绳朝小敏的脑袋绑了过去！

    这……

    小敏惊呆了，不知道林公公这是什么意思？

    很快她发现自己就绑了两髻头发，不由得疑惑问道：“林公公这是何意？”

    “这叫双马尾，符合你的样子和气质，起来吧！”林枫看着她这模样，才满意地点了点头！

    小敏似懂非懂，有些奇怪地站起身来了。

    林枫看着她大概只有一米五五左右的身高，不由得疑惑问道：“你年方几许？”

    “回林公公，小敏刚刚成年不过一个月！”小敏萝莉音的说道。

    “不错，各方面都符合要求，有那种萌妹萝莉的感觉了！”

    林枫无奈地笑了起来，习惯了欣赏古典美女，这个时候却是很怀念某种风格的妹子。

    “来吧，时候不早了！”

