    “主子？”云香看着自家主子紧紧抱着她泪如雨下，着实吓了一跳。

    沈钰珠狠狠吸了口气平复了一下自己的心境抬眸看向窗外，浓黑的夜色更是清冷了几分。

    突然暖阁的门被人从外面粗暴地踢开，一阵冷风袭来，虽然是初夏却也是冰得慌。

    眨眼间那人便已经走到了她的面前，穿着玄色绣竹纹锦袍，虽然是四十岁的年纪可是生的仪表堂堂，倒是颇有些风骨气韵。

    “爹爹？”沈钰珠没想到自己父亲沈啸文居然这般怒气冲冲闯了进来，她刚要撑着受伤的身子起身行礼却不想脸颊上狠狠挨了一记耳光。

    沈钰珠只觉得耳朵嗡的一声，猛地抬眸死死盯着自己的父亲。

    沈啸文点着沈钰珠的鼻子怒斥道：“你好歹也是沈家的嫡女，去寺庙上个香而已闹出了这么大的祸端。这么晚了，与外男结伴而归，你倒是不要脸面了，可是你妹妹也到了说亲的年龄，你这样让你妹妹如何自处？”

    这一耳光很疼，可是比起沈钰珠所受过的那些疼痛根本不算什么。

    她只是心头悲哀，爹爹不喜欢她的娘亲，她是知道的，爹爹的心头好是赵姨娘她也是知道的，不想爹爹偏心偏到了这种程度。

    什么叫与外男结伴？呵！沈钰珠唇角渗出浓浓的嘲讽。

    上一世的记忆像把刀子刻在她的心头，她依稀记得就是今天，她在沈知书的撺掇下去郊外寺庙上香。

    结果沈知书借口身子不舒服没有去，她不得不一个人去了，却在半道上马车侧翻到了崖下。

    彼时卢卓出现救了她，之后回到府里头已经很晚了，这个消息被有心人传了出去，此番闹得风言风语。

    身为一个父亲，她受了很重的伤，差点儿连命也没了，父亲居然关心的只是沈家的面子和妹妹沈知书的亲事。

    上一世便是这般收不了场，卢卓第二天到沈府提亲，她彼时很感激卢卓的救命之恩和有担当，她渐渐喜欢上了卢卓，虽然门不当户不对也乐意应了这门亲事。

    她只想扶持夫君，好好过日子，不想......只是个对她设的局罢了。

    “爹爹，你不要再责罚长姐了，都是女儿的错，是女儿提议去寺庙里上香，女儿临行前身子不爽利没去，不想姐姐居然出了这种事情，都怪我，”突然从门外扑进来一个穿着粉色绣白梅裙衫的女子，杏眼柳眉浑身都晕染着楚楚可怜的韵味。

    竟然是沈知书，还是那张嘴脸，还是那个恶心的样子，沈钰珠看着走进来的这个女人，浑身的血液都涌上了头，两只手紧紧攥成了拳。

    天晓得她几乎用尽了浑身的力气才克制住自己没有冲上去撕碎了她。

    沈钰珠冷冷笑道：“妹妹说话当心一些，什么叫出了这样的事？妹妹倒是说说是哪样的事？我的马车侧翻了，马儿受惊踩在我的身上，我受了伤，妹妹以为是什么事情？”

    沈知书第一次看到这样冷冽的沈钰珠微微有些愣怔，这个贱人平日里蠢笨不堪，此番怎么像是变了一个人？

    她张了张嘴说不出话来。

    沈钰珠的眼神里藏着一抹锋锐，沈啸文看着自己的长女，心头有些诧异，这个女儿从小被外家萧家的人惯得无法无天，恣意妄为一点也不如二女儿沈知书乖巧，如今看着她眼眸中的凌厉让他心头一惊，更是厌恶了几分。

    沈钰珠看着自己的父亲道：“父亲，这件事女儿会给父亲一个交代。”

    “你倒是如何交代？”沈啸文沉声道，“如今整个云州城都在看我沈家的笑话，说我沈啸文的女儿不检点！”

    “老爷，老爷不要生气，切莫气坏了身子，其实卢公子虽然身份低一点可也是陆家的家臣，配咱家大小姐也是绰绰有余，老爷不如......”一边站着的赵姨娘三十七八岁的人打扮得像少女一样鲜嫩，此番轻拍着沈啸文的胸口一下下帮沈啸文顺着气，眼底却是藏着一抹算计。

    如今云州城配得上沈家女孩儿的只有陆家，陆家的老姑奶奶可是宫里头的太妃娘娘。

    即便要配陆家独子也是沈钰珠这个小贱人配，毕竟是嫡女，还轮不到她的女儿，乘这个机会毁了沈钰珠，正好去掉女儿路上的绊脚石。

    沈钰珠这个没娘的小贱人就该配别人家的家臣，家臣说好听点儿便是家臣，说不好听一点便是别人家的奴才罢了。

    沈钰珠脸色微微沉了下去，眸色间掠过一抹嘲讽，抬起头看着眼前的这些魑魅魍魉冷冷笑了出来。

    “罢了，既然你们一个个要交代，那我就给你们一个交代！云香！去请刑狱司的何大人来，说是云州城沈通判沈大人府上，有人犯了案子，犯的是谋杀的案子！”

    “你胡说什么？”沈啸文觉得自己的这个女儿今儿是疯了，已经够丢脸的了。

    女儿不检点与那姓卢的共骑一匹马回城，她还闭着眼靠在姓卢的怀前，满城的人都看到了。

    这个时候，女儿要将这件事情闹到官府里头，不就是要将事情闹大吗？她到底想要干什么？难不成还嫌弃不够丢脸的吗？

    沈钰珠定定看着自己的父亲一字一顿道：“父亲，女儿不会胡说什么，只是我沈家好歹也是云州城的大族，父亲也是一方父母官，这云州的地界儿除了知州大人便是父亲的官职最高，这般不明不白被人陷害了您的声誉，女儿不敢让父亲处于此种境地！”

    一边站着的沈知书顿时脸色巨变，猛地抬眸看向了沈钰珠，脸上真真切切地掠过一抹慌乱。

    沈啸文眉头狠狠蹙了起来，看着眼前女儿坚毅的眼神心头微微一动，自己女儿这么坚持，难道真的有什么不妥当之处？

    他的女儿半道儿上香出了这么大的事情，为何风言风语传得这么快？

    “哼！”沈啸文冷冷看着沈钰珠道：“今儿让你说，由着你去闹，若是说不出什么来，我沈啸文就没有你这个女儿！别怪为父将你逐出家门！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了自己的父亲，神情间带着几分苦涩。

    她也不想有他这样的父亲，上一世她对沈知书的好某种程度其实想要讨好自己的父亲。

    父亲喜欢妹妹，她觉得自己也得顺着父亲的心意，她宠着沈知书，就是一个孩子渴望那么一点点的父爱罢了。

    “好！”沈钰珠点了点头，转身冲身边的心腹婆子张妈道：“张妈，你带着人去一趟前院车夫们住着的地方，尤其是查查平日里管着后宅车马用度的车夫，看看那些车夫们住着的屋子里多出来什么东西没有？”

    “是！”张妈忙应了一声带着几个粗使婆子疾步走出了院子。

    果然张妈这边一走，赵姨娘和沈知书的脸色都是变了几分，这一切都看在了沈钰珠的眼里。

    上一世她们将她当做是傻子，她们太自信了，即便是之前布置了什么局，也不可能很快清除掉那些罪证，总有些蛛丝马迹留下，就看去不去查了。

    “云香，你去陆家走一遭去请陆公子来！”沈钰珠淡淡道。

    “你去请陆家的人做什么？”坐在正位上的沈啸文顿时脸色沉了下来，“这是沈家的家事，还嫌弃不够丢脸的吗？”

    呵！沈钰珠心头不禁冷笑，她的父亲只在乎面子，她看着父亲缓缓道：“今日救我的卢公子是陆家的家臣，既然救了女儿的命，女儿自然要当着陆家人的面儿好——好——谢——谢他才是！”

