    以前是看在老头子的面子上忍着，现在的刘氏是忍无可忍了。

    直接转回头就对着屋里的人呛声：“老头子，你要帮衬这没良心的我没话说，上赶着来糟|蹋我闺女看我怎么收拾他们。”

    三婶使出她一贯的法宝，一哭二闹三上吊，在地上撒泼打滚儿。

    可惜了，演出的一场好戏没人看，关键是这一次这招不灵了。

    自打腿受伤了之后方老头一直都很消沉，跟孩子他娘一样满心里觉得对不住宝贝闺女。

    听见外头婆娘的话方老头心里也不得劲，干脆的，一直在里屋躺着不吭声。

    以前都是因为当家的愿意，所以刘氏每每看到老三家里的烦得要死也只能忍着。

    这一次不同了，方老头没露面，而刘氏有四个儿子三个儿媳妇帮衬着。

    无论是吵架讲理哪怕是打架都不带怕的，刘氏面对着三婶母子气势汹汹的。

    最终，三婶也只是怨恨的看了一眼一直坐在不出声没用的儿子。

    “等着瞧吧，你们。”发疯一般地扔下一句狠话就跑了，倒是芋头马上在后面追赶起来。

    嘴里不断地喊着：“娘，等等，等我一下。”

    一边跑，还不忘抓起大海碗里仅剩的那个窝窝头。

    看得刘氏她们又是想要叹气，真不想承认芋头也是他们方家的子侄啊。

    想着芋头也快十六岁差不多要议亲了，却是整天黏着他娘甚至还同进同出的。

    别说他们家没钱，这就算是使出八两十两银子的聘礼，也不一定有人敢把姑娘许给他。

    当然了，这也只是假设，只怕三婶家十个铜板都拿不出来呢。

    难得获胜一次，刘氏也没有多高兴，转身回房将这件事完完整整的当面跟老头子讲述了一遍。

    “当家的，做就做了，哪怕你说我以后我也不会让他们上门的。”

    刘氏难得强硬一回，哪怕是当着孩子的面也没给老头子好脸|色|。

    方老头没接这个话茬，只是眼神迷茫：“为什么事情会变成这样？”

    一开始，他也只是想着芋头那孩子可怜，作为大伯对他们母子多照顾一些也是应该的。

    后来他们扒上来了碍于颜面也不好说什么，没爹的可怜孩子懒就懒一些呗，两家的田地连在一块儿的。

    平日里干活的时候，方老头大把的力气，干脆就帮他们多做一些。

    却没有想到，芋头他娘倒是越来越过分了，每次家里割了肉一定带孩子上门来吃吃喝喝的。

    自打他腿伤了之后发生的一连串的事情，私下里婆娘一把鼻涕一把泪都跟他讲过了。

    别说是老三家的，就是老二那可是他亲弟弟，上门借钱也是一口就回绝了的。

    不是万不得已老婆子也不会去拿了黎家的银子，得知闺女想不开那会儿方老头懊恼的恨不得自己去死。

    到现在，方老头也终于是痛下决心，有些亲戚情份不再真的不能继续走下去了……

    “嗯，以后他们再来叫门就别开了，我到底也只是一个大伯又不是孩子他爹。况且芋头也都可以顶个壮劳力，家里的事情该担起责任了。”

    刘氏吃惊的不得了，“老头子，你总算是看明白了。”

    方老头唯有苦笑，其实有什么能不明白的，他也早就对那孩子不抱希望了。

    只是好歹，那是他小弟唯一留下的血脉，于是就只能一直在心里隐忍着。

    如今，终于是闹翻了，方老头倒是有松了一口气的感觉。

    主要是方老头认命了，他的腿能不能养好还不知道，以后这个家还是要靠老婆子和孩子们。

    有些事情，还是应该听家人的话，他现在已经没有那个能力当家做主了。

    方老头心里苦，只是他习惯了把所有的苦涩都埋在心底，暂时没有别人知道罢了。

    第二天清早醒来的时候，方青青先是去随身空间看了一眼。

    一下子就感觉到了惊喜，她昨天种下了十来颗茄子的种子，昨个儿下午其实已经看到茄子苗长出来了甚至还开花了。

    到今天更是不得了，那里已经长出了许多长条茄子，看起来就是大丰收。

    这累累的硕果让方青青心里充满了喜悦，除此之外昨天她也见证了空间的储藏功能。

    在婶娘和堂哥离开之后方青青重新把两个荤菜给拿出来了，不但保存完好而且依旧是热的。

    幸好一家人只顾着大朵快颐没有多追问，要不然她还真不好解释之前是把那两个菜藏哪里去了。

    如此一来倒是更加肯定了那个系统的神奇，方青青于是更加想要知道她还可以从系统商城里面得到什么。

    特别是，如果收获多了灵泉水，给她爹用了她的腿是不是就可以快点好起来了？

    【宿主，加油哦，只要你完成了新手积分就可以激活本系统了。】

    方青青很是无语，以为她不想快点完成任务啊，可是单单只是在这里催促她也没用啊。

    就算是要成亲也不说是马上就能完成的，两家已经在走礼了，她总不能抛下女方的矜持自己跑到未来公婆家里去吧？

    其实方青青不知道的是，黎家那边也希望快点成亲的。

    要说现在，黎秀才的娘那可是越来越相信那个算命的说过的话了，合过了八字确定了过几天方家小娘子就会嫁过来。

    而后当天晚上，黎家老婆子照例把这件事在小儿子耳边念叨了一遍，告诉他马上就要娶媳妇了。

    然后她就眼睁睁的看着，奇迹发生了，老三他居然——

    他居然醒过来了！

    黎母那个高兴啊，当场就哭了起来，更加的相信算命先生说过的话了。

    黎家那边巴不得方青青马上嫁过去，是刘氏心里不好受，想要拖延几天。

    这本来就是一场特殊的婚事，方家这边更是困难重重，办不了酒席。

    许多繁杂的程序都是能省便省，甚至不会有新郎官过来迎亲。

    好歹方家就这么一个闺女，刘氏心里能好受？

    “青青，不要怪爹娘，秀才郎是有本事的。娘相信你是一个有福气的姑娘，到了他们家把日子好好过下去。”

    然后，方青青就嫁过去了。

