    入夜，气温骤降，山顶很快便聚起了水雾，它们凝结在草叶上，树木上，甚至是战甲上。

    洪非与戴安娜相聚百米，白雾在流风中滚动，却无法阻拦两人旳视线。

    “准备好了吗？”戴安娜问道。

    洪非点头。

    当他握紧双拳之时，臂上十环随之一震，清脆悠扬的响动声犹如风铃一般荡开，声波无形，却在此时弥漫的白雾中搅动出滚动的波浪。

    戴安娜见状不再犹豫，她手臂一转抽出火神之剑，力量灌注，暗红的剑体上瞬间烈火烹油一般腾起灼灼火焰。

    她再度看了看两人之间的距离，似乎是觉得如此还不够，于是跟着又往后退了好多步，手中的火神之剑也跟着腕部转动起来。

    不多时，只见她微微躬身，双目炯炯地锁定了洪非所在之处，嘴角忽地一笑，身躯顿时动了起来。

    迅捷如风，灵动如兔，脚下草坪因反作用力而随着一次次脚步的踏下的凹陷，她神内原本收敛起来的力量也在这个过程中以极快的速度觉醒。

    终于，只见她蓦地升空而起，手中火神之剑跟着高举向天。

    便听一声战吼，那燃烧的火神之剑倏地爆发出更加剧烈炽盛的焰光，幽暗的山巅瞬间便被火光照亮！

    半天空倏地一个停顿，旋即，戴安娜以并不庞大的身躯，挥动着忽然长达数十米的火神之剑，自上而下以无可匹敌之势向洪非头顶斩落而来！

    轰隆隆巨响的是骤然暴起的狂风，是空气摩擦后的震动，也是那些肉眼难见的微小粒子被火神烈焰点燃后发出的噼啪声。

    围绕两人聚集而起的白雾瞬间被高温驱散，火焰光芒所到之处, 白雾仿佛被人用橡皮擦重重划过, 短暂的瞬息之内便消弭于无形。

    在那更遥远的天穹之上, 仿佛有神灵察觉了这股突然爆发的伟力，他们跟着发出鼓励一样的叫好声，但听在人类的耳朵里, 就是夜空中陡然炸响的闷雷，似乎要撕裂他们的耳膜。

    于是, 远方那座城市突然被唤醒, 无数人朝着声源方向望了过来。

    洪非也在看。

    若要问他有什么感想。

    那他大概会说：神奇女侠在正义联盟是不是划水了？

    如此念头在脑中一闪即逝, 洪非体内的洪之力随心而起，自封印之后再一次毫无保留地注入十环之后, 这套似武器但又好像不完全是武器的东西也突然发生了一些变化。

    那原本被镌刻在圆环之外的纹路以前所未有的速度被点亮，金红之光如破晓晨曦般自内而外乍破而来。与此同时，十只圆环褪去古拙的青铜色, 赤红如火的光芒取而代之, 远近观察, 都仿佛是刚刚从灼热的炼钢炉中流出来的液态金属, 在模具的固定之下形成了一只只圆环，而就是这样的无比明亮的十环, 就套在一个人的双手之上。

    洪非也前所未有地清晰感觉自己的能量输出在经过十环每一只后都被放大的过程，不止是单纯的力量，包括力量的属性, 乃至最终的效果都得到了一定程度的升华。十环本身从天地间汲取的力量，毫无保留地注入他的洪之力中, 让他能够更加敏锐的精神来达成更高程度的对力量的掌控。

    那所谓的能量外放，能量连接, 十环拟态，远程控制也都以最佳的形式投射在他的脑海里。

    想用吗？

    想, 就能用。

    洪非也不得不感慨，哪怕是加入了自己一丝灵魂才得以铸造出来的东西，也要有相匹配的力量层级才能开启更高程度的利用方式。

    变化只在瞬息之间，因洪之力的放大，雄浑的能量搅动的周遭空气也随着震颤起来。

    戴安娜的火神之剑到了！

    洪非双臂交叉向天举起，一人攻击一人防守，此时他需要的不是强攻, 而是防御。

    从高空之上迅速袭来的戴安娜看到这一幕时不由得眼神大动：这招我熟！

    不自然地，她感觉自己此时的状态又增一分。

    体现在外，便是火神之剑本体外的火焰巨剑猛地再次窜长几分。

    一上一下，一攻一守。

    当火焰巨剑裹挟着迅猛的燃烧与坠落之势斩到洪非身前之时, 只见整个空间仿佛都在刹那中停顿了下来。

    须臾之后，强光爆发。

    那混杂着火焰的赤黄与洪之力的金红倏然对撞，不同颜色的光芒也随着各自主人的意志展开对抗，他们像是兵卒一般厮杀在一起，短暂的凝聚之后，终于轰然散开。

    两种颜色，迸出万千道笔直光束。

    微秒之间，纵然是远方那座城市，仿佛也感觉到了一闪即逝的光明。

    而后，极端剧烈的震爆之声响彻穹宇。

    导致这一切的两人身外，肉眼可见的冲击波飞速扩散，地下的绿草先是低伏身躯宛若臣服，但暴躁的力量哪儿管这些？于是，两人脚下，一层草皮被直接撕扯下来，伴着扩散的波浪飞向远方。

    待到风平浪静，光芒收敛之时，山巅已是一片狼藉。

    洪非站在原地一步未动, 交叉的双臂上，十环仍然金红耀眼。

    戴安娜却在数十米开外，她单膝跪地，一手拄着已经收敛了火焰的火神之剑，两只臂膀都在以极小的幅度微微颤抖。

    少顷，尘埃落定。

    洪非放下双手。

    “咳……咳咳！”戴安娜咳嗽出声，呼吸也有些急促，不过当她抬起头来的时候，才能察觉到她的眼神乃至整个表情都充满着一股振奋之一。

    洪非并未上前，面对一个女战士，他要是现在冲上去搀扶，那不叫做绅士，而是不尊重。人家是亚马逊女战士，半神血统，不是嘤嘤嘤的软妹子。对待不同的人，尤其是女人，总要采用不同的方式方法。

    于是他静静停在原地，战甲收到颈部，轻声相询：“很强的爆发。你没事吧？”

    “咳！我没事！”戴安娜调整呼吸，一个个动作缓慢平凑着让自己站起身来，好一会儿，她挺直腰背，看着洪非的时候仿佛淘金客终于找到了黄金，“你很强！”

    “还可以。”这种话洪非听得不少，不过每一次从不同的人嘴里说出来都给他一种不同的感觉。

    好比亚瑟·库瑞说这句话的时候，洪非就好像看着鱼缸里的金鱼吐泡泡，内心毫无波动。

    而戴安娜说这句话的时候，洪非就能结合她的目光神态，她的身材曲线，她的腿……咳，总之就是有点爽。

    不过，戴安娜却紧接着便摇头道：“不，我要说的不止是这个，当然你的确很强大，但我想说的是，像刚才那样的力量爆发，对我来说也不是随随便便就能做到的，通常我需要受到一些刺激，或者不断地强迫自己才能做到，但是刚才我感觉一切都很顺利，就好像……我不知道怎么描述，就是不需要刺激和逼迫，我很自然地就做到了。”

    顺水推舟、顺理成章、因势利导、如臂使指、驾轻就熟、得心应手……

    我能讲出一堆成语来形容你的感受，但你就只能支支吾吾地将我不知道怎么描述。

    有兴趣跟我学点外语吗？

    “那就恭喜你，如果你能记住这种感觉，你的实力应该会提升不少。”洪非只是单纯而又亲和地微笑着。

    戴安娜重重点头：“没错，你说的对！”她闭上眼睛似乎在怀念方才的感受，旋即倏地睁开眼睛，收回火神之剑，双手同持一柄圆盾，双腿前后分开，道：“来吧，让我试试你的强大！”

    洪非颔首，从虚空中抽出希芙之剑。

    洪之力注入，剑体内早已被希芙灌注了的神力瞬间激活，剑尖突然喷吐出凌厉的金红剑芒。

    地上刚被撕开的新泥瞬间被凌厉的气息绞碎，连空气也跟着摇曳晃动起来。

    见此，戴安娜眼瞳微微一缩，但眼神没有半点退避，战意依旧滔滔如潮。

    她将盾牌顶在身前大声道：“来吧！我准备好了！”

    洪非点了点头。

    酝酿的过程很短暂，大约三秒。

    而后，戴安娜便见洪非忽然挥剑。

    他的动作自然得仿佛跟周围的空气、风声等等一切都连接在了一起，没有一丝一毫的突兀，给人一种浑然天成之感。

    当长剑在他手中第一次轻动之时，剑刃上的寒光也随之迸发开来，一股说不清道不明的无形气韵瞬间笼罩整座山头。

    仿若冬日深夜呜呜响彻的狂风，扑面而来，寒且刺骨，像是真能切开皮肉，刮道骨骼。

    围绕在剑体上的能量正在震颤，它带动着四周的一切，将它们全部纳入到自己的统摄之下。

    铮铮剑鸣好似一道清越龙吟。

    然而未等龙吟之声传开，洪非便已经提剑上撩。

    不可视的气机一股脑地注入到悠然掠起剑锋之中，它激发着剑体中的能量，与一片天地互相交感，调谐共鸣。

    于是当这一剑撩起的时候，一道完全褪去余色恰似弯月儿的白金剑气，飒沓如流星般破空而去！

    它没有造成天崩地裂的效果，甚至所过之处地面上的碎石泥土都并没有受到任何殃及。

    它的凌厉与锋锐已经完全凝聚在一处。

    也正是这个时候，面对白金剑气的戴安娜，只觉眼前倏地暴起一道夺目白芒，她抗拒着闭眼的本能，但还是被炫目色彩夺走了视野，接着她整个人便好像被陨石击中，连同盾牌倏地一下飞了出去。

    这个刹那，她的脑袋仿佛短暂地失去了思考能力，整个身躯全然失去控制，甚至连对外界的感知也都消失了。

    直至她好像撞到什么东西停了下来，那凝滞的思维才重新恢复。

    她强迫自己快速睁开眼睛，但还是耗费了好一会儿才能重新视物。

    入眼，洪非低头问道：“你还好吗？”

    转头，才发现自己原来是被这个神秘的男人接住了。

    而且还是用公主抱。

