    收拾了东西，魏昊直接返乡，勾栏里的陈孟男还专门托人过来传了话，说是要玩上个把月的。

    “他那身子骨扛得住吗？”

    再继续青楼里狂嫖，只怕腰子都要没了。

    “君子何必担心？陈孟男有的是钱，到时候买些补品吃吃就行了。”

    “有道理啊，哈哈。”

    将狗子揣到怀中，魏昊带上路引，便出了北阳府城门，奔北边去了。

    因为骑的不是好马，魏昊也不敢狂奔，只是缓缓赶路，充作脚力。

    再次路过府城附近的山谷墓地，已不见几个精怪，虽有小鬼出没，却也是避他如避瘟神。

    “离府城这么近，居然有这么多山野精怪，以前不这样的吧？”

    魏昊拍了拍胸前狗头，好奇问道。

    “听过路的禽鸟说，各地都是风水大变，也不止咱们这里。兴许之前巫三太子闹事，也是见缝插针的勾当。”

    “难怪了……”

    风水只要动了，就会有变化。

    比如说地震、台风、洪涝，总是要死人的，或者有人因此而迁徙，这一迁徙，人气就没了。

    人气没了，人望民心自然也就没了。

    而“五潮传胪”汪伏波曾经说过，所谓国运，就是民心，就是众望所归。

    归根究底，还是看有没有人。

    这荒郊野岭的，人不住，自然就是鬼住，倒也合情合理。

    只是魏昊却冒出一个念头：“摘星，你说会不会大夏朝国运要到头了？”

    “啊？不至于吧。”

    “万里长堤毁于蚁穴，没有彻底决堤之前，又有几个人看得清，放在心上？你看五峰县才一个县，就有这么多渣滓，我送莹莹去东海，一路过去，都是什么妖魔鬼怪，可不全是妖孽作祟。”

    “‘橘狸国’国主的投食供奉曾言：风起于青萍之末，止于草莽之间。君子，莫非就是这种道理？”

    “什么‘投食供奉’？”

    “每日投喂猫粮的‘麒麟书院’山主老先生。”

    “……”

    原来是铲屎的，还什么“投食供奉”，也不比“摆盘使者”好到哪里去。

    “这要是大夏朝国运到头，我看这官……”

    “官还是要做的！！”

    狗子顿时叫道，“等国运没了再辞官也来得及！”

    “行行行，我还没说不做呢。我的意思是，官可以做，但找个角落免得应酬的，也好乐得清静。”

    “这个君子放心就是，你一个明算科的，也不会给你显于人前的体面官职。多半是工部、军器监打杂，不是这个观摩就是那个行走，横竖连实权都不会有。”

    “那便是好，我也顺便学学怎么打造兵器。不瞒你说，徐宜孙给我的‘封口费’，着实好用。”

    拍了拍身后的“剑衣刀榼”，魏昊嘿嘿一笑，“我虽不能用法力，可这‘剑衣刀榼’，也是有名堂的，气血催动，也有神奇之处。”

    “说起来，还没见君子的宝刀再出鞘呢。”

    “未见可杀之人、当斩之妖，何必显露刀锋。”

    说着，魏昊又跟汪摘星打听附近哪里适合学习打造兵器，汪摘星当时就说是大巢州，并且强调自己没有掺和任何个狗情感。

    “大巢州？”

    魏昊语气怀疑，“小汪，你不会是看上白家的家产了吧？”

    “怎么可能！我汪摘星岂是因为白公子说他妹妹嫁妆有黄金十万两就心动的？而且还奉送舟船二十条，不过是平平无奇的千料粮船，要来何用？就算还包了大巢州州城豪宅二十八间，又有什么意思？”

    “……”

    “我纯粹是听说大巢州能工巧匠极多，毕竟那是‘大巢氏’崛起之处，圣贤的祖庭，定有神妙。”

    “我信了。”

    “多谢君子信任。”

    “嗯。”

    一时无话，一人一狗，可以说很有默契了。

    “当真有黄金十万两？”

    片刻之后，魏昊打破了平静。

    “多少代的大巢州龙族，家底极其丰厚！君子，白公子浑身都是宝啊，你看他代步的脚力，都是祥云，这是什么？这是底蕴啊君子！”

    “我一个大夏朝的士子，总不能带着非人妻子行走吧？”

    “嗐，这有什么，各论各的。人和非人虽生于同一天地，但各有界限。我听说以前多有圣王三界留情，人神妖魔皆可为妻，左右是神仙娇妻见不着妖精美妾，相安无事，自然皆大欢喜。”

    “你很懂嘛。”

    “在书院中耳濡目染，听得还是比较多的。”

    汪摘星很谦虚，嘿嘿一笑，便道，“君子，正所谓‘君子爱财取之有道’，白公子是个可怜龙，他可是说了，自己命中有个劫数。这万一真的英年不幸，身为朋友，君子也该照拂友人啊。这是友情……嗯，友情。”

    仿佛是要说服自己一般，狗头快速地点了点，唯恐自己都不信。

    魏昊也是心动，之前小白龙说给他三五万两“妹夫钱”，他还是将信将疑，现在一听狗子的话，合着小白龙那是过分谦虚啊。

    本着增长见识的想法，魏昊便道：“等农忙结束了，正好出去游学个把月，去大巢州看看也好。”

    “正该如此！君子不是也说过么，读万卷书，不如行万里路。走走看看那当真是极好的……”

    嘴上如是说着，狗子却已经打定主意，今天先找几个雀儿再捎带口信去东海，告诉田螺姑娘，就说自家君子最近要外出游学，可能不在家。

    嗯，如此安抚，应该就妥帖了。

    一人一狗都在胡思乱想着，却听几声兽鸣传来，顿时惊动了两个。

    魏昊手按“剑衣刀榼”，嗡的一声，从箱子中传来刀鸣声：“有妖气！”

    “汪！！”

    顺着一条陡坡，汪摘星冲那里叫了一声，魏昊一跃而起，在岩石间鹊起兔落，不多时就到了一处树丛。

    找了找，便见一只花斑狐狸在那里哀嚎，定睛一看，竟是前腿被捕兽夹给夹住了。

    “是个狐狸。”

    魏昊嗅到了妖气，但并无腥臭，便道，“你且忍着，我掰开夹子。”

    狐狸都是嘤嘤怪，见魏昊不是猎人，顿时不挣扎了。

    咔的一声，掰开夹子后，魏昊随手碾碎一颗药丸，粉末涂在狐狸伤口上：“见你未曾害人，走吧。”

    那花斑狐狸连连给魏昊作揖磕头，一转身，便钻入树丛不见了。

    =========

    PS：发现双倍月票，求一个~~

