
　　韩凌：“...”

　　刚刚好好的，一下子情绪咋就不好了。

　　陆景尧坐在椅子上，随手拿了瓶水过来，拧开瓶盖扬着头喝了几口，他的手淡淡的在桌子上敲了敲，还是按捺不住，看着坐在那边正工作的徐司，轻启薄唇：“我有件事想问问你。”

　　徐司随即抬起了眼睛，显得很诧异：“你竟然有问题问我了？快说说。”

　　陆景尧：“...”

　　他顿了顿，然后往后靠了靠，倚在椅背上：“算了。”

　　还不如上网问问靠谱。

　　他找到手机自带的浏览器点开，输了几个字。

　　“女朋友不向家里公开关系。”

　　顿时就出来一大堆的关联搜索。

　　他皱了皱眉，随手点开最上面的一个。

　　“老哥，你女朋友不向她家里公开你们的关系只有三个原因。

　　第一个就是她是个海王！你只不过是她鱼塘里面众多鱼当中的一条小鱼罢了，你还指望她公开你们的关系？拉倒吧！建议你立刻分手，走向光明！

　　第二个就是她还没确认好你们两个之间的关系，她觉得你不靠谱，随时都可能和你提分手的！所以我建议你先提分手！打她个措手不及！

　　第三个是她只是和你玩玩而已，并没打算和你有更近一步的关系的打算，建议分手！分手！”

　　后面还打了一长串的感叹号，感受到他的歇斯底里了。

　　陆景尧蹙眉。

　　简直就是一条都不可信。

　　最下面还有一段话。

　　“好了我上面说的都是开玩笑的，老哥你要是没看完然后信我的真的和你女朋友分手了，那你真的傻，你也放过人家女孩子吧，再见，我怕被人追杀，逃命去了。”

　　陆景尧：“...”

　　微信的对话框又弹了出来：“哥哥...那要不然你来吧，你也不用买什么的，倒是我爸妈应该紧张了，他们两个肯定不敢相信你是我男朋友，估计看到你大脑要重启一下了。”

　　陆景尧抿了抿薄唇，眉眼间的薄凉渐渐的柔和了下来。

　　片刻，忐忑的盯着手机屏幕的苏夏看到了陆景尧发过来的信息。

　　“没事，等千千什么时候准备好了我再过去，是我有点着急了。”

　　是我有点着急了...

　　苏夏的心狠狠的颤了颤，悸动蔓延至心尖，有点麻麻的。

　　余光突然的有一个人影走了过来，她吓的赶紧锁屏，有点慌张的抬起了眼睛，对上了苏嘉煜狐疑的视线。

　　他一屁股坐在吊椅旁边的沙发上，神色带着审视：“你干什么了。”

　　苏夏摆手摇头，干干的笑着：“我哪有做什么。”

　　“那你那么慌张干什么。”

　　苏嘉煜突然的恍然大悟过来：“我知道了！”

　　苏夏的心陡然的提了起来。

　　就看到他的嘴一张一合：“你买了好吃的自己在偷吃怕被我发现了是不是！太过分了吧！”

　　苏夏：“...”

　　喔这傻弟弟。

　　她压在心口上的石头消失殆尽，双臂环胸的挑眉，一副死猪不怕开水烫的样子：“对，我就是买了好吃的自己偷吃完了没给你，怎样，谁让你发现的这么晚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百六十一章 是我有点着急了免费阅读。https://xs.23sk.com 