    山鹏和封明二人都在打量着徐青云，似乎想看出他实力的深浅。

    两人的眼眸之中，都是杀意盎然，身上强大的气势扩散开来，虽然准备战斗。

    “狼三，是你杀的吗？”封明看向徐青云突然声音低沉的问了这么一句。

    “是我杀的。”徐青云没有否认，淡然回答道。

    山鹏和封明二人闻言，心中杀意更盛。

    封明开口说道：“杀我武盟之人，血债血偿，准备受死吧！”

    “山鹏，上吧！”

    话音未落，山鹏脚下用力一踏，体内真气涌动，身体如同炮弹一般冲向徐青云。

    眨眼间，身影便出现在徐青云面前。

    右手成爪，有黑色真气包裹，一个黑色骷髅头随之冲出，面目狰狞，杀向徐青云。

    “师父，小心！”

    在不远处观战的苏灵儿喊了一句。

    山鹏的这黑色骷髅头攻击，很是恐怖，苏灵儿就是败在他这招之下的。

    徐青云却站在原地，身影巍然不动，眼眸平静的看着袭杀过来的黑色骷髅头。

    右手缓缓抬起，灵气涌动。

    一拳出，砸向黑色骷髅头。

    山鹏见此一幕，脸上露出狞笑：“不知死活！”

    自己这一招，还从未有个敢直接以肉身硬碰，他仿佛已经看到徐青云手掌被废的一幕。

    砰！！！

    整个比武擂台仿佛被炮弹轰炸过一般，掀起数米高的尘土。

    烟尘散尽，围观众人，视线立即看向交战的二人。

    山鹏满脸错愕之色，他无往不利，强大无比的黑色骷髅头，此刻却化成了齑粉，消失不见。

    徐青云的拳头在保持着出拳的状态，其身后五头巨象虚影，一闪而逝。

    山鹏感觉自己的攻击像是撞在一座坚不可摧的大山之上，根本无法撼动分毫。

    “挡住了！”

    “这一招被徐大师轻松化解了。”

    “太厉害了！”

    ......

    在场的无数武者，张大嘴巴，惊讶错愕的看着这一幕。

    之前山鹏使用这一招，在和苏灵儿战斗大师，无往不利，打得苏灵儿节节败退，但现在被徐青云如此轻松抵挡住了。

    “这位徐大师的实力，恐怖不比山鹏弱，可能也是天境宗师圆满的实力境界。真是年轻有为啊！”

    观战的武者之中，有一名老者一边手缕白胡须，一边感慨说道。

    在场武者，无比惊叹。

    山鹏这一招恐怖强大，若是换作他们，绝不可能像徐青云那样轻松地抵挡下来。

    短暂的错愕过后，山鹏再次出手，他的手掌被黑气覆盖，指甲突然增长，宛如一双鬼爪般，撕裂空气，抓向徐青云。

    徐青云却仍旧轻描淡写的躲闪抵挡着山鹏的攻击。

    “我倒要看看，你能挡住我攻击多少次！”山鹏怒吼一声，一双鬼爪不断袭向徐青云。

    与此同时，掌心涌出阵阵黑气，化作三个骷髅头，从三个不同的方向，杀向徐青云。

    山鹏的攻击速度十分快，一双鬼爪，几乎出现了残影。

    周围的武者以及那些大家族一人，全部目不转睛的盯着二人的战斗。

    天境宗师之间的战斗，可不是你想看就能看到的。一些悟性好的武者，是可以从中学到不少东西的。

    徐青云双拳出，大开大合，气势磅礴，太古八荒拳施展，配合《九象玄功》。

    那些攻击过来的黑色骷髅头，全部被他一拳轰爆，化作齑粉。

    不仅如此，徐青云的身法同样灵动，一边躲闪山鹏的鬼爪攻击，一边以太古八荒拳反击。

    一时间，两人身边狂沙弥漫，以两人为中心，擂台不断被破坏，很快就被毁得差不多了。

    “这就是天境宗师之间的战斗吗？”

    不少围观的武者看得目瞪口呆，很多人都是第一次见识到这种境界的强者之间的战斗，内心震撼无比。

    普通人更是惊讶得连话都说不出来了，感觉这根本不是人力所能为之的。

    两人所过之处，如同被推土机碾压一般。

    砰！！！

    山鹏突然被徐青云一拳击飞出去。

    太古八荒拳之威，尽显无遗。

    山鹏倒飞出去的身影，在半空中稳住，一个翻滚，稳稳落在地上。

    但胸口传来阵阵剧痛，让他不由微微皱眉，那里刚刚挨了徐青云一拳。

    山鹏望向仍旧一脸平淡的徐青云，脸色神色愈发阴沉。

    “小子，我小看你了，狼三，看来是真的死在你手里的！”山鹏望向徐青云说道，脸色是神色认真了起来，同时眼眸深处还有一抹凝重之色一闪而逝。

    “你就这点儿实力，还想挑战我。”徐青云看向山鹏，嘴角轻轻勾起一抹笑容，“天境宗师圆满，也不过如此嘛！”

    此言一出，全场哗然！

    天境宗师，不过如此！

    不少围观武者嘴角微微抽搐，这小子也太狂妄了些吧！

    天境宗师都是不过如此，那他们这些连宗师都未达到的武者，又算什么。

    “狂妄至极！”山鹏脸色变得阴沉无比，眼中的杀意更加浓郁。

    “我只是实话实说而已，怎么能说是狂妄呢。”徐青云淡淡一笑。

    “无聊的游戏，也该结束了。”

    话音未落，徐青云的身影便在众人眼中突然消失不见。

    下一瞬，突然出现在山鹏跟前。

    只是眨眼的功夫，徐青云就临近，这速度太快。

    山鹏的瞳孔骤缩，一只拳头在他眼中放大，没有花里胡哨的招式，只是再普通不过的一拳。

    但山鹏能够感觉到恐怖的拳势，排山倒海般压迫过来，心中顿生一种无法抵挡的可怕感觉。

    砰！！！

    真正如同爆炸般的巨响袭来。

    震得人耳膜生疼。

    山鹏的身躯在这一拳之下，如同炮弹一般倒飞出去。

    众人只能见到一条长线般向着远处飞去。

    落地之后，山鹏的身体在地上拖出一条长长的痕迹，在撞碎了三块巨石，撞断两棵树之后才堪堪停下。

    众人定睛看去。

    山鹏此刻满嘴面脸的鲜血，整个胸膛都已经凹陷了下去，陷入昏迷之中，并且是进气多出气少的状态了。

    若是不抓紧时间治疗的话，怕是命不久矣。

    无数人都惊呆了。

    山鹏就这样败了，发生得太快了般，电光火石间。

    徐青云一拳就将山鹏打成了这副鬼样子。

    原本以为是势均力敌的一场较量，现在看来，山鹏是被碾压的一方，只有被徐大师吊打的份儿。

