    “你……你为什么要这么做？”

    唐天德一脸难以置信的看着他面前的这个相爱的妻子。

    “为什么？还不是因为大伯你满足不了慧茹了！！！”

    唐昊冷笑着。

    这时慧茹扭动着身子来到唐昊面前，一脸娇媚的靠在其身上，娇声道：

    “昊儿，我做的还可以吧？”

    “不错！！！”

    唐昊笑道，随即看着唐天德冷笑着：、

    “大伯你天天就知道练功修炼，根本就没在意你女人的需求。”

    “你这样，女人怎么会在意你呢，你恐怕不知道吧。”

    “你日日夜夜修炼的时候，我和慧茹都在尽情的缠绵。”

    “你应该感谢我，帮你满足了你这个娇妻。”

    “你……你们！！！”

    “你们这对奸夫**！！！”

    噗嗤！！！

    听到这唐昊的话，唐天德一脸怒不可遏的神情。

    直接气的一口鲜血喷出，脸色惨白。

    “昊儿，等这家伙死了，我们两个就能光明正大的在一起了！！！”

    这个叫慧茹的女子一脸憧憬的看着唐昊。

    唐昊看着这女人，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    他猛地一只手掐住这女人的脖子，将其给举了起来。

    “昊儿，你……你干什么？”

    这女人脸色一变，看着唐昊一脸不敢相信的说着。

    “你都三十多岁了，你觉得我会和你结婚，你未免太天真了。”

    “而且你乃是我大伯的妻子，我要是和你成婚，唐族和外人会怎么看我？”

    唐昊看着这女人冷笑着。

    “你……你骗我？”

    这女人一脸愤怒的神色。

    “不然你以为呢，不过你这女人还真是够下贱的，我随便使使招，你就上钩了。”

    “也多亏了你啊，让我机会这么顺利，等你死后，我就会宣布你下毒毒害大伯，而我恰好发现将你给诛杀了。”

    “这样一来唐族之中也不会有人怀疑我了，你说这个计划是不是很完美啊？”

    唐昊看着这女人冷笑着。

    “你……”

    咔嚓！！！

    这女人看着唐昊还想说什么。

    一道清脆的骨裂声响起。

    唐昊一把将这女人的脖子给掐断了，然后将其尸体扔在了地上。

    此时唐天德趴在这桌子，一脸愤怒的神色盯着唐昊。

    “你不得好死！！！”

    唐天德看着唐昊叫道。

    唰！！！

    这时唐媚儿的身影冲了进来。

    “媚儿，快通知其他人，唐昊想要害我！！！”

    看到唐媚儿出现，唐天德连忙叫道。

    “别浪费时间了，赶紧去密室！！！”

    唐媚儿看着唐昊冷道。

    “那个小子解决了？”

    唐昊说道。

    “他已经没危险了。”

    唐媚儿冷道。

    “你们……”

    看到这，唐天德被气的不行。

    他没想到自己这个侄女竟然也和唐昊勾结在了一起。

    “没想到吧！！！”

    唐昊看着唐天德笑道。

    “你确定你要的东西在密室中么？”

    随即唐昊看着唐天德吐道。

    “去密室看看不就知道了！！！”

    唐媚儿说着，直接来到唐天德面前。

    一把提起他的身子。

    “爸爸！！！”

    这时房间外响起唐萌萌的声音。

    这唐萌萌就走了进来。

    当唐萌萌看到这房间内情况之时，神色一惊。

    一脸惊诧的看着唐天德，唐媚儿和唐昊。

    “萌萌，快走！！！”

    唐天德看着唐萌萌大声的叫道。

    “再废话，死！！！”

    唐媚儿猛地一把掐住唐天德的喉咙，让其说不出话来。

    “萌萌，没想到你自己竟然闯进来了，那就别怪我这个堂哥了！！！”

    唐昊看着唐媚儿冷笑一声。

    “你们这是干什么？”

    唐萌萌不由地说道。

    “杀了她！！！”

    唐媚儿冷道。

    “这么漂亮的美女就这么杀了多可惜，不如先让我好好玩玩！！！”

    唐昊眼中泛着邪光注视着唐萌萌。

    随之唐昊就朝着唐萌萌冲去。

    砰！！！

    就在这时，一道身影冲了进来，直接将唐昊给击飞了出去。

    噗！！！

    唐昊落在地上，一口鲜血喷出。

    其眼中带着一抹震惊的神色，目光扫去。

    当其看到来人之时，脸色一变。

    “大哥哥！！！”

    唐萌萌看着来人不由地叫道。

    对方显然正是楚风。

    “你怎么会……”

    唐媚儿看着楚风出现，神色一惊。

    “唐小姐，没想到吧，你是不是觉得我现在应该喝了你的药还在熟睡啊？”

    楚风看着唐媚儿玩味一笑。

    “小弟弟，看来是我低估你了！！！”

    唐媚儿轻笑着。

    “你的那点药，三年前就对我没用了！！！”

    楚风冷笑道。

    “大哥哥，你快救救我爸爸！！！”

    唐萌萌对着楚风哀求道。

    “放了唐族长！！！”

    楚风冷漠地吐道。

    “小子，你最好别多管闲事！！！”

    唐昊看着楚风喝道。

    “我这个人最喜欢的就是多管闲事了！！！”

    楚风冷笑着。

    “大哥！！！”

    这时唐天德的三弟和四弟都是冲了进来，看到眼前神色一变。

    “昊儿，媚儿你们干什么？”

    这两人不由地叫道。

    “你的媚儿已经死了！！！”

    唐媚儿冷笑着。

    “你不是媚儿？”

    这唐媚儿的父亲看着此时这个唐媚儿神色一惊。

    “我也叫唐媚儿，可惜不是你的那个女儿！！！”

    唐媚儿冷笑着，她从脸上一抹。

    顿时一张人皮面具被其给拿了下来。

    一张比刚才唐媚儿面容还要妖艳魅惑几分的精致面容呈现出来。

    “你是谁？我女儿媚儿呢？”

    这个唐天德的四弟看着此时这女人喝道。

    “你女儿已经死了，不过没想到你女儿倒是和我同名。”

    “这样倒是省了我不少事啊！！！”

    唐媚儿轻笑着。

    “这事情倒是越来越有趣了！！！”

    楚风玩味一笑。

    “你……”

    听到自己女儿被杀，这个唐家老四一脸愤怒的神色，就要动手。

    就在这时，两柄利剑直接架在了这老三老四的脖子上。

    “老二！！！”

    这两人猛地回头就看到这出剑之人正是唐昊的父亲，唐家老二。

    “你们两个不想死的话，最好就认清楚现在的情况！！”

    这唐家老二冷哼道。

    “你们这是串通好了的？”

    老四冷冷地喝道。

