    ……

    “好吧，阿狸，既然你不愿意离开他，加入我们雄兵连，那么，我也就不为难你了。”

    “只是，如果以后你遇到了什么麻烦, 或者不满被他欺负，想要加入雄兵连的话，可以来找我，我一定会尽我所能帮助你的。”

    琪琳的神情有些难掩失落，语气却十分温柔，小手安抚着阿狸, 说道。

    现在的情况，跟怜风参谋所预料的一样, 她果然被苏小狸给拒绝了。不过，尽管她早就有了心理准备，却也不免有些遗憾的。

    琪琳的内心很明白，这也不能怪阿狸本人，毕竟，滴水之恩，当涌泉相报，陈北对她有恩，她自然要好好报答他。尽管对国家而言，这只是微不足道的小义，但是，身世凄惨可怜的阿狸，又怎么可能晓得大义呢。

    要怪，也只能怪陈北这个可恶的男人，若非他赶在葛小伦和赵信他们两人之前，提前带走了苏小狸, 现在，哪里还有这么多事儿发生呢？

    “嗯，对了, 琪琳姐，在外面站了这么久，你应该也肚子饿了吧。你等着，我昨晚在房间里还藏了很多零食，现在就拿给你……”

    闻言，苏小狸不禁展颜一笑，有些甜美，一边说着，一边站起身，走向了自己的“零食储物箱”所在的位置，打算给琪琳分享零食。

    从小到大，她就习惯了像一只贪吃的可爱仓鼠一样，在自己的房间里藏起零食来，不管到了哪里，都没有改变，毕竟江山易改，本性难移。而储物箱里面的零食，正是她昨晚提前藏好的，没想到，现在就派上了用场。

    亦步亦趋之间，她的动作，也难免还是有些蹑手蹑脚、小心翼翼、做贼心虚的，毕竟，她现在这样，可是瞒着自家老板，瞒着风险，给琪琳开小灶啊。

    当然，若非因为知道琪琳与自家老板“关系莫逆”，而且也没有太过为难她，她也不会这般好心就是了。

    琪琳：“……”

    突然被叫了一声琪琳姐，她虽然有些始料未及，但想到自己二十六的年龄，比苏小狸还要大上六岁左右，她也就释然了。

    只不过，令琪琳的神情，难免有些尴尬的是，一听到零食这个字眼儿，她的肚子就开始下意识地进行“抗议”，发出了一声声回响。

    若非苏小狸提起，空腹了半天的她，可能还反应不过来，毕竟，她的心神，实际上还是有些紧张、高度集中，从而忽略了身体的反馈。

    “呐，琪琳姐，不要跟我客气，这些都是你的啦！”

    将怀里抱着的一大袋零食，放在了琪琳的面前，苏小狸不禁拍了拍手，眼神发亮，娇声道。

    “谢谢，那我就不客气了……”

    在这个人均吃货、舌尖上的国度，琪琳的神情犹豫了一会儿，最终还是无法抵御住来自零食的诱惑，在道谢一声后，手上便开始了撕开袋口，往嘴里塞零食的动作。

    真香……

    恰得……嘎巴嘎巴脆的。本来内心还有些矜持的琪琳，看见苏小狸没有在意自己的吃相，索性也就放开了自己，使得脑袋后面的垂荡的黑色马尾，也不禁摇晃了起来。

    “琪琳姐，我也想问你一些问题，是有关于你跟我老板之间的，可以吗？”

    苏小狸也坐了下来，俏丽的小屯微动，有些酥软迷人，贴近了琪琳，神情期盼，糯糯道。对于琪琳与自家老板的经历，她要说不好奇，不八卦的话，那肯定是假的。

    【果然，无事献殷勤，非奸即盗……】

    手中的动作微微停顿一下，琪琳的心中，不禁有些了然，暗道一声。

    苏小狸的这个问题，可真的把她给难住了，毕竟，如实说的话，她难免有些丢人。

    琪琳一边吃着，一边又不禁陷入了自己的回忆当中——

    在一开始，见到陈北的第一面，那天刚好是她出勤查车，而他却好像一副早就认识她的模样，这至今是她的未解之谜。

    到了第二天晚上，在飞流机场路，遭遇到了饕餮的先锋精英袭击，刚出警车没多久，她的胸口就被洞穿了一个伤口，鲜血浸染了她最爱的制服上衣，还是他亲手将在地面挣扎的她给一手抱起，送上救护车的……

    后来，基因觉醒、加入雄兵连的她，在对战训练的时候，不管是狙击还是近战格斗，她不仅输给了他，还给他给占尽便宜，简直亏到姥姥家，亏大发了。

    去凉山，她们雄兵连都在打猴哥的分身，而他却一个人单刷猴哥的本体，当然，令她颇为兴奋的是，终于找到了陈北的黑历史，他居然被猴哥在头上给敲了三下闷棍。

    只可惜，后来在天河市，猴哥后面也不幸丢脸了，被小心眼的陈北给踹回了三脚。

    她自己也不例外，好心劝说他，却被他一记手刀给打晕……

    回忆到这里，琪琳的内心也不禁暗叹了一声，也正是在天河战役这一天，彻底暴露了自身实力的陈北，终于选择了与他们雄兵连分道扬镳。

    或许，这就是道不同，不相为谋吧，他的性子，天生注定了，是不能接受各种束缚的。

    其实，事到如今，琪琳也早就放下了自己心中对他的介怀，毕竟，抛开过程，单从结果而言，陈北，在天河战役之中大放异彩的他，可是一位名副其实的功臣。

    作为曾经的战友，至少琪琳是这么认为的，她可不希望有一天，自己会跟陈北兵戎相见。实际上，这也是她的真正目的，否则她也不会冒着风险，特意过来见陈北了。

    毕竟，到了那一天，哪怕内心再怎么纠结，弱小的她，也别无选择了……

    答案早已在心中的琪琳，面对苏小狸，最终还是给出了自己的回应：“可以，那你想问什么呢？”

    没办法，毕竟吃人嘴软、拿人手短。

    苏小狸的双眸发光一般：“琪琳姐……我就是想问问，你们是怎么认识的？还有，你们的关系怎么样？他以前有没有欺负你呀？”

    琪琳：“……”

    恕我直言，第三个问题，我可以不回答吗？

