    “每一次的创作，都是一场新的冒险。”面前黄教授的疑问，容光笑着摇摇头，“影视创作和其他的艺术创作不同。像写小说，如果写的不好，编辑就会让你拿回家修改；画的不好，那幅画就会扔回家中。但影视创作要面对观众的。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。害怕也没用啊？”

    全场笑声中，崔永原及时的加入讨论：“黄教授，这应该就是年轻人的锐气吧？”

    “确实这样，朝气蓬勃。”黄教授同样捧场道。

    “这和年龄没什么关系。”容光笑着摆手，“做人如果没有理想，跟咸鱼有什么区别？”

    笑声掌声雷动。这句台词来自于最近最流行的《少林足球》。应该说，这是星爷在内地的封神之作，同样是他的巅峰代表作。

    有一说一，《大话西游》仅仅在大学生和初代网民之间流行，内地观众的接受度还是比较低的，并不习惯这种无厘头喜剧。

    这并不是什么夸张说法。比如某地一群老干部组织活动，组织方是年轻人，他就比较新潮，为老干部播放网上最流行的《大话西游》。

    没想到老干部全程古怪表情，可就是没有笑声。真的没有，一丝一毫的笑声都没有。一直到罗家英老师那首——Only you……，这才全场爆笑。

    所以说，《大话西游》只是少数群体中的神作，《少林足球》才是内地全民性的封神！

    见气氛良好，崔永原大声问道：“现场的观众有什么问题吗？不过我个人建议，今天问题的难度需要调高！”

    有位女生拿到话筒：“容导您好，听说您曾经去过好莱坞，并且还在《寄生虫》里出演过。应该承认，我们和国外的差距很大。那么在你眼里，国产电影该如何去追赶呢？谢谢！”

    “好吧！我们这档节目叫《实话实说》，那我就实话实说。”容光憋了几秒，“说起国外，除了好莱坞比较破烂，其他国家都很不错！呵呵！”

    全场齐刷刷一愣，接着哄堂大笑。

    “这有点自大了吧？”一旁的江教授笑问。

    崔永原也赞同的点点头：“容光，该有的差距，咱们应该承认。”

    容光笑着耸耸肩：“其实这位同学的问题，我们就能得出个结论。她刚才并没有专指哪个国家，就是很简单的区分——我们中国，还有外国。其实不仅仅是我们影视行业，全国的各行各业，我们就只有一种心态——这世界上只有两个国家，一个叫中国，另一个叫外国！所以说，咱们的目标只有好莱坞，其他的……很不错！”

    笑声震耳欲聋。

    等到稍稍安静，容光继续回答道：“这位同学的问题，其实可以换个说法：国产电影如何去追赶好莱坞？是不是这样？”

    见那女生点点头，容光微笑道：“从基础上，我们和好莱坞差不多。世界上只有两个国家有完整的电影工业，一个是好莱坞，一个就是咱们中国。从技术层面上，尤其是特效科技，这涉及到数码科技的发展。在这方面，我是外行，没办法给你们答案。从票房市场上，应该差不多20年吧！我们能够超过美国市场。从国际影响力，那时间就更长了。那需要看综合国力！这是整体的国家战略，我的层次还达不到，同样没法给你们答案。”

    良心话，容光确实就在实话实说，根本没有丝毫的夸张，无非就是未来发生的事实。

    然而这些话，顿时把其他人雷的外焦里嫩。这已经不是自大不自大的问题，而是容光是否在说胡话？目前国内的全民心态，与十几年后完全不同，自卑才是主流！尤其对欧美发达国家，早已经在神话，许多人就只剩下顶礼膜拜了。

    沉默了好一会儿，就有一位中年眼镜男站了起来。他显得相当激动：“容导，你说20年追赶上美国？”

    “对。我说的是美国电影的总票房。”

    “那你知道数据吗？”

    “美国在150亿美元左右，也就是我们的1000亿软妹币。”

    “1000亿，这怎么可能？我们国内还有许多结构性的问题，市场根本不完善，尤其在科技方面相差甚远。而美国是发达国家，全球唯一的超级大国，根本就是天壤之别。如果只需要20年，那完全就是痴人说梦！”

    容光呵呵笑道，做了个手势，让那眼镜男不要激动：“我并不是经济方面的专家。不过按照数据的自然增长，我们应该在10年后超过本子了吧？在15年后，我们的工业总产值就能超过美国。既然工业总产值都超过美国，如果我们电影工业拖后腿，那我们这些电影人，还不如买块豆腐一头撞死？”

    全场哗然。

    见场面快要失控，崔永原连忙道：“暂时不讨论这个问题。经济方面的数据，以后可以咨询经济学专家。”

    然而那眼镜男还是不依不饶，他抢着询问：“容导，骄傲自大真的很不好。我们中国还是很落后的。起码目前为止，我们根本看不到追赶欧美发达国家的希望！”

    既然这么说，容光也不客气了。他笑眯眯道：“八国联军时期，信不信中华崛起，那是骨气问题；七七事变，信不信中华崛起，那是勇气问题；80年代，信不信中华崛起，那是眼光问题；至于现在？信不信中华崛起，那就是智商问题！”

    全场顿时变得两极分化。有些观众大声叫好，有些观众却一脸迷茫。

    崔永原心中哀叹：这节目效果肯定有了，但争议同样是大大的有！这个容光，还真的让人不省心啊！

    “好吧，还是说回到影视剧。黄教授，你有什么问题吗？”

    “还真有一个。”黄教授连忙圆场，“容导，那么你认为，国产电影最大的短板是什么呢？”

    “应该就是项目管理。”容光说道，“其实我们有很好的演员，也有各个岗位的技术人才。但管理方面很差！就像某家工厂，有最好的工人和工程师，有最先进的机器，却在用着小作坊管理？黄教授，在这方面，你们学校应该加强培训课程，我们这里也会提供实习机会的……”

    “……”

