    “老板你明明是葛朗台来着。”

    没法反驳的董武只好嘀咕了这么一句，冯唐却笑了笑，说道：“葛朗台那是因为钱有用啊，在这里，都不需要钱，不是么？”

    “你觉得我为什么拼命赚钱？那么抠抠索索？”

    “自然是因为在罪恶之都，只有钱才能给我安全感啊，我上有爹妈岳父岳母，下有妻子儿女，我得负担他们七个人的未来啊。”

    “下城区那些诊所和江湖郎中，平时头痛脑热还能处理。”

    “可真正有个三长两短，不去商业区的大医院能行？可这去一次，得多少钱？百八十万丢进去，能做个一期治疗就不错了。”

    “真到了那个时候，我能眼睁睁的看着老人受痛，不出这个钱吗？”

    “不能啊。”

    “罪恶之都没有学校，我家大宝、二宝都得上私塾，那些个教育机构，一节课的学费都涨到七八百了，每个月读书都要十来万。”

    “茶楼生意不好，孩子们连学塾都得停。”

    “回头又跟不上学习进度了。”

    “孩子们抱怨，我听在心里，只有苦啊，你是不知道，我有多少个晚上委屈得想哭，不是因为生活难，而是我没本事，耽误了孩子。”

    “现在终于好了。”

    “在营地里，孩子们免费上学，老人们有人照顾，生病了组织会管，大事小事都有组织照应，我还有什么不满足的呢？”

    “我又有什么理由不努力工作，让组织变得更好，让大家变得更好？”

    董武吃惊的看着老板，对于老板这巨大的转变有点不适应，同时也陷入了沉思，冯唐见他这样，知道是少年人对世界的理解太少。

    这就跟很多人喜欢民国时期一样。

    认为民国时期的阔太太少爷的日子很滋润，殊不知，现实本就不如意的他们，真要到了民国时期，饿死恐怕就不远了。

    “小武啊。”

    “你是觉得，自己可以创造更多的价值，而在营地，没有办法获得相匹配的报酬，是吗？”

    董武有些犹豫，但还是点了点头。

    他作为读者一直很有天赋，这一次他已经是三重粉丝了，虽然《劫难之后》没法为他提供力量，可《缘高莫用》和《轮回之主》两本书的设定互相套娃，他感觉自己的力量已经到了一个极限。

    如果他全力施展的话，即便是摧毁整个营地也是可以的。

    这样的力量，他认为如果是在其他组织的话，说不定现在已经是高层了，在难民营这边，却连去保卫科都办不到，在了解他没有上过学后，组长就直接把他丢学校里去了……

    冯唐刚要说话，便见组长望了过来，他不好意思的笑了笑，表示自己注意了，会认真听讲话的。

    然后。

    他简短的对董武说道：“人生总是起起伏伏，你不能保证自己一生都春风得意，总有落魄的时候，那时，你希望有人拉你一把，还是踩你一脚？”

    “另外。”

    “小武啊，你在现实里，只是个小二，你……才是最应该支持李和的那批人啊。”

    董武怔然，最近获得力量的他有些膨胀了，被老板点醒，他才反应过来，自己在现实中，好像只是个小二而已……

    他在发呆，思考。

    冯唐却在认真的听着主席台上区委会的总结报告，会议时长三个小时，全程脱稿，高强度总结落实，没有一句空话。

    实事求是的将遇到的问题做出了应答。

    要么有了解决方案，要么集思广益，请大家一起解决问题，所有有想法的人，都可以将自己的意见跟组长汇报……

    ……

    李和在十区旁听了一次总结会议后，跟张冰说道：“教员的办法果然好，‘支部建在连上’，我们垂直到小组的模式，让上下交流畅通，问题解决非常高效，大家的积极性也很好。”

    张冰笑道：“在总帅被驱逐之前，我们就是这么搞的，经验还算丰富，所以这次很顺利。”

    “说实在的。”

    “主要还得感谢秦小蛮同志，如果不是她的话，我们无法找到这么多合格负责的组长，关于那些组长的培训工作，也都是秦小蛮同志负责的。”

    “看来姬长生那句话没说错。”

    “秦小蛮能抵半个师，我看没夸张。”

    基层工作是最难的工作，也是最重要的工作，营地能够如此顺利的发展，秦小蛮实在是居功至伟，连张冰都不得不佩服。

    “小蛮确实厉害。”

    李和对秦小蛮的能力也相当肯定，但，他也明白能够这么顺利的另一个原因：“但能这么顺利，主要还是罪恶之都跟外面不一样啊。”

    张冰也沉重的点点头。

    说道：“当初要是有这样的革命土壤，可能也就胜利了，从某种意义上来说，任侠，的确看到了成败的根源所在。”

    十五年时间。

    贫富差异到如此地步，贫民窟的难民们真正是被逼到了一无所有，连身为人的资格都在被不断的剥削掉。

    这里有着八百万真正的无产者。

    他们心中有着无穷的怒火，他们置身于无尽的黑暗当中。

    而这。

    才是革命能够顺利的原因。

    可越是顺利，两人越是沉默，因为，这意味着，任侠是对的，张冰不由想到：“或许，真正耽误世界的，是建设派。”

    以首席执政官为首的建设派，是他们勉励维持着世界的秩序。

    也勉励维持着表面的公正和公平。

    努力的缓和着各方的社会矛盾，祈求着和平的持续，以期望在和平中能够抽丝剥茧般的解决各类问题并提高人民的生活水平。

    建设派错了吗？没错。

    相反，如果不是他们，这个世界早就无比糟糕了。

    也相反。

    如果没有他们，这无比糟糕的世界，也就注定要被革命的火焰焚烧一遍了。

    “别这么说，周瑞不也是建设派么？”

    李和认可革命土壤这个说法，但绝不认同任侠的做法，他虽然也不喜欢周瑞，但是，他愿意看周瑞去试一试，却绝不允许任侠继续下去。

    为了最终的胜利，遭遇苦难的有多少人？

    像小曦那样的孩子有多少？

    无论如何，他也不会再允许那样的惨剧发生了，他知晓时代的局限性，知晓人民会受限于本身所处的环境和位置，所以，他写了《人皇》。

    他期望。

    在摆脱个体当前的局限性后，在漫长的时间长河的阅览当中，人类会做出正确的选择。

    “也不知道周副帅能不能成功……”

    张冰望着远方，喃喃说道。

