    “你的家丁很威武啊！”

    大功坊间，徐晨芸抱着画，微笑着打趣道。

    别人不知道徐盛和吴忠，她却知道，从一开始见面这两人就跟在朱公子身后。

    随着朱慈烺与徐晨芸的关系逐渐亲密，徐盛和吴忠才保持距离，远远跟着。

    同样的，徐晨芸没有将碍事的丫鬟秋月带出来。

    朱慈烺笑道：“我等都是上过战场之人，跟鞑子真刀真枪的干过，收拾那几个架子货还不是小菜一碟？”

    徐晨芸黛眉轻蹙，眼中思索，又上下打量了一番朱慈烺，问道：“告诉我，你究竟是谁？为何有这么多银子？”

    朱慈烺哑然一笑，道：“你真想知道？”

    “想知道！”徐晨芸明眸闪动，认真的点了点头。

    朱慈烺长叹一声道：“是时候亮出我隐藏多年的身份了。”

    徐晨芸明眸睁大，静静倾听。

    朱慈烺靠近她，微微带着笑意，轻声道：“其实，那锦江之星和中华楼都是我家的产业，我是一个低调的富家公子......”

    “中华楼是你家的产业？”徐晨芸微张着红唇，惊呼道。

    中华楼，以豪华高档著称，汇集各地名菜，在整个大明乃至全世界，都是最高档的酒楼！

    中华楼的分楼并不多，整个大明不超过十家，作为京师的南京城也不过两家，一桌菜至少二百两，上不封顶！

    大明最奢侈的万历年间，皇宫一天的膳食用度不过四百二十两，万历皇帝一桌御膳差不多百两银子。

    现在的皇宫膳食用度，一天用度只有二百两（宫里人少），朱慈烺的一桌御膳只有不到二十两，几菜一汤，荤素搭配。

    朱元璋时期的御膳更简单，四菜一汤，分别是胡萝卜、韭菜、两碗青菜和一碗撒了小葱的豆腐汤，跟平民没什么两样。

    洪武皇帝朱元璋、永乐皇帝朱棣、崇祯皇帝朱由检，大明朝这三位可以说在节俭上做出了表率，在历朝历代皇帝中都属于最节俭的存在。

    朱慈烺的内帑中有上千万两白银的皇室财产，但他没有太过铺张，也不像崇祯那样节俭，一切用度正常，甚至有时候出手还有些阔绰，随心而为。

    徐晨芸显然不信，黛眉随之颤了一下，不满的瞪一眼朱慈烺，道：“还在骗我！”

    朱慈烺认真的点了点头，道：“这真是我家的产业，不信我带你去看看，吃上一顿？”

    如平常女子一样，一提到吃的，徐晨芸大为惊喜，玉脸放光，容光迫人。

    正巧大功坊就有一座中华楼，二人携手而去。

    再穿行了数条街道之后，行人逐渐地稀少了起来，高宅大院随处可见。

    明朝初立，朱元璋为了表彰魏国公徐达立下的大功，将称帝前的吴王府赐给了徐达，并特地建一坊，赐名“大功”以旌其功。

    经过二百多年的发展，大功坊一片繁荣，周围更是被魏国公一脉广建园林，成为权贵富户常聚集之地。

    终于，带路的吴忠停了下来。

    周围是一处热闹所在，此时正是午时，街上行人不少，道路两侧的酒楼开门迎客，呦喝声并着饭菜的香气入帘而来。

    朱慈烺抬头看去，眼前这座巨大的类似于城楼的建筑之上，清晰地写着中华楼三个大字。

    “请！”朱慈烺拉着他的手，轻轻一笑道。

    到了这里，徐晨芸已经相信了，朱公子这般诚实说出自己的身份，令她大是振奋，心中喜悦。

    这时，一个相当不识情趣的声音响了起来，打破了这种美好的感觉。

    “喂，你这登徒子，快放开我姐！”

    朱慈烺转过脸去，只见不远处一个十五六岁的少年，一脸怨气的伸手指着自己。

    少年身形高挑，长相倒有几分俊雅，像是个读书人，不过看起来很生气的样子。

    朱慈烺指了指那少年道：“这是内弟？”

    徐晨芸顿觉害羞，将手抽出，秀脸绯红，飞快看一眼朱慈烺，低头点了点头。

    朱慈烺没有想到，小舅子居然出现了！

    “你谁啊？还想当我姐丈？”

    少年几步冲上前来，说话极其不敬，浑然没把朱慈烺放在眼里。

    姐丈，也就是姐夫的意思，明代这个时候的“姐夫”一词，也指妓院中人对嫖客的称呼，跟现在“小姐”一词有同工异曲之妙，有正经和不正经的双重意思......

    朱慈烺笑了笑，道：“在下朱一帅，你好，弟弟！”

    少年正略带厌恶地看着他，道：“什么朱一帅，朱二帅的，你才是弟弟！就凭你哪一点配得上我姐姐？”

    徐晨芸转头看一眼少年，露出嗔怪之色，道：“大鲲，不得无礼。”

    她向朱慈烺致歉道：“朱公子，舍弟无知，还请见谅。”

    朱慈烺诧异道：“他叫徐大鲲？名字真好。”

    徐晨芸点点头道：“这是我弟弟的小名，大名叫徐博瀚，刚来南京几天......”

    “我不管你是朱几帅，我告诉你啊，不要痴心妄想做我姐丈！”徐大鲲口气很冲，眼露轻视之色。

    这小子的口吻让人无法忍受，徐盛和吴忠挪动了脚步，准备将小舅子拖到一边教训一顿。

    朱慈烺摆了摆手，拦住了他们，并未生怒，反而微笑，道：“我与你姐姐一见钟情，如何不能在一起了？”

    徐大鲲闻言轻蔑的扫了他一眼，道：“我爹说了，姐姐惊才绝艳，将来是要进宫奉驾的，你谁呀？怎么配得上我姐姐！”

    这小舅子还挺嚣张啊，朱慈烺正想出手削他一顿，让他老实，却没想到，有人抢先了一步。

    只见徐晨芸冷着脸，揪着徐大鲲的耳朵，呵斥道：“几个月不见，你还反天了？”

    “姐，疼！疼！疼......”

    徐大鲲的耳朵瞬间被揪红了，咧着嘴大叫，双眼疼的直冒泪花。

    朱慈烺此时才发现，一向清淡如菊的心上人居然这么喜欢虐弟......

    不过，挺好的！

    片刻后，刚刚还张牙舞爪的徐大鲲老实了，像是变了一个人。

    他撇着嘴打量着朱慈烺，显然不服，同时心中也在纳闷，为何自己一向佩服的姐姐维护这么一个男人，也不知这个叫朱一帅的，给姐姐下了什么迷魂药。

    徐大鲲决定深入了解，拯救姐姐！

    他打着哈哈道：“这个朱兄啊，你们这是要去哪呀？”

    朱慈烺似笑非笑，抬头指了指前面，道：“去中华楼吃顿饭，你也一起？”

    徐大鲲先是一怔，随后立即是瞪圆了眼睛：“中华楼？”

    他绕着朱慈烺转了两三圈，连连啧嘴，道：“看不出来，朱兄出手这么阔绰，你这朋友我徐博瀚交定了！”

