    对于灰毛鸡的脸皮，李墨是到了完全叹服的地步了。

    两人继续朝着前方走去，速度是不快不慢，一边寻找着造化，一边寻找着道帝境强者。

    然后，给予他们爱的洗礼。

    只可惜这一次，又过了半月时间，不仅仅是没有找到造化，连一个道帝境强者也没有找到。

    这让老祖又开始急躁起来。

    好在还没急躁两日，老祖便欣喜的看向了一个方向，“道帝境强者的气息，似乎人数还不少，太好了，老祖抢定了！”

    “那你去抢吧，我看着！”

    李墨亦是看了过去，然后开口道。

    “呃…………”灰毛鸡顿时一愣，然后摸了摸脑袋，“这一次还是算了，老祖可不想费力，完全可以加入他们啊！”

    只见前方，赫然是一起飞来了二十多位道帝境强者，其中更是有道帝境六重以上的数位。

    老祖的反应极快，在看见这些人后，立刻便恢复了自身的修为，道帝境四重，即便是在这秘境之中，也算是很强的强者了。

    “这些正道的道帝境强者联合起来做什么？”

    李墨喃喃道，一般这种修为的道帝境强者，都会选择自己单独行动，因为他们有把握保护自己，并且希望找到一个不错的造化，自己独吞。

    但如今，竟然出现了二十多位道帝境强者，并且明显正道三宗的道帝境强者都有，而且众人的脸色都不好看。

    这，着实有些奇怪。

    等这些人离得近了，李墨的眉头瞬间一动，他终于知道这些人为什么脸色难看，因为这些人，都是被自己和灰毛鸡抢过的。

    “诸位道友，脸色怎么如此难看？

    发生了什么事吗？”

    灰毛鸡关怀的问道。

    此刻的灰毛鸡，自然是正道的修士。

    “我等皆是被两个会改变自身相貌与气息的修士所抢，所以，组成了复仇者联盟，一起寻找造化，一起均分，然后一起寻找那两个修士，将他们斩杀！”

    其中一位中年道帝境强者开口道。

    “不是吧，你们也被抢了，该死的，天杀的，挨千刀的，老……我们也被这两人给抢了的，不要让我们遇见他们，不然一定会让他们不得好死的，连我兄弟道神境修士的东西都抢，穷疯了吗？

    配做道帝境强者吗？

    我呸！”

    灰毛鸡眼眸一瞪，眼白之中顿时冒出一道道血丝，似乎眼珠子都快凸出来一样，愤怒极了。

    “道友也是被抢了啊，唉，不如加入我们吧！”

    这中年人邀请道。

    “不行。”

    灰毛鸡猛地摇头，然后目光在这些人身上掠过，开口道：“我怎么知道你们之间有没有这两人，这两人可是会改变相貌与气息的！”

    李墨看向灰毛鸡，心中暗暗点头，不亏是这货啊，别人还未怀疑他之前，它先怀疑其他人，还有刚才撕心裂肺一般的愤怒，简直是像杀了它亲人一样，简直台逼真了。

    这样一来，正常人绝对不会怀疑它的。

    “这个简单，虽然那两人的隐匿道法非常的强大，但是我们中间有一人，是我们专门请过来的，玉坤宗的方道友，专门有一种查看旁人真伪的道法，一试便知，我们已经全部试过了，并未有他们两个，请放心！”

    中年道帝说道。

    “不错，我的道法绝对不会出错，旁人都不会钻研这种道法，但我却由于喜欢，而钻研了数千年。

    这两人虽然奸诈，但绝对是无法逃出我的眼睛的！”

    这位方道友开口说道，语气之中，露出一抹骄傲与自信。

    老祖最讨厌有自己还骄傲自信的人了，闻言立刻说道：“那你也将我试试，给大家安心，毕竟那两个贼人可是谁都能够变换的，说不定我们两个也是他们变换的！”

    “不用了！”

    方道友摇头道：“我绝对信任你们，刚才你的愤怒不是真正体验过是装不出来的，还有，你们敢让我试，便说明绝对不是你们！”

    这位方道友的言语，更加的自信了。

    “不行，一定得试！”

    老祖怒声道。

    方道友还有一众道帝境强者，皆是惊讶又疑惑的看着灰毛鸡，不明白这修士的愤怒点在哪里？

    为何好端端的就生气了？

    “快试！”

    灰毛鸡再次喝道。

    李墨连忙解释道：“我这朋友性子很直，他急于证明自己，不是那该死的两人，所以，情绪有些激动，还望诸位道帝大人见谅！”

    “哦！”

    中年道帝闻言，点点头道：“道友高风亮节，李某佩服佩服。”

    “那就更不用试了！”

    方道友也道。

    “是啊，完全不用试！”

    其他人也开口道。

    可他们根本就不知道老祖愤怒的点是什么，老祖不允许有人比它更加的自信，更何况这人还说能够看破自己的隐匿，老祖更加不服了，今天要是不试，老祖就不让你们走。

    “试，必须得试！”

    灰毛鸡眼眸再次大睁，比方才还要愤怒。

    “那，不如就试试吧，各位也更加的安心，我等也会更加的团结！”

    看着灰毛鸡不试不行，李墨也只得无奈的说道。

    “那试试吧！”

    中年道帝也说道，“道友性子直，好事，李某最喜欢与性子直的人打交道！”

    “好吧，那就试试！”

    方道友点点头，敬佩的看着灰毛鸡。

    旋即，他忽然伸手，拿出了一片类似柳树叶一样细长型的叶子，双指夹着，只见柳树叶忽然亮起了光芒。

    随着方道友的手指，在虚空之中一划，柳树叶上赫然是有一道道光芒闪过，顺着柳树叶的纹络，一一亮了起来。

    方道友将亮起金色光芒的柳树叶，从眼眸之中掠过，只见他的眼眸之中，赫然是多了一片叶子，正是眼前散发着金色光芒的柳树叶。

    方道友朝着灰毛鸡看去，数息后，收起柳树叶，然后笑着道：“我早就说了，道友不是的，还非要试！”

    “哈哈哈哈！”

    灰毛鸡顿时狂笑了起来，心中极为得意。

    而其他人以为灰毛鸡是试了之后开心的笑了，皆是暗自道，这修士果然是性子直爽，一看就是那种没有丝毫坏心思之人。

    “还不知道友何名？”

    中年道帝问道。

    “你们刚刚说叫复仇者联盟啊，那我自然便是钢铁侠了！”

    老祖说道。

    “钢铁侠？

    这个名字甚是古怪！”

    众人议论。

    “那这位小友呢？”

    中年道帝又看向李墨。

    “美队！”

    李墨道。

    “小友名字也极为古怪啊！”

    众人又议论。

    

