    （今天大年夜，就一更了，大家晚上一起热闹一下，吃个完整的年夜饭）

    混沌宇宙。

    无垠混沌之中，一艘战舰，横空而行，速度极快。

    两位臭名昭著的新武帝尊，避开了一处处危机，哪怕绕路一些，也宁愿走远一点，而不愿冒险。

    稳！

    全程就一个字，稳为主！

    还有什么比稳定更重要吗？

    或者说，这世界，还有什么比保命更关键吗？

    这是天极的想法。

    天极是真的稳，而槐王，虽然也稳，可出生底层的他，奴隶出身的他，贪生怕死之中，其实也带着狠，带着疯，如此，才能成为降将之中，少数不多的帝尊强者。

    新武时代，敌人被杀的几乎不剩几个，而这位，却是活到了今日，可见能耐。

    此刻，两人悬浮战舰之上。

    四周环境没什么差别，槐王面色平静，四处探查一番，微微凝眉，却是什么话也没说。

    倒是天极，抱着胳膊，有些不爽。

    感知了一番，也微微皱眉。

    自己的分身，好像不动了。

    不动，未必是好事。

    许久，天极开口：“有什么想法？”

    槐王传音道：“九死一生！”

    天极撇嘴。

    九死一生？

    我看，更严重。

    咱俩出门到现在，一个月了，鬼影子都没遇到，安全是安全了，可也代表……危机要来了。

    很麻烦的一件事！

    至于身上，还有至尊留下的信物……到底是至尊的分身，还是至尊用来定位的定位器，都不确定，但是可以确定一点，咱俩，可能成了饵。

    钓出敌人的饵。

    真不是个东西！

    关键是，这个饵，未必安全……因为新武不止他们两位在外，至尊不可能一直盯着他们，这饵料，不止咱们俩人，咱俩钓到的，也都是一些小虾米。

    一旦别的地方，能钓到大鱼……咱俩可能有麻烦了。

    天极傻吗？

    一点不傻！

    槐王更不傻。

    恰恰相反，这俩都是人精，若非如此，新武一群疯子，哪还有他们的立足之地，又不算太能打，又经常掉链子，还都不算嫡系。。

    不精明点，早就玩完了！

    心中念头浮现，天极也探查了一番，许久，咕哝道：“去睡觉吧！最近没危险，甚至有人想拦路，也会被拦下……要不不动手，要不……就是雷霆一击！”

    槐王微微点头。

    他也这么想的。

    目前来说，几乎不会遇到危险，对方有可能会一直注视咱们，甚至想跟踪我们，寻找到银月世界。

    银月，诞生于新武。

    拿下银月，很可能会找到一些新武的弱点，甚至是大道弱点。

    此时此刻，也许已经有人在盯着他们了。

    两位强者，都不多说什么。

    只是，都有些忧心忡忡。

    明知道是饵，他们也得上，别看天极叫嚣的厉害，自己老爹也是顶级强者，可一旦违背至尊之令……至尊可不是真的和蔼。

    那是笑里藏刀的人物！

    新武供养你，你不出力，遇到危险就逃，你是想死了？

    按照人王的话说，你得到多少，就要付出多少，平时天塌了，高个子顶着，可一旦需要你们的时候，就是明知道必死，你也得给我死在前线！

    后退者斩，避战者斩，叛变者斩……不分身份，不分地位，大战一起，至尊逃跑，人王为了新武，也会斩之！

    至于复活……

    逆转阴阳，复活倒是可以，可每一次复活，对人王而言，都是一次本源的折损，哪能没事就复活。

    逆转阴阳多了，还会遭遇混沌雷劫，哪怕苍帝可以吞噬，可雷劫太强，也容易导致严重后果。

    一个个念头，在两人脑海中浮现。

    两人退回了战舰，此刻，槐王忽然传音道：“银月世界，是不是有一些特殊之处，剑尊坐镇，张安也在其中，昔日，圆尊也曾坐镇银月！都是人王、至尊亲近之人……”

    别的不说，这几位，都不一般。

    而且，水力家族的嫡系子弟力覆海，一些帝尊后裔，都在其中。

    如今，银月一出，新武很快就要寻找银月。

    槐王判断，此地是否有些特殊之处。

    而天极分身坐镇银月多年，又有没有什么企图？

    天极倒是没藏着，直接传音：“老王在那边，复活二猫！”

    槐王微微扬眉。

    复活二猫？

    这个他倒是不太清楚，但是……复活二猫，其实也不算什么稀奇事，哪怕苍帝，也提及过几次二猫，甚是想念。

    昔日，那战天帝所在空间之中，其实不止二猫。

    还有另外一只猫，三猫。

    可苍帝，最惦记的还是二猫，反而对三猫，不算太过惦记。

    槐王心中念头无数：“以你分身的性格，能在银月生存，银月走出了混沌避障，打开了星门，代表可能诞生了新帝尊，新王者！外界，不过五十多年……不管时间如何流逝，不管差距多大，银月封闭，修炼效果，再多年，也只是相当外界五十多年！”

    “五十多年，诞生新帝新王……前辈觉得，这新王，有无特殊之处？”

    帝尊而已，新武不缺。

    关键是，这新王，是否有些特殊的地方，否则，一个小世界帝尊，算的了什么？

    哪怕他槐王，也不会惧怕丝毫。

    “肯定有些特殊的！”

    天极虽然不是太清楚，此刻还是判断了一下：“不单特殊，应该还算好说话，对我新武……应该没太大敌意，否则，我分身不存，岂会依旧存活下来？只是，时间太短暂了，如今更是破开了星门，进入了混沌……银月底子太差了，我担心对方实力太弱，现在红月世界和我新武，彼此征伐，对方前往的方向……大概是传言中天方大世界！”

    那边太混乱了！

    不单单是混乱，关键是，实际上天方大世界那边的强者，其实都是一群混沌盗匪一般的货色，大哥不说二哥，不是啥好东西。

    看到了机会，这些人比蝗虫还可怕！

    简直就是土匪窝！

    那银月新王，一旦进入其中……可能是个巨大无比的麻烦，更关键的是，一旦暴露银月新王身份……涉及新武，更是危险到了极致！

    槐王思索一番，再次传音：“那也就是说……若是这人，哪怕稍微继承了一点新武风范，很可能会去天方大世界，而且在天方境内，招惹一些大麻烦出来？”

    “对！”

    两人对视一眼，都有些无奈。

    是的，哪怕稍微继承了一点新武风格，此人也许就会去天方大世界，而且……还会招惹大麻烦，这是必然的。

    自己两人，哪怕度过了危机，去了天方大世界，也许都会难以脱身了。

    真是让人悲伤！

    可明知如此，两人也不敢真的不去，只能祈祷，那个来自银月的新王，最好……最好和人王一样，是个不认识路的，在混沌中走丢了更好。

    而不是直奔天方而去！

    人王这毛病，他们有时候也羡慕，随便走，走丢了就走丢了，反正强大，无所畏惧，走到哪，都是机缘，怕什么？

    此刻，只是希望，这新王，不会和人王一样，是个随便找麻烦的祸源。

    否则……他俩一个二阶，一个三阶，真找到了，也扛不住啊！

    “没事，还要一两年才能赶到那边……”

    此刻，天极自我安慰了一句，反正还早着。

    迟一点算一点，最好……那边也动一动，再走远点，我继续追，你继续跑，咱们迟一点遇到，那是最好的结果。

    ……

    而此刻的李皓，其实已经知道，这两位新武帝尊，要来找银月世界了。

    而他的想法是……最好能早点遇到这俩。

    不为别的，这俩有些危险了。

    好歹也是来寻银月的……真让人死在了寻找途中，岂不是不好意思？

    这时候的李皓，倒是稍微有了一点急迫感。

    走出银月的时候，其实他不算太着急。

    慢慢来！

    修道，不急于一时。

    掠夺的手段，他不太喜欢，以前其实还无所谓，后来主要是发现，掠夺虽快，可真不如悟道更快，一个短时间见效，一个是长远见效。

    可此刻，他想着，要不要两条路都走？

    至于杀人放火……李皓也没什么膈应的，杀人，他杀了不知道多少，岂会在意这个？

    就如之前那位云阳帝尊，主动找我麻烦，又本来就是敌人……这种人，直接杀了了事，也没那么多麻烦可言。

    “巨螯，整个回龙域，就三处公开道蕴之地？”

    “对！”

    巨螯点头：“回龙域是南方域最大的域，加上回龙观，总共四处道蕴之地，算是最多的，其他九域，一般只有一处，都被各大势力占据，南方域，总共就13处道蕴之地！”

    “而整个天方大世界，总共大概50处左右的道蕴之地……而且，并非都是高阶帝尊留下，也没那么多高阶帝尊，哪怕天方大世界，巅峰期，也没那么多高阶帝尊！”

    “不少道蕴之地，有些只是中阶帝尊留下……”

    大概50处。

    李皓心中微动，若是50处，自己都能和这一次一样，有些收获……聆听数十位帝尊的传道，最弱也是中阶，强的高阶，那收获可就巨大无比了！

    当然，其中许多，都被一些势力占据了。

    回龙域公开的三处，也只是道蕴消散，几乎无法呈现出来了，这才对外公开了，也算是给外来帝尊一个交代，免得产生巨大的冲突。

    “对了，你知道云阳世界，那位三阶帝尊在哪吗？”

    “……”

    巨螯心中狂震，当然，脸上不动声色：“知道一些……对方最近正在接触一位中等四阶帝尊，好像在商讨什么，具体的情况我不知道，但是可能和新武有关！”

    “能约出来，单独见一面吗？最好在天方界外。”

    艹！

    你是不是准备干掉对方？

    真可怕啊！

    三阶帝尊啊！

    自己的猜测……不会是真的吧？

    巨螯有些头疼，迅速传音：“前辈，三阶帝尊，目标不小，不少人都在关注……”

    言下之意，不外乎希望少点麻烦。

    头疼！

    李皓若有所思，也对，三阶难杀，他还得找黑豹他们一起出手才行，动静比较大，不如想办法，自己先晋级二阶再说。

    而自己晋级二阶帝尊，其实李皓有些头绪。

    生死为主，万道为辅。

    他需要一些条件，才能晋级二阶，不算太难，大量的生死之气，生之气好寻，死之气……多杀几个帝尊，才能凑齐。

    当然，正常情况下，无需如此。

    否则，晋级一次，杀几个帝尊……天下帝尊死完了。

    可为了速度一点，这是最好的办法。

    另外，他也需要大量的大道结晶，之前杀一位……太少了。

    当然，杀，也不能乱杀。

    得找对人。

    要不是坏人，要不就是对头，比如云阳那位，就可以杀。

    还有……之前听到的至暗大世界，极乐大世界，据说，也有帝尊在这边。

    新武的敌人……哪怕李皓不承认，那也是自己的敌人，人家报复新武的时候，可不会管你银月是不是和新武一条心，都是一体的！

    看看，哪怕红月，对外发布通缉，银月也能卖个大价钱！

    “至暗大世界，极乐大世界，有帝尊在这附近吗？”

    巨螯心中再次狂震！

    到底什么情况？

    此人……不会是新武人王吧？

    若是……

    他都有些吓尿了。

    否则，何必问这两方大世界？

    “不用担心，和你无关，你区区一位天王罢了！”

    李皓传音一句，巨螯都快哭了。

    日！

    真是新武人！

    无他，混沌之大，帝尊之下，名称其实混乱的很，天王这样的称呼，其实是新武专属，一个世界，一个叫法，哪怕是精神传音，意思在这。

    天王！

    按照天方世界的说法，自己可不是天王。

    该死！

    麻烦了！

    心中念头万千，此刻，这位是真吓到了，若是眼前之人是新武人王……那可是七阶顶级的强者，甚至据说，和苍帝合体，有八阶之力！

    这可是正儿八经的顶级帝尊，大世界之主不来个三五位……也不敢说稳赢对方！

    可偌大的天方，七阶帝尊都没。

    无数念头再次浮现，巨螯笑的比哭还要难看：“前辈所言极是，巨螯明白，绝不会乱说！”

    李皓，一次次给他威慑。

    巨螯更是清楚，那是因为自己还有一些能用上的地方，否则，区区一个帝尊之下修士，对这些人而言，一口气吹死！

    “至暗大世界和极乐大世界，都有数位帝尊在天方大世界，目前，双方各有一位五阶帝尊带队……也正因为如此，现在天方四大势力，都在拉拢双方！”

    “这些人没去其他大世界，也是担心被其他大世界之主吞噬掉了……倒是回龙观这几方，并非大世界，又有六阶坐镇，符合他们的预期，所以几方近期都在交流中！”

    “大世界帝尊不少，双方存活的帝尊，具体多少我不清楚，但是加一起，不下于十位！回龙域，就有数位帝尊在这边，也和回龙观有些接触。”

    李皓点头，还真不少呢。

    而且，还有五阶帝尊坐镇，这可不弱了。

    “新武有帝尊来天方世界吗？”

    “暂时没有。”

    巨螯解释道：“新武帝尊，主要还是在红月域附近活跃，红月域也很大，那边，大世界有十多个，实际上不比天方域少，如今覆灭了两家，还有不少……”

    “那天方世界，各方势力，现在到底什么想法？”

    “想法……”

    巨螯无奈，我怎么知道呢。

    “大概……有几种心思，第一，谋求一处大道宇宙。第二，天方大世界，虽然没了大道宇宙，但是……据说，此地还有天方大道之源，也就是说，若是有人在此地，能够晋级七阶帝尊，而还没有大道宇宙加持……可能会诞生新的大道宇宙！一统天方世界，主掌天方世界，成为真正的一方霸主！”

    李皓心中再次一动，怪不得数位六阶帝尊聚在这里。

    这意思是……在这晋级七阶，有希望诞生新的大道宇宙？

    也不是不可能的事！

    大道宇宙，就算被带走了，可本土世界，还是和大道宇宙有些牵连的，一旦激活了一些东西，也许真的能再次诞生一方大道宇宙。

    而这个世界，本来就比一般的大世界强大的多。

    执掌天方，哪怕还是七阶，在七阶当中，也算是顶级存在了。

    可这样的事情，这些人都知道，没道理大世界不知道，回龙观这几方势力，也许和一些大世界也有一些牵扯，甚至……就是对方的人也不一定。

    否则，哪来的六阶无世界散修！

    幕后没人支持，一位不走大道宇宙的帝尊，能跨入六阶，几乎不可能。

    李皓不断判断着局势，希望从中找到一些对自己有利的消息。

    而此刻，很快，他们已经抵达了第二处道蕴之地。

    火行山。

    一位火系帝尊，留下来的道蕴之地，据说，昔年，这边经常会爆发火行道蕴，只是后来，渐渐地熄灭，此地的火焰山，已经不再爆发。

    这也代表，道蕴耗尽。

    如今，也成了观光点一样的地方，也有帝尊在这寻找机缘，但是来的人越来越少了。

    火行山占据的地盘也很大。

    李皓刚去，就感受到了有帝尊交手，他没有掺和，直接带着巨螯，朝另外一处方向走去，避免一些麻烦，此刻，他更在意，能否领悟到一些帝尊道蕴。

    至于不断动用时光之力，消耗寿元只是其一，第二，李皓其实还担心一点，雷劫出现。

    那时候，就麻烦了。

    所以，希望不会那么快，诞生雷劫。

    ……

    火行山中，一处岩浆之地。

    李皓再次开启了时光之力，死气遮掩，可实际上，李皓已经感知到了，可能被混沌探查到了，这么下去，很可能会诱发混沌雷劫了。

    可机缘，就在眼前。

    李皓考虑再三，还是选择了继续，这一次，未必会降临雷劫。

    ……

    同一时间。

    混沌之外。

    回龙观主，看向聚聚散散的劫云，微微皱眉。

    刚消散，又来了。

    到底发生了什么？

    混沌雷劫，很少能见到的。

    可今日，已经是第二次汇聚了。

    难道说……天方真的出现了一些异变？

    不会是天方的大道宇宙要呈现了吧？

    若是天方世界，诞生第二座大道宇宙，也许真的会招来混沌雷劫！

    毕竟，有过一次了，再来一次，也不符合混沌规则。

    “难道就在我回龙域附近？”

    他心中想着，因为雷劫，一直都在南方区域附近汇聚。

    而不是整个天方世界！

    此刻，周边，又多了几位帝尊，几乎都是中阶的帝尊，有其他域主，也有一些外来户。

    此地动静不小，他们都被吸引了注意力。

    一位位帝尊，都朝混沌中汇聚的劫云看去，有人轻声道：“这就是混沌雷劫？感觉不算太强大……是刚诞生，还是说，诱发的雷劫因素，不够强大……所以，只是诞生了微弱的雷劫之力？”

    这样的劫云，看起来不算太强。

    撑死了一二阶帝尊之力的地步。

    对他们而言，若是雷劫攻击他们，他们可以轻松破灭。

    只是……为何会诞生这个？

    此刻，众人都是若有所思，也和回龙观主一样，想到了什么，难道说……天方异变，等待多年的机缘要出现了，天方即将诞生新的大道宇宙？

    那可是正儿八经的天大机缘了！

    对他们而言，谁能执掌新的大道宇宙，那就是天方世界的大道之主，甚至一举成为世界之主，掌控整个世界，那时候，哪怕自己没到七阶，封闭大世界，寻常大世界之主想攻下天方世界，也是难如登天！

    因为，这里本质上可是九阶大世界！

    银月世界，自我封闭，一位帝尊都难破开，被封印多年，世界本身，也具备强大的能量的。

    一位四阶执掌大道宇宙和世界，可能很快成为五阶乃至六阶帝尊，而封闭世界，七阶也难攻破天方。

    那时候……可就是一步登天了！

    此刻，回龙观主心中暗骂一声。

    该死！

    这些家伙，显然都动了心思，关键是，天方大世界，不止自己一位六阶帝尊，而且……不少天方域的大世界，都有耳目眼线在这附近。

    此刻，诞生混沌雷劫……对自己而言，好像不算什么好事！

    这时候，仿佛是为了转移视线，有帝尊忽然道：“红月大世界，之前好像有些消息传递而来，据说，阴阳世界的附属世界，之前可能诞生过一次混沌雷劫……此地忽然也诞生了混沌雷劫，是否可能和银月世界有些关联？”

    当然，这就是纯粹的转移视线了。

    一方小世界，纵然诞生过一次混沌雷劫，难道还能诞生第二次，第三次？

    真以为混沌雷劫，谁都能弄来？

    可眼下，大家都揣着明白装糊涂，不如转移一下视线，免得机缘还没出现，大家先自己斗了起来。

    此话一出，回龙观主也是眼神微动，缓缓道：“有可能！那银月世界，之前只是不入流的世界，之前据说诞生混沌雷劫，还陨落了红月一位帝尊……可能是世界出现了一些变化变故……而此地，距离对方本来所在地，不算太远，红月那边也有消息，银月世界，可能正在朝天方世界迁移……如此看来，还真有这个可能。”

    之前倒是没这么想，此刻，他仔细思考一下，又道：“还有，这混沌雷劫，看起来不强，若是天方大世界引来，如此孱弱……不符合常理！可若是银月世界引来，就有可能了，那毕竟只是个不入流世界……”

    这话，也有几分道理。

    众人之前只是为了转移视线，此刻，你看看我，我看看你，一位五阶帝尊，忽然冷冷道：“若真是银月世界就在这附近，还请诸位道友，不要和我争夺！本座必将摧毁整个世界，覆灭银月，将银月内所有生灵，斩杀一空！当然，红月大世界给出的好处，本座不在乎，你们随意拿去！”

    众人都没说什么，这位帝尊，杀气凛然，正是来自至暗大世界的强者。

    回龙观主，也一直在拉拢对方，此刻，笑道：“那是自然！我回龙观，留守天方南域，值守南域界门……若是银月世界，真的往这边来……世界挪动，要不是被混沌巨兽吞噬，要不就是有其他因素……不管哪一种，我们都会细查！另外，我们还会派人，搜索一下四方混沌，看看是否近期有混沌兽出现在这附近。”

    没有混沌兽，那种世界，几乎无法挪动的，就算可以，速度也慢的吓人。

    那至暗世界的帝尊，微微点头：“那就劳烦回龙帝尊了！”

    “无需如此！阴阳世界，倒行逆施，而今，更是随意摧毁大世界，破坏混沌秩序，本就该齐心诛之！”

    此话一出，一些帝尊不吭声，也不接话。

    这话，不能乱接。

    回龙帝尊，必然和一些大世界有联系，所以不怕，可他们不行，阴阳新武，也不是他们能招惹的，哪怕心中有想法，也得低调一些。

    明面上，那还是客气一点的好。

    回龙帝尊，也不多说，很快不再管那雷劫，飞入门户旁，探手一抓，抓来了一副画册，他探查了一番，近期，南方界门，进入了大世界的帝尊有四位。

    四位强者，相貌都浮现在眼中。

    而这四位帝尊，几乎都是一二阶帝尊。

    其中一位，来自一方大世界，他倒是见过两次，剩下三位，那祖岸，好像也有些眼熟，早些年在此地停留过一段时间，帝尊，哪怕多年不来，还是能认出来的。

    剩下两位，一男一女，男的正是李皓。

    而那女性帝尊，回龙帝尊仔细看了看，混沌之中，女性帝尊其实不多，这位也不熟悉，和李皓一样，好像都是新人。

    而且，都是从南方而来。

    南方，便是红月域，当然，混沌太大，其他区域，也有可能从南方而来，或者新生世界帝尊，或者一些隐藏世界帝尊走出来历练，都有可能。

    只是，从红月那边的消息看，若是银月真的朝这边迁移而来……这两位，倒是有些嫌疑了。

    难道是银月之主？

    银月尘封数十年，此次开启，是否是诞生了新晋帝尊？

    之前，他倒是没太在意，主要是一个银月，哪怕换一个中等世界，对他这位六阶帝尊而言，用处不算太大！

    可银月关联新武……而今，不少人都在打新武的主意，他也不例外。

    心中微动之下，迅速传讯：“关注一下新来的两位帝尊，巨螯、胡欣两位是这两人向导吧？注意观察一下情况，随时汇报情况！”

    对银月，他们也不熟悉。

    不知道诞生的新主，是男是女，是人是妖，还是有什么特征……都不清楚。

    所以，只能观察一下再说。

    两位一阶帝尊，是不算太强，可有时候，帝尊不能乱动，以免诱发一些大麻烦，得查清楚底细，才能动。

    ……

    而此刻的李皓，还在逆转时光。

    此刻，他再次俯身到了一个古老的时代。

    而这一次，和之前那位龙族不同，此刻，他面前出现了一位满头红发的人族强者，忽然，眼中火光溢散，陡然冷哼一声：“何人胆大如此，窥我道法？”

    那人陡然看向李皓所在区域，一瞬间，好像感知到了什么，眼中火光闪烁。

    “逆转时光？”

    这些人，好像见识都很可怕，一眼看出了什么，脸色微动：“未来之人？过去之人？还是其他？”

    李皓心中一动，却是不敢回话。

    之前回话，他都感受到了无比巨大的危机。

    此次……可惜没看到对方传道。

    这一次，他准备看看，能不能打个持久战，对方总要修炼的吧？

    虽然窥人道法，不太合适……可如今，这是他最快提升的捷径了。

    “窥我过去未来，不敢吭声……难不成，实力一般？”

    那人自言自语，“通过何物何地，窥我道身？难道……是在天方，在我火行神山之中？”

    一句句话语呈现，那人好像猜到了什么，比那位龙族还要聪慧许多，许久，声如洪钟：“时光之力……混沌不容！界主曾说，生死、阴阳、宇宙、时光，都是破序之道！破坏秩序，破坏混沌稳定……时光之道，天下难寻，也许存在于过去，也许存在于未来……当代寻时光道主，难如登天！”

    “你寻我道身……窥我过去未来……图什么？”

    说着，想到了什么，微微扬眉，宛如火焰爆发：“罢了，无法回应，也许……真的实力一般，机缘巧合之下，沾染了一些时光……你想窥我之道？也幸好我脾气和善，为人友善……”

    友善吗？

    火行之主，可不是一般的爆。

    “你若是过去之人，便是窥我未来……也许，很快会相遇！你若是未来之人，便是窥我过去，说明我应该还活着……”

    真活着？

    李皓心中微动，也是，若是死了，还能窥其过去吗？

    这么说，天方强者，真的可能都还活着。

    “总有相遇的一天，你窥天方之道，因果循环，今日你收获多少，也许……他日会付出十倍百倍代价！你好自为之，不要因为粗通时光，就敢胡乱招惹是非……你要明白，因果之道，也是可怕无比！”

    “你每一次窥过去未来，都会付出巨大的代价……不管在哪，不管何时何地，都无法逃脱的……既如此，我便为你阐述火行之道，也不知是否是你所愿！”

    而这一刻，李皓心中震动。

    因果？

    也许……真的存在。

    他窥探了新武过去，和至尊、人王有了接触，如今虽然还没付出代价，可因为知道欠下了人情，对方为了他，覆灭了两座大世界。

    而李皓……未来也许要付出极大的代价。

    甚至说，从这一刻开始，他就已经开始为新武还债了，他急切地希望提升，就是希望能迅速晋级，阻拦天极、槐王被杀。

    而这，就是开始。

    否则，银月出现在天地之间，没有那过去一旅，李皓何必如此？

    他完全可以不管！

    与我何干？

    可此刻，不行。

    他欠下了新武的情分。

    不管人王和至尊，是机缘巧合，还是真的为了他覆灭大世界，不管有多少原因，当日若非新武制造大动静，也许，银月压根没机会离开那边，早就被红月大世界剿灭。

    而今日，这位火行道主，也在提醒他，你现在只是接下我一些道法传承，还只是浅薄的那种，对你而言，未来也许不值一提。

    可一旦遇到了天方之人……李皓也许要付出巨大无比的代价才行！

    要知道，这可是一方有九阶帝尊坐镇的大势力，无边大势力。

    那道人，已经开始阐述火行之道。

    李皓压下心中悸动，不断聆听，感悟其中深意，一位七阶的帝尊，能入高阶，对大道感悟，那绝对深厚无比，火行一道，其实也是元素一道。

    火行道的感悟，完全可以推演五行，推演更多元素之道。

    对李皓而言，这也是一次机缘。

    他基础就是五禽秘术，而五禽秘术，本质上其实是五行秘术。

    可这一次，兴奋归兴奋，开心归开心……心头却是压上了不少阴霾。

    时光之力，不能乱动了！

    第一是混沌雷劫，第二……是未来可能麻烦无比的巨大危机！

    天方忽然消失了，虽说是被天方之主带走了，可谁知道具体情况呢？

    自己如今，已经接连窥探了两位七阶帝尊之道！

    这样的因果……也许，需要付出十倍百倍代价，那岂不是说……九阶都难还。

    李皓暗暗警告自己，不能再乱来了！

    再这么下去，要出事。

    自己，最近有些飘了。

    说好的低调，如今，却是一点也不低调，区区一位一阶帝尊，可不能再这么肆意妄为，就算真想感悟，应该激发道蕴出来感悟，这样，就不涉及时光了！

    两次下来，他对天方之道，大道宇宙，都有了一些浅薄的了解。

    若是再去道蕴之地，也许可以通过正常手段，去激发道蕴感悟，而不是逆转时光，这样是好，但是付出的代价也极大！

    这一次，对方阐述大道许久，说的天花乱坠。

    李皓也感受到了火行的特殊。

    不是自己想象中，了解中的那样，火就是火……错了。

    火行的意义太多了。

    世间万物万道，在那位空中，其实都是火，是火种，是传承，是开智，是光芒，是救命之物，火能诞生文明，诞生时代，诞生万道……

    自己以前，对火的感悟，太过浅薄。

    两位七阶帝尊，给他讲道，哪怕浅显，对李皓而言，都是一次巨大无比的机缘。

    他需要一些时间，去消化这一切了。

    许久，大道阐述结束。

    那火行道人，看向李皓所在方向，有些感慨：“时光一道，太过复杂，我不懂，界主也许也不是太懂，而你……也许并不强大……你却是能接触时光，是机缘，也是危机！时光啊……修士最大的敌人！任何人，任何物，哪怕世界，哪怕混沌，也逃不过时光！”

    “好自为之吧！”

    话落，天旋地转。

    李皓瞬间从过去掉落，砰地一声，砸落在河水之中，此刻，河中时光之力流淌，李皓脸色瞬变，急忙驱散了所有时光之力。

    这才抬头看去，微微皱眉。

    雷劫差点降临了！

    就在此刻，身旁，巨螯有些胆战心惊：“前辈……刚刚……刚刚有些消息传来，混沌外，好像……出现了混沌雷劫！而据说，阴阳世界附属世界，银月世界，曾招惹过一次混沌雷劫，现在……上面正在查询，近期新至帝尊，是否……和银月有些牵扯……”

    李皓暗暗吐气，真是……反应神速。

    自己才来不久，显然，已经成为观察目标之一了。

    红月那边，居然什么消息都往外传，看样子，是非要弄死银月了。

    李皓吐了口气，开口：“无妨，和我无关，你上报你们帝尊，我要加入回龙观！”

    李皓平静无比：“我只是过客罢了，新武也好，阴阳也好，红月也罢……和我无关，你不要自找麻烦，明白吗？”

    “明……明白！”

    巨螯有些胆战心惊，又有些惧怕，你……真的不会杀人灭口吗？

    李皓好像知道他的心思，笑了笑：“杀人灭口，那是心虚之人的表现！我又不心虚，何必如此？强者杀弱者，只为了灭口……目前还不是敌人，何必呢！等到你真乱说话了，我杀你……也不过弹指之间！”

    巨螯心中一震，这……好奇特的说法。

    对强者而言，杀人，需要理由吗？

    巨螯有些疑惑，忍不住多问了一句：“前辈，弱肉强食，强者杀弱者……还需要理由吗？只要怀疑了，杀了便是……”

    李皓思考一番，认真道：“以前，我其实也是这么想的，也曾做过这样的事！后来，我经历多了，我便明白，敌人是杀不尽的，而很多敌人，其实是你自己制造出来的！没必要时时刻刻都去杀人……真想杀人，一定要做的诀一点，斩草除根，一举歼灭，不留丝毫隐患！”

    “否则……除非没办法，否则，杀人不是解决问题的办法。”

    他有些感慨：“之前那位，若非一再挑衅，我也懒得如此，毕竟……他身后那位还活着，比如说我现在，杀了你，那马上暴露了，还得和回龙观为敌！”

    “还不如加入回龙观，纵然有些麻烦……也会好一些。”

    李皓笑了笑：“解决问题的办法，往往不止一种！最差最差的结果，也不过是和回龙观为敌，而杀了你，直接就是最差的结果了！”

    巨螯心中瞬间浮现无数念头。

    此刻，若有所思，好像有些领悟。

    许久，再次道：“前辈，那我该如何……如何回复？”

    李皓失笑：“问我？直说便是，包括之前和那位约定战斗，看到什么说什么，猜测的话就不要乱说了，多说多错！”

    说出去？

    那……那岂不是之前呈现道蕴，牵制两位帝尊，毫无意义了？

    李皓仿佛又看透了他：“之前，你们回龙观没在意，现在既然在意了，我出去过一次，他们难道能不知道？既然如此……就没必要遮掩了，界门外又不是没人在，我出去过，那位出去过……都会被记载下来的，你隐瞒，你死期就到了！”

    巨螯心中瞬间大惊！

    对，差点忘了这茬了。

    他咽了咽口水：“多……多谢前辈指点！”

    李皓笑了，指点？

    我指点什么了？

    巨螯不敢怠慢，急忙回报消息，心中却是震动，这么说，真的没问题吗？

    一位帝尊消失了！

    不止如此，眼前这人……到底是新武强者，还是……还是那银月新王？

    此刻，他也无法确定了。

    按理说，银月新王的话，没这么强大吧？

    无数念头，再次浮现。

    此刻，他愈发觉得，自己和这些帝尊之间，存在巨大的差距，他压根看不透这些帝尊的心思。

    而自己想什么，对方都一清二楚。

    而这一刻，李皓看向上空，回龙观，也许……很快会找我了。

    一位六阶帝尊！

    也许……接下来，这位会亲自见一下自己。

    万千念头浮现，自己，可是真够胆肥的，说好的要低调呢？

    李皓哂笑一声，那又如何呢？

