    面对坚猛帝国的挑衅，煌真帝国再也沉不住气了。

    姜明远根本不顾林晨的阻拦，大手一挥，直接阔步离开去装逼！

    如今煌真帝国的飞船，已经快建造完毕，其性能有多强大，他不知道，但是他知道林晨从来不会说谎。

    林晨说能行，就一定能行！

    在姜明远走后不久，煌真帝国也发出了全球通告，声明这个太空竞速一定是会去的，并且把竞速搞的更加正规！

    以一百光年的某行星为终点！

    通告中，无不是在表明着煌真帝国的态度根本不怕坚猛帝国。

    消息一出，全球哗然一片。

    煌真帝国这是终于沉不住气了吗？

    这下好好戏看了。

    而浦斯大大方方的接受了对方改变竞速条件。

    自信心爆棚的他从来不会认为坚猛帝国会输，从来不会，因为坚猛帝国实力根本就不允许会输！

    .........

    两天后，坚猛帝国再次开启了直播。

    并且他们的战列级飞船已经开始向月球赶去，准备在这个千载难逢的机会堂堂正正的击败煌真帝国，让他们把脸彻底丢尽！

    不一会，一艘千米多长的庞然大物成功降落到月球。

    这一幕，通过直播面向蔚蓝星，无数坚猛人欢呼一片。

    “我们的飞船好厉害，不愧是宇宙第一的飞船！”

    “打爆煌真帝国来奠定坚猛帝国全球霸主的地位。”

    “呵呵，煌真帝国垃圾一定是不敢来了吧。”

    坚猛人很兴奋，语言不乏轻松调侃。

    这是庞大的飞船给予他们的自信，盲目的自信。

    然而就在他们刚幻想着煌真帝国的名声一落千丈的时候，从蔚蓝星飞船了一艘规模更在庞大的飞船！

    浩浩荡荡的飞船呈圆形，直径更是达到了三千米的恐怖尺寸，但论面积而言就能轻松吊打坚猛帝国吹爆了的战列级飞船。

    并且煌真帝国的战斗舰不禁拥有着的强大的火力作为支撑点，庞大的内部空间，更是装载了大量小型的作战单位。

    其中有几艘千年隼宇宙飞船、一百台机甲、大量装甲车、陆战队和地面部队！

    不然林晨也不会夸下海口，这一艘战斗舰可以打一场小规模的宇宙战争了。

    很快，搭载着充足火力的战斗舰抵达到月球。

    坚猛帝国的战列舰立即起飞，一副如临大敌样子，所有武器全部打开。

    诡异！

    蔚蓝星怎么会神不知、鬼不觉的出现了一艘这么大的飞船？

    难不成是煌真帝国的？

    大战一触即发，若是煌真帝国的飞船还好，大家都是自己人，可若是外星人呢？

    而此时，煌真帝国的战斗舰立即与坚猛帝国的战列舰取得了联系。

    “我们是煌真帝国的飞船，来跟你们竞速来的，麻烦把武器收起来。”

    “是煌真帝国的飞船？”

    双方的通讯器刚一打开之后，所有人就都惊了。

    煌真帝国有这么大的飞船居然不声不响的？

    并且看飞船的精密性也不像是技术不够，所制造出来的残次品。

    最要命的还是比坚猛帝国不断吹嘘的飞船还大。

    这怎么可能。

    无数坚猛人顿时就跟着吃了屎一样的恶心。

    “晒特，他们怎么会有这么大的飞船，假的，一定都是假的。”

    “上帝啊，您难道就不会让煌真帝国翻车吗？”

    “抗议，抗议。”

    无数人懊恼的同时，浦斯气急败坏的破口大骂：“哦，法克，这是在作弊！”

    原以为战列级飞船已经够大，很骄傲了，可是跟煌真帝国飞船一比，瞬间感觉不断喜吹嘘的战列级飞船就不香了。

    甚至还很有可能会出现翻车的节奏。

    浦斯的脸色难看，看向梅特森教授，问道：“我们的飞船有没有能有可以赢？”

    “可以赢，通过我的观察，已经发现了煌真帝国飞船的弱点有不下十处，而我们的战列舰则是完美挑不出任何瑕疵的飞船。”

    这么一说，浦斯的心情大爽示意对方继续。

    梅特森一通狂吹：“他们的飞船大，就代表着速度一定快不了，并且灵活也是一个问题等等。”

    浦斯点点头，深感认同。

    刚刚失去的信心又回来了。

    .....

    不一会。

    经过一系列的准备，蔚蓝星首届太空竞速正式开始，全程采用飞船把信号的传回蔚蓝星方便全球人观看。

    这如果换做以前，绝对不是可能的。

    当然也要感谢那些外星飞船来蔚蓝星打破了时代束缚住的思想。

    这时候，双方的屏幕出现倒计时的字眼。

    全球超过70亿的观众在同时收看直播。

    忽然屏幕上：54321

    竞赛开始了。

    “开始飞船跃迁技术！”

    “开启曲速引擎！”

    两艘飞船一开始便直接动用了最大功率来进行空间跳跃。

    一百光年放在以前绝对是个穷极一生到无法触及的距离，但是就现在而言，一百光年，不过是几十个小时而已，不算太远。

    浦斯自信满满的攥着双拳，说道：“这一次我们赢定了，坐等煌真帝国颜面无存！”

    战列舰里的比特将军也是一副如此的表情。

    甚至绝大多数的坚猛人呼吸也都急促了，一个个的都迫切的想要看到坚猛帝国的战列舰的速度完爆对方，这样才能够再嘲讽一波对手。

    然而翻车从来不会缺席，似乎命运女神认准了坚猛帝国。

    坚猛帝国刚做完必胜的心理建设。

    打脸来的速度堪比龙卷风，快的令每一个坚猛人都保持着前一秒的动作一动不动，如泥雕木塑般猝不及防。

    因为他们从第一视角见到坚猛帝国的战列舰才刚开启跃迁技术，而煌真帝国的巨型飞船就已经打开了曲速引擎，然后‘哗’的一下，没了....

    连船尾灯都没有见到的速度，就已经牢牢的把坚猛帝国拼命鼓吹的战列舰甩了十万八千里。

    无数坚猛人几乎习惯性的开始双手抱头，痛苦的大喊大叫：“哦~NO”

    就这？

    就这种垃圾战列舰还好意思天天吹？

    吹什么战列舰宇宙第一、吹什么飞船性能是人类历史的传奇。

    结果竞速一开始就全部暴露了。

    本以为会吊打对方，想象很美好，却败在了现实的毒打，连对方的船尾灯都没有见到。

    此时，浦斯的脸色格外难看。

    又无情的翻车了！

    ‘砰’的一声。

    怒掀桌子，狂吼道：“来人，把梅特森这个蠢货给我送到火星去挖仙藤！”

    心态顿时就崩了。

    按理之后的剧情来说，不是应该坚猛帝国把煌真帝国的脸狠狠的当着全世界的目光下踩吗，结果怎么又翻车了？

    可恶！

    这个仇迟早要报！

    全世界的观众：“......”

    都傻了。

    为什么煌真帝国的飞船会那么快？

    这和坚猛帝国每天报道的不一样啊。

    他们的飞船不是宇宙第一吗，这个时候正是应该利用华丽的漂移，秀到煌真帝国头皮发麻的才对！

    可坚猛帝国战列舰和鼓吹的内容完全不符啊，就和得了半身不遂一样，还在原地慢悠悠的晃悠。

    .........

    不管蔚蓝星是一个什么样的心态。

    到了这个时候，所谓的太空竞速已经有了答案，因为明眼人都能看出来，煌真帝国赢了。

    不过，无论是煌真帝国也好，还是坚猛帝国也好，都没有返回蔚蓝星，依旧在向着竞速的终点驶去。

    因为在距离蔚蓝星一百光年远的地方，有一颗宜居行星。

    煌真帝国的战斗舰已经成功把坚猛帝国的战列舰甩出了十万八千里都还不止的距离。

    两天之后，煌真帝国的战斗舰顺利开赴到了竞速的终点，一颗全新的宜居行星。

    刚进入到行星轨道，帝国的战斗舰就有了重大发现。

    他们在星球的外围发现了人造卫星！

    还在正常运行的卫星！

    这就证明了，这一颗星球的有着不俗的科技与尖端科研人员！

    消息传回到帝国的时候，这个消息也很快被全世界知晓，绝大多数势力都没有办法，但是坚猛帝国不一样，他们有着一支完整的太空舰队。

    两个帝国都在等着进一步的消息。

    林晨下达了一个命令：“捕获一颗人造卫星，查看一下那颗星球的具体讯息。”

    命令一下，战斗舰立即打开舱门对人造卫星进行捕获。

    紧跟着飞船内便是对人造卫星的一系列输入数据，获取这一颗生命行星的具体讯息。

    或许是因为人类构造的问题，导致宇宙中的人族之间都有着近乎相同的特征。

    所以在数控终端进入到人造卫星内部获取讯息的过程十分顺利，不过仅仅获取了极少一部分有用的讯息，人造卫星就被关闭了，看样子应该是被人为关闭的。

    煌真帝国战斗舰所有人：“....”

    蔚蓝星正在看直播的所有人：“.....”

    这时，战斗舰再次反馈回消息。

    舰长是曾经白泽号航母的舰长，汇报道：“通过翻译，这一颗星球爆发了生化危机，现在全球失控了，而人造卫星是一家为保护伞的公司的制造的卫星，就在刚刚不知道为什么卫星突然被关闭了，似乎是被保护伞公司紧急关闭的。”

    消息一出，全球哗然。

    一颗爆发了生化危机的星球？

