    “哈哈，今日便是本王证道妖仙之日。”

    白猿王的气息，随着四方神兵铁的复苏，水涨船高，或是感受到修为的飞速提升，压抑千年，一朝得道突破，白猿王心中快意，神色越发张狂。

    阵中八人，已陷入绝境，挣脱不得。

    大阵之外，隐隐数名气息强大的修士，正朝着这边飞速奔来。

    一切，都朝着白猿王预料的方向进展。

    然而，一个意外出现了。

    许先生不知何时，来到圣山近前。

    他似乎并没有受血祭大阵的影响，站在湖水边，抬头打量着站于金云之上，状若魔神般的白猿王。

    “你果然有问题。”

    白猿王觉察到了什么，低头凝视着许先生，赤色瞳孔中，露出一抹讥笑之色。

    “大王，我们原本不用如此。”

    许先生神色淡然，笑着摇了摇头，说道：“许某入灵果山，原本是真心帮助白猿一族立国，也真心想要大王成就妖仙果位。此乃肺腑之言，若有半句假话，让许某不得好死。可惜啊，大王起了心魔，背叛了自己的承诺，十几位白猿一族的俊杰，也因此白死。如今还你想血祭白猿一族，许某实在是看不下去了。”

    “哼，本王行事，何须你一个外人同意。”

    白猿王冷哼一声，神色有些不屑，说道：“如今本王势已成，血祭大阵一旦启动，除非真仙亲临，否则谁也不能阻挡本王证道。你就算有些本事，又能奈我何？”

    “大王若是已有成仙，许某转身便走。”

    许先生轻笑一声，说道：“但是，大王还不是，若说没有办法，也并非绝对。”

    白猿王瞳孔一缩，内心生出一丝不安的感觉。

    他也是枭雄式的人物，眼中杀机涌现，手中四方神兵铁一动，准备先把许先生干掉。

    “孙不相，还不动手。”

    许先生不慌不忙，脸上挂着淡淡地笑容，一副智珠在握的模样。

    孙不相神色古怪地看着许先生，不知道他的自信来源自哪里，面对即将掌控仙器的白猿王，竟然还能露出一副胜券在握的样子。难道他就这般肯定，自己一定会动手。

    还是说，他有别的底牌。

    这个念头一起，孙不相眼中闪过一抹戏谑般的笑意，装出疑惑不解的样子，问道：“许先生，你在说什么？”

    许先生愣了一下，脸上露出错愕的神色。

    白猿王冷哼一声，也不管许先生在搞什么鬼，四方神兵铁一动，恐怖力量降临，别说许先生只有金丹境修为，便是元婴巅峰，一击也能把他碾成肉泥。

    许先生瞳孔微缩，身影瞬间变得模糊起来。

    恐怖的力量落在他身上，所处之地，坚硬的岩石地面立时下陷百米深，露出一个巨大深坑。

    诡异的是，许先生仿佛置身于另外一个时空。

    他还立在原地，竟然没有受到丝毫影响。

    这一变故，惊得孙不相瞪大眼睛，这是何种神通，竟然能够无视白猿王操纵仙器一击。

    “好神通。”

    白猿王赤瞳微缩，受此挑衅，眼中凶光四射。下一刻，轮起四方神兵铁，猛地砸下。

    长棒落处，恐怖的气息不曾泄露分毫。

    但是，棒身四周，空气以眼肉可见的程度发生形变，犹如被拔动的水波。

    许先生面色微变，翻手拿出一枚紫金色的令牌，朝着空间一划。刹那间，身形一下变的模糊，似要遁形，却又被逼了回来，重重一棒，结实地砸在许先生所在方位。

    轰……

    伴着一声惊响，大道法则急剧波动。

    许先生身影扭曲变形，化为一片片色彩斑斓的碎片，数息之后，虚空恢复正常，许先生还在原地，只是脸色显得有些煞白，手中紫金令牌上，多了一线浅浅的裂纹。

    这下，连白猿王都有些心惊。

    虽然没有完全掌控仙器，但是借着血祭之阵威能，真仙之下，他堪称无敌。全力一棒，竟然没有破了许先生的防御。

    天下间，怎有如此厉害的防御宝器。

    “好，难道这般自大。”

    白猿王心中越发不安，大声吼道：“本王道要瞧瞧，你能挨上几棒，待打破你的龟壳，本王倒要看看你是何根脚。”

    说话间，怒吼一声，举棒在砸。

    血祭还为继续，每过一息，四方神兵铁便苏醒一分，气息越发强大，白猿王的修为也是如此。

    许先生脸上笑容微微僵硬，瞳孔深处，浮现出不一抹不甘之色，望着仙棒落下，知道避之不开，目光重新落在孙不相身上，快速的传音道：“我知道你有自己的算计，可你若不施展秘法，白猿一族必将灭绝。若你愿意继续合作，我可以保证，留你一缕神魂不灭，事后为你重造身躯。另外，你不想见识一下完整的四绝棒法吗？施展秘术，你可继承白猿王的参悟的棒法，待他日重获身体，得此神通，真仙未必不能成。”

    孙不相心中一动，其实到了此刻，他的选择已经不多。

    不挣扎，最后的结局是被白猿王血祭。

    若是挣扎，必将落入许先生的陷阱。目前来看，选择许先生似乎更有利。

    毕竟，有可能获得四绝棒法。

    除此之外，孙不相也不想白猿王得到完整的传承，成就妖仙，那对整个人族来说，将会是一场灾难。

    最深一层的，孙不相此时还不能确认。

    但是，毫无疑问，破坏血祭，是最有利的选择。

    一念至此，孙不相不再犹豫。

    许先生给的秘法，孙不相早已参悟透彻，此时施展，没有半点阻碍之处。

    秘法运转间，血祭之阵瞬间逆转。

    血祭之时，白猿王一直抓着孙不相不放，因为他是最重要的祭品之一。如今逆反，白猿王首当其冲，受其反噬猛地吐出一口鲜血。

    整个大血祭大阵，瞬间出现短暂的凝滞。

    “该死！”

    白猿王目眦欲裂，脸上露出难以置信的神色。

    置身阵中，便受大阵节制。

    血祭之阵逆转，白猿王由猎人变成猎物，成了真正的祭品。犹如那些被血祭之人一般，瞬间被大阵的恐怖威能定住，无法动弹分毫。

    孙不相一跃而起，从白猿王的手中挣脱。

    无穷的力量加持其身，令孙不相的气息瞬间暴增，同时关于四绝棒法传承，一并涌入孙不相的脑海中。

    这一刻，孙不相感觉自己就像是一个容器，一个胚胎。无数能量物质信息按照既定的步骤，快速地堆积起来，所谓境界，完全就是一个笑话，一切水到渠成，没有半点阻碍。

    同时，与仙器四方神兵铁间，关系越加密切。

    彼此交融之下，孙不相隐隐有种感觉，待血祭大阵结束之时，便是自己与四方神兵铁完全融为一体之时。

    对，不是炼化掌控仙兵，让仙兵认主。

    而是融合，完美地融为一体。

    如此继承之法，孙不相从未听过。但是，成仙之法中，却有这么一个步骤。

    真仙证道，两大步骤。

    其中之一，便是寻到一株灵根，熔炼仙根，铸造仙体。

    眼前这一幕，与其极为相似。

    难道白猿王会这般自信地说出，今日便是他证道妖仙之日。

    再看四方神兵铁，孙不相心中浮现出一个猜测。

    “很好。”

    许先生身形一闪，来到孙不相近前。

    血祭之阵，仅余二人可以自由行动。许先生常常挂着淡然笑容的脸上，此时此刻，露出一抹激动之色。

    那似乎是完成任务后的兴奋，但是与成仙无关。

    “孙不相，我答应你的事情，会一一兑现。”

    许先生眼底露出一抹傲色，沉声说道：“我不会骗你，因为你真不值得我去骗。”

    “先生所传秘术，只怕不像你所说的那样吧。”

    孙不相凝视着许先生，沉声问道：“既然我已经施展秘术，生死只怕由不得我。这番算计，还是先生赢了。如今这处真仙传承，皆归先生所有。以我此时的感觉，若真继承了，只怕证道真仙并非难事，为何在先生眼中，看不到那种兴奋之色。”

    “你观察很仔细。”

    许先生眼中闪过一抹精光，说道：“真仙？对你们而言，是修行的终极追求。但是在我眼中，却像是一场狩猎。”

    “狩猎？”

    孙不相瞪大眼睛，许先生的话，他都听得懂。

    但是，这段话连在一起，所要代表的是什么意思，孙不相却听得一头雾水。证道真仙的过程，何时成了一场狩猎，这个说法，着实令人摸不着头脑。

    “你无须懂得。”

    许先生眼中露出一丝怜悯之色，沉声说道：“不知道，未必是坏事。朝着既定轨迹，活上一世。或证道真仙，开宗立派，做祖称宗；或建立一国，封侯一地，享尽世界安富贵，也是不错的选择。”

    两人说话间，孙不相身上气息，已攀升至化神境。

    关于四绝棒法的真意，每一息都在急速增加。

    覆海一式，孙不相早已领悟，接下来便开天、裂地、不动意三式。不过片刻不景，孙不相已领悟其二，不动意也领悟了大半。

    四方神兵铁上散发出来的气息，越加恐怖，煌煌如同天威。反观白猿王，如同泄了气的皮球，一身修为快速的被大阵吞噬，化为精纯的能量及规则。阵中被困八人，情况也差不多。

    一个个气息萎靡，已经放弃反抗。

    眼看孙不相便要完全继承四式棒法，许先生右手突然掐了一个玄妙法诀，沉声喝道：“四绝真君，留恋尘世万年，你该飞升了。”

