    第211章父子趣事儿（二更）

    八月十八的清晨，佟九儿早早的起身，康熙侧身躺在床铺上，好奇九儿为何早起。

    “阿诨，鄂伦岱和隆科多今日是正式订亲。”九儿坐在铜镜前，凤景正给她梳妆。

    “前些日子不是订亲了吗？”康熙狐疑道，“我领着你过去看了。”

    “那是隆科多的订亲交换彩礼，算是众人心照不宣了，鄂伦岱因岳家未归京城耽误了，直到前些日子合家回京了，通知大伯可以行订亲礼了。。”佟九儿噘嘴说道，“我也没弄明白，中秋那日，玛嬷和我提起时，我就一肚子困惑，还是大嬷嬷给我解惑的。”

    “孝期内，只是亲眷们坐在一起用膳便是了。”康熙嗯了一声，躺在床上考虑是否要领着九儿出门，今日还是中秋休沐的假期，“用了早膳就过去。”

    话毕，佟九儿放下手中的金簪，转身望向床铺的方向。

    “阿诨再出园子合适吗？”佟九儿担忧起来，“济兰格格的事儿未处理妥当，您去佟家不被珂辉大人给堵了？”

    赫舍里氏做的不地道，康熙再三强调让噶布喇夫妻去珂辉府邸道歉，已三日过去了，噶布喇府邸一直很是安静，没一点点的动静。

    “合适！”康熙坐起身，穿着睡衣走到九儿的身后，“今日打扮的喜庆些，两位舅兄算是正式订亲了，这亲事就彻底的成了。”

    康熙最近没出手处置济兰格格的婚事，珂辉连续递了两份折子上来都希望不把济兰赐婚给赫舍里氏一族了。

    “九儿，把贺礼的清单给我。”康熙还是不放心，准备亲自过目才好。

    佟九儿从打开铜镜下的抽屉，拿出了一个小小的折子递了过去。

    康熙接了折子坐在软塌上，翻看起了清单的贺礼，总觉得有些单薄。

    “李德全，把前儿送来的象牙屏风、珠串和红宝石头面都送过来。”康熙略微算了一下，这些添加上去，到附和佟太后和九儿的身份，“暂时无法用红宝石头面，单独用匣子装好送去给郭罗玛嬷。”

    佟九儿听了康熙的吩咐后，心里更为担忧，怕赏赐太多使康熙难做。

    康熙在慢慢的收回所有权利，他做的比先帝爷更为狠厉，却极少会有人反驳，没了太皇太后，臣子们发表反对的声音，大部分被康熙直接镇压了。

    “按照我说的赏赐吧，鄂伦岱和隆科多唯一的大婚，”康熙得知佟国赖如何交代鄂伦岱和隆科多的，才晓得为何兄弟二人总说是亏待九儿，“多赏赐东西，也不能让对方看清了。”

    康熙特意给兄弟二人指的武将府邸的嫡女，都是规矩极好，又能帮衬二人的。

    “阿诨，玛法说多谢您考虑周全。”佟九儿伸手拍拍康熙放在她肩膀上的手。

    早膳后，二人先去给两位太后请安，据实回禀今日佟府举行订亲宴，二人准备过去，太后瞧着佟太后眼中划过期待的眼神，赶紧提出让康熙和九儿带着佟太后一起过去。

    “姐姐，这不合适的。”佟太后拒绝了，坐在了太后的位置上，已回府太多次了，“让玄烨和九儿回去，目标还能小一些，你们二人快去快回。”

    “是！”二人跪安了。

    太后瞧着佟太后等二人离去后，眼圈才微微红了起来。

    “咱们还能活多久，你就这么在意外人的眼神？”太后无奈的说道，“我记得你未进宫时，陪同佟大人去草原，那种满洲格格的霸气去哪里了？”

    “早被宫内的情况抹平了，”佟太后好似记起了年少时的时光，在家人的保护下，可以肆无忌惮的玩闹着。“娘娘不也是，九儿进宫后也乖顺很多，九儿年幼时，在景仁宫内一语惊人。”

    噗嗤！

    太后记得小小的孩子被太皇太后训斥，她赶紧去给九儿求情的场景。

    两位太后说着往日的旧事时，图里琛领着御前侍卫换上佟家家丁的衣服，围着三辆佟府标记的深褐色的马车从侧门离开了畅春园，一家三口坐在最前面的马车，康熙抱着阿丰阿，低首用自己的九龙玉佩逗弄他开口说话。

    “阿诨，不过3个月的孩子，你还能让他叫阿玛！”佟九儿重新誊写贺礼的清单，太后和佟太后得知消息，纷纷准备了随礼，让二人一起送过去的。

    “咱们阿丰阿可聪明了，”康熙不服气道，前面四位皇子内，只有阿丰阿不会见他就哭，“前几日瞧见承庆，我刚走过去，他就开始哭闹了。”

    在康熙看来，儿子应该从小就有阿哥的风范，阿丰阿这样就极好，每次见他都会乐呵呵的伸出双臂求抱抱。

    “阿诨，于嬷嬷提起，阿丰阿给太后娘娘请安，承庆瞧见阿丰阿也哇的一声哭了。”佟九儿心里憋屈，若是见到大人，三阿哥哭闹就罢了，为何每次见到阿丰阿也会这样。

    “承庆身侧的嬷嬷、宫婢都是惠贵人亲自挑选的，因承瑞的事儿，皇额娘对承庆不是很上心，比不上偶尔过去撒娇的阿丰阿。”康熙沉默了一会，说出了实情，“我都在考虑是否要让皇额娘教养他了，额娘提了皇额娘那几日因承庆哭闹，连觉都少了。”

    阿丰阿发现父母不理会他，直接趴在康熙怀里咬着九龙玉佩，口水滴落在康熙的手上，他才发现自己的儿子大眼望着他们求关注。

    “冷落老四了。”康熙把阿丰阿聚过头顶，九儿发现阿丰阿双眸有些发直，像是要放水的前兆。

    “阿诨，赶紧......”佟九儿的话还没说完，阿丰阿开始放水了，幸亏围着尿布，要不直接喷在了康熙的脸上。

    康熙低首瞧着自己衣摆被弄湿了，一点都没恼火，乐呵呵的开始给阿丰阿换尿布。

    “别念叨，我都被你念叨耳朵出茧子了，阿丰阿现在哪里会懂得这些呢。”康熙给阿丰阿换好了尿布和外面的常服，又把他抱在怀中，“我能当慈父的时间很短，你可别给我捣乱呢。”

    佟九儿撇撇嘴巴：“您开心就成！”

    (本章完)

