    “救命啊，干不过了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你别过来，不是我要吞了你啊。”

    “主人，你怎么把这个变态扔进来了，救命哇！”

    此时，洞天之中，无数生灵鼻青脸肿，上古大妖更是被锤的面部全非，凄惨无比。

    “你们这群蝼蚁一般的生灵，也敢吞噬本座，简直就是找死。”此时在洞天之中，一道身影霸气侧漏，一拳干翻全场。

    这中年男子就是星空彼岸的器灵，星族之祖被斩杀，他感受到那股强悍的气息，瑟瑟抖，不敢出来冒泡。

    后来进入这神秘的洞天之中，竟然有器灵胆敢来吞噬他，自然是将他给彻底的惹怒了。

    一出手，全军覆灭，这些蝼蚁一般的器灵根本不是一敌之合。

    “你们这也太特么的惨烈了吧，这么多人竟然干不过一个器灵。”林凡看着眼前的一幕，也是彻底的无奈了。

    不过想想也是，这星空彼岸是祖器，力量非凡，就算是上古大妖也肯定不是其对手啊。

    “主人救命啊，这家伙太凶悍了。”上古大妖凄惨的喊着。

    “主人，我也不行了。”立志与调教的雷霆调教法王，此刻如同死猪一般的躺在那里，眼神之中流露出了深深的绝望之色。

    自己可是教化王佛啊，可是却被这可恶的器灵给打的彻底的崩溃，连一丝反抗的机会都没有，简直毫无人性啊。

    “人族，本尊是天地之灵，你赶紧放本尊离开。”星空彼岸器灵看着林凡，语气不悦的说道。

    “呵呵，打了我的人，就想离开，你这不是在做梦吗？”林凡浅笑一声，随后一道封印打了过去。

    “这就是本源封印术。”

    刹那之间，星空彼岸的器灵感觉自己的力量被对方给封印了，顿时怒吼咆哮，“我是星空彼岸器灵，快放我离开。”

    对于这一个小小的器灵，林凡是懒的管了。

    “这家伙已经被我封印了力量，你们该怎么样就怎么样吧。”说完这句话之后，林凡离开了洞天。

    而此时上古大妖站了起来，嘴角露出了阵阵冷笑，“哼，先前敢对本皇这般，现在就让本皇好好的教育教育你。”

    “啊！”

    “放我离开。”

    刹那之间，一阵惨叫声传递在洞天之中。

    ……。

    “秃驴，你怎么了？”此时林凡现释迦尊者的神情有些不对劲，好像是出了什么事情一般。

    释迦尊者看着林凡，就在刚刚他有了想法，感觉自己一直这样下去根本不行。

    遇到危险根本没有还手之力，如同废物一般。

    “施主，贫僧想出去自己闯荡一番。”释迦尊者说出了自己心中的所想。

    林凡一愣，没想到释迦尊者会说出这番话，但是看其眼神，很是严肃，不像是在开玩笑。

    随后也明白这其中的原由了。

    林凡明白释迦尊者心中的忧愁，“好，记住，小命最为重要。”

    “施主，放心吧，贫僧聪明的很，可不会这么容易的死去，不管怎么说，贫僧也是起义军的副队长啊。”释迦尊者自然知道外面是多么的危险，但一个强者，如果有了畏惧之心，将彻底的沦为废物，永远不会有起色。

    “这是佛祖的莲花台，我留着也没用，给你吧。”这金色的莲台，拥有玄妙之用，可以加持佛力，还能镇压气运。

    对于释迦尊者来说，定然是有很大的帮助。

    随后林凡手指一点，一枚神通符文飘荡而出，“这是三生轮回经，是佛祖的神通。”

    释迦尊者看着林凡，重重的点了点头，随后双手合十，“队长，我走了。”

    林凡笑了笑，“去吧，希望下次见面的时候，你的实力能够提升，可别跟我差距越来越大，最后自行惭愧了。”

    “怎么可能。”释迦尊者惊呼道。

    “哈哈！”

    ……。

    当释迦尊者离开之后，林凡遥望远方，“鸡仔，你要不要出去闯荡一番？”

    正在欢腾的鸡仔陡然一愣，“老哥，我不走，我要闯荡干什么？有你保护我就够了，我就是一只生活在美好世界中的鸡仔，那些危险的事情就交给你们人型种族来解决吧。”

    “我日，你这鸡仔，就是懒。”林凡无奈了。

    “喔喔喔！”林凡一甩鸡头，霸道的仰天鸣叫，仿佛是为自己感到自豪一般。

    咻！

    林凡遁入虚空之中，朝着远方飞去。

    而此时，三大种族至强者陨落，却是惊动了所有至强者。

    他们之间有所感应，在陨落的那一刻，一个个面色大变，震惊不已。

    此时在那无尽的虚空之中，一团佛光穿梭在虚空之中，突然之间，一只巨手渗入到虚空之中，将那团佛光捏在手中。

    “三生轮回经，这是佛祖那家伙的不传神通，没想到会在这里。”

    这一刻，无数强者都感应到了虚空之中那佛光之力，随后将其抓取在手中之时，也都是露出了震惊之色。

    佛祖这《三生轮回经》无数强者心中都渴望得到，这是一门极其强大的神通，其中玄妙无比，修炼到最为巅峰境界，便是三生合一，成就永恒之躯。

    而就算没有修炼到最为巅峰的境界，只要能够修炼到斩杀未来这等境界，世界便再无人能够从其手中逃脱。

    斩杀三生三世，哪怕灵识逆天，都将烟消云散。

    “哈哈！《三生轮回经》，本座已经期待已久了。”

    “看来佛祖这家伙，在临死的时候，将《三生轮回经》打入到虚空之中，如今本座运气逆天，得到这门神通，在纪元终结之时，本座的机会又将大大的提高。”

    无数强者得到这《三生轮回经》都兴奋无比，如获至宝，同时对外一言不说，闷声修炼。

    可是对于这些至强者来说，如果让他们知道《三生轮回经》是有人故意放出来的，还真不知道会是怎么样。

    ……。

    此时穿梭在虚空之中的林凡，突然之间，眉头一凝，有种危机感，当反应过来的时候，一股浩瀚的力量猛的传来，重重的砸在身上。

    “我日了，谁特么的有病啊。”

    林凡直接被打入虚空，而耳边却传来了一道声音。

    “吃老孙一棒！”

    林凡一眼望去，却是一愣。

    尼玛！猴子……。