
　　看到这个数字纹身，夏天当即讶然。

　　转而流露出了一抹意味深长的笑意。

　　当今世界，有九大霸主势力。

　　这九大势力之所以能够雄霸一方，除了商业上的利益诉求之外，剩下的就是武力震慑。

　　每一个超级势力，都有一个核心战力团队。

　　例如夏天的人世间，修罗佣兵团就是这样的存在。

　　亦如地狱，雷诺和他的异能者。

　　而m13自然也类似的核心团队……十三圣者。

　　眼前这名气势不凡的青年，就是十三圣者的成员之一。

　　“我不想与你动手，让道格拉斯出来，我有事找他。”

　　闻言。

　　青年的脸色更加阴沉，冷冷道，“你还没有资格见我们大人！”

　　话音刚落，身形徒然消失在原地。

　　嗖。

　　一道残影犹如闪电一般划过。

　　刹那间便到了夏天近前，同时喝道，“今天我要给你个教训！”

　　噼啪碰撞声接连响起。

　　但这声音来的快，消失的也快。

　　只是瞬间，青年身形爆退，脸色凝重了几分。

　　但他没有犹豫，再次冲来。ŴŴŴ.23sk.com

　　前面，后面，左侧，右侧，上空。

　　速度极快。

　　然而。

　　无论青年的速度有多块，无论他从哪个角度进攻，却都被夏天轻易抵挡下来。

　　“杀！”

　　青年大怒，口中爆喝一声，单脚一点地，双臂伸展，犹如白鹤亮翅，已然跃至半空。

　　突地，他的身体在半空呈三百六十度旋转，双脚虚踏，不断攻去。

　　夏天的神色之间浮现一抹不耐，眉头微微凝蹙。

　　他的双臂在半空连连挥动，接连与对方双脚碰撞，就在青年即将泄力之时，他伸出右臂，猛然一抓。

　　霎时。

　　五根手指宛如钢构一般，闪电般对方脚腕，骤然向下一贯，轰的一声，震耳欲聋的彻响传出，地面传来剧烈的颤动，犹如炸弹一般爆破开来。

　　四周尘土飞扬，碎片迸溅，狼藉一片。

　　只见青年狼狈不堪的趴在地上，脸上苍白痛苦不堪，在他身下的地面上，所有地板全都爆裂了，出现一个人形凹陷。

　　那些之前被打倒的保安，全都呆住了。

　　还有那名光头大汉，彻底懵了。

　　别人不知道青年是身份，他却清楚，青年乃是m13圣者中的第九圣者，竟然被简简单单的打败了？

　　这……

　　在众人震惊的目光中，青年从碎裂中站了起来，深深呼吸一口气，那张苍白的脸颊上，双眼迸射寒芒，周身杀意涌动。

　　“你究竟是谁！”

　　“让道格拉斯出来。”夏天的耐心似被耗光了，“别逼我杀你！”

　　“你……”

　　青年当即大怒，脸色凝重。

　　短暂的交手，他已经知道眼前之人的战力强过自己。

　　但他没有后退，也不会退缩。

　　身为m13的圣者之一，怎能向外人低头。

　　“我承认你很强，但想要杀我，没那么容易。”

　　话音落下，一拳挥出。

　　拳出聚风，带起一道极其刺耳的音啸，而在拳头周边，竟然有血气滚滚，无边的煞气弥漫开来。

　　看到这一幕，夏天并不意外，冷冷道，“m13的煞拳吗？”

　　煞拳！

　　乃是m13特有的标志。

　　传闻这种拳法是将自身气血之力与自身气势贯通融合之后的绝技，即便在m13中，也只有核心成员能够获得煞拳的功法技巧。

　　“呼。”

　　拳未到，煞气先行。

　　周边的几张桌子，仿若承受了不知名的压力，哗啦啦破碎了。

　　而夏天整个人的头发也在狂乱飞舞，衣服被吹的猎猎作响。

　　他的神色之间浮现几许凝重，但并未惧怕，更未避闪。

　　空气中响起了噼噼啪啪的脆响，脆响又变成呜呜呜诡异之音，继而犹如奔雷般滚滚而来。

　　这声音来得快，消失的也快。

　　此时，青年周身气血涌动，气势迸发，但他的手臂却静止在半空，而他的拳头……则被一只手扣在掌中。

　　看到此，青年面呈骇然，瞳孔放大，不可置信！

　　夏天神色淡然，嘴角上挑，但绝不是在笑，“这就是煞拳？”

　　话音刚落，单臂轻轻一推，青年闷哼一声，哒哒哒后退不止。

　　嗖。

　　与此同时，夏天紧随而至。

　　同时喝道，“你也吃我一拳！”

　　空气中再次响起之前杂乱的诡异之音，带着一道刺耳的撕裂声响刹那而至。

　　听到这声音，青年当即大骇，想要躲避却是来之不及，只能运转气血抵抗。

　　“砰砰砰！”

　　刹那间，他已经挨了三拳，胸口传来锥心般的剧痛，青年脸色愈加苍白，呼吸沉重。

　　“m13的煞拳的确不错。”

　　夏天一腿甩出，宛如一柄战斧破空而来，呜咽声直响，一脚甩在青年的肩头，冷喝道，“但也只是不错而已！”

　　砰！

　　虽然只是一击，但青年却感觉像是一座山峰横压在身上。

　　“哇。”

　　霎时，他的体内气血紊乱沸腾，五脏六腑犹如碎裂，哇的一声，大口吐血。

　　青年面色骇然到了极致，他感觉自己快要死了。

　　恍惚中，他看到一只拳头在视野中极速放大。

　　“住手！”

　　就在这时，一道声音突兀彻响。

　　一拳将至，闻言后，夏天的拳头距离青年面部一寸时，生生止住。

　　拳头虽然止住了，但杀气却在肆虐，青年那一头金色长发肆意飞扬，脸上的肌肉都在不断的变形。

　　夏天收回拳头，转目望去，轻笑道，“老朋友，终于舍得露面了吗？”

　　楼梯拐角，站着一名五十多岁的中年，正是m13的二号人物，道格拉斯。

　　“果然是你！”

　　虽然夏天改变了相貌，可他刚才的战斗已然全部落在道格拉斯的眼中。

　　他几乎没有细想，就判断出了夏天的身份。

　　但是，道格拉斯很愤怒，也很憋屈，感觉自己实在太倒霉了。

　　先是给这家伙的女人当保镖，之后更是变成了打手，而这个混蛋仍然不肯放过自己啊。

　　他绝不承认畏惧这个混蛋。

　　他只是不想与对方有任何焦急。

　　这个混蛋就是个灾星，走到哪儿，哪儿就出事，而且是大事。

　　“你这个恶魔，灾星，屠夫，魔鬼……”

　　道格拉斯口中一连窜的恶毒诅咒。

　　而夏天也不反驳，笑呵呵的看着。

　　但是，一旁的青年却是愣住了，复杂的眼神在两人身上不停转换。

　　他能看得出来，道格拉斯大人和眼前之人认识，而且似乎很熟悉……不，不是熟悉，而是忌惮。

　　非常忌惮。

　　忽地，青年似想起了什么，眉头紧皱，继而瞪圆了眼睛，转身骇然，最终死死盯着夏天。

　　以道格拉斯大人的身份，从来没有这样忌惮一个人……不，有一个人经常被道格拉斯诅咒。

　　但那个人是……

　　就在他骇然之余，道格拉斯的声音立即解惑，“埃克斯特，你究竟想干什么！”

　　闻言。

　　青年当即骇然。

　　果然是他！

　　埃克斯特……xt！

　　人世间的那一尊杀神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第669章 但也只是不错而已免费阅读。https://xs.23sk.com 