    我信了你个大头鬼。

    高凡看了何玫等人一眼，向他们递了个友好的微笑，在心里暗暗嘀咕了一句。

    两个处长加一个特级教师，专门跑到这么一个离省城200多公里的偏僻县城来报喜，有官部门都这么闲吗？

    在这三人中间，高凡分明认出了那位特级教师正是一周前在瑞章监考的那位黑脸老师，只是与当时相比，他的脸似乎又黑了几分，而且看向他的表情里带着几分敌意，这是来报喜的？

    凭着从21世纪带过来的高智商，高凡隐隐能够猜出对方的来意，估计是对自己的成绩产生了怀疑，要来确认一下。

    扪心自问，如果自己和对方的身份互换一下，对方一个混名额的高中生轻轻松松拿了满分，自己也得起疑心吧？

    只是，他们想用什么方法确认呢？

    “高凡同学，因为你是化竞的满分考生，代表了茂林省高二学生化学科目的最高水平，所以，我这里有一套我们刚编出来的竞赛题，想请你帮忙测试一下，看看难度和题量如何。你不要有什么心理负担，就当成一次普通的考试，在王校长这里做一下，怎么样？”

    林志元咬文嚼字地说道。这位大叔好歹也是个特级教师，就算对眼前这个学生有再多的不满意，说话也还是要有一些艺术的，不能伤了学生的自尊心不是？

    原来是这样……

    高凡明白了。

    不就是再考一次吗，看看自己这个满分的成色如何。如果自己此前得了满分，这份卷子却是零蛋，对方就得跟自己谈谈人生啥的了。

    看破不说破，高智商的高凡同时也有足够的情商。他笑着说道：“是这样啊，没问题。不过，我在化竞上得满分，纯粹是瞎猫碰上死老鼠，是正好有几道题我过去也见过，所以这个成绩不能算数的。

    “林老师的题，不知道是不是也有我熟悉的题。如果有的话，出来的成绩可能也不一定可靠的。”

    “我这套题，是我们化学教研组的老师自己编的，绝对不可能有你熟悉的题。”林志元笃定地说道。

    王宪新把自己桌上的东西归置了一下，腾出大半个桌子的空间。林志元拿出了自己准备好的卷子，交给高凡。高凡向王宪新讨了两张白纸作为草稿纸，还借了一支圆珠笔，然后便开始做题了。

    “高凡，我们在这里，不影响你发挥吧？”

    何玫假惺惺地问道。

    高凡头也没抬，答道：“没事的，何处长，你们尽管聊天，不会影响我的。”

    几个人当然不可能继续聊天，而是坐在一旁，盯着埋头做题的高凡。高凡知道众人是在监视他，但也不在乎，他的水平是实实在在的，怕什么监视？

    “如果通过965库仑电流在电极上使0.4928克铂从它的化合物中沉积出来，铂的当量应是……

    “分别用足量H2SO4和NaOH处理同样质量的Zn，每种方法制得H2的体积比是……

    “一个体积为373立方厘米的干燥气体，温度0摄氏度，压力为819毫米水银柱，在100摄氏度和746毫米水银柱下，该气体体积为……”

    林志元拿出的这份卷子，全都是由选择题组成的，题量极大，而且每道题都是需要进行计算的，各个选项里暗藏着很多坑。

    高凡也是故意想露上一手，以便在一干省厅领导面前坐实自己的天才人设。他没有按部就班地根据题意进行计算，而是先看答案，凭着心算排除掉最不可能的选项，只在无法分清的时候才在草稿纸上写上几笔。

    后世在题海中卷出来的小镇做题机器人都有着高度的智能，能够一眼就看出题目中有哪些陷阱，并且凭着肌肉记忆迅速地避坑，直达目标。这份卷子里的很多题，搁在当下可能显得很难，但放到后世，不过就是学霸们的日常训练而已，不值一提。

    “好了，林老师，我可以交卷吗？”

    大家只觉得过了一小会时间，高凡已经放下笔，站起身拿着卷子走到了林志元的面前，双手把卷子递了过去。

    “这么快！”

    何玫抬头看了一眼办公桌墙上的挂钟，时间刚过去了不到一小时。林志元此前曾经向她说过，这份卷子是三小时的题量，而且三小时内能够做出来的，都是高手中的高手。

    结果，就这……

    这个老林，不会是嘴上说得硬，实际上放水了吧？

    对了，刚才王宪新说过，高凡是县化肥厂厂长的儿子，而老林的夫人是化工厅的副厅长，和化肥厂的厂长肯定是认识的。难道是林夫人吹了枕边风，让一向刚直不阿的林老师也跟着作弊了？

    “你怎么可能做得这么快！”

    林志元不知道何玫已经在怀疑他的人品了，他此时心里的震惊又远甚于何玫。他接过卷子，快速地翻了一遍，看向高凡的眼神分明就不对劲了。

    那眼神里有惊奇、有欣赏，还有那么一丁点老丈人看女婿一般的嫉妒。

    “林老师，他做得对吗？”何玫问道。

    “基本上都对了。”林志元讷讷地说。

    这份题，他自己是做过的，哪道题选哪项，他不用看标准答案也能记得。刚才略看过一眼，高凡的选择分明都是对的。

    “他都做完了？”

    “都做完了。”

    “不会是你们这份卷子出得太简单了吧？”

    “这不可能的，这卷子……，呃，还是有一定难度的，我们教研组的老师做下来，也得三四个小时。”

    “我看刚才高凡同学做题的时候，完全是不假思索，一点停顿都没有，不会是过去做过吧？”古坤全终于说话了。

    林志元说：“这绝对不可能，这些题目都是很新的。”

    “高凡同学，你觉得这些题目难吗？”古坤全又向高凡问道。

    高凡故作懵懂地摇摇头，说道：“我觉得难度一般吧。当然，我是说我现在的感觉，如果是前一两个月，我可能是做不出来的。”

    “你是怎么做到的？”林志元瞪着高凡问道。

    “就是……”高凡摸摸后脑勺，“林老师，你这个问题，让我怎么回答呢？”

    古坤全却是一把抓住了高凡的手，问道：

    “高凡，我问你一个问题，你千万不能隐瞒。我问你，你是不是有特异功能？”

