    接到宁王世子的拜帖，刘郡守也有些头痛。

    刘家一直婉言拒绝，不肯应下亲事。真没想到，这位宁王世子竟亲自来了蜀地求亲。这回，是想不应也不行了。

    刘夫人见刘郡守愁眉不展，不由得好笑：“你呀，真是自寻苦恼。宁王世子来蜀地，是得了皇上和皇后娘娘首肯的。由此可见，帝后已默许我们刘家和宁王府结亲。你还有什么可顾虑的？”

    “说句不中听的，便是结了亲，难道我们刘家就此向着宁王世子不成？便是宁王世子日后行步差池，也牵连不到我们刘家。京城高门大族联姻的比比皆是，难道都像你这般顾忌？”

    刘郡守紧皱的眉头略略舒展开来，看了老妻一眼：“你早想通了，为何不早些应下亲事？”

    刘夫人微微一笑：“少年人的感情，来得浓烈。若得到的太过轻易，未必放在心上。这般费尽心思千辛万苦求来的，才更知道珍惜。宁王世子肯亲自来蜀地求娶妍姐儿，这份心意，方值得我们将最疼爱的孙女嫁给他。”

    刘家人丁兴旺，这一辈的孙子孙女加起来有十几个。刘妍是孙女中最优秀出众的一个，最得祖父祖母的欢心。

    刘夫人为了最疼爱的孙女终身幸福，可谓是思虑已久：“老爷想想看，宁王世子摆出这等阵仗来求亲，我们若还是不应，既折了宁王府的颜面，也折了皇上和皇后娘娘的颜面。”

    “再者，错过这一桩亲事，还有谁家敢来求娶妍姐儿？”

    “宁王世子登了门，我们正好细细瞧一瞧他的为人品性。”

    刘郡守长呼口气，点了点头。

    ……

    隔日，霆哥儿来了刘府。

    霆哥儿身量颇高，比起同龄的少年郎高壮许多。一张脸生得极为英俊，带着少年特有的朝气和英气，往那儿一站，风采夺人。

    刘夫人一眼看过去，眼中便有了笑意。对霆哥儿颇为热情客气：“宁王世子不远千里，前来蜀地。不妨在蜀地住些时日。”

    霆哥儿此次是来求亲的，执的是晚辈礼，殷勤又热络地笑道：“晚辈亦有此打算。以后少不得要常来刘府打扰了。”

    刘夫人刘郡守：“……”

    现在的年轻人，真是半点都不矜持！

    霆哥儿再心急，也没敢在第一次拜访刘府就提起亲事。坐了半日，陪着刘郡守刘夫人闲话。

    到了饭点，刘郡守只得留了午饭。

    刘家所有的男丁都露了面，可惜，至始至终未能见到刘妍的身影。

    霆哥儿掩住心里的失望，暗暗给自己鼓劲。万事开头难！一定要有耐心！

    过了这一日，霆哥儿隔三岔五地来刘府拜访。

    刘郡守无暇时时相陪，霆哥儿便厚着脸皮陪刘夫人闲话。

    刘夫人有意无意地打探询问，霆哥儿心中都有数，对着刘夫人时态度也分外坦然：“……我自小没了爹娘，随着五伯娘长大。我在宫中住了十余年，待成亲时，才会离宫回宁王府。宁王府和闽王府就在隔邻，我和霖堂兄和亲兄弟一般无二。我们兄弟，都没什么野心。现在学着当差，以后领一些差事，也能为七皇叔分忧。”

    刘家只是中等官宦之家，对天子忠心耿耿，没能耐也不想掺和进储位之争里。所以，刘家对送上门来的好亲事一直迟迟不应。

    想求娶刘妍，就得打消刘家人的顾虑。

    这些话，临出京之前，尹潇潇叮嘱过数回。

    霆哥儿被尹潇潇教导长大，受她的影响极深。再者，这两年来，朝中情势和天子圣意也愈发明朗，霆哥儿没那个野心，也不敢生出不该有的念头。

    此时说出这番话，霆哥儿一脸坦荡。

    一个人是否有野心，一时半会儿其实无法甄别。心思清明，却是能看出来的。

    刘夫人默默听着，眼中的笑意越来越深：“世子能这么想，再好不过。”

    霆哥儿顺势起身，抱拳躬身，神色诚恳之极：“我的来意，刘家上下都很清楚。我对刘姑娘一片心意，希望求娶刘姑娘为宁王世子妃。希望刘夫人应允首肯！”

    刘夫人没有立刻应下，只温和一笑：“世子勿急，待老爷回府，我和老爷商议一番，再给世子回音。”

    霆哥儿略有些失望，打起精神笑着应了。

    该说的话都说了，也该走了。

    霆哥儿张口告辞，刘夫人随口笑道：“世子到蜀地已有半个月，来刘府也有几回了。还没见过妍姐儿，我让她出来，送一送世子。”

    霆哥儿：“……”

    这突如其来的惊喜！

    霆哥儿高兴得只会傻笑了。

    刘夫人见霆哥儿傻乎乎的样子，不由得莞尔一笑。

    ……

    一盏茶后，一个清丽窈窕的少女身影出现在霆哥儿眼前。

    自从莲池书院结业后，妍姐儿便回了蜀地。霆哥儿当日厚着脸送妍姐儿离京，这一别就是一年多。

    其实，这一年多里，霆哥儿私下写了许多信。却没勇气命人送信来蜀地。

    此时骤然相见，看着清丽秀雅更胜往昔的妍姐儿，霆哥儿心神激荡，满肚子的话争相恐后地冲至舌端，却一个字都说不出口。

    半晌，才挤出几个字：“刘姑娘，别来无恙。”

    妍姐儿的声音微微颤抖：“我很好，世子如何？”

    霆哥儿深深地凝望着妍姐儿，低声道：“一日不见，如隔三秋。”

    妍姐儿既羞涩又喜悦，脸庞似在瞬间迸发出晶莹的光彩。

    刘夫人咳嗽一声：“妍姐儿，你代祖母，送世子出府。”

    妍姐儿：“……”

    祖母，你还没走啊！

    霆哥儿：“……”

    刘夫人，你怎么还在啊！

    一双少年少女俱因片刻前的忘情失态红了脸。

    刘夫人暗暗好笑，站起身，在丫鬟的搀扶下离去。

    妍姐儿脸上红晕未褪，迅速看了霆哥儿一眼：“我送你出府。”

    霆哥儿咧嘴一笑，点头应好。

    那副傻乎乎的模样，颇有几分可爱。妍姐儿心里一甜，抿唇一笑，送霆哥儿出府。只恨路途太短，再慢再磨蹭，也只一炷香左右就到了。

    霆哥儿鼓足勇气说道：“刘姑娘，你等着我来娶你！”

    妍姐儿脸颊嫣红，轻轻点头。