    第139章司徒家

    也？

    他果然善于掌控人心。

    不会把话说死、也懂得勾着我的奢望。

    对他来说，目前没有什么比黄道村的封邪法阵重要，他为了这个事情等了很多年。

    沈青蕊说过，几十年前那个大和尚和沈家就开始为了封邪法阵付出型血，冥府也为了这件事操心，江起云为了掌控沈家，二十多年前就派出沈青蕊转世托生在沈家。

    他如此处心积虑，不可能弃之不顾，而我也是他的工具之一。

    突如其来的亲吻带来的安抚意味让我断了思绪，他知道怎样让我听话。

    不甘心也没用，阴阳两界我都逃不脱他的囚笼。

    领口处传来一点冰凉的湿意，惊得我神思瞬间回到眼前。

    眼前这个男人……

    他总能用冰冷的凉薄来点燃我焚身的业火。

    “别……”我往后躲。

    这是什么地方？虽然外面一片黑暗和寂静，但不远处还站着几个沈家的弟子呢，而且我哥随时都会回来。

    最重要的是，他一旦兴致上来就不会管这么多，说不定一个结界把车子罩住，然后做到心满意足才解开，那我该怎样面对那些人玩味的目光啊？

    本来沈家的小道士们就老笑我：慕姑娘晚上也得修仙啊哈哈哈……我要是再这么肆无忌惮的亲热，老脸往哪里放啊！

    “别？你忘了自己的身份了？夫君想要的时候，你该怎么办？”他轻笑着扯开我的围巾。

    “那、那也不行，这里、这里太窄了！敞不开！”我坚决摇头。

    他埋首在胸前，笑得发出闷闷的声响，我这个理由太搞笑，根本阻止不了他，很快，某些部位的皮肤接触到微凉的空气。

    “别乱动……”他微微蹙眉，“多少次了？慕小乔，你还学不会……放松！”

    开玩笑，外面不远处有人啊！

    放松？我紧张得眼泪都要飙出来了好吗？

    “啧……慕小乔，你知道为什么给你螭龙血戒吗？”他突然冒出一句与现在气氛完全不同的话。

    啊？戒指……我看向抓着他肩头的右手，这个戒指有什么特殊含义吗？

    “为什么？”我盯着他。

    他勾了勾唇，眼中的意味明显，我要是还看不懂，那真是白滚了这么久的床单。

    凑过去轻轻含着他的唇，被他搅得气息混乱无比。

    “唔……到底……为什么啊……”怎么还不够吗？

    “螭龙寓意美好，吉祥……还有……”他唇角邪魅的笑意更甚。

    还有什么？我的注意力完全被他勾去，忘了自己现在处在一个什么状态下。

    身体忘记了紧张，直到那冰冷的感觉一寸寸开疆扩土，我才想起要严防死守啊，慕小乔！他三言两语就让你忘了一分钟前的坚决了？

    江起云的双臂紧紧的箍住我，让我呼吸乱了。

    他眼中的笑意带着熔岩暗涌一般的炽热，与他冰凉的身体完全不同。

    我恍惚的看到他的眼神，只是恍惚的一眼，那一丝深藏的炽热让我乱了心。

    乱了。

    身体不受控制的拥住他的头，他的墨发纠缠在指间、他的话语在心口响起——

    “还有……男女之情……”

    他轻笑，喃喃的轻语：小乔啊，我的妻……你这么好哄，我都不忍心了……

    不忍心？

    不忍心什么？我迷迷糊糊的看着他的眼眸。

    口是心非，不忍心他还这么用力？亦或者，他另有所指？

    》》》

    我盖着空调毯躺在他的腿上，在后座上蜷成一团。

    他闲适的坐在一旁，遒劲纤长的手指拨弄着我凌乱的头发，声音带着一丝慵懒：“小乔，你的头发该挽起来了。”

    挽发？

    他轻笑着，淡淡的看了我一眼，那凉薄的唇吐出让我惊异无比的话语——

    “……新嫁娘，该挽发了。”

    新嫁娘……我们不是已经有过喜事了吗？那一夜的白喜事……我还记得家里人看到我的白袍上那些血迹时异样的眼神。

    “江起云，你……”

    话未说完，就被他冰凉的手指压住嘴唇：“嘘……不要问。”

    他的黑眸深邃如渊，我只能沉溺，无法逃离。

    》》》

    “帝君大人，我们用圆光术追到踪迹了，已经派了弟子追去……”沈青蕊站在车外汇报。

    江起云那一侧的车窗降下一条缝隙，沈青蕊的目光直直的盯着我，里面跳动的嫉妒十分明显。

    我不想去理睬，我现在忧心孩子的事，如果真的要取出来，那么两个孩子都保不住。

    刚想着这件事，我就看到两个小孩子出现在我们车边，看样子才七八岁，挽着双髻，面上一副小大人的样子。

    这两孩子跟着沈青蕊，亦步亦趋。

    “这是哪里的小孩儿？”我奇怪的问。

    “沈家的小道童，用来看圆光术的。”江起云回答了一句。

    圆光术是一种秘传的显像法术，不同流派各有千秋，是一种查信息的手段。

    用镜子、水面等、甚至还有用手掌、墙壁、虚空都可以，因为是秘传，所以会的人越来越少。

    传说孩童的双眼清明，能看到更清晰、更深远的景象，因此一般都有小童子来验看。

    沈家真是家大业大，每个法术都有专门的器具（包括人），难怪她们如此傲气。

    我哥跳上车来，低声道：“里面有个老巫婆子像疯了一样，一个劲的说什么业障、来索魂了什么的。”

    “她也跟我说过，但是完美的避开了关键词。”我皱眉摇摇头。

    江起云突然开口问：“什么人最希望黄道村的人死绝？”

    “……仇人咯，还能是什么人？”我哥挠挠头。

    “什么人跟一个村的人有仇呢？”江起云笑了笑：“……传说不一定是传说。”

    传说，大饥荒的那年，有一个道士带着两徒弟路过黄道村，天黑雨大就借宿一宿，然后再也没有出现过……村里则家家户户喝上了带着肉沫的汤。

    黄道村食尸体的怪癖，就是从这里开始的。

    那个道士……

    “我在第二宫里勘察了很久，从五十年前开始勘察，至始至终都没有找到这个道士和两徒弟的魂，他们没有归入冥府。”江起云冷笑了一声：“而是……在人间换了个方法活着！”

