    今天是简凌赴职第一天, 中午要和投资小组的同事们共进午餐。

    然而, 听到直播间传出的那句话以后，他的注意力却无法集中了, 一直在飘忽着思考宫祺安那句话的含义——

    落落……在想什么？

    宫祺安说完那句话以后, 季落就按掉了麦克风, 只留直播画面, 把手机架在网球场的一个角落, 离两个少年远远的开着摄像头。

    季落带着墨镜，看不清楚脸, 只能看得见修长的小腿，因为不经常锻炼也不经常出门的缘故, 显得太细又太白。

    简凌走到角落里, 垂眸凝视一会儿手机里的人。

    他的少年在那边肆意而自然地甩着球拍, 朝气蓬勃, 看着很开心的样子。

    是他以A的名义送的那把球拍。

    分明的喉结滚动一瞬, 简凌给自己倒上一杯纯美式咖啡。

    入口微苦。

    ……

    说不清楚现在是个什么想法。

    想要落落用自己送的球拍。

    又不想要落落用以陌生人名义送的球拍。

    尤其, 在看到那几句伪造的对话之后——

    你还能坦然用A送的球拍？

    男人的思绪飘得没边儿，从来不知道自己能有这么多的想法。

    竟然还想到‘是不是其他人跟你撩骚你也能接受’这种莫名其妙东西。

    他眸色顿时变深。

    ……算了，我在想什么。

    以季落的性格，纯粹是因为……资源存在不利用即为浪费, 仅此而已。

    叹了口气，简凌把手机放在办公桌旁，开启录屏功能后，没再拿手机, 静静离开。

    季落正好趁机试试新拍子的手感。

    和宫祺安热身几球后，他越来越喜欢这个网球拍啦！

    穿书前他对于球拍的质感非常挑剔，专门给他定制球拍的工匠也要考量许久才能下手制作，因为一不小心，球拍的重量，握把的特殊尺寸，sweet spot区域大小，linear直径和柔韧度都会出错，达不到他的标准。

    ……甚至握把外皮的缠绕方法也有季落自己的偏好，总而言之，季大少爷啊难伺候得很。

    这回拿到A送的球拍，季落本来没指望会多合心意。

    可是真正打量他的时候，却发现，这拍子怎么用怎么好耶~

    重量，韧度，卸力效果，拍长，几乎完全符合自己的要求！

    季落勉为其难地给A点个赞。

    然后和宫祺安你来我往，热身练习练了好久！

    直到宫祺安微微出汗停下脚步，他才收了球，走到一边去看直播效果——

    万万没想到，一次普通的网球直播都能吸粉几千人！

    宫祺安凑近看，也‘哇~’了一声。

    【两个小哥哥好帅啊！】

    【想要这样的男朋友】

    【想给小哥哥们送水】

    【想要小哥哥说话——为什么静音，我盯着无声电影看了好久！】

    宫祺安戴着墨镜，笑着给大家摆摆手，把静音模式关掉：“嗨，大家好啊。”

    季落也俯身露出挺翘的下巴。

    【哪个是画画的主播】

    【右边的！】

    【看他喉结上的小红痣！】

    【好性感，杀我——】

    季落：“没想到大家还挺爱看打球？”

    【清流呀，唱歌跳舞看腻了】

    【打游戏也不能一直打叭】

    【主要是颜值高！】

    季落勾勾唇，“那最近多给你们播一播。唔，记得点赞关注一条龙！”

    像是响应他号召似的，直播界面突然开始飘起礼物雨。

    宫祺安wow一声，说：“这么多礼物！”

    墨镜后的桃花眼瞥他一眼，突然想起来两个人还穷的要命，于是伸出一根手指，戳戳宫祺安的胳膊，对屏幕说：“也不要忘记打赏一下我的小兄弟啊，他被逐出家门了，可怜得很，连饭都吃不起。”

    宫祺安：“……”

    【收到棒棒糖100个】

    【收到玫瑰花50个】

    【收到友谊的小船10条】

    季落看着入账十分满意，摸宠物似的揉了揉宫祺安的毛，十分欣慰道：“谢谢直播间的各位朋友投喂，那不然我让小兄弟给大家演个节目吧！”

    ……宫祺安墨镜后的眼睛瞪大了，不可置信道：“你把我当狗吗，是不是还要叫两声？”

    “嘿嘿。”季落耸耸肩，“这不是给你创收么！”

    听说斗蛐蛐TV和你宫家有关系呀！季落偷偷向眨眼。

    宫祺安：“……表演什么的目前是不太可能了，不过近期我们两个会经常打球，大家可以按时来看！如果有关于打球的问题也可以问我们。”

    “嗯哼。”季落心想孺子可教也，这样赚钱也更好赚，“那我们就下播啦，待会儿还有点事，拜拜……”

    ‘唰~’

    ‘砰！’

    一个从远处飞来的网球，攻击力十足地擦过季落的手腕，击中直播中的手机！

    手机‘哐当’一声摔到网球场上，瞬间黑屏。

    同时季落白皙的手腕也被高速旋转的球蹭破，没几秒，便红肿一大片。

    ……

    季落轻轻推了下鼻梁上夹着的墨镜，缓缓转身。

    网球场的入口，站着高彼安和凌永。

    高彼安拿着网球拍的手还悬在半空中，他昂着下巴喊：“哟，这谁啊？嗨，球也不长眼，没想到球场里还站着瞎子啊！”

    凌永站在他旁边小声说：“在球场还戴墨镜，装什么逼。”

    ——虽然声音不大，但是季落听得到。

    季落手腕翻动，拎着球拍翻转一圈，问道：“叫什么来着？”

    宫祺安挑眉道：“那个？高彼安。”

    “噢。”

    季落不甚在意，跟没听见一样，向那边说：“球往哪儿打呢，高彼安。”

    高彼安呵呵一笑，“说了球不长眼，你聋？”

    季落漫不经心道：“球不长眼，你打球的时候也不长眼么？”

    ‘啧’了声，季落掂掂球拍，“怪不得去年进不去暗潮汹涌，人类只活在看似平和的现实中。颜朗不知何枭身后复杂错综的势力到底牵扯了多少离奇真相，而在众叛亲离的血腥风雨里漂泊，两人能把后背交出去的队友，竟然只有彼此。

    “长官，你是我的宝贝么？”

    “离我远点，不然会死的喔，亲爱的长官。”

    “……英灵不应孤独埋骨于此，我与你共赴死。”

    ——我身染骇人血污，灵魂被囚无尽深海，从未设想有人将携彼岸花破浪前来，指尖存光，引领我望向活世唯一出路。

    然后。

    我从地狱，归来。

