    “苏忘尘，他是谁？”唐云冷声道。

    虽知道这名字与谣言，对此人却极其的陌生，夏皇飞抢先一步道：“与流川师兄一届，之前位列战榜第三，天赋极其出众，据说三年前因为一位女子而放弃离开学府！”

    “嗯！”

    唐云点点头，其余的他不怎么关心，战榜第三若是三年前他或许还有一些吃力，如今么，眼瞳内有一抹锋利之色涌动。

    “唐兄，你别多想！”洪剑也走了过来，有一些紧张，毕竟三年前的战榜第三现如今该成长到了什么地步却是难以想象。

    唐云绕过这个问题，道：“苏忘尘不知道我的存在吗？”

    夏皇飞犹豫一下，看向唐云很认真的问：“如果再过三年有一位极其倾城的女子映入了你的法眼，偏偏这女子还有一位对象，是当届第一人，你会放在眼中吗？”

    “自然不会！”莫说是三年之后，现如今整个神州学府映入他眼里的就没几位更何况是三年后？这念头起的一瞬间他就明白了，不动声色的点点头。

    顾云裳的修炼圣地。

    凰周身有一朵朵纯净的莲花绽放，又缓缓与虚空当中隐匿，这是顾云裳所传授的一门神通，如今在莲花中央的凰已经将其修炼完成。

    顾云裳在一侧露出了赞赏之色，随着凰这三年的修行她是日益喜欢上了这个少女，天赋出众，容颜极其的漂亮，最关键的是极其的安静。

    除了近些来产生了一些谣言之外都是格外的安宁。

    “老师！”凰道。

    “不错！”顾云裳不吝夸赞，眼神中尽是赞赏，眼见着不远处的顾韵韵也走来，轻声道：“韵韵，你怎么来了？”

    “有一些事想与师妹说一下！”顾韵韵道。

    “好！”

    顾云裳并没有打扰二人的私房话，随着她的退走，顾韵韵也将近些来的事告知了凰，能看到那一双熏眉在不断的微皱。

    良倾，凰红润的嘴唇轻启道：“他呢！”

    “应该是已经知道了！”

    那一双明亮的眼眸是顾韵韵第一次看到了担忧，她不由有一些嫉妒，唐云虽然不错但凭什么能将凰霸占，又让这女孩子的心扉只有他一人。

    “师姐没解释吗？”

    顾韵韵摇摇头，他觉得无论是唐云也好，苏忘尘也罢两人都配不上凰，若是因此闹了一场也无所谓。

    “师姐错了！”凰微微低头，语气内却没有过多的责怪，她信任师姐觉得什么事情都能帮她处理干净，事实证明还是出错了。

    师姐太低估唐云了，这点她知道却没怎么解释。

    事情能发展到这一步他知道与最早的没有辟谣与脱不了的干系。

    顾韵韵内心又有一些不舒服了，她知道唐云的天赋出众，甚至一次次的高估，可因为这个男人让师妹说自己错了，她还是有一些不舒服。

    “走了！”

    顾韵韵道了一声并不是因为责怪而走，而是因为她站在了这里许久凰都不曾再说一句话才选择离去。

    “师姐！”

    在即将消失的时候，她忽然听到了一声呼唤。

    “能借我一套裙子吗？”

    顾韵韵愣住了，她仿佛以为自己听错了。

    随着顾韵韵下山不久，有一道倩影格外空灵的走下山去，她是如此的自然而坦然，行走在阶梯当中，风包裹这她前行，走出这圣地。

    此时已经接近傍晚，神州学府有不少学生都在散步，就在此时，有人抬头望向虚空，惊呼道：“她……是凰？”

    陆续有人抬头望去，只见一位绝美到难以形容的少女漫步在虚空当中，她的周身环绕了数种不同颜色的灵气，犹如仙子漫步。

    “咕咚，咕咚！”不知有多少男子喉结蠕动在吞咽口水，望着那美到难以形容的少女无法挪移，在她的脸颊上无法寻到一点的瑕疵，肌肤更如羊脂白玉。

    傍晚的晚霞落在她的身上，更宛若是仙子从九天之上下来。

    无数人在怦然心动，心脏在这一刻跳的难以止住，以往学府当中有三大美女，始终争议不休，无法笃定谁才是那第一美女。

    现在随着她的走出不需要再有质疑了。

    她在，便没有了第二位女子，在容颜上无人能压她一筹，甚至是连与她媲美着都未曾有过。

    心脏在砰砰跳动，他们恋爱了，只是理智在下一息冲击脑海想到这女子已经有所属了，他们的心便猛然一揪，感受了难言的心痛。

    “苏忘尘这是什么运气？”

    想到这些时间学府内的谣言，再看到凰竟然肯为男子穿上女装，他们莫名的羡慕，嫉妒。

    凰的脚步停顿下去，目光朝着下方望去看着沉淀在揪心痛处的许多学生，轻声道：“我来，只是为了宣布两件事！”

    一道道目光望着他，感受了一抹不同寻常的气息。

    “你，真的恋爱了吗？”有一位师兄强忍着揪心的疼痛，窒息般的将所有男子的心底所想给问了出来。

    凰点点头，将人们最后一丝的幻想也给碾破。

    “那你这也是为苏忘尘师兄所穿吗？”

    凰脑海当中涌现了一张无比熟悉的脸庞，脸颊上也泛起了一抹惊艳的笑容，是如此的开怀，让这晚霞都一瞬暗淡了下去：“不是！”

    人们还来不及反应，因为他们还沉迷在那一笑当中。

    宛若仙子一般的少女在迈步向前，仿佛在追寻自己的心上人，那空灵的声音也从远方洒落下来：“苏忘尘，他还不配！”

    人们痴痴的傻笑，还在为心上人并没有认可苏忘尘而高兴，却浑然忘记了她的心底已经有了更重要的人。

    当凰的身影从他们眼前彻底消失，空有一抹余香留存在这空间的时候，他们闭上了眼仔细的体悟这一抹余香，将脑海中的那一幕永远的定格与记忆。

    这是一生难以忘记的黄昏傍晚。

