    “没什么好吩咐的……”

    枯木神尊直接摆摆手：“你我进去那幽冥鬼火所在的地方，你拿走棺材就可以了，千万别有多的动作，哼。”

    “呃……”

    袁大宝一听这话，便是愣住了：“前辈，你的意思是你能进去？”

    “我当然能进去，不然我在这里摆阵法干嘛。哼，闲话不用多说了，里面那一具棺材就是幽冥鬼火的源头，只要你能拿出棺材来，我们就拥有了灭世的力量，绝对的毁灭力量！走。”枯木神尊一把拉着袁大宝。

    袁大宝只感觉面前视野一变，就出现在了地心世界里内。前面正是那个残缺的山壁，而枯木神尊连看都不看，直接拖着袁大宝冲了进去。

    “轰……”

    幽冥鬼火翻腾。

    只见那山壁后面，无穷无尽的幽冥鬼火缠绕，而枯木神尊拖着袁大宝径直的往上飞。

    突然。

    砰！

    枯木神尊和袁大宝狠狠的撞在了一处无形的结界上，袁大宝被撞得倒飞出了十几米，枯木神尊也是捂着脸连退好几步。

    “前辈，啥情况啊？”袁大宝好不容易稳住身子。

    “老夫怎么知道什么情况，这鬼地方我就六十万年前进来过一次。待老夫想想……那鬼棺材到底在哪里啊？！”

    枯木神尊揉了揉杂乱的头发，不确定的伸出手指来回指着。

    旁边，袁大宝看到枯木神尊这样子，不由白眼直翻，好家伙，这老人家谋划了棺材六十万年，现在居然连棺材在哪里都不知道。

    “前辈，前辈。”

    袁大宝大步追上枯木神尊。

    “干嘛？”枯木神尊不耐烦说道。

    “这个，晚辈对幽冥鬼火有特殊感应，晚辈可以找到。”

    “那你就找啊。”枯木神尊楞了一下，下意识收起手指，脸上面无表情的看着袁大宝。

    “哎哎哎，好。”

    袁大宝灿灿一笑，转身闭上眼睛，吞噬法则融入幽冥鬼火之中。

    ……

    另外一边。

    西大陆七座神朝之一，被称为西域苍雷的紫雷神朝。

    帝都之中。

    恢弘的皇宫连绵数万里，古朴的建筑一眼扫去，就充满了古朴与岁月的气息。而皇宫最中心处，是一座万丈登天楼。

    突然。

    一丝紫光出现。

    那紫光充满了深邃与玄奥的气息，仅仅是出现，便是扭曲了一方天地的空间。随着这一丝紫光，帝都之中一道道气息苏醒。

    “轰……”

    天空轰然裂开，一道道人影从裂缝之中走出，这些人影，均是掌控一方空间的存在，再其身后的空间裂缝里，更是充满了无穷无尽的不朽之力。

    “恭迎大帝苏醒。”一道道低沉的声音接连响起。

    登天楼之巅，那抹紫光倏地一闪，一道波纹瞬间蔓延数百万里，紫光闪动间化作了一雷光缠绕的紫色雷目。

    “枯木离开了鬼哭岭，行动吧。”淡淡的声音响起。

    闻声，众人对视了一眼都没有说话，其中一个年轻人此时抬起了头。

    “是。”那年轻人弯腰鞠躬道。

    “无心，可有把握。”那雷目转头看向了那年轻人。

    “禀大帝，万无一失。”年轻人抿了抿嘴沉声道。

    “去吧。”

    雷目淡淡的呢喃了一句，旋即雷光消散。而其他人随着雷目消失之后，也一个个转身离去。

    天空之中，年轻人转身一步踏出。

    瞬间。

    数十人冲天而起，去的方向正是北域！

    ……

    幽冥鬼火的山洞里。

    “前辈，就在前面了。”袁大宝闭着眼睛呢喃道。

    “在哪里……”枯木神尊的目光看向各处，但四周都是鬼火，他能看到才有鬼了。

    “呃……”袁大宝实在憋不住了，扭头看着枯木神尊，这强大的神尊，好像是有点没脑子啊。

    “前辈，你几十万年前不是来过一次么？”

    “我当然来过。”

    枯木神尊一下子就炸毛了，似乎觉得袁大宝冒犯了起来，冷眼瞪着袁大宝：“老夫六十多万年前还亲自试过接触那棺材，你看……”

    枯木神尊袖子一拉，只见他的的手臂上正有一道烫伤口。

    “哼，这就是当年我不小心挨到那棺材留下的，几十万年都消散不了。”枯木神尊得意的说道。

    “呃……那前辈……”

    袁大宝点了点头。

    “我这还算好，我只是挨了一下，紫雷那个混蛋不怕死的非要去抬棺材，老家伙直接被烫的半个身子都裂开了，足足修养了好几万年。”

    “紫雷神尊也无法拿起？”

    袁大宝眼珠子一瞪，好家伙，看来紫雷大帝和枯木神尊都接触过那棺材啊，而且还碰不到。

    立刻，袁大宝就对那棺材更加好奇了。

    “那可不。”

    枯木神尊哈哈一笑：“所以我才说这棺材可以杀紫雷啊，老夫修习的是阵法，论动手老夫打不过紫雷，而且老夫还养了一个白眼狼，就是这白眼狼，让我彻底失去和紫雷硬撼的手段。”

    “白眼狼？”袁大宝好奇的看着枯木神尊。

    “不错，那白眼狼叫做无心。哼，我的亲传弟子身份，居然比不过紫雷一个义父的身份，就是这白眼狼，学我的阵法，我待他视如己出，悉心教导，可最终就是他帮助紫雷破我的阵法，该死，都该死！”枯木神尊攥着拳头咬牙切齿的吼道。

    “还真的无心啊，简直缺德没心啊。”

    袁大宝下意识骂了一句，但突然袁大宝一机灵：“等等，前辈你是说，你的徒弟可以破开你的阵法？”

    “嗯。”

    枯木神尊冷冷的点了点头：“那孽徒虽然是个活畜生，但却是阵法一道的奇才，否则老夫也不会收他。”

    “那……”袁大宝摸了摸后脑勺。

    “你到底想说什么？”

    枯木神尊突然伸手给了袁大宝一巴掌，眼神不悦。

    “呃……前辈。”

    袁大宝被打的一个踉跄，抱着头呢喃道：“前辈，我只是疑惑，既然你和紫雷大帝已经是死仇了，那为何紫雷大帝不来对付你？毕竟有你徒弟在，你的阵法应该……”

    “哼，你是在小看老夫么？”

    枯木神尊立刻懂了，一把抓着袁大宝的领子道：“那无心虽然聪明，但老夫十万大阵岂是无心能短时间解开的？逼急了我就直接引爆阵法，足以炸了整个北域，你说紫雷敢来么？”

    “这倒是……”

    袁大宝这才明白过来，不过突然袁大宝一愣，小心翼翼的道：“前辈，那现在十万大阵在你手里么？”

