    面对群臣的斥责，魏征并未如上次一般默默城市，而是冷着脸直直地盯着这些人。

    “严嵩与和珅还未出言，尔等倒是先急不可耐了！莫非给他二人奉送贿赂的，就是你们？”

    这话一出，在场众臣面色纷纷一变，都失声了片刻。

    可不就是这么回事吗？要不然他们急什么？

    魏征见状，更是冷笑一声：“尔等贿赂的钱又是怎么来的？是不是也收受了下面人的贿赂？”

    “一派胡言！一派胡言！！”

    通政使罗龙文胡子花白、身材矮小，此刻正气的面色涨红，颤颤巍巍地起身指着魏征怒骂道：“无端指摘！莫须有的罪名！”

    “连严相这样的清官都被你攻讦！魏征贼子，你要毁了大乾朝廷不成？”

    “不错！”

    另一边，工部侍郎苏凌阿也直接站起身，义正言辞地附和道：“和大人也一样！”

    “魏大人，仅凭你莫须有的揣测，就要如此攻讦和大人？就要把清清白白的大乾朝廷搞得乌烟瘴气？”

    随后，大理寺卿鄢懋卿、工部左侍郎赵文华、吏部右侍郎吴省兰等人也纷纷激愤地起身，大声驳斥魏征的话。

    龙椅上的李乾都看呆了，此情此景，怎么和三天前那么相似？

    唯一不同的是，今日的魏征战斗力爆棚，和众多朝臣们喷的有来有回，舌战群儒。

    “若严嵩、和珅都是清官，那天底下就没有贪官了！你们还找我要证据？去京中随意问一三岁小儿，都知道这二人是全天下最贪的贪官！莫非，尔等连三岁小儿也不如……”

    “咳咳~”

    望着下方乱的像菜市场一样的朝堂，李乾轻咳了两声，一旁的魏忠贤立刻会意过来，扯着嗓子高声道：“肃静！！”

    不能让他们在吵下去了，否则，三天前的时间恐怕就要重演了。

    好在，心虚的时候大臣们还是很听话的，他们纷纷停下来，安静地望着龙椅上的皇帝陛下。

    李乾想了想，望着前方的严嵩、和珅二人问道：“严相，和卿家，魏卿家弹劾你二人贪污受贿，你们可有什么要说的吗？”

    这话一出，和珅就直接站起身，哭丧着脸，高声喊冤：

    “陛下明鉴，臣真的冤枉！臣每日兢兢业业的操持朝政，绝不敢贪一毫一厘啊！”

    李乾嘴角抽了抽，你是认真的吗？

    前世那句“和珅跌倒，嘉庆吃饱”莫非是哄人玩的？

    另一边，严嵩也站起身，面色沉重，拱手向李乾道：“陛下，臣亦冤枉！”

    “臣自接任相位、执掌户部以来，深感国之大任加于己身，食不能安、寝不能寐，宵衣旰食以奉国事，力求不负万民所托，不负陛下所托，一刻不敢放松。”

    “臣自问无愧于心，绝无半分贪污受贿之意，请陛下明察。”

    望着严嵩这堂堂正正的样子，李乾越发怀疑自己的认知了。

    听说前世严嵩被抄家后，嘉靖朝还出了一本《天水冰山录》来记录抄得的财物，共计六万余字，莫非这也是假的？？

    李乾摩挲着自己的下巴，打量着这两人，您二位不去当演员真可惜了。

    不过，知道他们贪是一回事儿，但现在却不能惩办他们。

    单看下面文官们的反应就知道了。

    这不单单是行贿的事，就算这次事件牵连不到这些文官，可以后呢？

    惩办了上面贪污的人，是不是就要开始清算下面的人了？下一个会不会就清算到他们头上？？

    所以，文官们是断然不会坐视这两人被惩办的。

    李乾也可以强行惩办，相信朝中这些武官们可能也会乐见其成，兴高采烈地帮皇帝办成这件事。

    但只要往后想想就知道，若没了这些文官掣肘武将，朝局又当如何？

    李乾还能做几天皇帝？还有几天好活？

    “嗯……”

    李乾的目光转向魏征：“魏卿家，你劾严相与和卿家贪污受贿，可有实据？”

    这话一出，朝中不少大臣都紧张起来，但靠近前侧的文臣们嘴角却轻轻勾起一抹若有若无的笑容。

    魏征要是有证据，还用等到现在？

    果然，在李乾和众多朝臣的注视下，魏征很光棍地摇摇头：“回陛下，臣并无证据。”

    李乾无语地望着他，不愧是魏征，没证据都说的理直气壮。

    但魏征却并未罢休，他依旧拱手道：“但如臣所言，此二人贪污之事，天下共知，朝廷每年亏空的百万两银子，便是落入这几人之手！”

    “和珅掌吏部，每逢京察时，门前车马云集，皆是投机送礼之人！连寻常百姓都知道，那和府就是卖官鬻爵的地方！”

    “严嵩掌户部，管太仓钱粮，肆无忌惮，中饱私囊，利用左相职务之便，兼并田产，更是借着他儿子大肆收受贿赂，简直十恶不赦！”

    “臣请从严处置此二人，以儆效尤！”

    魏征最后躬身行礼，长长一揖，绯色官袍鼓荡，正气盎然。

    “魏征，你真是一派胡言！”

    方才说话的通政使罗文龙再次起身，指着他怒道：“朝廷之策虽定，但每每执行时，总有种种意外，多花的那些银子，自然都记录在册，有公文为证，何来亏空一说？”

    “至于贿赂一事，更是无从谈起！”

    “魏大人，大家都是为了朝廷办事，为何谁办的多，受的委屈就越大呢？”

    罗龙文大义凛然地指责道：“严相为大乾操碎了心，平河患、救灾民、稳封国……这一切都被你忽视了吗？”

    “可你魏大人又做了什么？一直揪着这些公文不放手！这事难道是严相的错吗？？”

    “不错！”

    苏凌阿再次义正言辞地开口：“和大人也一样！”

    “再说了，古往今来的御史最多也只是风闻奏事，可魏大人你却仅凭自己的无端臆测、一厢情愿，就要污蔑和大人这样一个清官吗……”

    其他文官们也纷纷仗义执言，一时间，魏征再次成了朝堂上的老鼠，人人喊打。

    但他却毫不在意，而是目光冰冷地望着在场的这些人：

    “尔等口口声声说，和珅、严嵩并未受贿，可他们家中广厦豪宅从何而来？如云奴仆从何而来？那豪奢无比的吃穿用度，又是从何而来？？”

    魏征声如雷震，气势如洪，他对面那些文臣下意识地后退了半步。

    但最前列的严嵩低垂着头，闭上了双眼，和珅回过头，悄悄望了自己那些党羽一眼。

    短暂的失神后，罗龙文回过神来，怒气冲冲地踏前一步，质问道：“魏征，你口口声声说严相吃穿用度无比豪奢，但你可曾亲眼见过？”

