    “王凡，你太无情了，我给你了那么多的信息，你都不回！”林琳噘着嘴说道，心里颇为幽怨。

    高高在上的女神做久了，那里体验过这种倒追的苦，尽管她看重的不只是这个人，还有背后的实力或者说是财力。

    王凡无奈，只能敷衍道：“最近忙，一直没上微信。”

    这倒不是假话，这段时间事情很多，更何况凡语布后，王凡哪里还用得上微信啊。

    “哼！我一大早就出门找你的车，停的还真远，放在你们宿舍楼下不行？害我找的那么辛苦。”

    王凡尴尬，正想着怎么回应，却忍不住倒吸一口凉气，左边的大腿有些吃痛。

    原来一直沉默的沈思凝忍不住出手了，使劲在他腿上拧了一把，目测至少18o度！

    王凡的异状，林琳看在眼里，嘴角露出一抹得意，接着开口道：“哦，我知道了，你一定用现在最火的凡语是吧？对，肯定的，这样把你的凡语号给我吧，我加你！”

    王凡无语，这种情况当真是进退两难。

    不说不行，林琳不会轻易放弃。

    说了更不行，沈思凝绝对会毫不留情地下手！

    然而，出乎王凡的意外，他还在犹豫，尚未开口，那边的沈思凝却已动手了！

    “没，没！最近忙，没用凡语，等以后注册了再说吧。”王凡只能咧着嘴敷衍道。

    闻言，沈思凝方才松了手，还给他揉了揉，似乎是在以示嘉奖！

    王凡哭丧着脸，大腿还在吃痛，不用看，必定早已紫了。如果再这样下去，恐怕半残，甚至今天交代在这的可能都有。

    无奈之下，王凡只能开口道：“师傅！快点！”

    “好来！”司机满口应道。接着猛地踩了一脚油门。

    却不料林琳再度开口：“师傅，别急，安全第一。”

    “好来！”司机又将油门松了开来，度比之前还慢。

    情侣出门。理智的第三方都会听从女方的建议。

    十几分钟的车程，王凡简直幸福的要死。

    一旁的林琳不断地给他说着暧.昧的话语，另一旁的沈思凝更是给他带来接二连三的肉体接触，还是极其刻骨铭心的那种！

    司机大哥看着王凡痛苦并快乐的样子，忍不住感叹城里人真会玩。一直保持着慢悠悠的车。

    而王凡却经受住冰火两重天的折磨，心中对陈婷的恨，早已滔滔不绝！

    要不是她非要开跑车，又怎会遇到守株待兔的林琳。

    没有林琳，他和沈思凝可以相处的很融洽，可以玩的很好，甚至可以幸福的一塌糊涂！

    可如今，哎，说多了都是泪……

    直到看到七度空间的牌子，王凡这才松了口气。

    不过等他下车时才现。左腿似乎真的不太正常。

    对此，沈思凝冷哼一声，头也不回地直接走了进去。

    倒是林琳笑兮兮地跟了上来，准备扶着他进去。

    不过王凡拒绝了，他可不想因此再被沈思凝收拾一顿。

    七度空间离着科大不算多远，也就十几分钟的车程。

    不过档次却很是可以，无论是环境还是硬件设施，都屈一指。

    更主要的是服务好，无论是基础服务，还是公主服务。在当地都有名气。

    当然收费也比一般的kTV高很多，算得上是比较有档次的会所。

    其他人已经到了，正等在门口，看着王凡的样子。都强忍着不笑。

    尤其是红桃六，想笑不能笑，直接憋着脸通红。

    陈婷冲着王凡使了个眼色，王凡给她回了个抹脖子的动作。

    很快，一行人定了包间，果盘。爆米花，还有啤酒，饮料，开始今天的狂欢。

    当然大家很有眼色地将旁边一整个沙，留了出来，让给王凡三人。

    王凡傻眼，想夺路而逃，又被林琳一把拽了过来，一时间没有站稳，险些坐在沈思凝身上……

    性格开朗的陈婷，率先拿着麦克风，当起了麦霸。

    这妹子的嗓音当真给力，一曲荷塘月色直接带起了节奏。

    之后其他人轮番上阵，妹子们唱歌都不错，可圈可点。

    汉子们唱歌都很恐怖，鬼哭狼嚎。

    不过王凡一直没有动，静静地坐在一旁，喝着闷酒，想着怎么解今天的局。

    而沈思凝则依旧神态自若，欣赏着其他人的表演，若出水芙蓉一般，不时莞尔一笑。

    林琳同样和个没事人似的，不时跟着唱几句，或者随着音乐，做几个舞动动作，还特意给王凡看。

    只是王凡一直黑着脸，没办法，一旦有不该有的表情，那大腿基本不用要了……

    开始，一屋子人还比较克制，没有人理会王凡三人，顶多就是看着他们暗笑。

    可随着酒越喝越多，这种克制越来越少。

    于是很多人开始挑事，让王凡和沈思凝唱歌。

    沈思凝本想拒绝，但看到一旁蠢蠢欲动的林琳，直接拉着王凡走了过去。

    陈婷更是给两人选择了一情侣必点的歌——小酒窝。

    沈思凝唱歌很是好听，着实让王凡惊讶了一番。虽然他唱的也算可以，谈不上惊艳，但比较有磁性。

    或许是这曲子真心好，撩人心弦，王凡唱着歌，看着沈思凝，心中忍不住感慨万千。

    在外面漂泊累了，和这个女孩稳定下来也算不错。

    通过今天的事件，王凡清楚，沈思凝对他也有意。如果有这样一个明媚女子相伴一生，倒也算是此生无憾。

    一曲终了，王凡能够觉察，沈思凝看他的眼神，也有些特殊。

    然而，坐在后面的林琳不知道什么时候跑到前方，同样选了一林俊杰的歌，不过却是和小师妹金莎的歌——被风吹过的夏天。

    接着林琳款款地走向沈思凝，伸出手。

    沈思凝微微一笑，看了王凡一眼，落落大方地将麦克风递给林琳，平静地走到一旁。

    王凡心中苦笑，纵然方才两人的距离那么近，现在开始恐怕都很远……

    后面的情形越来越乱，王凡只记得他喝了很多酒，最后醉的不省人事。

    直到晚上散场，被人送了回去。

    那是一个女孩，一个很漂亮的女孩，只是迷醉的状态，王凡没有看清那个女孩是谁。

    就这样昏昏沉沉地睡了一夜，起初身边还有她的味道……

    (未完待续。)