    《浮光掠影》施展，孟凡快速的朝着东南方向掠去。

    秘境很大，这一行便是半个多小时。

    越往深处走，他就越发现灵气在一点点变浓。

    只不过，走到某一处时，灵气戛然而止。

    “嗯？

    怎么回事？”

    灵气怎么还会断了。

    “不对，肯定不对！”

    灵气不敢来这里，就说明这里一定有问题。

    “臭小子，那里有个山洞，进去瞧瞧。”

    金灵身影出现，指向某一处。

    “山洞？”

    孟凡扶额，他怎么感觉他最近和山洞很有缘呢。

    难不成这山洞便是那位剑修大能羽化之地？

    孟凡怀疑。

    “走，进去瞧瞧。”

    秘境中有无危险他并不清楚，不过为了以防万一他还是打起十二分的精神。

    山洞很黑，亮起烛火进去。

    洞口一直朝里面深入，洞穴很长，似乎见不到底。

    还没到？

    就在孟凡疑惑之际，咔嚓一声，脚下发出一道声响。

    “小心些，这里气息很强！”

    金灵在一旁提醒。

    孟凡眸光闪烁的望着脚下，轻喝道：“金灵，你进空间！”

    “怎么了？”

    金灵纳闷的看向孟凡。

    “我踩到东西了，什么都别说了，你是元神之体，先进空间再说！”

    “好！”

    金灵闻言，身形一闪，便消失在了孟凡旁边。

    孟凡运气，灵力旋于掌心，眉心微蹙，小心翼翼的抬脚。

    刹那间，咻咻咻无数的破空声传来！墙壁上射出无数的箭矢。

    仔细看去，并非普通的箭矢，完全是由灵力幻化而成的灵箭！实力强悍无比，一箭便能致命！可见制造出这灵箭的主人生平实力有多强。

    破天剑横档，无数的灵箭完全被破天剑格挡住，化作灵气消散于空气中。

    越往前走，危险越多。

    不过孟凡如今的战斗力已然是半步生死境，甚至比半步生死境还要强上一分。

    危险虽多，但却被他一一给化解了。

    洞穴很长，一路艰险，总算是走到了最后。

    面前，有一个巨大的棺材，棺材旁边立有一把巨大的剑，气势凌然，和破天剑相差无几。

    高阶圣器！并且他能感觉到那把剑和棺材中的气息相连。

    这才是真正的人剑合一！连羽化后，气息都能相连！生前，这位大能的剑术那得该有多强悍！孟凡呼吸一紧，小心翼翼的走上去，棺材前有一块蒲团，蒲团上放着一本秘籍。

    孟凡拿出一看，只见上面写了四个大字，《无影剑法》！“《无影剑法》？”

    孟凡大致的翻看了眼，越看越震撼，《无影剑法》顾名思义出招即无影，将剑用到了极致，人就是剑，剑就是人，杀人无形，来去无影。

    “好剑法！”

    这等剑法可比他在苍龙学院藏书阁得到的剑法强多了，若是他能将这《无影剑法》熟练运用，他的剑术定能提高三倍！以后面对敌人便有了更多的底牌。

    “这一行还真是捡到宝了！”

    孟凡欣喜若狂。

    忽的，轰隆一声，秘境中传来一阵惊雷声。

    孟凡蹙眉，心中大叫不好，他感觉到被金灵用秘法暂时包裹住的灵力正在往外扩散，这意味着什么，孟凡自然清楚。

    “该死！竟然要到时间了！”

    好在此行最重要的事情他解决了。

    眼看着距离他被排挤出去的时间越来越短，孟凡咬牙，似乎做了一个很大的决定。

    他扑通一声跪在地上，面向棺材磕了个头。

    不论这位剑修生前如何，但如今羽化归仙，化作一抔黄土，他从这位大能剑修手上得了功法，祭拜下他还是理所当然的。

    然而就在孟凡磕头之后，耳旁，轰隆隆的响起一阵轰塌声。

    孟凡大惊，他体内的灵力正在飞速的涌出，眼见着他的修为即将从阴阳境四星跨越到阴阳境五星。

    而此时，棺材之上，一道虚幻的身影出现，那道身形颀长，打扮却是不拘一格。

    “这是……”孟凡眼睛一眯，就在他准备出声询问时，他体内，轰隆一声，被裹挟的灵力扩散，瞬间流转到他的四经八脉，归于丹田中。

    一个小时已到！阴阳境五星，秘境排斥的境界！强大的拉扯左右在孟凡周身。

    “我名无影剑修，《无影剑法》乃是本剑修自创，羽化于此，一直在等待有缘之人，如今你与本剑修有缘，本剑修愿将自创剑法《无影剑法》传授于你，望汝将《无影剑法》发扬光大！”

    那道虚幻之人说完，便化作一簇白色光团，涌入孟凡的识海中。

    孟凡只觉得脑子一阵刺痛，随后天旋地转，再度睁眼便是秘境之外。

    “孟小子，感觉如何？”

    苍云浮呆在孟凡身旁，为他传送灵力，见孟凡醒来忙不迭的问了声。

    睁眼便是碧蓝如洗的苍穹，孟凡呲溜一下便坐起来，揉了揉太阳穴，摇头：“我没事。”

    没想到那股撕扯力竟然那么强，竟然让他短暂的晕厥了会。

    “可有得到那位大能的传承？”

    “算是得到了吧，那位剑修大能给我了一本剑法。”

    孟凡如实的告知苍云浮。

    苍云浮闻言，朗笑了声：“哈哈哈，老夫就知道，以你的天赋定能获得那位大能的传承，老夫果然没有看错人。”

    孟凡扬唇一笑，想到被秘境排挤出来的那一刹那，涌入他脑海中的白光他便欣喜一笑。

    白光其实便是《无影剑法》的修炼方法。

    而且是最完整的修炼方法。

    先前他在蒲团上得到的那一本只是残缺，唯有像剑修大能表达了自己敬意之后剑修才会传授真正的剑法。

    听苍云浮的意思是，往来无数的天骄进去都未能得到剑修的传承，他想并非是他们的实力不够，而是没有心怀那份尊敬。

    没想到他误打误撞，倒是得了完整的剑法。

    秘境一行的任务算是完成，随后孟凡便跟着苍云浮回了阁楼。

    来去自如，仅仅几个呼吸的时间便回来。

    孟凡咂舌，心下有些佩服，只不过他对于阵法的天赋并非很高，不然他倒是想学习学习了。

    这样的话若是未来遇到什么危险，随便捏个诀布个传送通道便逃了，多滋润。

    “眼馋了？”

    苍云浮坐在凳子上休息了片刻，独自开启传送通道极为消耗灵力，休息了好一会儿他才恢复过来，瞧着孟凡的眼神他就猜到了孟凡的想法。

    孟凡不好意思的挠挠头：“实不相瞒确实有些眼馋。”

    “哈哈！”

    苍云浮捋了捋胡须朗笑了声，随后他便从储物戒中拿出一本泛黄的本子递给孟凡：“这是老夫整理，你若是想学，就拿去看吧。”

    

