    轰！

    金色火焰疯狂燃烧。

    那恐怖的温度，让经过真气千百次锤炼的流沙，隐隐有着融化的迹象。

    而最难缠的，却是其中蕴含的那股神圣能量所带来的净化之力。

    万化流沙经过炼化，每一粒细沙都可以承载李安的精神力，正因如此，流沙才会在他的操控下如臂使指。

    但是这股净化之力，恰好可以消融他在流沙中的印记。

    所以金色火焰与流沙只一触碰，李安对这部分流沙的掌控力就开始直线下降。

    千仞雪趁机向外突围。

    见此，李安心脏骤然紧缩，一道如重鼓般的声音从他胸腔中传出。

    千仞雪动作顿时一僵，那古井不波，宛若雕塑一般的精致面孔上，浮现出讶然之色，两条细细的眉微微蹙起。

    已经反扑的金色火焰也随之一滞。

    “好机会！”

    李安心念一动，隐隐处于劣势的流沙疯狂涌动，形成了一个直径三米多的巨大沙球，将千仞雪困在其中。

    他知道，这样是困不住千仞雪的。

    这时。

    蕴含在流沙中的精神力感知到，一股恐怖的气息正在其中酝酿着。

    天使神投影附体，让千仞雪拥有了在短时间内媲美封号斗罗的实力，而且天使神力还可以对魂技产生极大的增幅。

    另外，万化流沙这门神通很全面，却也没有什么特别突出的地方，用来虐菜最合适不过了，可要是遇上与他实力相仿甚至更高一些的对手，很容易被打崩。

    不过他需要的仅仅是一个机会！

    “观自在菩萨，行深班若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。

    舍利子！色不异空，空不异色……”

    李安单手做佛礼，口念心经。

    开始时声音如洪钟大吕，紧接着又迅速缩小，窸窸窣窣仿佛蛇虫爬行，透出一种阴森诡秘的气息。

    若是普通人听见，恐怕一瞬间就性情扭曲，直接被度化。

    既然在感受到佛门力量的时候，天使神的反应如此激烈，直接将其打为异端，这就说明，祂对佛门力量是忌惮的。

    而索命梵音，是一名由佛入魔的炼神强者所创，佛魔一体。

    用这门武功来对付天使神的投影，最合适不过了。

    果然！

    蕴含精神力的声音传入沙球，度化之力开始起效，千仞雪的挣扎幅度顿时就减小了，其中酝酿着的恐怖气息，也如漏了气的皮球，直接断崖式下跌。

    李安松了一口气。

    不过嘴皮子动的更快了，精神力宛如流水一样倾泻出去。

    与初入真气境的时候相比，他的精神力也提升许多，但架不住索命梵音是一个消耗精神力的大户。

    短短几分钟。

    他的精神力就消耗了近三分之二！

    “按这种消耗速度，用不了两分钟我的精神力就会见底，不能再继续下去了。”

    想到此处。

    李安控制沙球转动，与此同时，双臂运转如飞，化作十余道残影落在沙球上。

    噗噗噗噗噗！

    在极端时间内，他连续点了上百下。

    真气透过流沙，命中千仞雪全身百余处要穴，以截脉手的特殊手法，截断了祂的气血，魂力，以及精神力。

    千仞雪气息暴跌。

    短短几个呼吸就恢复到魂宗的层次。

    而且在他的感知中，中了截脉手之后千仞雪直接晕了过去。

    李安抹了一把额头上的细汗。

    “这下应该没有问题了吧？”

    两人交手的动静虽然不大，可李安因为投鼠忌器，这是他打的最艰难的一场。

    真气的消耗倒是微乎其微的，关键在于精神力，在极短时间内，精神力消耗了七八成，这让他太阳穴噗噗直跳，而且脑袋里也隐隐作痛，就像长时间没有休息。

    又观察了片刻，李安松了一口气。

    一挥手，固化的流沙宛若流水，蜿蜒流淌着被他收回。

    千仞雪则侧卧在地上。

    她双眸紧闭，精致的脸蛋贴着冰凉的地面，因为压力两瓣粉色薄唇微微张开，唇角还有着一点晶莹的水色。

    上半身微微蜷缩，或许是在流沙中挣扎的缘故，外面的长袍破破烂烂，衣领也敞开了一道缝隙，修长的天鹅颈两侧，两个浅窝下，精致的一字形锁骨隐约可见。

    长裤被撕开的那条腿半曲着，这样的姿势，凸显出弧度完美的腰臀曲线……

    打量了几眼。

    李安有些心虚的移开目光，然后取出一条披风走向千仞雪。

    “幸亏我是一个正人君子！”

    弯下要正打算为她盖上，遮住乍泄的春光，此时异变陡生。

    只见千仞雪忽然睁开眼睛。在那金色双眸中，没有任何情绪波动，有的只是无尽的威严与淡漠，以及必杀的决意。

    紧接着她素手一握，一把由神圣能量与金色火焰组成，却略显虚幻的金色长剑凭空凝结，自下而上的刺出。

    “艹！！！”

    顿时李安胯下一热，脸都绿了，似乎嗅到了烧焦蛋白质的气味。

    这一剑来的太快！

    在他察觉到的时候，剑尖上的金色火焰甚至已经点燃了他身上的衣服。

    有心利用乾坤九踏躲过这一剑，可是需要踏出去才能遁入虚空，一旦迈出了这一步，定然会被这一剑刺穿。

    李安的身体先大脑一步做出反应。

    他两腿用力一蹬。

    石质的地面顿时崩碎，借着这股反冲之力，他猛的后退。

    只是天使神投影早有预谋的一击，怎么可能被他如此轻易的躲过！

    那完全由神圣能量与火焰组成的长剑忽然伸长，寸许长的剑尖刺入他的身体，虽然避过了致命打鸡，却伤到了丹田！

    顿时，李安感觉自己的丹田变成了一个扎破的皮球，真气开始向外泻出。

    “完了！”

    李安脑中一片空白。

    对于一名武者而言，丹田甚至是比心脏大脑还重要的存在。

    一旦受损，轻则境界跌落，从此练气无望，甚至沦为废人，重则全身的精气随真气倾泻而出，直接暴毙而亡。

    而刺出这一剑之后，千仞雪眼睛一翻软软的倒在地上。

    无数大小不一的金色光点从她身上飘散出来，一闪一闪的如同萤火虫，——这是天使神投影破碎后的产物。

    同时有一部分光点受到牵引，融入到千仞雪体内。

    她的气息开始肉眼可见的增长。

    四十六，四十七，四十八……

    只是这些李安都无心关注，他全部的心神都已经投入到体内。

    丹田中。

    一道狰狞的裂痕横亘在上面，裂痕上金色的天使神力如附骨之蛆，真气正是通过这道裂痕，源源不断的向外倾泻着。

    而且还在天使神力的作用下，裂痕正缓慢而坚定的扩大着。

    “还好，丹田没有被完全破坏，只是破了一道口子，这样恢复起来虽然很麻烦，却不至于一点办法都没有。”

    李安松了一口气。

    随即。

    噗噗噗……

    他在丹田附近连点十数次。

    外泄的真气缓缓断流。

    以截脉手阻止真气外泄，只能临时用一用，关键还得解决掉盘踞在丹田中的天使神力，不然迟早真气会泄尽。

    李安心念一动，真气便如狼群一样围了上去，开始对天使神力进行冲刷。

    只是这天使神力看似是无根之萍，结果却异常的顽固，真气的每一次冲刷，都让其减弱一丝，可按照这样的速度，要将其完全磨灭，至少需要三五年的功夫。

    一直用截脉手封住丹田绝对是不行的。

    如果时间太长，很可能会对丹田造成不可逆的损伤。

    这样一来，就陷入了两难境地。

    想了想，李安从肾脏与肝脏中抽取水木两种能量调集到伤处。

    伤处肉芽蠕动，相互纠缠在一起。

    可是就在下一刻，天使神力忽然爆发出金色火焰，即将复原的伤口再度出现。

    李安又试了几次，结果依旧如此。

    这下他就头疼了：“如果不解决掉天使神力，伤势就无法恢复，伤势无法恢复，真气就会不断的向外泄出，如果一直这样下去，修为境界迟早会跌落的。”

    “既然短时间内无法磨灭，就只能想办法将天使神力暂时封印起来了。”

    李安陷入沉思。

    心中一个个想法生出，接着又被他逐一的否决，他要做的是一劳永逸，而不是拆了东墙补西墙，疲于奔命。

    “或许这个办法可以试一下……”

    最终，他将心神放在了镇压在丹田中的先天九窍灵胎上。

    不过他又有些犹豫。

    因为先天九窍灵胎是炼制分身的绝佳材料，如果培养好了，日后至少会拥有一尊炼神顶峰的分身。

    如果用它来封印天使神力，未免太过大材小用。

    而且，灵胎本来就受到了一定损伤，先天之气缺失，若是再用来封印天使神力，肯定会二次受损，说不定分身就再也无法恢复，那就真的废掉了。

    沉吟了片刻。

    李安将一缕心神投入灵胎的百会穴。

    一瞬间，他就感觉自己仿佛割裂成了两个人，一个意识掌控着两具身体。

    适应了片刻，灵胎眼皮微微蠕动，随即睁开，然后开始活动手脚，由十二岁的身体变成了婴儿，这种感觉有些怪怪的。

    ‘李安’抬起头，只见天空之上，有着一道巨大而狰狞的裂痕。

    受其影响，周围真气所化成的雾气，正不停的翻涌着，若非之前他以截脉手封住了丹田，大概会是另外一种状况。

    完成初步炼化之后，灵胎操控起来还是很简单的。

    ‘李安’轻轻一跃，就仿佛到了太空，整个人以飘的状态缓慢升空，并且在真气的协助下，接近天空上的裂痕。

    以灵胎的感官，距离天使神力尚有一段距离，就感受到一股较为强烈的威胁。

    显然，天使神力是可以伤到灵胎的。

    不过他没有糊涂，知道什么才是真正的根本，分身再怎么重要，也只是一件高级工具而已，工具不就是拿来用的么！

    “现在只能如此了。”

    ‘李安’以理智压服本能，接近天使神力之后，张口猛的一吸。

    盘踞在丹田伤处的天使神力，顿时化作一道金蛇被李安一口吞下。

    下一刻。

    李安的本体睁开双眼，一张口便将灵胎吐了出来。

    在灵胎的身体表面，针尖大的金色光点不断的从窍穴中依然出来，同时还有一丝丝纯白之色的先天之气。

    李安顾不上心痛，立即从肾肝二脏中抽取水木两种属性的能量，再加上身体本身的恢复能力，短短十几个呼吸伤势就基本痊愈，丹田上的破洞也变成疤痕，剩下的就需要慢慢修养、恢复了。

    又取出几种丹药吞下去。

    李安终于松了一口气。

    “还好当时我的反应足够快，若是丹田被那把剑完全贯穿，很可能当时就直接被搅碎了，要想恢复除非重塑丹田。”

    确定自己没有问题了，这时他才开始关注灵胎的情况。

    正如之前他所想的那样。

    天使神力被灵胎吞入体内之后，就与先天之气产生了反应。

    此时天使神力已经被磨灭，而灵胎体内的先天之气，也至少消失了五分之一！

    这样一来，如果说之前的灵胎只是普通的早产儿，日后只要保证足够的营养，长大后就能与正常人一般无二。

    那么现在就成了先天发育不足，从娘胎里就有病，长大后都是见风倒。

    李安无奈。

    “这灵胎，已经半废了啊！”

    他也没想到，刚到手没几天的珍宝，就这么折了大半的价值。

    如果不改变之前的想法，还将灵胎炼成分身，那么耗费的时间精力以及资源，都将是一个天文数字，而且炼制出来的分身能不能成长到炼神级都是一个问题。

    李安叹了一口气。

    “以后赶着说吧，或许有什么机缘，能完全弥补灵胎的缺陷也不一定。”

    收起灵胎。

    来到千仞雪跟前。

    李安磨着牙，在她脸蛋上捏了捏，滑滑嫩嫩的，手感相当不错。

    “就是因为你，废掉了我一个成长潜力极高的分身，这回我亏大了！”

    虽然嘴上这样说着，在心里却是狠狠的记了天使神一笔。

    只差那么一点，他就断送了道途！

    阻道之仇，关乎长生。

    这可是不死不休的仇怨！

    不可能就这么算了。

    而现在李安担心的是，既然天使神在千仞雪身上留了一道投影，现在这道投影破碎，祂会是什么反应？

    如果两者能够传递记忆，那么接下来祂又会采取什么样的行动……

