    第309章 唔姆 这就是封号斗罗的力量

    “看来，随着魂力等级的提升，消化魂力升级卡的时间，也会增长啊。”

    再一次使用了一张，十级魂力升级卡后。

    李长生这次，用了大概一个多小时的时间。

    才把魂力升级卡的力量全都吸收完成。

    魂力等级随之也来到了八十级。

    取出可以叠加使用的神赐魂环。

    李长生直接使用掉。

    再次消耗一个多小时。

    李长生吸收完了神赐魂环。

    依旧是血红色的十万年魂环。

    “智慧之神，如果按照年份来说，我的第八魂环，算是几十万年的？”

    李长生比较好奇。

    此刻自己已经是魂斗罗等级的魂师了。

    他能够感觉到，自己的力量蛮强的。

    特别是想要使用魂力的时候，好像在身躯四周，一瞬间就聚拢起好多力量，如果在摆出姿势，肯定能做出龟派气功的攻击方式啦。

    当然，这是开玩笑的。

    但，能够感觉到奇妙力量是真的。

    就比如说现在，李长生就清楚的感觉到，魂力以流淌的方式，全部汇聚起来。

    《答。八十～八十七万年之间。》

    “嗯？之间？这次怎么不是准确的数值了？”

    李长生的表情略显奇怪。

    大概像是戏谑。

    想着，以前的智慧之神，只要是和数值沾边的，它给出的都是精确到小数点前一位的。

    反观现在，却只给了李长生一个大概范围。

    《答。因为主人的魂力承受度，存在一定的浮动。所以，选择给予具有浮动的答案。如果要告知一个准确答案的话，年份为八十六万五千三百四十九天。》

    “哇啊。”

    李长生忍不住怪叫一声。

    看来智慧之神这个家伙挺有脾气的嘛。

    自己只是在调侃一下哦！

    《…………》

    李长生微微一笑。

    不过还是被具体的数值吓了一跳。

    这未免有些太高了吧！

    八十七万年哦！

    顺带一提，因为李长生魂力的提升，他吸收的前几个神赐魂环，也都提升了好多年份。

    李长生再次询问了一下。

    （哇哦。原来是这样啊！）

    智慧之神给出的答案是这样的。

    《告。其余神赐魂环，年份都已经达到了和第八魂环一样的年份。》

    晤姆。

    李长生忘了一件最简单的事情。

    神赐魂环是会跟随着自己身体承受力的提升而提升。

    那么，现在李长生的第八魂环，已经可以承受的了八十七万的魂环了。

    那么，之前吸收的神赐魂环，肯定也上涨到这种程度啦。

    （有些得意忘形了。居然把这么简单的事情都给忘记了。）

    李长生有些懊恼。

    自己一个很麻烦的缺点。

    就是很容易得意忘形。

    哎呀，这个不好的习惯以后一定要去改掉。

    这么想着，李长生再次从系统仓库，里面取出一张十级魂力升级卡。

    看着手里的十级魂力升级卡。

    李长生也稍稍期待了起来。

    “虽然之前为了月亮，一直不让自己突破的太快。不过，现在看来，把武魂交给创世天书发动，我只要下达命令给创世天书，就可以达成，不使用武魂也可以完成魂技释放了。而且，或许还有一场恶战等着我呢。”

    李长生想着消灭那个穿越者的任务。

    越发期待起来。

    同时，毫不犹豫的捏碎了手里的十级魂力升级卡。

    然后。。

    李长生这次终于感觉到了身体的一丝奇妙变化。

    痒痒的，特别是腹部，有些像是被一双无形的手，不停地挠来挠去的感觉，怪怪的。

    然后，疲倦感也一并袭来。

    李长生有些昏昏欲睡。

    但是，还不至于睡着的局面。

    李长生摆出冥想的姿势。

    然后，承受着痒痒的感觉，时间一点一滴的过去。

    大概两个小时后。

    李长生缓缓睁开眼睛。

    时间早已经到了午后。

    “这就是封号斗罗的力量喔？”

    没什么特别的。

    甚至还不如刚刚突破到魂斗罗时的舒畅感觉呢。

    李长生就觉得，自己的魂力永远都使用不完了。

    虽然，之前李长生也没有遭遇过魂力耗尽的情况。

    但，现在这个情况是完全不一样的。

    李长生觉得，不管自己使用多少魂技，都不会让魂力耗尽。

    “说不定还能达到越用越多的情况呢？”

    《答。主人想多了。》

    哎呀，我也知道是自己想多了，但让我得意忘形一下，也没问题吧。。

    李长生刚一这么想，又觉得不对了。

    明明自己刚刚还在说，要改一改容易得意忘形的问题呢。

    李长生从沙发上站了起来。

    伸出一只手。

    “这就是整个斗罗大陆，最顶尖的力量了。”

    使用出一些魂力，李长生慢吞吞的说着，同时观察着自己魂力的一点点变化。

    “不过还差一步。”

    吸收魂环！

    目前，李长生只是魂力等级达到了九十级。

    还需要吸收一个可以叠加使用的神赐魂环，才能正式达到封号斗罗。

    李长生也迫不及待的看达到封号斗罗，拥有九环后，能够产生什么效果。

    “毕竟，智慧之神你在我觉醒武魂的时候，就在说，我的武魂，可是能够创造世界的。”

    《…………》

    不知道是不是自己的错觉。

    李长生觉得智慧之神刚刚想要说什么来着。

    不过，应该没有什么大问题。

    赶快回到沙发上做好。

    李长生从系统仓库取出神赐魂环。

    直接使用掉。

    而，在李长生使用掉神赐魂环的瞬间，庞大的气势，开始以李长生为圆心，朝着四面八方扩散开。

    只不过，这种气息被智慧之神立马给控制住了。

    当然，这是李长生下达的命令。

    虽然不是刚刚下达的。

    但是，李长生很早就说了，不要搞出太夸张的动静。

    所以，智慧之神一直在想着这件事情呢。

    所以，一下子就把李长生无意之间散发出来的气息给控制住了。

    然后，李长生在时间的一点点推移中，开始吸收自己的第九个魂环，只要成功后，他就可以成为封号斗罗了。

    而李长生大概在很早之前，就已经想好了自己的封号了。

    如果不出意外的话，就叫月亮了，月亮斗罗。

    其实最初想叫长生斗罗来的。

    不对。

    哪里来的那么多不出意外的旗子啊！

    这可都是在插旗喔！

    然后，大概两个小时后，李长生在重新爆发出的气息中，突破到了封号斗罗。

    魂力一直到达了九十二级后，才逐渐停息。

    (本章完)

