    “西凉一日不收复，就是朕一天的耻辱，也是在座诸位的耻辱！”

    “所以，某些大臣给朕安分一点，讨凉，势在必行！”他的眼神犀利的扫着下方，手指更是戳到桌子发响。

    许多大臣面露敬畏，感觉到了帝威。

    “是，陛下！”

    “我等定然齐心协力，为收复西凉做足准备！”

    声如惊雷，整齐划一，几乎没有反对的声音。

    鲜少不安分的，也得夹着尾巴做人！

    “很好，朕近日太累了，为了东厂的事，彻夜未眠。”

    “今日早些退朝吧，顾春棠以及内阁大臣们，各州府的杂事就交给你们来处理了。”秦云站起来道。

    百官迅速跪下，声音洪亮：“我等恭送陛下！”

    “陛下，万岁万岁万万岁。”

    秦云离开。

    太极殿迅速哄闹起来。

    “打西凉，能赢吗？”

    “朝廷的王牌军队，几经战事，可都凋零的七七八八，只剩下新兵蛋子了！”

    “而且幽州这一大门户，虚弱至今，当初平定门阀，二十万军队蒸发。”

    “陛下，真的还要立刻开战吗？”

    文武百官的担心不是多余的，但长远来看，秦云的目光肯定是更正确的。

    只不过，难以两全罢了。

    养心殿。

    秦云轰隆一声，躺在软床上。

    萧雨湘着急忙慌的给他脱鞋，更衣，好看的丹凤眼里红彤彤的，说不上的心疼。

    “你哭什么？”秦云蹙眉。

    萧雨湘擦了擦眼角，哽咽道：“心疼陛下，又是一夜没睡。”

    秦云扯了一把她的百鸟朝凤宫装，将其扯入自己的怀中，温柔且热烈的抚摸。

    “湘儿，有你这句话，朕就不累了。”

    萧雨湘主动吻了他一下。

    “陛下，您先休息吧，湘儿给你擦擦脸。”

    秦云点点头，太累了，也没什么心思干那些桃色之事，右手缓缓从萧雨湘的裙摆中抽了出来。

    萧雨湘也习惯了这事，整理了一下裙摆。

    甚至体贴到给秦云擦了擦“作过乱”的手。

    这时候。

    喜公公在外面忽然喊了一声：“陛下，公孙门阀族长求见。”

    顿时，秦云睁开眼。

    萧雨湘柳眉紧蹙，温婉端庄高贵的脸蛋变的不是那么好看。

    声音低沉道：“陛下很累了。”

    “今日不见任何人！”

    喜公公在殿外，浑身一颤，吓的都跪在了地上！

    皇后向来宽宏待人，温柔大方，今日用低沉的语气说话都已经是罕见了，他怎能不怕。

    秦云已经从床上坐了起来，双眼疑惑，公孙若水？

    这个女人自从上次谈话之后，就没怎么出现过，也不知道她考虑放权的事考虑的怎么样了。

    反正昔日特权，是不可能给公孙家族的，即便他们有泼天功劳！

    萧雨湘继续蹙眉道：“怎么，本宫的话你听不懂？陛下很累！”

    “是是是！”

    喜公公吓得脸色一白，立刻退走。

    “等等！”

    “湘儿，这件事还挺重要的，朕得去面见一下。”

    秦云从背后抱住萧雨湘。

    她转身过来，眉目心疼：“陛下，您要不睡完之后再去？”

    秦云吻了她一口，笑道：“朕见了之后，就回来睡，湘儿放心吧。”

    见状，萧雨湘也没办法，蹙眉犹豫的点了点头。

    “那好吧，陛下国事重要，但也千万注意身体，湘儿不想你积劳成疾。”

    秦云心中温暖，她恐怕也只会因为自己的事才会生气，不高兴了吧？

    “陛下，您……”

    萧雨湘感觉到异样，丹凤眼不由睁大。

    秦云将她按倒在床：“朕吻你两次，再走。”

    闻言，她红唇上扬，笑的温柔，心里跟抹了蜜似的。

    不怕陛下缠着自己，就怕陛下没兴趣。

    “陛下，臣妾来解，不是您那么扯的。”她声音低微，带着娇嗔，又带着一丝宠溺。

    任何男人听了，骨头都得酥麻。

    “不行，朕就是要扯，不扯坏，没情调！”秦云埋头苦干。

    萧雨湘哭笑不得，玉脸泛红。

    “陛下，您可真是……”

    “唉，好好好，臣妾随您。”

    “……”

    也没缠绵，秦云短暂的暧昧一会，就出了养心殿。

    萧雨湘则去沐浴了。

    御书房。

    公孙若水已经等待多时，甚至有些不耐烦，她历经岁月但仍旧姣好的脸蛋，挂着狐疑。

    严重怀疑，秦云是不是在给自己下马威。

    “哈哈哈！”

    “公孙族长，你来了。”

    秦云大步跨入御书房，虽然累，但展现出来的精气神却是异常旺盛。

    “拜见陛下。”公孙若水一袭绿色长裙，头扎金钗，庄重又不失去威严。

    甚至，带着少女感。

    “说吧，让你考虑的事你考虑的怎么样了？”

    开门见山，显然让公孙若水触不及防，美眸闪烁，面露迟疑。

    最终咬牙道：“陛下，公孙家族愿意听您的，交出以往门阀的所有特权，甚至是土地，财富。”

    说完，她抬头紧紧的打量秦云，想要看出他的心理活动，以方便讨价还价。

    可秦云只是咧嘴一笑，露出了大白牙。

    脱口而出：“这么做，你的条件呢？”

    闻言，她顿时一愣，心中准备讨价还价的腹稿，完全用不出来了。

    深深看了一眼秦云。

    美眸复杂，这个男人太可怕了，似乎看透了自己。

    他看似好色的外表下，内心实则深邃，睿智！

    “好吧。”

    “既然这样。”

    “陛下，我就跟您开门见山了，我希望陛下能给公孙家族一个保障，保障交出特权财富之后，不会被边缘化。”

    “不会被朝廷众臣排挤！”

    闻言，秦云正色了几分。

    “你说吧，朕明白你的意思，公孙家族之前是门阀，你怕日后逐渐被打压，被当作异类，不被接受。”

    “朕相当理解。”

    闻言，公孙若水松了一口气，看向秦云也顺眼多了。

    “我希望，陛下能够重用我的侄儿，公孙仲谋。”

    “他，有宰相之才！”

    闻言，秦云挑眉：“你这口气倒是不小，上来就管朕要一个宰相之位。”

    公孙若水挺胸抬头，身段很好。

    她自信道：“陛下，对于你来说，这是一笔很划算的买卖。”

    “恕我直言，顾春棠有济世之才，但无霸业之能，论对外的谋略，仲谋才是最合适的人选！”

    “只要仲谋被重用，公孙门阀会一心向着陛下。”

    听到这里，秦云眯眼，几分审视！

    整个御书房的气氛骤然下降。

