    这种对视的状态持续了十几秒，维克托没有发言，阿道夫同样没有发言，并且，他们双方的心里或多或少都萌发了一些心悸。

    无人习惯被窥视的感觉，特别是在这么诡异的情况下。

    “你是谁……”阿道夫对着虚无的地方问了一句话，他没有看到具体的画面，但能清楚的感觉到，自己与对方的某种连接，这连接支持他们双方交流。

    “阿道夫……”维克托不知对方能否听见，轻轻念出了他的名字。

    话音一落，荒野小径上的淘金客脸色突变，他身下的马匹发出了不安的嘶鸣。

    “你是……”

    没容他回话，维克托就把香杆子给掐灭了，他眼前的画面顿时就如过眼云烟般消散不见。

    之所以会这么做，是因为维克托不知道对方能否看见自己，突如其来的会面让人有些手足无惜。就像是你在洗澡，隔壁的某人也在洗澡，阻断两个房间的百叶突然展开了，双方被迫坦诚相见。

    平复一下心境，维克托回忆刚才自己做过什么……

    插香……

    只有这么简单的一件事情。

    把香插到刻有名字的灵牌前，然后就能与对方进行跨位面的沟通……

    真的是这样的吗？

    点香三尺，举头有灵。

    会不会与我自己身穿的这件黄衣有关呢？

    ……

    此时的瓦尔丁西部，夜幕之下廖无人烟。

    星空笼罩的荒地上，提灯骑马的阿道夫愣在了小径上足足五分钟。

    他的背脊从刚才开始就一直在发麻，内衣已经因汗水死死的贴在了皮肤上。

    是的，阿道夫确实感觉到了，某个不知道从什么地方投来的目光看见了自己，并且还依稀间听见了对方念出他的名字。

    那视线绝对不是躲在附近的某人或者某种生物发出的，一定是隔着超远距离投射而来，阿道夫确定！

    这种情况，对于需要极力隐藏自己身份的先见者而言，是最为致命的，因为那预示着暴露，预示着很可能会招来血光之灾！

    究竟是谁？阿道夫停在原地一直在琢磨这个问题。

    是原住民里的祭司吗？可在赛克瑞德东进战争后，本地那些搞无形之术的土著早就被杀光了。

    那么就是雷克顿歼察局的人？他们的防剿部精英！

    但是，防剿部里有人会使用这么诡秘的密传吗？就这种连面都没见过，还能凭空发现他人的位置……而且，他又是怎么知道我的名字的？

    不，不对……

    阿道夫绞尽脑汁思考，觉得不现实，自己很可能忽视了暴露过信息的地方。

    终于，他想到了秘宿与林地……

    “在那里暴露的吗？难道是通晓者先生！”

    阿道夫倒吸一口冷气，越想越对这个结果感到震惊。

    是了，只有那位与自己见过面，做过交流还达成了交换的协议，而且在密苏勒州上，也只有那位才有可能隔空找到自己……

    太可怕了，阿道夫越发的恐惧，那种自己的命运被对方掌握住的恐惧。

    “不行，我得试着再度进入秘宿，向通晓者先生解释清楚！”

    ……

    黄衣很可能是建造这间道观的原主人留下的。

    维克托很自然的联想。

    他一共进来了两次，每一次都是一开始黄衣就自动披在了他的身上，仿佛有什么东西在给黄衣定位。

    是青铜钥匙吗？

    维克托见附着在自己身上的怪物暂时没有动静，于是缓缓的将黄衣脱下。

    脱下黄衣后，他发现，面前案几上的那两块刻了姓名的灵牌，已经没有了名字，就与他第一次进入道观时差不多。

    之前，阿道夫也没发现自己的姓名被刻在了灵牌上，现在维克托总算是明白了，这屋子里的某些东西，恐怕是需要穿着这件黄衫才能使用的。

    再度把黄衫披上，维克托刚挪动两步，那刻着阿道夫姓名的灵牌忽然开始发光。

    字缝间有光幕透出来，像是来电显示般的在提醒着什么。

    维克托好奇的用手指点了一下那块牌位，触碰之下，偶然绽放的光幕瞬间又恢复了平静，而下一秒，道观的大门突然自行打开了，站在门外不远处的那位淘金客，一脸懵逼的凝视着屋内。

    ……

    几分钟前，阿道夫为了联系通晓者先生，找到个无人的空地，喝了他仅剩的一瓶魔药，进入了秘宿。

    但刚进来时，阿道夫除了幽静的密林与边界的浓雾外，什么都没有找到。

    每一次进入秘宿的场景都会改变，阿道夫根本就找不到之前破败房子的位置，那么他要如何才能联系到通晓者先生呢？

    当纠结的念头刚出现，阿道夫忽然感觉周围产生了一股扭曲的力量，那些草坪与灌木、树木与岩石急速被压缩变幻，等到稳定下来时，他身处的位置陡然一变，上次见过的破败房子，已经出现在了他的面前，并且对他敞开了大门，像是在回应他的召唤。

    阿道夫错愣的盯着门后，心中的骇然无以言表。

    刚才发生了什么？他似乎被一股力量给直接拉到了破屋子门前！

    并且是跨越了空间，仿佛瞬间移动般的方式。

    当然……秘宿中的空间概念不能用常规来解释。

    阿道夫吞咽口水，平复自己内心的紧张与害怕。

    “淘金客先生……”那名被黄色阴影覆盖的神秘高位者，出现在了门口，对阿道夫报以亲切的问候。

    ……

    “通晓者先生……”阿道夫微微垂首，掩盖着自己的紧张。

    “叫我易先生……”维克托开始转换语气，以便符合自己在这片空间中的地位。

    他也看出来了，是自己通过那块发光的灵牌，把阿道夫拖到门前来的。这算是上天赏赐的装逼机会，不把握就有点可惜了。

    “抱歉……易先生。”阿道夫急忙改口。

    维克托一手背在背后，另外的右手则故作高深的摸着自己那并不存在的胡须，模仿世外高人的模样，忽悠面前的男人。

    然而，他不知道在对方眼里，自己其实就是一个黄色的影子。

    “你有什么事吗？淘金客先生。”维克托淡淡询问。

    他说完，阿道夫愣了下。

    明明是你把我拽过来的，问我有什么事……阿道夫心里默默的想，但这个念头刚出现，他就立马颤抖了下，害怕面前的高位者掌握着类似读心的无形之术。

    但维克托没有什么反应，最终阿道夫咬了咬牙，开口道：“很抱歉，易先生，我没能救出您的眷属，歼察局的人出现在瓦尔丁镇，强行施展无形之术会引起他们的注意。”

    “我知道。”维克托点了点头，最后加了一句，“我尝试联系过你，想询问你关于事情的进展，不过你刚才很抗拒也很害怕，所以我就切断了彼此的连接。”

    这话让阿道夫全身一震，鸡皮疙瘩都冒出来了，他现在已经确认，之前从远方投射而来的目光，正是出自眼前高位者的手笔！

    维克托发出一声轻微的笑声，缓解气氛的说：“这不是你的问题，某些不可抗力对你产生了阻碍，不过没关系，我那位眷属早就凭自己的能力离开了监牢。”

    阿道夫额头的冷汗逐渐干了，他松了口气，对维克托恭敬的说：“您的眷属同样拥有不俗的能力。”

    啪！

    维克托拍了下手，准备聊下正事。

    “好了，阿道夫先生，既然你都来了，那就请进吧！我们可以聊聊其他重要的事情……”

