    忍者联军并没有随着忍界大战的结束而解散。

    因为忍界的未来，他们再次汇聚一处。

    先锋部队变成了探索部队，在忍界各处寻找还剩下的粮食，将其运输回来。

    擅长土遁的忍者已经开始移山裂地，以最快的速度整理出足够的空地，让众人有安身之地。

    同时也让平民有了耕作的地方。

    在先锋部队将各种种子拿回来之后，就会交给他们，让他们去耕作。

    浅镜专门给天藏配了两只尾兽，让他施展四室一厅之术，让他在七天之内，建造足够多的房屋。

    天藏第一次体验到了查克拉大户的感觉。

    有两只尾兽不断凝聚查克拉给他挥霍，他虽然结印都结傻了，但还是感觉爽到不行。

    这大概就是他的一生的巅峰时刻。

    水遁忍者负责导入水源。

    风遁和雷遁忍者负责将电力系统恢复。

    火遁忍者开始加入厨师的行列。

    整个忍界都在一处，这工作量就不用多说了。

    一时间，七万忍界大军同时行动起来，开始建设新忍界。

    原本有人提出要回各自的村子重建，但是浅镜直接拒绝了。

    原因很简单。

    只有五大忍村的忍者合在一起，擅长各方面的忍者才能够互相配合。

    不然的话，效率会降低。

    效率一旦降低的话，只会增加饿死的人。

    浅镜给出的这个理由，让那些人无法反驳。

    当然，也有人强硬，最后都被浅镜解决了。

    这个时候，绝不能心慈手软。

    忍界统一的趋势不允许任何人破坏。

    此刻，浅镜就是铁血的暴君。

    在有了几个倒霉蛋之后，反对的声音就彻底消失了。

    现在的忍界，根本没有人是浅镜的对手。

    唯一有可能的就是佐助和鸣人。

    但是这两个人，跟浅镜都是穿一条裤子的，又怎么可能跟他翻脸。

    所以，各种行动方案不断从忍者联军临时办公楼发出，每一项都完美完成。

    忍界城逐渐完工。

    土遁忍者的强大，足以将整个忍界的地形改为浅镜需要的。

    忍界城就以火之国为最初的雏形，朝着四周不断扩建。

    因为火之国的自然环境是最好的。

    忍者虽然能够改变地形，但想要改变自然气候，还是不够。

    所以，选择自然气候最好的火之国，是最佳选择。

    其中再兼并火之国四周的诸如田之国、雨之国、草之国等小国家的土地，忍者城已经足够容纳整个忍界的人了。

    所有人都在努力建设忍界，刚开始为了不让自己饿死，后来是为了更好的生活。

    渐渐的，众人都忘记了原本混乱的忍界，只记得他们都是忍界城的人。

    没有什么比和平，更让人着迷的事情了。

    忍者也没有专门的村子了，他们都融入到了平民之中。

    忍者联军的护额戴上去之后，就拿不下来了。

    不只是五大忍村的忍者，还有各个小村子的忍者，也都加入了忍界城。

    大名们集体消失，也让这个进程变得无比顺利。

    少部分还活着的贵族有不同意见，浅镜都让他们永远消失了。

    这个他筹划了多年的大计划，在有条不紊地进行着。

    有可能影响到这个大计划的人，都被浅镜借助晓组织发动的第四个忍界大战清除大半。

    当第一批新的粮食出现在忍界的时候，很多人都兴奋不已。

    而人们也真正体会到了，忍术发展农业和工业是多么快乐的一件事情。

    生产力提升，资源丰富，人们的生活水平提高，战争其实就会渐渐远离。

    除了野心之辈外，没有人会想要挑起战争。

    而如今浅镜坐镇忍者联军统帅的位置，但凡有其他心思的人，也不敢有任何行动。

    现在忍界统一是大势所趋，聪明人不会在这个时候跳出来。

    而且，时间一久，就像是当初建立忍村一样，每一个家族都融入村子的时候，就算是原本的族长也难以将自己的家族抽离出来。

    当初的宇智波斑就是这般成为孤家寡人的。

    但凡是脑子正常点的人，都不会想要一直生活在战争之中，过着提心吊胆的生活。

    忍者城渐渐有了规模，粮食问题也渐渐得到了解决，众人都松了口气。

    忍者联军指挥部中，浅镜正在和一个人见面。

    大蛇丸！

    “呵呵，浅镜君，你的手笔果然大大出乎我的意料之外。忍者城……这般惊人的想法，也就你能够想出来了。

    最重要的是，你不但想到了，还做出来了。当真是令人敬佩啊。”

    大蛇丸感叹不已。

    原本他以为自己足够了解浅镜，但是现在却发现，自己的了解还远远不够。

    “大蛇丸，我知道你之前跟我合作，还有自己的小心思在。不过，你的那些小心思还没完成，就陷入无限月读之中了吧？”

    浅镜笑道。

    大蛇丸无奈一笑，事实也确实如此。

    他原本想要谋划神树，但没想到，根本轮不到他出手。

    他召唤的历代火影还来不及上战场，就都进入了无限月读之中。

    这种情况下，他有任何算计，都得泡汤。

    “大蛇丸，你的才能对如今新生的忍界很重要。所以，我不想浪费你的才能。怎么样？想要加入忍者城吗？”

    浅镜低声说道。

    “我有拒绝的可能吗？”

    大蛇丸笑着说道。

    “没有。”

    “那我就加入。这样一个存在，我也很好奇，它到底能够发展到什么程度。”

    “不愧是大蛇丸，果然很有觉悟。不过，我要提醒你，有些事情该做，有些事情不该做。若是做了不该做的事情，就算你将你的灵魂分裂成千千万万，我也能够将你屠杀殆尽。不要怀疑我的能力，我已经站在忍界巅峰。”

    浅镜这是明目张胆地威胁，大蛇丸眼睛一眯，却没有翻脸。

    因为他知道，浅镜不是在开玩笑。

    他确实有能力做到这样的事情。

    “浅镜君放心，我们之间的合作，一直很愉快，不是吗？”

    “但愿将来，能够一直这般愉快。”

    浅镜笑道。

    大蛇丸被送入了实验室，做起了正能量的实验。

    而另一边，浅镜也找来了天川。

    这个浅镜最初的合作者，此刻将继续发挥自己的作用。

    “大伯，之前大名们所拨付的军费，都在你手中吧？”

    天川点了点头，说道：“不错，是在我这里。”

    “是时候让这批军费发挥作用了。”

    “明白。我已经安排下去了。”

    “大伯就是大伯，事情总是考虑得这般周到。”

    浅镜笑道。

    天川看着眼前的青年，一时间竟有一种熟悉又陌生的感觉。

    他原本以为，浅镜能够成为火影，就已经是极限了。

    没想到，浅镜从一开始不答应他做这些事情，到同意之后，直接想搞大事情。

    这让天川知道，人和人之间的差别，到底有多大。

    浅镜就是那种要么不做，要做就做到最好的人。

    眼前这种情况，哪怕是在三个月前，天川都会觉得浅镜疯了。

    但浅镜却真的做到了。

    现在想想，天川都觉得这一个月就像是在做梦一样。

    “浅镜，你下一步有什么打算？”

    天川问道。

    “顺其自然。”

    浅镜笑道。

    看浅镜说得这般自然，但天川却知道，浅镜的这一句所谓顺其自然，顺的是他自己的想法。

    而浅镜很多想法都藏在自己的心里，等他实现这些想法的时候，就是让众人大吃一惊的时候。

    谁也不知道，浅镜将这些想法藏在心里多久了，又是从什么时候开始做这件事情。

    没有人可以猜的到浅镜的想法。

    因为他的思维，好像跟他们不是在一个次元的。

    这种感觉，听起来十分莫名其妙，但天川却真真切切地感觉到了。

    短暂的交谈之后天川就去做自己的事情了。

    眼前的局面，虽然是天川没有想到的，却是他想要看到的。

    这比他努力想要建设的新火之国要更好。

    新的忍界，足以让他耗费自己所有的心血去创造。

    这个世界里，腐朽的贵族已经消失。

    而浅镜也会全力去阻止，新的贵族产生。

    “哥！”

    就在浅镜思索未来的计划之时，天天过来了。

    “天天啊，怎么有空过来，我不是让你跟采摘队去摘果子吗？”

    看着可爱的妹妹，浅镜露出了温和的笑意。

    “哥，我过来是想要跟你说一件事情。”

    “什么事情？神神秘秘的。”

    浅镜有些疑惑。

    “我找到了三个宝贝。”

    “宝贝？什么宝贝？”

    “就是这三个。”

    天天右手一回，三个东西从空间手链中飞了出来。

    幌金绳、红葫芦和芭蕉扇。

    “这三个东西，我当初在战场的时候就捡到了，但是后来战争结束之后，不见了。但今天，我出去执行任务的时候，又发现它们了。

    这绳子和葫芦我不知道什么作用，但是这个扇子太好用了。只要轻轻一扇，就会出现五种属性的忍术，可好用了。唯一的缺点就是太耗费查克拉了。

    要不是我有哥你教给我的心法，只怕都用不了两次。哥，你说这三个东西是哪里来的？我能不能自己收着啊？”

    天天的眼中，浮现出几分渴望。

    不说绳子和葫芦，就说这把扇子，她若是拿在手上，实力都会暴增，就算是影级强者，她也有信心战胜。

    这么好的东西，又跟她有缘分，她自然想要收入自己的囊中。

    浅镜闻言，笑着摸了摸天天的脑袋，说道：“你要是喜欢，就收下。”

    “真的吗？真的可以这样吗？”

    天天眨巴着大眼睛，一脸欢喜。

    “当然可以。这三样东西，叫做幌金绳、红葫芦和芭蕉扇，都是六道仙人的宝具。幌金绳和红葫芦是配合使用的。

    幌金绳能够将人束缚，将对方的这一生最常说出的言灵召唤而出，而红葫芦则是在对方说出言灵的词汇之时，将能够将对方吸入其中。当然，若是长时间不说话，亦或者说出相同发音的词汇，也会被吸入其中。

    不过，这两样东西，还缺少七星剑。七星剑是斩断言灵，让言灵能够被诅咒的重要之物。

    没有七星剑，红葫芦和幌金绳也就成了废物。不过这芭蕉扇，倒是不错的东西。

    五种属性的忍术可以随意使用。只要你有足够的查克拉，就能够不断施展。相当于随身携带了一个三代火影。

    你现在的查克拉数量已经不低于一般的影级高手，完全能够使用芭蕉扇。”

    浅镜当下将和三个六道宝具的作用告诉了天天。

    天天越听越是惊喜。

    没想到这三样东西居然还是六道仙人的宝具。

    “它们原本是属于云隐村的金角和银角，不过他们两人早就死了，所以归属权也不在于他们。你喜欢的话，就拿去吧。”

    “好！还是哥你对我最好了！”

    天天兴奋不已。

    这样的好东西，谁不想要呢？

    “东西虽然可以给你。不过现在是忍界和平发展的时期，你最好是不要随意适用。除非是遇到生命危险的时刻。知道吗？”

    “放心吧，我都知道的。哥，我就不打扰你了，我去跟宁次显摆一下。”

    天天那兴奋的样子，显然是没有将浅镜的话完全听进去。

    浅镜也只是无奈地摇了摇头，笑着说道：“算了，随她去吧。她开心就好。”

    他如今所做的一切的初衷，不就是为了让天天开心吗？

    天天的事情，只是一个小小的插曲。

    忍界在浅镜的推动之下，开始了高速发展。

    时间一天天过去。

    忍者城也越来越大，人数越来越多。

    这个忍者城不但容纳了所有的忍者，也容纳了所有的平民。

    值得一提的是，这段时间，神出鬼没的暗器部队正式成为了维护忍者城治安的部队。

    但凡是有人犯事，不管是平民还是忍者，都会被暗器小队带走，关入监牢之中待两天再说。

    平民一开始还不相信这是真的，但是随着时间的推移，忍者和平民之间的相处也越发和谐。

    有些闹事的忍者，也被浅镜安排的暗器小队解决了。

    从那之后，再也没有忍者刚敢乱来了。

    在这里，忍者和平民是平等的。

