
　　“好你个童正初，你这是过河拆桥是不是？”

　　闻言，童正初脸色白得跟纸一样。

　　难不成这个王总还有后招？

　　“哼，想利用我的时候，连自己的妹妹都能出卖，出了事就想撇清关系，你以为我是你可以召之即来挥之即去的人？”

　　王总突然摸出手机，狰狞地笑着：“这里面的可是……”

　　嘭！

　　王总话还没说完，人已经被花瓶砸晕。

　　童颜喘着粗气一副惊魂未定的样子：“七爷可不想听你这种人废话。爸，马上报警吧，让警察把他抓起来，还姑姑一个公道。”

　　童正初和姚淑芬都没想到童颜会来这么一手，吓得不敢说话。

　　刚刚童颜脸上的阴狠绝不是为了在楚承骁面前表现出来的，那表情仿佛是发自内心一样，好似童颜本来就是那样的人似的。

　　“七爷，画画，我们下楼吧，这里就交给我爸妈来处理了。”

　　童颜想息事宁人，又是人家的家务事，楚承骁也不好说什么，跟着童画一起下楼。

　　“画画，今天的事情，我一定会给你和姑姑一个交代的。”

　　童画细眉微微一挑：“你的话我能相信吗？”

　　童颜立刻伸出三根手指，指天发誓：“皇天在上，今日我童颜但凡对童画说一句假话，就让我天打雷劈不得好死。”

　　童画本就不想再待在这个肮脏的地方：“记住你今天说的话，否则进去的可不止楼上那老头。”

　　如果童雅真的出事，那要进去的可不止楼上那老头，童家人童画一个也不会放过。

　　随后，童画带着童雅跟着楚承骁从童家离开。

　　楚承骁第一次到童家，居然是为了童画而来的，童颜不甘心追了出来。

　　“七爷，要不让画画她们先走，您留下来喝茶吧。”

　　楚承骁心里可以有人，甚至可以不是她童颜，但那个人绝不能是童画。

　　童颜绝不会继续放任童画在楚承骁面前晃悠。

　　楚承骁忽然转身，面色阴沉，眼神凌厉如利刃：“你还有心思喝茶？”

　　“我们已经报警了，那个王总也将会接受法律的制裁，七爷您不用这么紧张的。”

　　楚承骁冷哼：“原来女孩子的清白在你眼里还比不上一杯茶，你觉得在你家发生这种事，你家人真的能逃脱关系？”

　　童颜面色一僵，吓得倒退一步，不敢再拦着楚承骁。

　　望着车子离开的背影，童颜捶在身侧的手掌紧握成拳，胸口剧烈起伏着。

　　童画，你这个贱/人！

　　为什么和楚承骁离婚了还和他纠缠不清？

　　今天如果不是童画突然出现坏事，童正初就能拿下西郊那块地，童氏也能进入地产界。

　　可现在呢？

　　别说西郊那块地了，一旦王总供出童正初，那么等待他们童家的将是身败名裂。

　　届时童颜连高贵的人设也无法维持下去，更别妄想嫁进楚家。

　　想到这些，童颜突然眼神阴毒地望了一眼背后的别墅。

　　绝不能让王总把童正初供出来！

　　楚承骁直接将车开到童画租住的地下室，帮着童画将童雅搀扶回家。M.23sk.com

　　楚承骁知道这世界上一直有贫富差距，可他却不知道，这世界上居然还有居住环境如此差的地方，连扇窗户都没有，阴冷又沉闷，潮湿的空气中始终漂浮着一股若有似无的霉味。

　　童画不知从哪儿取出几个黑色药丸让童雅服用，又帮她换了衣服。

　　而后童雅沉沉睡去。

　　今天发生的事情对她的刺激太大，眼下不再适合询问她些什么，让她深沉地睡上一觉对她才是最好的。

　　童画安置好童雅之后，转身发现楚承骁居然还没走。

　　想了想童画突然说：“今晚谢谢你了。”

　　楚承骁身材高大挺拔，气质清冷矜贵，与这憋仄的地下室小空间显得格格不入，童画忽然觉得让他来这里有些委屈他了。

　　“顺路罢了。”

　　不等童画说话，楚承骁的手机疯狂地响了起来。

　　刚一接听里面就传来了向星河的咆哮。

　　“七哥，你到底在干什么啊？”

　　“你再不回去，奶奶和大姐都要把我的手机打爆了。”

　　今晚为了童雅的事情，楚承骁已经浪费了不少时间，在向星河的提醒下，他终于记起他还有其他的事要办。

　　童画连茶都来不及给他倒，楚承骁就提出要离开。

　　童画带着他走出地下室，临别时忽然想到什么，趁楚承骁转身之际，突然上前一把握住他的手。

　　冰凉的带着微乎其微暖意的手，柔嫩却不失力道，十分奇妙的感觉。

　　楚承骁望着她眸底都是浓浓的疑惑。

　　童画动作很快，随即松开：“你回去吧。”

　　但是楚承骁却没有走，依旧保持着刚才的姿势，半转着身垂眸望着童画。

　　眼前的女孩肤如凝脂，五官精致神情灵动，漂亮得令人移不开眼，身上那股子干练劲更让人无法忽视。

　　楚承骁其实一直都在怀疑，眼前的人和在楚家的那个人其实不是同一个人。

　　“这三年里，你有没有一次为我动过心？”

　　童画嘴角忍不住抽了抽。

　　楚承骁是不是误会了？

　　她刚才只是在帮他把脉，确定他身体和眼睛恢复的程度而已。

　　好不容易从楚家的金丝笼里逃出来，童画怎么可能还想继续自找苦吃？

　　童画尴尬地摸了摸鼻子：“楚承骁，你误……”

　　不等童画把话说完，楚承骁突然竖起手掌：“行了，我知道了。”

　　童画目送楚承骁离开：“哦！”

　　车里。

　　向星河终于等到楚承骁回来了。

　　“七哥你老实告诉我，你是不是对童画余情未了？”

　　“你要是真这样你就直接告诉童颜吧，别耽误那么好的姑娘了。”

　　“有时候我真的怀疑你的眼睛是不是还没有完全康复，不然你怎么能那么对待童颜呢？”

　　向星河说了些什么，楚承骁其实压根没听到。

　　直到现在他都非常不理解，自己刚刚到底为什么要对童画说那样的话？

　　“七哥，你到底有没有在听我说话？”

　　向星河说得连口水都没了，可楚承骁连个反应都没有，气得他直接停车朝他怒吼。

　　楚承骁这才从自己的意识里清醒，微凉的眸子盯着向星河。

　　“星河，查一查这三年来我服用了哪些药物。”

　　向星河不解：“怎么突然要查这个？问一下你的主治医生皮特李不就知道了。”

　　“我怀疑治好我眼睛的另有其人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第23章　余情未了？免费阅读。https://xs.23sk.com 