    怨不得楚八荒震惊，要知道她在管理局中也是一名资历极老的员工了，从来就没有听说过类似的事情发生。

    主系统管辖着底下的万千小系统，实时监控着数以千万计的位面世界，几乎可以说是近乎于天道的存在。

    如若主系统崩溃了，那么无数的世界都将陷入混乱，像她这样的管理局员工，将再也无法及时纠正即将偏离了发展线的混乱世界。

    究竟是什么人，竟然如此大胆，敢对主系统动手脚！

    阳和大约也察觉到了楚八荒的震惊，神情反倒平和了起来。

    他小心斟酌着，尽量避免一些会触动监控的敏感词汇。

    “从你被下放后的第一次任务里开始，所遇到的他身边的那些对他抱有善意的人，比如管家，苏软软和Meteor，都是呆聪明被损毁的碎片化身而成的。”

    “组织里现在还有人在监控着他的动态，随时准备中断他的计划，我能和你说的也只有这些。”

    楚八荒倒吸了一口凉气。

    这么细想的话，主系统的损毁的确是有迹可循的。

    自从管理局的大权从傅别尘手中旁落以后，好大儿对她的称呼就千变万化。

    那时候她一直以为是统子为了逗她开心故意而为，如今回想起来才明白过来，那哪里是什么刻意而为，明明是因为主系统受损，它作为分统也受到了影响啊！

    外人或许不能理解，只是一个管理局的局长之位，有什么值得抢夺的。

    可她作为局中人，对这样的诱惑太过清楚了。

    若是把主系统看作是掌控万千世界的天道，那么控制着主系统的人，就是创世之神。

    他能利用主系统在任何世界，满足心中的任何欲望，无论是地位、权利、财富还是长生。

    世人梦寐以求却苦苦追寻而不得的东西，都将唾手可得。

    之前她还奇怪过，这么多年的相处之中能够看出，秦苏其实并不是一个有多大野心的人。

    恰恰相反，他虽然顶着副局的名号，实际上却懒得像一条冬眠的蛇，一切公务都能推则推，实在推不过去了就央求楚八荒帮他解决。

    如果用他现在所说的一切来解释，那么那场突如其来的叛乱反而说得通了。

    有人故意拉拢他争夺主系统管理权，而秦苏顺势而为，潜伏在了敌人内部。

    楚八荒敛下长睫，压下了内心澎湃汹涌的思绪，语气依然冷静警惕。

    “所以你这次亲自前来，到底想要做什么？就为了告诉我真相吗？”

    却不料这个问题刚问出口，阳和的整个身体就骤然僵住。

    他的嘴唇微微泛白，过了许久才哑声回答。

    “条例你清楚，这个问题我无法回答。”

    “我知道你暂时还无法完全信任我，但无论如何，请相信我没有异心。”

    楚八荒轻轻地笑了一声，一丝黯淡从眼眸中一闪而过。

    “我从没有想过，我们也会有变成敌人的一天。”

    她在管理局中的这漫长岁月里，交到的朋友的确不少，可真正能够交心的，就只有他和傅别尘两人。

    在系统尚未升级，每人都还是亲身上阵去做任务的那个年代，每一次进入任务世界都意味着他们可能会失去性命。

    在派遣到危险系数高的任务时，秦苏永远是自告奋勇，代替她接下任务的那个人。

    他那样散漫懒惰的人，从来都不惧艰险，和傅别尘一起，把她保护得很好。

    哪怕她的真身实力远超于他。

    若说傅别尘让她心动，那么秦苏则给了她温暖。

    阳和习惯性地伸手在鼻梁上推了推，在意识到自己没有戴眼镜的时候，又不自然地摸了摸眉心。

    “八荒，我从来就不是你的敌人。”

    他有太多的苦衷，太多的痛楚无法宣之于口，所有的不可言说，都藏在了这句话里。

    医馆里的老大夫从外间走了进来，打断了二人的谈话。

    他将楚八荒身上的针尽数起针取下，一张满是皱纹的脸上硬是笑出了恭敬的谦和。

    “你失血过多，最近这段日子还是要小心着些。”

    “药已经按你说的方子开好了，你看……”

    圣手神医的关门弟子亲自开出的方子，对所有大夫来说都是极大的诱惑。

    但没有她的亲口允诺，这方子就没有人敢私自使用，否则当视为偷师学艺，是要被断了手脚的。

    楚八荒大方地摆了摆手，随口应允了下来。

    “治病救人罢了，若遇到和我病症相同的人，照我的法子治就是了。”

    老大夫几乎喜极而泣，千恩万谢地把她送出了门，非但不收钱，还把那辆轮椅送给了她们。

    在得知了付悠然将会和自己同行之后，楚八荒立即就沉下了脸色。

    怎么这两个世界里都出现了阻碍她和傅别尘增进感情的女人，而他还偏偏就吃这一套！

    果然之前说的眼里只会看见她都是骗人的，男人都是大猪蹄子，根本就不可信！

    倒是阳和心态极好，推着付霁昊的轮椅，走到楚八荒身边低声询问。

    “大夫嘱咐了，你这两天尽量不要太劳累，不如就在这虞城里找家客栈，先休养两天？”

    楚八荒恨恨地从鼻孔里喷了一口气，指桑骂槐地道：“这里还没有过江，万一被那伙人追了上来，又没有人帮我兜底，还不是要我拼了命保护你家少主！”

    阳和隐秘地勾了勾唇角，敛下眼底的笑意。

    付霁昊如玉般莹润的手指从额角放了下来，淡淡地掀了掀眼帘。

    拼了命……保护他吗？

    自从烈阳心经被废之后，像是被铁环套住头颅不停收紧，令他失去理智和耐性的那股疼痛，似乎倏地就减轻了许多。

    付悠然得到了付霁昊的应允，此时正是心情放松得意的时候，听见楚八荒的阴阳怪气也不恼，故意移步到付霁昊的身边，面带挑衅地睨着楚八荒，口中却在亲亲热热地朝付霁昊撒着娇。

    “大哥，待你的伤好了之后，定要帮我找到那个负心汉，千刀万剐为我报仇！”

    付霁昊连眼都没有抬，淡淡地讥诮道：“你的什么仇？”

    “如今这个局面，不是你宁可给我下毒，也要追寻的真情吗？”

    【作者有话说】

    昨天的有奖竞猜，评论里有一个答案最接近！对了但没完全对，嘻嘻~而且！认真翻一翻，会有小彩蛋哦！

