    待人潮继续随着对列流动，叶明才发现四女不知何时已经挤到最前头，现在又好不容易挤了出来。

    还说赵进他们，你们不也感兴趣吗？

    叶明见状，暗暗好笑，孙巧儿跑到叶明身侧，愣愣的问。

    「队伍中间，那个面色清冷的就是妲娥仙子吗？」

    叶明点点头，道。

    「嗯，面色清冷，最后转头过来且周围大声惊呼的那个便是林师妹。」

    「天啊.......孙巧儿抱着头，道。

    「怎么有人能生得那么好看，她真的是人吗？」

    遭受打击的可不只孙巧儿一个，墨芊芊和沈沂香也是失魂落魄的模样，叶明见状吓了一跳，不禁想道。

    这是怎么回事？怎么看个游行能看成这个样子？

    这也怪不得她们，三人本就生得美，若非青州离豫州太远又没有钱，她们要入昆仑派内门也是绝对没有问题，放在岱临县城，那就是城中三朵花，每个姑娘都要被比下去的。

    无论有没有说出来，至少在心灵深处，她们对自己的容貌都颇有自信。

    不过就在刚才，这股自信便被九州第一仙子狠狠打碎了。

    对方可是九州公认的第一美女，这名头自然假不了，再美的姑娘见了都要自惭形秽。

    当然也有少数例外，像是莉卡。

    莉卡跑到叶明身前，奇道。

    「叶明你有看到吗？那个林师妹好一漂亮！」

    「嗯，我有看到。」

    叶明点点头，心道。

    希望她没看到我。

    「我第一次见到这么漂亮的人！」莉卡想了想，笑道。

    「大概只有有颜色的仙姊姊可以比她漂亮！」

    莉卡没有遭受打击，一来是心性不同，二来便是因为仙了。

    听见「有颜色的仙」，叶明不禁失笑，道。

    「是啊。」

    叶明身为从小就看遍美女的人生胜利组，也只有仙这种破格的存在可以让他惊艳了。

    三女见完林映雪，都对逛街没了兴致，打算回客栈休息。

    尤其是沉沂香，原先她虽然老喊自己没机会，但心里头总是有一些期待和自信的，见了叶明国色天香的青梅竹马后，真是饱受打击。

    叶明当然不会反对，陪着姑娘们回客栈后，他便独自出门找岳茗了。

    至于莉卡倒没什么反应，就像当时在岱临县城那样，乖乖跟在叶明身后四处乱瞧。

    由于昆仑派游行的矣系，城中相当热闹，且桂香县城乃是豫州第一大城，外界难见的化神境、合体境强者在此处可不是什么稀有动物，叶明想用神识探查可得相当小心，免得得罪他人。

    街上挤得水泄不通，加上神识探查又得小心翼翼，叶明还是头一次找得这么辛苦。

    好不容易将闹区探完，已经过了一个时辰，非但疲累，又没有收获，轻轻叹了口气，就见身后莉卡抱着希洛，仍然朝气的四处张望。

    他见状，不禁问道。

    「你不去逛街？」

    莉卡摇了摇头，笑道。

    「陪你！」

    陪我？叶明听的一头雾水，失笑问道。

    「陪我做什么？」

    莉卡歪着头，似乎不明白叶明为什么要这样问，不过随即笑道。

    「陪你找人！」

    谁问这个了？叶明暗暗好笑，也没多说，便继续前进，心道：没想到莉卡也能看出我在找人。

    走着走着，叶明忽然觉得这条巷子有点熟悉。

    这是等等选手们脱身时会经过的小巷。

    叶明四处瞧了瞧，指着一处门可罗雀，卖着面具的小摊，道。

    「莉卡，想不想帮我挑副面具？」

    莉卡随即举手道。

    「想！」

    两人走过去，那老板也没有招呼他们，看来只是随便卖卖，主要只是想近距离瞧瞧待会儿会经过的仙子们。

    当然，两人也不需要老板招呼，莉卡将希洛放在地上，笑着拿了一副猪头面具给叶明戴上，道。

    「这个好不好？」

    叶明轻笑两声，拿着一副面容扭曲的鬼脸戴在莉卡头上，道。

    「那我给你挑这个。」

    「不要！」

    莉卡随即把面具摘下，摇了摇头，道。

    「这个好丑！」

    叶明笑道。

    「那我也不要当猪头。」

    莉卡闻言有点失望，这小摊也没多少面具可以挑，她左看看右看看，就没一副满意的。

    最后无奈之下，莉卡只好退而求其次，拿一副满脸赤红、火冒三丈的鬼脸，道。

    「这个呢？」

    我发疯时就是这副模样吧？叶明暗暗好笑，道。

    「好，就这个。」

    莉卡随即拿了一副橘猫面具戴在头上，笑道。

    「我要这个！」

    叶明也不介意莫名其妙就多买一副面具，马上付钱。

    看着叶明马上将买来的面具戴在脸上，仍将橘猫面具挂在头侧的莉卡歪着头，问道。

    「你怕被那个林师妹看到吗？」

    叶明闻言微微一愣，随即笑道。

    「是啊，毕竟我是通缉犯。

    恐怕林师妹见到我，第一个反应就是拔剑杀来吧？叶明面具下的脸勾起一抹苦笑。

    莉卡虽然点了点头，仍是有些疑惑的看着叶明，片刻后才挂回笑容。

    虽然面具会影响视线，不过修士还有神识探查，倒是没有这个困扰，反而因为人变少了，叶明走得比之前要快。

    忽然，前方传来一阵急促的脚步声。

    只见一群罩着黑色斗篷的人奔到这条小巷内，随即停了下来。

    「每次都这样，真是烦死人了！」

    陆淇将斗篷收回储物戒指内，嘟着嘴抱怨。

    「嘘一小声点。」

    黄莺连忙提醒师妹，收起斗篷笑道。

    「这条巷子走好多年了，要是被发现，可要换新路线了。」

    赵紫嫣则对着陆淇摇指道。

    「师妹，这可是门派一大收入，而且卖脸可比卖身好赚多了，知足呀。」

    陆淇搓了搓双臂，道。

    「我可不像赵师姐当这么久仙子了，每次被那些视线看着都好恶心。」

    赵紫嫣勾起嘴角，嫣然一笑，道。

    「久了就习惯了，有时候还挺好玩呢，你要学着享受才对。」

    林映雪仍是不发一语，见众人都将斗篷收妥后，便在最前领头前进。

    叶明看着林映雪，没来由的有些紧张，赶紧靠在墙边，方便姑娘们通过。

    这条巷子只有本地人或叶明这种特例才知道，为了不让近距离观看众仙子的福利消失，无论是本地人还是有秘密管道知道这点的人都不会声张，以免昆仑派更改路线。

    虽说在此处见到游客较为特别，也不是没有过，但都特地来此处蹲点还见人就闪的可就稀奇了。

    哪怕是乱走、迷路，不小心晃到这儿，也不至于这么避着吧？好似她们很可怕一样。

    「哇！」

    莉卡才刚一声惊呼，就被叶明传音打断。

    「莉卡，不要出声。」

    叶明也曾经是苦主之一，自然知道保持此处隐密性的必要。

    莉卡很好说话，随即止声，还将希洛抱了起来，捂住它的嘴巴。

    叶明特别的举动本就招来不少视线，此时莉卡这么一叫，更是让众女转过头去。

    不过见莉卡马上噤声，还捂着希洛嘴巴的举动，众女也不禁暗暗好笑。

    加上莉卡特别的发色和瞳色，以及不逊于她们的外貌，姑娘们远远就开始打量。

    只有林映雪始终视若无睹。

    不过若有人在她身前，便能看见，她的眼珠其实也默默盯着一旁。

    叶明未免让众女——尤其林映雪——起疑，只是抬头看着天空，连瞧都不瞧她们一眼，就怕不小心对上眼神。

    不过叶明没想到，众仙子当前，他这种反应才是最不正常、最容易吸引目光的。

    这也怪不得他，对常人来说这些都是让人痴迷的仙子，对他来说这些就只是些姑娘，和其他女子没什么区别。

    虽感受到有许多视线盯着他，但他可是连万仙盟盘查都面不改色的特等通缉犯，此时自然是继续看天装死，不为所动。

    林映雪没有停下，更没有转头，仍直直走着，就像往常-样。

    其他姑娘当然也不会停下，只是好奇的看了几眼。

    众女走过后，叶明才放下头来，转头看着她们的背影。

    故友久别重逢却连看都不敢看，真是无处话凄凉。

    叶明叹了口气，转身离开，继续寻着岳茗的踪影。

    林映雪听着身后同门讨论著方才怪人和发色特别的姑娘，手默默离开剑柄之上。

