    还.....真是士官.....

    支援的士兵来得很快，第一批过来的便是由影魔斥候带领过来的影魔精锐，其中包括它们带到这个位面里最优秀的影法师军团。

    元素军团魔和血魔不一样，是后期加入波顿势力的恶魔群体，当时波顿已经有了肉眼可见的起势，几乎是一个投了就血赚的黄金股，元素魔一众长老哪里会放弃这个机会？所以继堕天使之后，毫不犹豫就派出了大量精英子弟支持波顿。

    其中就包括各个元素军团的军团长，也是因为元素魔这一波支持，让波顿势力在某一段时间暴涨了几倍，势力陷入疯狂扩张阶段。

    影魔法师在深渊里都属于稀少的，但在波顿势力里，影魔势力却不吝啬的支援了大量这方面的优秀子弟，此次在这位面来的就有一个连影法师，也因为这个数量，它们所在的城池有着相当坚固的影魔法结界.....

    “你.....是这里的负责人？”影斥候叫乌玛，也是老资格的龙级斥候，此次影魔在这位面的二把手，做事一向以严谨著称，在看到一个士官级别的血魔居然是一座关键城池的负责人，顿时整个人都不淡定了.....

    “额......”对面的女孩腼腆的行了一礼：“禀告大人，如今负责暴风城整体防御的是由翠城支援过来的云姬大人......我只是负责后勤一块......”

    那也不对劲呀......

    乌玛有些警惕的看着对方，暴风城的底细她是清楚的，那个临时的空间传送阵能传送走的人应该不多，最多也就十几个，就算将级和大校级的军官走了，也轮不到轮不到一个士官负责来接待她吧？

    说是管后勤，可谁都知道，一个城市防务整体后勤，是怎样的实权......

    看了看对方身后，跟着的都是清一色堕天使军人，顿时又放下疑心，但心中仍旧不解，却不好明面说出来。

    只得问起了另外一个问题：“你刚才提到的云姬大人是？”

    “是维拉法大人派遣的支援，也是此次血魔军团的领队，此时正在城里和卢先生商量着结界的加强，大人去会议厅便能看到了......”

    卢先生又是谁？

    还有那个什么云姬大人，维拉法手下有这个人吗？

    带着满肚子疑惑，乌玛只能心中加强戒备，但表面却大方的让人带路。

    刚一进城就看到了第一件让她震惊的事，那便是那个笼罩暴风城的结界......

    作为斥候，虽然不是法系，但经常拆解结界漏洞对很多魔法结界是比较了解的，什么时候暴风城有了这么一个新结界？

    结构非常扎实，比之前那水货不知强多少，自己一个龙级的斥候竟一时间找不到可以突破的点......难怪能守得住这里。

    “这结界是新建立的吗？”进入暴风城后，乌玛一边观察一边问道。

    结构严密，精巧，而且还在不断改善中，她能看得到随着结界能量变化，内部也在有条不紊的指挥着堕天使的士兵去负责结界点，每次新出来的关节点，都会派血魔士兵和堕天使的纯血士兵把守。

    而且结界可以供给士兵的能量分配得非常好，这后勤做得很专业呀，是眼前这个小姑娘搞的？

    乌玛转头打量起这个小士官.....

    是一个血统很纯真的堕天使，应该是大家族出身，有这份见识和组织能力，或许是她能拿下后勤官的关键？

    姗姗微微笑了笑，面对对方的狐疑打量她心中有些汗颜，她当然没有那么专业，能分配这么好全靠卢姥爷暗中指点，这个家伙能将结界每一个细节点都告诉自己，哪个地方需要多少士兵，可以供应给什么级别的士兵多少能量，什么级别的士兵在那些位置能操控起多大的结界武器，都很精细的说给了自己。

    自己照着活体说明书进行安排，当然顺利无比。

    而后那些士兵也因为自己安排得当，几次打退虫潮后对自己越来越信赖，至少危机未除之前，现在都还是很听她指挥的.....

    “这结界是卢先生利用之前的结界改的.....”

    “改的？”乌玛顿时愣住了，难怪她觉得那么熟悉，这能量感觉可不就是之前那劣质结界的感觉吗？

    但想想也是，重新造一个结界哪里来得及？别的不说，光能量就很难搜集，之前那大结界虽然结构和做工一塌糊涂，可能量是实打实的，改造一下重新用的确是短暂时间内的最优解。

    问题是......怎么做到的呢？

    将一个漏洞百出的大结界改造成如今她几乎看不出破绽的高级元素结界，这份能力......她不觉得基地里哪位结界大师能做到。

    这个卢先生什么来头？

    抱着疑惑乌玛和背后几个高级斥候跟着陈姗姗缓缓走进了会议厅......

    会议厅坐着的都是堕天使现在仅存的校级军官，此时正和拿着一个身材矮小的少女在一张地图上讨论着什么。

    乌玛一进来顿时就引起了所有人注意，而乌玛则是第一时间看向了那个矮小的黑发少女.....

    这家伙站的位置是会议厅首座，应该就是堕天使士官所说的云姬大人了吧？

    乌玛微微打量对方，她从未见过对方这个种族，但对方出尘的气质却很引人注意，隔着一百米的距离，她居然能感受到一种压迫感.....

    是一个剑客，很强的剑客！

    但看起来似乎却没有到龙级！

    不过她不敢轻视对方，因为情报里说，这个云姬斩杀了敌方龙级的邪祭司，导致娜迦的生化大阵迟迟无法发动，这才能撑到现在.....

    非龙级斩杀龙级，还是一个高级的邪祭司，说实话，第一时间收到这个消息的时候她几乎是不信的。

    但此时感受到对方气质后，她却有些摸不着了，她第一次看到，一个非龙级的存在，能给自己这么危险感觉的.....

    “你好......”下意识的，乌玛主动打起了招呼：“我是影城副指挥乌玛.....”

    “怎么才来？”牧云姬直接皱眉问道。

    乌玛语气一滞，这家伙，质问得好自然，搞得向自己上司一样，但那气势什么情况，为什么下意识就让自己有种想避开的感觉？

    或许是心虚吧.....乌玛心中安慰自己，毕竟它们隔岸观火的动作的确不地道.....

