    第755章谈判

    小云宝这次是专门跟着程岐三人一起去协商的。

    毕竟是老板嘛，总不能出了这种大事还当甩手掌柜。

    小云宝原本想让姐姐陪着一起，邱梅破天荒地拒绝了妹妹。

    “这件事姐姐可以帮你把钱补上，但是如何处理得云云自己去。”邱梅苦口婆心道：“靠山山倒，靠人人走，作为老板你要学着怎么处理嘛。”

    小云宝的哭哭脸都不管用了，只能放弃。

    徐曦却主动要求一起,这让小云宝破涕为笑。

    “谢谢小曦哥哥，你真好。”

    徐曦摊手，“反正闲着也是闲着。”

    有徐曦跟着一起，小云宝的内心觉得安稳多了。

    只可惜她的情绪并未传递给其他人，李康还好，他的性格属于稳得住的,上了车就开始闭目养神。

    孔思则把一本厚厚的书放在膝盖上翻阅着，徐曦看了眼,是关于合同法的大部头。

    程岐作为这次犯了最大错误的人,显得很是心神不宁，将合同拿在手里翻来覆去地看着，仿佛这样就能找出漏洞从而翻盘。

    到了地方后，两个男人出来迎接，竟然面上挂着热情的笑容，仿佛大家合作很愉快，一切无事发生般。

    程岐简直恨的牙痒痒，立刻往前走了步。

    却被李康又拉回来。

    “许老板、张老板，咱们找个能谈事的地方吧。”

    许老板挺着大肚子，仿若一只弥勒佛，笑呵呵道：“早就给你们准备好了，里面说话吧。”

    待客室的确收拾的不错，桌上还有茶歇。

    小云宝看着那些点心却毫无胃口，她倒是更沉得住气，从头到尾也没说什么,只偷偷把手伸到随身带着的小包包里，按下了录音键。

    程岐终于绷不住了，当然也是按照原本的计划安排。

    直接开始了谈判。

    “许老板,这次的事你们办的也太不厚道了，当初是你们说这地方闲置了很久所以便宜卖给我们，我们才答应买下来的，不然本来是打算租别家的地，更不会选择购买！”

    “你们现在玩这出不是欺负人吗？原本一百五十万方的地，转眼就成了三百万方！也太过分了吧。”

    张老板给众人倒茶，许老板反倒露出惊诧表情。

    “你看看这话是怎么说的？咱们一开始不久说好三百万平吗？现在你们是想反悔？”

    小云宝眨了眨眼，看向徐曦。

    没想到这人竟然这么无耻，连当初说好的话也不承认了。

    徐曦朝着小云宝微微摇头。

    看来是早有预谋了。

    他听小云宝转述过整件事的经过，一开始大家是想着先租一片地方办厂，但小云宝的姐姐和父母都觉得京都郊外的地价现在还不高，以后随着厂房越来越多迟早涨上去，便觉得还不如直接买下来一步到位。

    结果在签合同的时候对方估计也是起了心思。

    毕竟这一块地原本是一片果园，正是这位许老板家里的，后面因为果子结出来不好，又酸又涩，找了专家过来一看,说是土壤里什么东西超标,反正就是不适合种树也不太适合种地。

    这个姓许的原本祖上资产不少,原本被国家收上去了，这些年又陆陆续续给还回来了。

    崽卖爷田不心疼，他挥挥手也就给卖了，坏就坏在这三个人都是初出校园，负责对外谈判的程岐虽然心思稍微缜密一点，但照样是个生瓜蛋子。

    那边索性直接把人框进来了，把多年不要的荒地恨不得一股脑直接卖给冤大头。

    许老板说完后，张老板也继续补充着，“是啊，我记着也是三百万平呢，这话我们也不是私底下和你们说，就算上了法庭照样这么说。”

    许老板一唱一和，目光在众人身上环视一周。

    “你们也别想着录音还是什么了，咱最好规规矩矩按照合同走，不然你们就赔违约金吧，要想谈别的就请回吧。”

    (本章完)

