    “妖灵族？是要当作奴隶卖掉？难怪...那的确是比肖富贵有价值多了。”

    白树仔细的观察了面前那个有着松鼠耳朵和尾巴的小女孩。

    对方看上去十五六岁，眼睛大而灵动，像是蕴含着湖泊，只是泪光朦胧，略现憔悴。

    皮肤白嫩如雪，体态虽然还算是幼年，但身体的比例和曲线却很妖孽，不知道吃什么长大的，发育的相当有料。

    “嗯...很可爱，美人胚子，单看身价估计能顶至少三个半肖富贵。”

    “不对...双手和人一样，也没毛，双足也无兽化的特征，不是纯血的妖灵族，混血么？”

    白树往前走了一步，更靠近了些，这才看的更清楚。

    妖灵族外观上其实更接近兽，但面前的女孩却更接近人，看来血脉不纯。

    这样的话市场价就要低些了，嗯...也说不准，在某些有特殊审美和癖好的人群身价反而会上升也说不定。

    “你别过来！我...我真的会刺的！没人会喜欢尸体的！那样你就什么都拿不到！”

    看着白树再次向前，长着松鼠耳朵的小女孩又将手上的石匕往脖子刺了刺，但似乎刺的太深了有点疼，又松了松。

    “咳咳...世界上什么人都有，也许喜欢尸体的也有。”

    白树看着小女孩发抖的双手以及怕疼的模样，知道她不会下手的，顿时起了恶趣味。

    “而且啊小姑娘，你这样刺不死自己的，只会捅穿自己的颈动脉，你会在极度痛苦的状况下体验血液流失的感觉，这个过程大概会持续七八分钟，你的身体会越来越冷，四肢变得麻木，最后才会一命呜呼。”

    白树笑脸盈盈的走上前去，而小女孩听着白树口中的形容，面色苍白，尾巴绷直，毛发炸开，手上的石匕又不由自主的松了松，显然是被吓到了。

    “你啊，要是真的想一击毙命，我建议，往这里捅。”

    白树蹲下身，视线和小女孩持平，随后伸出一根手指，点了点自己的太阳穴。

    那平静的目光让小女孩不寒而栗，颤抖的更加剧烈。

    “啊！”

    下一秒，小女孩尖叫了起来，吓得手中的石匕都掉在了地上，整个人缩在了墙角，仿佛面前的是一个杀人不眨眼的恶魔。

    “呵呵，这才对么，小女孩拿什么刀子，还架在脖子上，多危险啊。”

    白树呵呵一笑，捡起了地上的石匕，丢在了一旁，随后从怀里掏出了一把很受小孩子欢迎的糖果，里面有坚果夹心的那种。

    “别怕，我叫白树，那群坏人都被我打跑了，没人再来伤害你了。”

    见吓人的魔鬼突然露出了笑容，甚至还向自己递来糖果，小女孩一时间愣住了，过了几分钟才缓过神来。

    “真...真的吗？”

    “当然了，来吃点糖吧，作为交换，告诉我你的名字好不好。”

    白树又将糖果往前凑了凑，那小女孩犹豫了一会，最终还是抵不住疯狂分泌的唾液，一把抓过了糖果，塞进了嘴里。

    作为贵重的商品，虽然在这里不愁吃喝，但却根本不会被当人对待，更像是要好好打理的牲口，甚至有些禽兽想对自己动手动脚，要不是为了卖钱，他们恐怕早就忍不住了。

    经历了这样的地狱，比起他们，面前那个笑起来很温柔的大哥哥，似乎也并不是那么让人讨厌。

    “我叫...松茸...”

    “额...为什么会叫这个名字？”

    “因为我是松鼠种啊，而且毛茸茸的。”

    白树闻言愣了一下，好像有点道理？但...这种食材的名字叫起来的确有点怪怪的。

    “我可以叫你松松吗？”

    “还有糖吗？带坚果的那种！”

    “要多少有多少。”

    “好！那就允许你叫我松松！”

    这就答应了？白树摸了摸鼻尖，没想到这小姑娘这么好骗。

    骗得了松松的信任，白树抱起了她，走出了房间。

    别误会，这并不是白树想要刻意制造身体接触，他对兽耳小萝莉没兴趣，只是因为对方根本没怎么吃东西，太过虚弱，又受了惊吓，这才不方便行走。

    “松松，你被抓到这里多久了？为什么要抓你啊？”

    白树怀抱松松走进了雨幕里，他弯着腰，尽可能用自己的脊背，为怀里那个刚刚经历了恐怖的小姑娘，挡下一些寒冷的水滴。

    “呜...昨天...刚刚到这里，但我之前是被其他人抓到的，然后，他们好像遇到了什么麻烦，结果这群人就趁机把我带走了...”

    “我...我也不知道他们为什么要抓我。”

    松松嘟嘟囔囔的，嘴里还塞满了果仁糖，不愧是松鼠种。

    白树则是在听完后皱起了眉头，他联想到了不少事情。

    “昨天才到这里？而且【野狼帮】并不是直接抓走了她的人，而是去什么地方截了胡？”

    “昨天...好像的确是有个不明商队被劫了，本以为是普通的商队劫持，现在看来还牵扯了妖灵族和奴隶买卖，不简单啊。”

    白树不由得有些心疼起了怀里的女孩，但由于坚果糖已经投喂完了，只好慈祥的摸摸头以表关心了。

    “这样啊，没事儿，别担心，以后我会照顾你的，不会让你饿肚子，不会让你被欺负。”

    白树的声音在雨声中显得有些飘渺，但却重重的印在了松松的心里。

    “真...真的吗？”

    “当然了，我从不骗人。”

    白树微微一笑，他本想问问松松的父母怎么样了，但转念一想，一般奴隶贩子都不会留活口，要是她父母还活着，刚刚就一定会嚷嚷要找妈妈了。

    “还是别提这件事了...”

    白树沉默了，不再开口，而是抱着松松，随后去到了肖富贵躲着的山洞里。

    这时候，家仆也已经到了。

    “搞定了？”

    “都搞定了少爷，那土匪不知道突然发什么疯，那刀抡的好像死了孩子一样，屁股都特么对穿了，硬是像没事人一样，跟另一个土匪同归于尽了，我都没怎么出手来着...”

    家仆挠了挠头，似乎很不解刚刚的情况，而白树则是再次敬畏起了那座神秘的泥塔，里面带出的东西实在是可怕至极。

    “肖富贵，东西还我，还有，我这家仆为了救你废了不小的力气，回去了送他把好刀，不过分吧？”

    “不过分不过分！我家兵器库随便他挑！”

    白树没忘了自己的承诺，而肖富贵则是将【亲子鉴定】还给了白树，表情还有些犹豫，看来是很喜欢这宝贝。

    “很好，事情都办完了，我们回去吧。”

    收起【亲子鉴定】，没有再多耽搁，白树一行人顶着暴雨，就这么踩着泥泞的山路，一路回到了城里。

    而回来的正好，大批的肖家人和白家人，已经在城门口等着了，看上去马上就要出城。

    看来之前带着伤者回去的家仆，果然没藏住秘密，白树私下去救肖富贵的消息传了出来，若是他们回来的再晚点，这些人就要冲进山里去救人了。

    “感谢白小友救回犬子，日后定有重谢！”

    白肖两家礼貌的客套了几句，表达了对白树的感激后便离开了。

    而白树的父亲白仁，看着自己孩子怀中的混血妖灵族人，叹了口气。

    “你啊...哎，罢了，小姑娘不能淋雨，先回去再说吧。”

    白仁挥了挥手，早已习惯，毕竟，白树不是第一次往家里救人了。

    “好的，父亲。”

    白树见父亲没有怪罪自己的鲁莽，松了口气。

    他随着众多家仆和卫队回到了族内，先是将松松安置好，让人照顾着，随后，他来到了之前的伤者那里。

    “恩人！你怎么来了！”

    一推开门，白树就看到有个人影被白纱裹成粽子，还吊在床上，只露了个脑袋在外面。

    他还咧着嘴在笑，门牙掉了一颗，无比喜感。

    “咳咳...是啊，我特意来看你，顺便把你这个宝贝还了，太过贵重，我实在收不得。”

    白树强忍笑意，刚想将泥塔召出来，却发现，那泥塔竟然缩在自己的脑子里不出来了！仿佛很喜欢这个地方，完全不听使唤。

    “额？”

    还没等他疑惑呢，床上的大粽子就开口了。

    “不行！绝对不行！大丈夫一言既出驷马难追！我说送给你就送给你！再贵重我也不会收回来的！不然怎么报答救命和照料之恩？”

    “这...”

    见对方态度坚决，自己还突然召不出泥塔了，白树无奈，只好点头接受，又聊了一会便离开了。

    他回到自己的卧房，打算梳洗一番换身衣服，顺便研究一下泥塔。

    他再次尝试召唤泥塔，这次却很顺利，果然，泥塔恐怕有意识，不愿离开自己了。

    “什么情况啊这...”

    白树叹了口气，随后再次进入了泥塔内部那无垠的星空之下。

    空中依旧是无数的星辰，以及之前那颗巨树化成的豆子。

    只是...让白树没想到的是，天上的星星，竟然又亮了一颗！

    “什么？怎么又亮起一颗？是我做了什么么？”

    白树愣住了，他看着第二颗亮起的星辰，心中不解，不知道这点亮星辰的条件是什么，自己又是如何触发的。

    也不等他探究，突然间，第二颗星星闪烁了起来，正如第一课那般，投下星光，缓缓垂落。

    一个物品，渐渐的来到了白树的面前，看上去...是一个兽皮制成的粗糙符袋？

    白树将其握在手中，随后，脑中果然出现了信息。

    【无尽符袋】

    【种类：主动道具】

    【功效：存放并复制符箓】

    【内存2/10：《降智符》《腹泻符》】

    【作用：可自动复制并生成存放的符箓，上限十种，每种三张。】

    【注释：在符箓取出后停止刷新，直到所有取出的符箓皆被使用】

    【评价：符袋本身没什么特别，但相信你很想知道目前里面的符究竟从哪里来的有什么用，这里的建议是，实践出真知~】

    白树看完了脑内的信息，随后打开了符袋，从里面抽出了两张黄色的符纸。

    分别写了《脑残》，以及《窜稀》。

    沉默...充斥了整片星空之下，直到几分钟后，白树的声音才再次响起。

    “这特么什么玩意儿？”

