    在群山与密林间，漫天的光粒，由不断蔓延的白色的丝线汇聚的大网，追随在身体散发出微光的美丽少女身后，这一幕唯美如画，既诡异，又圣洁。

    当网逐渐形成，扩张到一定程度之时，一个个海灵也随之出现，他们也都向着四周走去，身体跟芭芭拉一样，涌现出大量的光粒。

    白色的丝线蔓延时会绕开安瑟，就像是本身就拥有着智慧一般。

    它们逐渐占据了整个盆地，并向着森林蔓延而去。

    而这个过程中，安瑟的魔力不断向着海魔网徽章涌去，而当他的魔力枯竭之时，贤者之石之戒，就会散发出一瞬光芒，将一股庞大的魔力，补入安瑟的体内。

    这位海魔网的扩张提供了能量。

    实际上，海灵的出现确实很重要，当海魔网的主体那次战争中从死去的尸体、海兽、船只的能量核心中获取的能量用尽，仅靠海魔网本身的半生物特性，所自动捕捉的海洋生物，所提供的生物能量是根本不足够的，想要快速成长，就必须迅速吸收大量魔力和吞噬更多的生命体。

    而海灵的出现，不仅可以帮助海魔网加快魔力的吸取本身更是能主动猎杀大型的海兽，为海魔网提供养分，不用担心扩张速度的减缓。

    不过安瑟没有调动海魔网主体的能量的打算，当做备用能量就好，不用为此牺牲主体的扩张。

    眼前白色的大网，逐渐开始下沉，眼前被白色丝线阻碍的视线重新恢复，

    只余下众多身体不再涌现光粒的海灵们。

    芭芭拉漂浮到了安瑟身前不远处，恭敬道：“主人，海魔网已经铺设完成。”

    是的，依然是海魔网，因为安瑟只是把大海的力量牵引到了这里，而不是融入了这片大地之中。

    安瑟平静的点了点头，此时他手上的贤者之石之戒上的辉光已经消失，他闭上了眼睛，便感知到了此处存在的海魔网，那些白色的丝线，连接了每一株植物的根系，甚至缠绕了每一粒沙子，它们牵引着魔力，形成一个个魔力节点。

    这让他有一种感觉，那就是自己完全掌控了这片地域，但他知道，这还不够。

    贤者之石再次亮起，而重新睁开双眼的安瑟，他的气息就变得越发神秘，似乎逐渐远离了尘世，他对自己不断的进行着临时升华，而且与这片地域的魔网形成了共鸣。

    逐渐的，每一颗树木，大地上的每一粒沙子、土壤，都涌现出了大量的光粒。

    一股恐怖的魔力被魔网引导而出，而天空则变得暗沉，云层变得极厚，远处传来无数声嘶吼，但这些嘶吼声中却能听出惊畏，圣灵山脉中往日的霸主们，都有种想逃离自己领地的冲动。

    ……

    圣灵山脉东南方，白龙巴克尔，从自己的洞穴中爬出，看着天空厚重的云层，那张龙脸上浮现出了人性化的惊惧，他感受到自己魔力的颤动，本能的产生了一种飞向那里的冲动。

    就好像他应该归属于那里一样，他应该化为那里魔力潮汐的一部分，那是他的归宿……

    “吼！”

    发出一声沉闷的低吼，白龙巴克尔的身上涌现出了一层层魔法的光辉，他从心智被蛊惑的状态退了出来，他巨大的身体猛地一个激灵。

    “这是深度魔力共鸣现象……怎么可能，这理论上只会出现在上百个军团魔法制造的魔法乱流中，才能产生。自然界中，按理来说不可能出现天然的深度魔力共鸣，这代表着魔力的聚集达到了一种不可思议的程度，圣灵山脉……不，这个星球现有的魔力节点，都不可能爆发出这种强度的魔力！”

    白龙巴克尔现在只感觉自己的常识被颠覆了，而下一刻，他的龙眼忽然瞪大，这回涌现的是真正的畏惧，心中那点想去观察一下情况，没准可以发现什么特殊收获，从而在回到自己的家乡龙之岛泽诺瑟尔时，可以申请一下魔法研究部的奖励的想法，在这一刻烟消云散。

    他发出了巨大的吞咽口水声，声音都打着哆嗦的喃喃道：“巨、巨龙……转化！妈呀！这是什么级别的死灵法师！”

    他发出了一声怪叫，直接振翅，向着圣灵山脉外飞去，脚下的大地都因为他突然爆发魔力而被粉碎出了一个大坑。

    ……

    安瑟从随身空间中扔出了一具龙尸，正是红龙加维罗尼法奥，那具空瘪却完整的尸体。

    此时的安瑟没有吟唱任何的咒语，身前也没有凝聚出任何的魔法铭文，但是大地树木中探出的无数白色丝线，代替了这一切步骤，这不仅是安瑟在施法，而是整片大地在施法。

    大量控制不住本能的魔兽，闯进了这片地域，然后就被那些白色的丝线缠住，白色的丝线钻进了它们的血肉之中，一点点将它们蚕食殆尽，消化为乌有，而那些强大一些，能突破白色丝线阻碍的魔兽，则由被芭芭拉等海灵出手。

    他们轻易的凝聚出大量的魔力，轰击在这些魔兽身上，而白色的丝线也缠住这些魔兽，困住它们的行动。

    芭芭拉的手上覆盖上了一层坚冰，直接捅入了一直黑影豹的眼睛，而另外一个剑士模样的青年海灵，手中魔力凝聚的长剑则捅入了一只二十多米长的巨蛇尾部，随后他的身体变得更为明亮，巨量的魔力直接灌输入巨蛇的体内，让这条巨蛇轰然爆炸成血雾。

    而芭芭拉杀了一会，脸上有些不耐烦了，直接凝聚出一本坚冰形成的大锤，直接敲碎了一只试图偷袭，酷似猴子，拥有着金色毛发，四只手臂的魔兽头颅。

    她的眼睛在这一瞬间变得极为明亮，下意识的晃了晃拿着锤子的胳膊，感觉这个手感想当不错。

    这片地域中，大量没有散去的魔兽灵魂，向着这里用来，而刚死去的魔兽的灵魂，也被安瑟牵引，天空中逐渐形成了巨大的灵魂洪流，似乎有着无数魔兽在其中咆哮低吼着。

    而白色的丝线，缠绕住了红龙的尸体，钻进了他的血肉中，却并没有将其蚕食，反而分泌出一种晶莹的液体，这些液体都是魔力的液态化。

