    刚刚陆仰上台时，尚且需要三爷搀扶，额头上渗出的冷汗，以及伤口再次崩裂，染红的纱布，无一不在说明着陆仰如今的状态，可即便如此，陆仰还要坚持带伤斩妖，又如何不让人佩服！

    看着狱卒将七品妖魔押上斩妖台，然后退了下去，陆仰深深吸了一口气，再次握住了斩妖刀。

    今日要斩的七品妖魔，是一只夜枭，翅膀被缚妖索捆着，浑身青灰，即便是在正午时分，也透出一抹凶戾之意，令人不敢与之对视。

    夜枭是能飞的，极为狡猾，也极难捕捉，若是在外面，即便是六品镇妖使，也要小心应付，不过，上了斩妖台，自然飞不起来了，只是饶是如此，身上那一股戾气，也令人遍体生寒。

    “六爷，小心啊！这夜枭不简单！”

    台下，看清了被押上台的妖魔，几个甲字斩妖人忍不住开口提醒道。

    “是啊，六爷！这只妖魔，一爷刚刚看过了，也说没有把握，你伤势还没好，千万不要大意！”

    听到这些甲字斩妖人的话，陆仰心中不禁一阵苦笑，也不知该怎么吐槽这位薛书吏好了。

    上斩妖台，主动要求斩七品妖魔，就是表明态度，可你也不用这么实诚吧？挑只弱点的妖魔会死吗？！看不到我现在什么状态啊！

    只是，吐槽归吐槽，可到了如今这种地步，也没有回头路了，总不能说，这夜枭太强了，你换个弱点的给我吧？

    先不说，有没有这样的规矩，这话一出口，六爷好不容易树起来的威名，岂不是转眼就要变成笑话了！

    没办法，只能拼命了！

    想了想，这一次，陆仰并没有再施展虚影斩，而是径直走到那夜枭身边。

    倒不是托大，一则如今有伤在身，连续施展虚影斩，对于身体的负担太大了，再者陆仰也想试试自己如今的实力！这一次虽然受伤，但是，因为服用了许多灵药，陆仰的实力，反而是有所提升的。

    何况，陆仰可没打算做一辈子的斩妖人，若是在斩妖台上，都畏手畏脚的，以后在外面碰上这种妖魔怎么办？

    所以，这一次陆仰不打算取巧，而是从正面直接斩杀这夜枭。

    看着陆仰走到自己身前，那夜枭眼中透出一抹戾色，死死盯着陆仰，哪怕在这斩妖台上，似乎也根本瞧不起陆仰，一双眼睛中，透着一股轻蔑之意，阴冷的开口道：“武夫？还是个带伤的残废！镇妖司没人了吗？你这样废物，往日里，我都懒得杀！也好，一会先吸了你的脑髓，也算临死前吃顿好的。”

    “你这妖魔，死到临头，居然还敢瞧不起武夫。”摇了摇头，陆仰淡淡开口道：“吸人脑髓，当真凶恶至极，也不知多少无辜百姓惨死在你手中，今日杀了你这畜生，也不枉我带伤上台！”

    “废物！就凭你们这些垃圾斩妖人也配杀我？换个七品斩妖使上来还差不多！”冷眼瞧着陆仰，那夜枭森然开口道：“也罢，一会吸了你的脑髓，我看还有没有斩妖人敢上台来！”

    眼中透出一抹漠然之色，陆仰也同样懒得再跟它废话，伸手握住了斩妖刀。

    一刹那间，陆仰骤然出刀！

    这一刀极快，虽然没有施展虚影斩，可陆仰却也同样将精神绷紧到了极致！

    “啾！”

    几乎是在陆仰出刀的瞬间，那夜枭口中顿时发出一声尖叫，被缚妖索捆住的翅膀骤然张开，同时伸出利嘴狠狠向着陆仰脑袋啄了过来。

    瞬息之间，陆仰便骤然感受到脑袋一懵，那刺耳的尖叫声，仿佛瞬间化为实质，钻入了脑海之中，硬生生令陆仰握刀的手发生了一瞬间凝滞。

    此刻，陆仰才明白，为何一爷都说没有把握，这恐怖的尖叫声，本身就是这夜枭的一种攻击手段，音波能够瞬间刺入脑海，令人失去意识，无力反抗。

    这还是被缚妖索捆着，妖气被锁住，无法发挥出真正的威力来，否则，便是斩妖使怕是都要受到影响，六品之下的斩妖使，怕都无法抵挡，直接被夺了心智，被对方啄穿头骨吸出脑髓来。

    若是之前，便是陆仰，也必然会有极大的危险。

    只是如今，陆仰体魄早已超出寻常的八品武夫太多，这刺耳的尖叫声，虽然依然还是对陆仰造成了一些影响，可想要让陆仰失去意识，却还远远不够。

    仅仅是一瞬间，陆仰便反应了过来，手中刀骤然上扬，只听得叮了一声，手中斩妖刀便精准的挡住了那夜枭的尖嘴，发出了一阵金铁交鸣的声音。

    这畜生的尖嘴，竟然比刀锋还要锋利，若非妖气被缚妖索锁住，这一啄，怕是能直接啄断斩妖刀！

    眼中透出一抹杀机，陆仰反应也是极快，斩妖刀被挡住的瞬间，右手骤然探出，狠狠一拳顺势砸到了那夜枭的下颚上。

    陆仰的右手本身就有伤，之前也一直都是左手持刀，可一刻，却也根本顾不上了，任由手上的纱布崩裂开来，鲜血飞溅。

    这一拳，陆仰没有任何留手，恐怖的力量骤然爆发，狠狠轰到了夜枭身上，便是以那夜枭的强悍，无法躲闪的情况下，骤然遭到如此重击，也同样被打的一阵晕眩！

    趁着这个机会，陆仰反手又是一刀斩落！

    “噗！”

    手起刀落！

    一抹鲜血喷出，那夜枭的脑袋却是瞬间便被陆仰斩了下来，咕噜噜滚落在地，犹自带着一抹凶狠之意。

    轰！

    于此同时，一股恐怖的妖气瞬间从夜枭的身上爆发而出，疯涌入陆仰体内，只是陆仰如今的身躯，却也早不是之前所能比拟的了，纵然这些妖气入体，也根本无法侵蚀他的身体，转眼之间，便直接被天衍道场吸收掉了。

    “干的漂亮！”

    “六爷威武！太解气了！”

    “一个畜生，也敢瞧不起咱们？我呸！”

    眼看着那夜枭被一刀斩掉首级，斩妖台下，顿时发出一阵欢呼。

    刚刚那夜枭说的话，这些斩妖人也同样听到了，如今看到这嚣张的妖魔被陆仰一刀斩杀，同样觉得极为解恨。

