
　　有人进来了。

　　有风灌进只开了一条缝隙的活动门板后，但躲在暗道中的徐获却没有听到任何声音，他感知着房间里空气的流动，向暗道深处移动的同时抓起几只布偶朝活动门板扔出！

　　几乎在同一时间，高速转动的电锯从门板的缝隙中切进来，随后女人踢开门冲进暗道，挥动电锯狂砍，但无论是击中墙面还是布偶，电锯都没有留下任何痕迹，而且全无声音。

　　不清楚对方是否能在黑暗中视物，双胞胎中的矮个子在女人前面做了一个空气切面，切面贴地而行，能将通道上的类似布偶或小帽子的道具全部挡开。

　　黑暗中，徐获看了眼与之前见过的略有不同的切面，他转身从通道的另一个出口离开，走的时候没有关闭出口，又往里面扔了个手电筒。

　　走廊上的活熊听到声音气势汹汹地带着布偶们杀进暗道，立时里面就传出了咒骂声。

　　不管是活熊还是布偶，在不得已的情况下都是不能杀死的对象，双胞胎的空气切面使用范围有限，挡得了下面挡不住上面，而暗道的墙面上也藏着布偶，要想不出局，那两名玩家只能原路返回，从狭窄的通道退回原先的房间内。

　　徐获当然也不希望他们出局，他由隔壁房间回去，人先一步贴在了墙上，挥剑对准了下方的活动门板。

　　两道剑气先后劈下去，但斩开的却是两只布偶，是双胞胎中的矮个子扔出来的，后一秒他人也从暗道中出来了，避开布偶爆出来的小帽子，拔出枪对准了墙上的人：“去死吧你！”

　　徐获避开子弹跳回地面，一个加速冲到了矮个子面前，挥剑砍断了他手里的枪，又旋身一脚踢过去！

　　“嘭！”全力一击撞击在空气切面上时发出巨大的声音，徐获看着切面后后退的人，并没有马上追击，而是转身迎向后面出来的女人。

　　长剑和电锯无声地碰撞出火花，徐获双手一拧，长剑便压着电锯朝女人的肩膀劈去，女人脸色微变，索性连连后退，后背撞到墙上时，她借力抬脚踢出！

　　徐获胸口挨了一脚，反手一剑扫向女人颈部，趁着女人矮身躲避时，又操控琴弦锁住她的喉咙将人拉了起来！

　　而这时候矮个子从后边偷袭，徐获直接旋踢打掉了对方手里的刀，同时剑也跟着挥了出去。

　　矮个子道具飞出去了不说，连双手也被震得发麻，他连忙后退，同时在面前拉开两道空气切面用以阻拦徐获，只是没想到切面刚形成，一道剑气便穿透过来，毫不费力地削飞了他的脑袋！

　　借着窗帘透进来的光线，后方的年轻女人看到矮个子布了自己哥哥的后尘，不由面露悔意，她从琴弦的辖制中脱掉出来，原本想逃，但又见徐获背对着自己，犹豫了一瞬便拍了拍腰上挂着的一只手办玩偶，然后举起了电锯！

　　徐获仿佛脑后长了眼睛一样，转身便用剑和电锯拼杀在一起，两人厮杀了几圈，女人萌生退意，在打斗中慢慢朝门口退去，但就在她要夺门而出的瞬间，忽然发现门上被密密麻麻的细线封住了！

　　“真是小看你了！没想到我也有阴沟里翻船的一天！”女人转过身来面带恨意。

　　然而徐获却没有跟她交谈的意思，脚后跟在地面两点，利用超级跑鞋加快速度，不断地攻击女人。

　　女人被打得连连后退，一瞥暗道门口散落的小帽子，故意将他往那边引。

　　徐获装作没发现她的意图，打斗的过程中扫掉了她戴上的粉红帽子，在她又一次将小帽子踢到自己脚下时猛地抽身后退，而后便操控飞箭横向射穿了她的咽喉，结束了这次战斗。

　　【恭喜玩家杀死两名黑色玩家，您可以获得被杀死玩家的财产、道具和车票，下面请接收玩家遗物。】

　　【玩家昵称：一代妖后】

　　【玩家类型：黑色玩家】

　　【职业：伐木工】

　　【玩家等级：D】

　　【进化率：32％】

　　【财产：123500白钞】

　　【基础特性：静默的社畜】

　　【道具：①目标明确的电锯②消声手办③自带滤镜的面具④伐木胶鞋】

　　徐获只看了主要信息，明确了道具的用法后将女人腰上的手办取了下来，这个消声手办可以覆盖以自身为圆心的三米范围，每次的使用时间是十分钟，冷却时间六小时。

　　就是用这个道具，所以女人和双胞胎进屋的时候才没有发出一点声音，也没有惊动走廊上的活熊。

　　至于电锯，只能作用在人身上，遇到物体会自动增加橡胶属性，无法对物体造成伤害，滤镜面具用以修饰容貌，而伐木胶靴可以掩盖足迹。

　　看完了女人的，他又接着看双胞胎的。

　　【玩家昵称：哆啦A梦】

　　【玩家类型：黑色玩家】

　　【职业：模仿师】

　　【玩家等级：D】

　　【进化率：30％】

　　【特性：自愿分享】

　　【道具：①冰冷的杀猪刀②自学镜子③坚强的护膝】

　　这是矮个子的特性，而之前徐获看过高个子的，他的特性是“空气分离”，所以这两兄弟使用的空气切面特性是高个的，而矮个的这个是通过特性复制了另一人的特性效果。

　　这两种特性算是他遇到的排名靠前的，无论是在防御加封锁的“空气分离”还是能够获取他人特性的“自愿分享”，都潜力巨大，相比他的，和以往那些玩家的特性，可开发出的用途肉眼可见的更广，只可惜特性无法继承。

　　被女人关在暗门后的布偶们早就没有动静了，但这时门后却传来脚步声，他快速将地上的两具尸体收拾了，用上消声手办躲到了外面的窗台上。

　　有三人陆续走出暗道，最先开口的声音竟是唐晓的，“这房间好重的血腥味。”

　　“应该是刚经历过厮杀，”另一道声音却是彭茹的，她道：“我走的时候徐获和靳朝就在这里，即使是开始游戏了，要会合的话也应该在这附近，会不会是出事了？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第281章 双杀免费阅读。https://xs.23sk.com 