    冯大金急匆匆的赶回来了。

    从铁剑锋的汇报里，他似乎意识到了事态的严重，居然有人到公安局里指名道姓的找他，而且还把他手下的一个处长打了！

    本来最近蜀东的事多，他似乎听到了一些风言风语的，说什么上面有人要来，又接到了关于龙虎令的事，突然间就发生这事，难免的做贼心虚了。

    屋子里的场面早已没了之前的剑拔弩张，王战甚至大胆的背对着那些jingcha，在看着窗外，欣赏窗外的风景。

    而最忐忑的只怕是那个也姓王的处长了。

    他在想，如果王战真是上面来的人，那他今天就不只是吃挨这两耳光的亏，只怕是前途都不保了。所以，他心里在祈祷，这个人是个疯子就好。

    可王战那样子，却是全无半点疯子的迹象。

    冯大金是喘着气跑进办公室的，上气不接下气地问：“怎么回事，怎么回事？”

    他的目光一眼就看到了面窗而站的王战，看见那个年轻而挺拔的背影。

    王战转过身，目光落在冯大金的脸上：“你就是冯局长，是吧？”

    冯大金忙毕恭毕敬地说：“我是，请问你是？”

    王战说：“我只是一个名不见经传的无名小卒，无功无名，无职无权，说出来你也不会知道的。”

    “那，请问你找我有什么事吗？”尽管王战说得如此低调，但鉴于之前发生的事情，和冯大金第一眼看见王战的那种沉稳，他还是意识到王战的来历不寻常，所以态度非常的好，混到他这个年龄，深深的知道，有很多人辛辛苦苦了一辈子，就毁在一件大意的事，或者一个不小心的脾气上。

    先把情况弄清楚了，再见机行事才是王道。

    王战看了眼屋里的jingcha，吩咐：“让你的手下都先下去了，我再单独跟你说吧，我朋友叮嘱过，这事只能跟冯局长你反应。”

    “你朋友？”冯大金皱着眉头问，“你朋友是谁？”

    王战说：“这是私密之事，只能冯局长你一个人知道，是你把这些人喊出去，还是我们去你的办公室说？”

    “这……”冯大金似乎有些犹豫，有点不大放心。

    王战似乎看穿了他的心思：“你放心好了，我身上没有任何武器，也不会对你有什么图谋不轨，你可以让你手下的人守在外面就是，但离门远一点，不能听到我们说话。”

    冯大金还是不放心：“那，你要是跟我同归于尽怎么办？”

    “同归于尽？”王战忍不住笑起来，“你想得太多了吧，你都是一只脚快踏进棺材里的人了，我还这么年轻，跟你同归于尽多亏本。话说回来，你一个局长，如果老是担心有人跟你同归于尽的话，你这局长还能怎么当？还能管事吗？”

    “好吧。”冯大金终于答应了。

    不为别的，只因为他觉得，对方要真是上面派来的人，他表现得如此不尽职，那可对他大大的不利。

    于是，冯大金让所有人都退了出去，把守出口，但不能离得太近了，他也担心是某些敏感的事情，被偷听到对他会有影响。

    因为那个时候他突然还想起了一个人来，这个人叫杨老板，一个不知道什么来历的犯罪组织，在他身体里下毒，处处要挟他的神秘势力。

    如果是这股势力，找他肯定是又有很麻烦的事让他办，被手下人听到了可不妙。

    门“乓”地一声关上。

    屋子里，一下子就只剩下了两个人。

    冯大金还算是客气地问：“兄弟有什么事可以说了吧。”

    问这话的时候他还是做了一些警惕的，担心万一对方向他动手，他也好有个应对，很多事情，不怕一万，就怕万一，总有那么些脑筋短路的人，会干出些极端的事情来。

    王战说：“话先说在前面，我要给你看一样东西，看后你保持镇定，不要让外面的人听到你的反应，然后，你按照我的指示做就行了。”

    “行行行。”冯大金赶紧答，心跳却突然加速起来，有一种不大好的预感。因为对方说这话的语气，已经带着命令的意思了。

    当下，王战把神龙令拿了出来，往冯大金面前亮了亮，问：“认识这个吗？”

    冯大金脑子那瞬间就嗡的一声。

    事态比他想象的还要严重，竟然是最高层的人物来了！

    他脑子里马上就想起了那个来自最高层的命令，见到神龙令和神虎令，任何官员，都要无条件的服从，听从调遣。

    持龙虎令者，代法行事，有先斩后奏的权力。

    而龙虎令一事，只传达厅级以上官员，如有泄露机密者，按出卖国家机密法办！

    “在问你话呢！”见冯大金看着令牌两眼发直，王战又再问了一遍，语气也重了一些。

    冯大金赶紧把头点得鸡琢食一般：“认识，认识，不知道领导有什么吩咐？”

    王战说：“我不是领导，领导是另有其人，这神龙令也是这个人的，我就是来帮他跑个腿，带你见他，你跟我走就是了。”

    冯大金心里顿时“咯噔”了一下，急问：“去哪？”

    王战说：“去哪你就不用管了，跟着我走就行。但不要让你手下那些jingcha看出什么痕迹来，咱们大大方方的走，知道吗？”

    冯大金赶紧点头：“知道，知道。”

    当下，王战收起神龙令，往办公室外面走去。

    冯大金一出屋子，当即就对那些守在外面的jingcha和那个处长挥手，说：“没事了，都散去吧。”

    尽管那些jingcha看着王战，眼里有许多的疑惑不解，但既然冯大金发话了，他们有再多的疑问也就是一部被撕掉了结尾的小说，只能是悬念了。

    冯大金紧跟在王战身后，下了公安局的办公大楼，问：“要我喊司机送吗？”

    王战说：“不用了，我有车。”

    当下便走到了停车位的一辆凯美瑞旁边，那也是情报局临时提供给他们用的，冯大金跟着上了车，心里更十五个吊桶打水一般，七上八下的忐忑不安。

    他自己清楚过自己做过的那些事，也知道神龙令的执法权，看来他今天是吉凶难料生死未卜啊。

    而且，王战还从车里拿了一个黑色眼罩递给他，让他戴上。

    这真是把他胆都吓破了，难道这是准备秘密处决他吗？不，应该说是秘密审讯吧。因为他牵连的人物之广，事件之多，上面肯定要从他嘴里掏东西出来，不会这么随随便便的处决他，但即便是审讯，他的罪名，活路又有多少？

    他颤抖着手，接过黑色眼罩，战战兢兢地问：“这个，为什么要戴这个？”

    王战说：“我也不知道，但上面吩咐的，你只管戴上就是。”

    冯大金恳求着：“能……能不戴吗？”

    王战说：“你是想抗命吧，你不要忘记神龙令现，可先斩后奏的。”

    冯大金不敢抗命了，连声说着：“是是是。”

    然后将眼罩戴上了。

    视线里，顿时完全的黑暗，连方向感都没有，而这种没有方向感的感觉，让他更加的害怕。他曾有那么一个冲动的念头，想突然袭击王战，杀了他，马上想法逃命。

    但身为一名执法者，他也更清楚这么做的后果，完全的是在自己找死。天网恢恢疏而不漏，他逃，也是无路可逃。而且背井离乡颠沛流离，他还有个独生儿子冯宝呢。先看看吧，到时候也许能将功赎罪，多举报些人出来，也许能保住一条命。

    秦少虎仰靠在椅子上闭目养神，便听到了从走廊里传来的脚步声，便知道是王战把冯大金带到了。

    因为在五分钟前，神兵二号“风影”已经来过，把红润超市储物柜里的冯大金罪证送了过来，再没其他人往这里走了。

    这一楼，是情报重地，没经传唤不得擅自进入。

    他将银弹服的头罩戴上了。

    很快便响起了敲门声。

    秦少虎压低嗓子，说了声：“进来。”

    王战把门打开，然后笔直的行了个军礼：“报告首长，人带到。”

    在外人面前，这个礼节是必须要的。

    报告完毕，再上前把神龙令归还了秦少虎。

    秦少虎接过神龙令，吩咐：“你先出去，到入口处守住，别让任何人接近！”

    王战领命而去。

    铁门“砰”地一声关上，在宽阔的空间里，发出亢长的回声，冯大金的心都跟着跳了下，他在静待自己命运中的狂风暴雨。

    “把你的眼罩取下来吧。”一个低沉而冰冷的声音，充满了杀气的声音。

    冯大金听着那声音，都有种特别的寒栗。

    他颤抖着手，将眼罩取下。

    睁眼看时，却吓得倒退三步。

    一个穿着银色服却体格巨大，看不清面目的“怪人”站在他面前，全身上下，唯独能看见的是那双目光，而那目光却跟要吃了他一般的锋芒。

    “首，首长，找我有什么事吗？”冯大金结结巴巴的问，他听王战喊这个怪人首长，于是他也跟着喊了。

    不过他心里还是迷雾一般，首长一般都是四五十岁以上了，这眼前的人，虽然穿着怪异的衣服，看不清面目，但从挺拔而雄伟的身材，以及声音和这目光可见，应该是比较年轻的吧？

    他只怕做梦都没有想到，这个人竟然是他的冤家对头秦少虎。

    昨天晚上他还抓了秦少白，作为筹码要挟秦少虎，想借机把秦少虎除掉，一是帮了吴显贵的忙，二也为自己立了功。

    而他的美梦还没有实现，噩梦却已经开始了。

