    “哈哈哈！！！”

    但见太乙真人和玉鼎真人，以及李靖等天庭的高级将领，还有数百亿大军被大阵吞噬其中，开启大阵的那位首领笑的人仰马翻。

    每一个真法阵，都有人在暗中盯着，就是为了等待天庭大军的到来，然后等他们进入法阵范围，快要出法阵时，一下子把大阵打开，这样能将更多的人困在阵中。

    虽然不一定能弄死天庭的高级将领，但可以弄死一些天兵天将，让天庭大军害怕的同时，也能延缓他们的前进速度。

    “可恶，轰死他们！”

    没被困进法阵的天兵天将听到笑声，都气的不行，往声音传来的方向猛开火力。

    等他们的火力覆盖过去的时候，那位首领早就消失的无影无踪了。

    “大家列好阵形，注意观察周围，严防被偷袭！”

    有个天将喊道。

    近十万亿大军面向四面八方，纷纷提起十二分精神，以防被偷袭的同时，等待太乙真人他们破阵出来。

    而此时，法阵内。

    狂风呼啸，雷电闪烁，整个法阵内都是电流涌动。

    “啊！！！”

    被困法阵中的天兵天将，遭到密集的雷电攻击，被成批成批的电成齑粉，亦或被狂风撕碎。

    法阵内瞬间犹如地狱，烧焦的臭味，以及刺鼻的血腥味，在法阵内蔓延。

    “快！罡气外放护住大军！”

    太乙真人连忙喊道。

    很快。

    所有大罗金仙境的神仙，纷纷释放护体罡气。

    短时间内，便有一圈又一圈的金光将大军护在其中，使得伤亡率瞬间降低很多。

    不过，还是有天兵天将被毁灭在风雷之下。

    “太乙真人、玉鼎真人，你俩快破阵，再不破阵我们要扛不住了，这风雷的威力太大了，我们大罗金仙境难以支撑！”

    巨灵神焦急大喊。

    太乙真人连忙道：“玉鼎师弟，这是个六级的大阵，大罗金仙境确实难以抵抗，你快帮助他们守好罡气，以防造成大量伤亡，我研究破阵事宜。”

    “好。”

    玉鼎真人说着，便释放罡气，罩住更多的大军，给巨灵神等仙众缓解压力。

    由于这个法阵是六级的法阵，是无为道人布下的，等级比九转困仙大阵低，对太上境的大能构不成威胁。

    所以太乙真人很轻松的在大阵内观察了起来。

    大约一炷香的时间之后。

    “原来是个六级的风雷杀阵。”

    太乙真人扶须笑了起来。

    知道是什么法阵，对法阵较为精通的太乙真人便知道该如何去破阵了。

    于是乎，他操作了起来。

    不多时。

    轰！    一声巨响。

    法阵被太乙真人所破。

    呼！    所有人顿松一口粗气。

    “他娘的！”

    巨灵神气呼呼道：“该死的叶辰，果然够阴险的，这是真法阵和假法阵同时布置，要让我们寸步难行啊，否则稍有不慎，便会造成重大伤亡，就像刚刚，被法阵那么一困，损失了近百亿天兵！”

    “无妨。”

    太乙真人说道：“既然知道了敌人的套路，是真假同时布置，那就好办了，看到石桩就直接摧毁，能摧毁的掉就是假阵，可放心过去，摧毁不掉就是真阵，绕道而行，这样一来就不会被困阵中了。”

    这话一出口，李靖和巨灵神等仙众都乐了。

    “这可真是个好办法啊！”

    于是乎。

    众仙率领大军继续朝龙滩平原推进。

    正所谓吃一堑长一智，吃过一次亏之后，众仙都变聪明了，路上遇到石桩就催动仙法去摧毁，能摧毁的掉他们就前进，摧毁不掉就绕道。

    这样一来，进军的速度变快了很多。

    很快，天庭用这种方式推进的消息传到了叶辰耳朵里。

    “这样一来，布下的真法阵就拿他们没办法了。”

    无为道人摊手道，颇有一副白忙活的模样。

    叶辰笑了笑：“不会白布置的，现在就去他们要路过的真法阵那里，用植被掩盖真法阵，这样一来他们就看不到石桩，然后从空中而过，咱们便可启动法阵将他们困在阵中。”

    “嘿！”

    无为道人闻言顿时笑道：“还别说，这可真是个好办法，真有你的。”

    “哈哈！”

    叶辰开怀一笑，扔下手头上的活计，带上朵朵和闻雪琪、孙悟空、孙小悟、朱小戒、以及无为道人，往天庭大军前进的方向而去。

    很快。

    他们就来到一个真法阵的阵眼处。

    “无为道人，你修为高，用木属性仙法让这个杀仙剑阵长满植被，将所有石桩掩盖。”

    叶辰吩咐。

    无为道人应了声好，飞抵大阵上空，催动木属性仙法。

    霎时间。

    一颗颗苍天大树拔地而起，将所有石桩都遮挡在茂密的树叶下。

    “大家躲好，隐匿炁场，等待天庭大军前来。”

    叶辰说道。

    众人立即猫在阵眼后面。

    同时。

    叶辰也将开启法阵的钥匙插入阵眼中，等待天庭大军的到来。

    大约三柱香的时间过后。

    太乙真人及十万亿大军抵达法阵上空。

    “太乙真人，你那个办法太管用了，咱们现在的推进速度比刚才快太多了，照这个速度下去，顶多两个时辰之后，我们便可抵达龙滩平原。”

    赤脚大仙小河河道。

    “是啊是啊。”

    众仙纷纷点头。

    却不料，他们正得意着。

    在前排大军快要走出法阵时。

    突然！    叶辰猛地拧动钥匙。

    轰隆隆！！！    法阵瞬间被开启。

    霎时间，一股恐怖的吸力冲天而起，将太乙真人、玉鼎真人、李靖等仙众，以及五百亿左右的天兵，全部吞噬大阵之中。

    “天呐！又中圈套了！”

    没被困进法阵中的大军全惊呆了。

    这时，叶辰喊道：“无为道人，趁乱给他们几下，能灭多少天兵是多少。”

    “好咧！”

    无为道人立即催动仙法，释放剑雨，铺天盖地的剑雨瞬间覆盖向天兵天将。

    霎时间，密密麻麻的天兵天将被剑雨击杀落地，给天兵天将造成严重恐慌。

    “反击！快朝剑雨来袭方向反击！”

    有天将扯着嗓子大喊。

    很快。

    数万亿天兵同时发射火力，朝剑雨来袭方向轰击而去。

    这么多大军，即便无为道人再厉害，被火力网吞噬，不死也得脱层皮。

    于是，叶辰激活朵朵的霞光，带着众人过去护住无为道人，然后叶辰一群人在火力的轰击之下离去。

    

