    第49章 奇耻大辱   

    王展的脸气得通红，身子发颤，吼道：“都愣着做什么，揍他啊！”

    

    谢云冷眼看向他，道：“你还有多少兄弟，都让他们过来吧。”

    

    “正好一窝端了，省的我自己前去。”

    

    王展听见这话，连忙道：“你不把你的父母当回事了吗？”

    

    谢云冷冷道：“你要是再说一句，今天你就不用活着出去了。”

    

    “我父母在我徐哥的公司，他们的生命安全，我完全不担心。”

    

    “倒是你，还是担心自己比较好。”

    

    王展哈哈一笑，道：“你当真信任徐龙，他是什么样的人，你知道吗？”

    

    “我确实是不知道，但是比你这种人，要光明磊落的多。”

    

    谢云直接回答。

    

    “商场如战场，大家的手段都脏得很，他更是不知道，让多少个公司，直接破灭了。”

    

    王展挑拨离间。

    

    “这些我不知道，我也没兴趣知道，如果这些公司不破灭，那破灭的就是他的公司。”

    

    “商场当中，只有一个公司可以活下来，那我也希望是徐哥的公司。”

    

    谢云冷嘲。

    

    “滚！”

    

    一个狗腿子抱住谢云的腿，不想让他继续前进。

    

    但是谢云大喝一声，直接一个鞭腿。

    

    那个狗腿子顿时口吐白沫，抱头哀嚎。

    

    “你这百十来号兄弟，都不够我热身的。”

    

    “怎么想着带这么少的人来啊？”

    

    谢云面容上浮现出一抹讥讽。

    

    王展连连后退，想要大声呼救，下身出现一股炽热的液体。

    

    “你……你别过来啊。”

    

    “我不是吃素的。”

    

    谢云手中的棍子，轮了几圈，道：“行了，你想想你还有什么废话可以说吧。”

    

    “我错了。”

    

    王展哭丧着脸。

    

    他们都是训练有素的拳击手，但是，在谢云的面前，就跟个三岁孩童一般，没有什么区别。

    

    “行，我可以给你一个机会，立马带着你的人，收拾利索的，然后消失在我的眼前。”

    

    谢云转身想要离开。

    

    王展发狠，一个箭步冲了上来，想要偷袭谢云。

    

    谢云手中的棍子直接扔了出去，不偏不倚砸在王展的额头上边。

    

    “啊！”

    

    王展又一次飞了出去。

    

    “别耍小动作，浪费我的好心情。”

    

    谢云冷笑一声。

    

    闻风而来的林间保安，见到这一幕，也是冷汗不停地往下掉落，谢云的战斗力简直可以说是超标了，一个人干倒七八十个人的架势。

    

    吴经理腿肚子都不停地颤抖，倒吸一口凉气。

    

    他自己家的老总，到底是结识了一个什么样的高人啊。

    

    “都他吗的愣着做什么，还不快点打120，让我去医院。”

    

    王展见到他们，直接开始骂架。

    

    吴经理微微一愣，脸色直接难看了下来，道：“你们非法闯入别墅区不说，还如此嚣张。”

    

    “这里是徐总的地盘，还轮不到你王展在这指手画脚。”

    

    王展听见这话，脸色一沉，道：“徐龙什么意思，想要跟我为敌吗？”

    

    “来人，给我把他们扔出去。”

    

    吴经理冷哼一声。

    

    他拔打了妖妖灵，道：“督查，林间别墅有人寻衅滋事，一共百八十来号人。”

    

    王展听见这话，气不打一处来，刚想要活动一下身子，发现身上疼痛难忍，根本就动弹不了。

    

    “可恶！”

    

    他从小到大，哪里受过这样的气，现在不过只是一个经理，都敢骑在自己的脑袋上拉屎。

    

    “谢云，我记住你了。”

    

    王展留下这么一句话，让稍微能动弹的小弟，架着自己就要进车。

    

    在场的人远远都能听见，督查车的警笛声。

    

    “真是晦气。”

    

    王展眉头一皱，看来这个事，还是得走一个流程。

    

    吴经理做了一个请的姿势，道：“恭送王皇。”

    

    这话当中，王展听起来，十分的刺耳，目光当中更是爆发出来了杀意。

    

    谢云上前跟吴经理勾肩搭背，道：“看的出来，你好像很不服。”

    

    “怎么了，想在床上躺一年是吧。”

    

    谢云的意思，摆明就是要给吴经理撑腰。

    

    “你……你等着。”

    

    王展憋半天，就说出这一句话。

    

    他虽然动不了谢云，但是他身边的人。

    

    王展一个都不会放过。

    

    “行。”

    

    谢云摆摆手，道：“送客吧。”

    

    吴经理给了保安们一个眼神，这些保安顿时心领神会。

    

    保安们一脸和善的把这些人，都给扔了出去。

    

    王展同样是被扔了出去，好在他的底下，还有不少的小弟。

    

    “王皇，轻点……”   

    王展压在了一个小弟的身上，他刚要大骂出声，结果，眼前的这个小弟，直接晕倒了过去。

    

    吴经理一脸歉意，道：“不好意思，谢先生，我们的安保太差了。”

    

    “没想到，他们横冲直撞，我们还没来得及反应。”

    

    “这些人就……”   

    谢云摇摇头，道：“没什么事情，就是我家的门，好像是出了一点问题。”

    

    吴经理闻言，看向了谢云家的门。

    

    吴经理：“……”   

    这门上有一个人形的大窟窿，姿势还很诡异。

    

    “谢先生受惊了，这个钱我们出，下午就会派人来维修。”

    

    吴经理低垂着头。

    

    “好，那我就放心了。”

    

    “事发突然，怪不得你们，而且你们不是也来了。”

    

    谢云笑笑。

    

    “这个事情，要不要跟徐总说一声。”

    

    吴经理试探性的开口。

    

    “不用说了吧，徐哥的消息很灵通的，到时候就知道了。”

    

    谢云摊摊手。

    

    “好。”

    

    吴经理哈哈一笑，道：“那我就先告退了。”

    

    谢云点点头，没有多说，回到屋里继续睡大觉。

    

    王展等人，被送进了督察局。

    

    “姓名。”

    

    一个男督查漫不经心的提问。

    

    “王展。”

    

    王展气急败坏回答。

    

    “性别。”

    

    “你看不出来？”

    

    王展拍桌子。

    

    “消停点。”

    

    男督查眉头一皱，道：“行了，你可以走了。”

    

    王展吃瘪，倒是不好多说些什么，带着小弟们离开了这里。

    

    “王皇，我们现在怎么办？”

    

    刘奇问了一句。

    

    “还能怎么办？”

    

    “先去医院啊。”

    

    王展身子骨都散架了。

    

    “明白。”

    

    刘奇拿出手机，给医院打了个电话。

    

    不大一会，好几十个急救车，把人送进了医院。

    

    

    

