    在少女身上搜了一下，很快就找到了他要找的东西，六重天重山星魂引星石。

    低头看了一眼少女的尸体，楚然脸上没有太多的表情。

    他若不是体修。

    匕首就已经刺入他的后心，死的就是他。

    对于想要他命的人，他绝不会留手！

    “吞噬！”

    楚然低语一声，抬手间，手中一道黑色灵力闪烁。

    可还不等释放，耳边一道破空声倏然而至。

    微一侧身，一柄长剑，擦着他的胸膛而过，将一块大石，轰击成粉碎。

    “咻咻咻！”

    连续数道剑芒。

    楚然的双脚蹬地，身体也一连退出十几丈远，退去的路上，暴起一蓬蓬烟尘。

    两道身影，从一左一右几乎同时出现在少女尸体旁。

    “晴儿！”

    “晴儿小姐！”

    两声惊怒的低呼，一人直接蹲在地上将尸体抱起，探了探鼻息，却发现少女已然死去。

    瞬间整张脸，都瞬间狰狞了一分。

    双眸瞬间盯向楚然：“是你杀了晴儿！！”

    楚然点了点头：“对！”

    “我要你的命！”

    青年直接放下尸体，化作一道闪电，直接冲向楚然，冷冽的杀机将楚然覆盖，可是楚然却连动都未曾再动。

    抬手剑，将青年刺来的剑，一把抓在手中。

    “铿！”

    长剑瞬间碎成两段，抬脚间，青年便直接倒飞出去，坠落在少女尸体旁。

    “这……”

    李元捂着胸口爬起来，看着手中断剑，不由得呆了呆。

    他这柄剑，怎么说也是一柄下品地器，锋锐无比，可是对方被对方徒手握住，弹指掰断！

    这少年，不是只有铸星境八重吗？

    怎么做到的！

    “体修！”

    一旁的林铎沉声说道：“虽只有八重境修为，却至少九重境巅峰体修，我们不是对手！”

    李元盯着楚然，睚呲欲裂：“可是他杀了晴儿！”

    “先回去通知大小姐！”

    林铎直接抱起晴儿的尸体，转身就朝着远处遁去。

    “小子，我记住你了！”

    李元回头狠狠的瞪了楚然一眼，同样转身就走。

    可是，还没跑出几步，他只感觉到后心处一凉，随即剧烈的痛楚席卷全身，全身的力气快速流逝，转眼间轰然倒地。

    在他的后心处插着的，是另一截断剑！

    一句冷漠的话，随之响起：“你的话，太多了！”

    林铎听到声音，回头看了一眼，浑身都颤了颤，随即头也没回的就消失在了山林之间。

    楚然没有追。

    他不想在这里浪费太多时间。

    在青年身上随便搜了一下，找到几十颗下品灵石，随后吞噬了青年的身体之后，转身架马而去。

    这青年是九重境武修，对现在的他来说，体内的力量并不算太多，只是让他稳定了一下境界。

    很快，楚然就进了江城之中。

    在远处观看，只能感觉到江城的雄浑气势，只有进了城才知道，城内是多么繁华。

    仅仅是街道，就比古道城宽了一倍不止，人来人往，车水马龙。

    街道两侧的店铺，也无不是高台楼阁，豪华大气，古道城与之相比，简直就像是一个村落。

    找人问了一下，他猜的没错，城中心的那座最高大的楼阁，就是他的目的地，凌仙阁。

    可他才走出一条街，就感觉到暗处有一双眼睛在盯着他。

    想想，肯定是和刚刚他杀的那两伙人有关系。

    他停下片刻，也没有多理会，继续走向凌仙阁。

    这里是江城城内，可不比古道城，想来也不会有人敢在城中对他怎么样。

    正如他猜测的那样，一直到他进入凌仙阁，都没有人出现。

    “诸位，前往大荒城的凌仙飞舟，要明日才能返回，明日午时才能出发！”

    去往大荒城的前台处，排着很多少年少女，在听到这个声音之后，这才纷纷散去。

    近日，天泽学府招生之事，在各大城池中接连举行，这些人，几乎都是前往天泽学府的。

    这也导致了每天只有一班的去往大荒城的凌仙飞舟，比较繁忙，

    楚然想了想，就直接在凌仙阁中，开了一间房间，准备休息一晚，明日出发。

    就在他刚准备随侍女前往房间时。

    凌仙阁中，就迎来了一行人。

    这些人，皆身着黑衣黑甲，为首的是一名少年，少年身材雄伟，剑眉星目，颇有气势。

    看到这少年和其身后的人，周围的不少人都纷纷后退了几步，给他们让路。

    “天武殿的人怎么来了？”

    “天武殿少殿主？怎么杀气重重的！”

    “难不成，天武殿与凌仙阁出了什么事吗？”

    “你难道没听说吗？凌仙阁的人，抢了天武殿之人的六重天星陨石，天武殿少殿主肯定是来找场子的！”

    “看来，有热闹要看了！”

    ……

    人群的声音，让楚然停了下来，没想到，刚来江城，就碰到了江城天武殿的少殿主。

    他还真想看看，这江城的天武殿少殿主什么样。

    刚看到人，就听对方一声低喝：“慕彩儿在哪，让他出来见我！”

    喝声瞬间传遍凌仙阁一楼大厅。

    一众天武殿之人，满面冷意的站在其后，让一楼大厅中的人，都不由自主的后退了一步。

    几名凌仙阁侍从见状，连忙跑去通知管事。

    可还不等他们上楼，楼梯口方向，便传来一声淡淡的话语：“明玉少殿主这是因何这么大的火气？要找小女直说便是，何须气势汹汹的！”

    伴随着声音出现的是一名女子。

    女子二十岁左右，衣着妆容妖娆美艳，宛若一朵盛开的牡丹，让不少人都下意识的咽了咽口水。

    “少废话，李元在哪，让他立刻滚出来，不然的话，你凌仙阁的人，在城外我天武殿见到一个杀一个！”

    明玉充满杀机的话语，让不少人心中都是微微一惊。

    饶是慕彩儿，都微微蹙了蹙眉：“明玉少殿主好大的口气，难道你不知道这是哪里吗？”

    “是你凌仙阁先背弃约定的，李元杀了我天武殿三十名护卫，这件事，若是没有一个说法，我明玉，还有何脸面作为天武殿少殿主！”

    “杀了天武殿三十名护卫？”

    听到这话，慕彩儿美眸之中闪过一抹疑惑，李元不是去接她妹妹去了吗？

    怎么又杀了天武殿的人？

    “别跟我在这装无辜，你妹妹慕晴儿，抢了我天武殿的人找到的六重天星陨石，我们的人去追，结果被慕晴儿的哥哥都杀了！”

    明玉怒道：“谁人不知，慕晴儿的哥就是李元！”

    慕晴儿和李元青梅竹马，且一直叫他哥，这件事人尽皆知！

    “六重天星陨石？哥？”

    听到这几个字，在人群之中的楚然，心中顿时升起一抹不太好的预感。

    难不成，自己刚刚在江城古道上，杀的那三十来人，是天武殿的人？

    若真如此的话，事情似乎有点闹大了。

