    暗星族皇城，城外，百圣城器灵引动百圣城内所有能量形成的自爆，正犹如波涛汹涌的大海似得，一波一波的冲击着暗星族皇城。

    暗星大帝孤身一人立于皇城之外，身上气势滔天，就宛若是神邸下凡，神武无比，以一人之力阻挡迎面而来的能量风暴，使得这些拥有摧毁一切之威的毁灭风暴，始终无法逾越雷池一步。

    皇城内，大祭已经进行到紧要关头，那一滴太尊精血已经完全融入了圣羽体内，它在提升圣羽各方面能力时，似乎也改变了圣羽的血脉。

    使得此刻的圣羽，无论怎么看都是彻头彻尾的暗星族人，并且身上隐隐间散发出的血脉之力，竟是对暗星族内的所有人都形成了一股淡淡的威压。

    融入了一滴太尊精血，圣羽的血脉虽然还没有提升到太尊那般高度，但也勉强的挤入了如太尊子嗣的行列之中。

    而从它身上散发出的这股血脉之力，则是在暗星界这片世界中不断的传递，不断的扩散，融入了暗星界这片天地中，同时也融入了暗星界的大道之中，似与一股隐藏在虚空虚空深处的一股力量，形成了一种共鸣。

    这股力量至高无上，与天齐高，它的磅礴与强大，已经无法用语言去形容了。

    似乎这力量一出，能弹指间毁灭天地万物，能抗击规则大道，令的天地大道都要退却。

    只是这股力量深深的隐藏在虚空深处，即便是想要感知到它的存在，都需达到一定的条件，至于掌控或是调动，那更是比登天还难。

    而圣羽，也是在融入了一滴太尊精血，血脉等阶达到一定程度时，方才能以自身气息开启一扇隐藏在虚空中的门户，去隐隐感知到这股力量的存在，形成初步的共鸣。

    但也仅此而已，如今的他，要想调动这股力量，依旧是天方夜谭。

    而这一切，圣羽都是毫无所觉，因为它已经陷入了昏迷中，对于外界失去了一切感知。

    “关键时刻，来临了。剑尘，也该你出手了，否则，你就眼睁睁的看着这只神兽死在你面前吧。”祭坛上，天圣贤那隐藏在迷雾中的嘴角露出一抹阴邪的笑容，目光中更是闪动着激动和期待的光芒，戛然开口，声音传遍全城：“献祭神兽！”随着话音，天圣贤大手一挥，顿时有一片充满浓郁生机的绿色血液被他浇灌在祭坛上。

    这是噬生兽的血液，从血液中残留的能量强度来看，其修为赫然达到了始境！

    同一时间，百圣城内也有千千万万的暗星族人，此刻纷纷是取出一个玉瓶，拧开瓶盖，将装在里面的噬生兽血液泼洒在空中。

    顿时，一股夹杂木灵族气息的生命能量弥漫在皇城之中，弥漫向高空的祭坛，直至将整个祭坛都给笼罩。

    也是在这一刻，那隐藏在虚空深处那股至高无上的力量，似也感知到了什么，如是从沉睡中苏醒，一股浩大的天威逐渐的弥漫开来。

    紧接着，十大神殿连同暗星神殿所形成的阵法也是骤然运转。

    祭祀圣羽，需十大神殿连同暗星神殿来完成！

    大祭一旦进行到这个过程，那就说明圣羽已经被架在了断头台上。十大神殿和暗星神殿组成的大阵，则是一柄刀。

    此刻，这柄刀正准备落下。

    “轰！”

    然而就在这时，一道滔天轰鸣声突然传来，伴随着这道轰鸣声，还有一股强大到令众多副殿主都为之色变的强大能量余波，骤然肆虐在十大神殿之间。

    只见十大神殿之中的第五神殿，就宛若是遭受了不可想象的重击似得，在半空中四分五裂，化为无数的碎片自高空中掉落。

    第五殿的三大副殿主，兵原，塔罗和斗无尽三人，也是在满脸的茫然之中，被击碎第五殿的这股强大力量所形成的余波给远远的掀飞了出去。

    这股力量太强大了，完全达到了无极始境的高阶程度，在粉碎了第五殿时，所化作的余波更是朝着余下九座神殿，以及暗星神殿肆虐而去，激烈碰撞之下，使得所有神殿都在剧烈摇晃，东倒西歪，全部都移了位。

    祭祀之阵，本是由十大神殿连同暗星神殿布下的，此刻第五殿被毁，其余神殿都远离了原有位置，祭祀之阵自然被破。

    突如其来的惊变，让百圣城上下所有人都是一阵发懵，暗星族九大殿主，所有副殿主神色间都露出惊愕之色，望着已经四分五裂的第五神殿，所有人都不明白发生了什么事。

    至于皇城下方，跪在地上的万千暗星族人，更是满脸茫然，不知所措，一些人望着从高空掉落的第五殿碎片，一时间都忘了躲避。

    而剑尘，在第五神殿破碎的那一刹，便是虚空渡步，来到虚空熔炉面前，目光一片冷冽，属于坤天的那柄神剑出现在他手中，绽放出一个耀眼剑芒。

    然后剑尘手持长剑，直接一剑斩向虚空熔炉。

    “坤天，你疯了吗，你在做什么？”祭坛上，天圣贤一声惊呼，又惊又怒。

    直到这一刻，九大殿主才发现了已经临近虚空熔炉的剑尘，特别是当他们看见坤天手中那柄蕴含极强力量的神剑正全力斩向虚空熔炉时，一个个都吓得肝胆欲裂。

    “坤天，你干什么？你快住手......”

    “坤天，快停下来，你这样会破坏大祭的......”

    “坤天不可，你快住手......”

    ......

    这一刻，所有看到这一幕的始境强者，全部都变了脸色，目光中露出不可置信的神色。

    “坤天，住手！”与此同时，皇城外也传来了暗星大帝那充满威严和暴怒的声音，他全力一击击溃了身前的部分能量余波，而后也顾不得其他了，以最快速度朝着皇城返回。

    “轰！”

    皇城上空，再次传来一道震耳欲聋的巨响声，剑尘不顾所有人劝阻，目光中闪动着冰冷之芒，手中神剑斩的空间都在破碎，出现了一道又一道的裂缝，最终狠狠的斩在虚空熔炉上。

    这虚空熔炉即便是很坚固，但也难以承受这一剑之威，顿时被斩出了一个巨大的窟窿。

