
　　“魂力和魂环都没了？”弗兰德一脸惊愕。

　　马红俊只能点点头，道：“我也不知道发生了什么事情，好像我的魂力和魂环全部被武魂吸收，然后就发生了这样的变化。”

　　“所以麻烦院长重新帮我取寻找魂环，一切都重新开始。”马红俊道这就是他的目的。

　　自己去找魂环？还是算了吧。

　　“寻找魂环，重新开始？”弗兰德也重复说着。

　　弗兰德思考了一下，道：“你身体还有没有其它变化？”

　　马红俊摇摇头，道：“几乎没有，如果真说要有的，可能我现在的身体更强了，我觉得应该可以去吸收千年级别的魂环。”天籁小说网

　　“千年魂环？你不要命了吗？”弗兰德反驳道。

　　第一武魂就是千年魂环，闻所未闻，更别提见过了。

　　“院长，我原来的第一魂环二百七十年，第二魂环五百九十年，这样的情况下，我又修炼到了二十六级。”

　　“也就是说我的身体应该快接近三十级的大魂师级别，然后这次武魂的异变好像也强化了我的身体，我觉得就算是现在已经获得了第三魂环的魂尊也不一定比我的身体强。”

　　“所以，我现在的身体强度绝对能够吸收一个千年级的魂环。”马红俊解释道。

　　这有些像唐三在之后那样，身体强度上去了。

　　将魂环给了小舞后，然后自己又去补充魂环，直接将前面的魂环全部达到了万年。

　　别说，这还这是改变魂环的方法，不过没有能成功，也只有唐三，和现在的自己有这样的机会吧。

　　虽然他这次不能将魂环达到万年的层次，那也能达到千年级别吧。

　　这就是所谓的因祸得福，有失必有得。

　　弗兰德思考了一会，点头道：“你说的可能没错，虽然没有记载谁有这样的情况，不过我想你应该可以去尝试一下。”

　　“那好，院长，我们什么时候去啊？”马红俊激动道。

　　“你小子真的有些急了，今天下午去买件一衣服，准备一下，最快明天早上出发。”弗兰德道。

　　“那就谢谢院长了，不过我的钱好像已经被全部融化了，你看能不能给我救济点？”马红俊道。

　　他的火焰威力，融化这些普通金属非常容易，现在一个铜板都没有。

　　“记得还我，我先去找赵无极说说这件事，你还是看今天晚上借宿在哪里吧。”

　　弗兰德说完一闪即逝消失在马红俊的面前。

　　马红俊结果弗兰德给的钱，一个银魂币，还真的有些扣呢。

　　不过买一身衣服也足够了，还能有所剩余。

　　……

　　拿到一个银魂币，马红俊赶紧来到村子中唯一一家做衣服的裁缝。

　　这一身臭兮兮的必须尽快换下来。

　　不到半个小时，一套新衣服就被做了出来，仅仅用了三个铜魂币。

　　虽然料子不是特别好，但至少比身上这套衣服好的多。

　　而后马红俊又来到一条小溪边，洗了个澡，也将院长的那套衣服洗了。

　　弗兰德虽然有时候有些过份，但实际上却没有害他。

　　而且有可能弗兰德的魂导器里面就只有这一套呢。

　　其实，他不知道的是。

　　弗兰德这时候正在和赵无极商量，心里却想：给他一件穿过的衣服不会骂我吧，谁让他满身都是碳灰呢。

　　“那小子竟然有这样的境遇，用十六级的魂力换取完美的武魂，再加上千年的魂环，绝对不亏。”赵无极惊喜道。

　　“那你准备一下，明天早上我们就出发。”弗兰德道。

　　赵无极点点头，道：“没问题。”

　　……

　　马红俊回到学院，本来是想要去找奥斯卡的，不过很有可能会被拒绝。

　　他决定先找学院分配住宿的卢启斌老师试试。

　　卢启斌老师的武魂是星罗棋，是一位六十五级的控制系魂帝。

　　说来也奇怪，论忽悠的能力，整个斗罗大陆无人能其弗兰德左右。

　　就说这史莱克的老师，两个魂帝，三个魂圣，比很多学院都强。

　　而且收来学员的都是十二岁左右，魂力至少超过二十级的天才。

　　“卢老师，我能不能领取一间普通学员的房间。”马红俊说道，记忆中这是他第四次来询问了。

　　前几次也是和这一次一样，大火烧了房子，无一例外都被拒绝了。

　　欣喜的是，这一次终于没有拒绝，卢启斌拿出一颗钥匙，递给马红俊道：“这是你的钥匙，院长刚刚来说了，可以给我分配意见普通学员的房间，你的武魂问题解决了吗？”

　　“谢谢卢老师，武魂的问题，按照院长的说的，应该没有问题了。”马红俊道。

　　“不错，院长还真有能力。”卢启斌道。“

　　马红俊也跟着点点头道：“恩，我也觉得是。”

　　他还是挺高兴的，弗兰德能提前给他说明情况，领取了一间一直以来想要住进去的房间。

　　小小夸奖一下也不是不可以的。

　　拿到钥匙，看到门牌号数，这比较边缘啊。

　　是那种就算着火，也能避免最小损失的房间。

　　偏僻，不过胜在安静。

　　马红俊记得这是前几天才离开学院的学员的房间。

　　那个人，没有成功毕业。

　　已经年满二十岁，魂力三十八级的巅峰，可惜了。

　　那学员求了弗兰德很久，但还是被弗兰德赶了出去。

　　因此，这才有了现在史莱克仅剩三名学员的原因。

　　不过这时候按照学员的规定，他目前的情况，是没有资格成为史莱克的学员的。

　　……

　　夜晚，马红俊还是有些激动，心情难以平复。

　　很久都不能入眠。

　　索性就起床修炼起来烈火经。

　　烈火经里面，一共有三套武技。

　　第一个是烈火神眼，似乎拥有看透一切的能力，有点像火眼金睛，修炼它能提高精神力。

　　第二个则是烈火无痕，是一个身法类型的武技。

　　最后则是一个威力极强的武技，烈火神掌。

　　目前来说就这三套武技，几乎可以相当于三种魂技了。

　　这种技能会随着他本身的强大而强大，可以说是终身受用。

　　重新开始，那么我的武魂就不能叫邪火凤凰。

　　火凤凰。

　　烈火经，还有各种武技。

　　我的新武魂，就叫你烈火凤凰吧。

　　虽然不够拉风，但也足够贴切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第四章 烈火凤凰，从新开始免费阅读。https://xs.23sk.com 