    两人的出现，也让柳云烟消停了下来。

    她没有继续挑衅小齐，而是对一旁的林佑凡说道：“一会儿别乱说话，还有，别让他们一口一个阁主的，被人知道你身份，对你我都不好！”

    “嗯。”

    林佑凡嗯了一声算是回应。

    “小师姐，抱歉抱歉，路上堵车，我们已经提前半小时出发了，结果还是来迟了，让小师姐久等你了。”

    “小师姐，我帮你拿行李！咦，小师姐，这三位是您在世俗界认识的朋友吗？”

    两名青衣青年一人帮忙拎行李箱，一人小心翼翼地解释着。

    当见到柳云烟身边还跟着三人后，两人顿时有些疑惑地打量起了林佑凡三人。

    林佑凡与小齐两名青年只是简单扫视了一眼，当看向唐小花时，两名青年明显多看了几眼。

    而也就是这几眼，却是让小齐有些按捺不住的开口道：“看什么看？没见过别人家的婆娘吗？”

    “呸，别瞎说！”

    小齐这么一说，顿时让唐小花有些不好意思的羞红了脸。

    她娇羞地跺了跺脚，狠狠瞪了小齐一眼。

    “咳咳！”

    两名青衣青年干咳两声，碍于小师姐柳云烟在场，不好反驳什么。

    “他们三人是我朋友，我准备带上他们一起参加天骄聚会。”

    柳云烟淡淡然地道。

    “啊？小师姐，天骄聚会只能带两个人，你带他们，那我两……”

    那体态微胖的青年闻言，顿时有些不乐意了。

    反倒是那个拎行李箱的青年有些失望的道：“一切遵从小师姐的决定。”

    柳云烟道：“你们两可以回宗门，也可以在安桥游玩几天。”

    “小师姐，让我们两来，是宗主的意思，您突然让我俩不要参加，会不会……”

    微胖青年咬着牙，一副不肯妥协的态势。

    “宗主的意思是吗？那好啊，你俩去吧，这天骄聚会，我就不去了。”

    见这师弟竟然搬出宗主来压自己，柳云烟顿时脸色就有些不好看了，她丢下一句话后，转身便走。

    闻言，那体态微胖的青年顿时懵了。

    “小师姐，我不是这个意思，唉，算了，您想如何就如何吧！”

    微胖青年妥协了。

    天骄聚会。

    这对于他们这些门内弟子而言，是一次见世面的大好机会。

    就因为被选定陪同参加，他俩还在宗门里得意了，吹嘘了好久呢！

    可谁能想到，临到天骄聚会的前两天，竟然被人抢了份额，这着实让他们两有些憋屈。

    但憋屈也只能忍着，谁让小师姐是他们太极门的天骄弟子呢！

    在宗门之中，除了宗主和长老外，柳云烟就是宗门之中最有话语权的人，没有之一了。

    “入住的地址都安排好了吗？”

    柳云烟边走边问。

    “安排好了，不过因为经费有限，环境不是很好。”

    拎行李箱的青年回应着。

    “嗯？环境不是很好？那就是很差，有多差？几百块一晚的酒店？”

    柳云烟眉头一拧，心情莫名就有些不爽了。

    “啥？那个……我们经费很少的，这次住宿，算上伙食费的话，明显有些不够用，所以住宿我给定了一家民宿，一天一百，在郊外。”

    微胖青年小心翼翼地解释着。

    “一百块一晚上的民宿，还是在郊外？呵！”

    听到这话，柳云烟当场气得无语了。

    自己好歹也是太极门的天骄弟子吧？

    出行不说要多大排场，牌面，但多少也要说得过去吧？

    “长老说，宗门没多少钱，这趟出行的钱，都还是找世俗界的弟子借的。”

    拎行李箱的青年弟子补充了一句。

    这让原本还想发脾气的柳云烟立马消气了。

    太极门虽说培养了不少人才，但太极门毕竟没有入世，久居深山，与世隔绝，因此自然也就没有什么财富收益。

    说直白一点，就是没有资产，穷！

    “住一百块的民宿？那环境不是很差吗？”

    小齐皱着眉头道。

    “那谁，我刚说的是我们两和小师姐的住宿问题，和你们无关，你们要住的话，自己掏钱！”

    那体态微胖的弟子本就心里憋气，很是郁闷。

    见小齐还在那一脸嫌弃的嘟囔，顿时就有些气不打一处来了。

    “不可对客人无礼！”

    柳云烟当即冷声呵斥。

    “是，小师姐！”

    体态微胖的弟子低着头，心不甘情不愿地应了一声。

    “阁主大人，咱们不会真住那什么一百块钱一天的民宿吧？还是郊外……”

    这时，唐小花凑到林佑凡身旁，低语问道：“可以自费换个好点的酒店下榻吗？我不是不能吃苦，这是……人家毕竟是女孩子嘛，有洁癖。”

    “嘘，在外人面前不要喊我阁主，统一喊我少爷即可！”

    林佑凡转头做了个噤声的手势。

    唐小花闻言，乖乖点了点头，轻声回应道：“好的少爷！”

    就在林佑凡与唐小花小声交流之时，他忽然感觉脊背发凉，好似被什么东西盯上了一般。

    他下意识地看向柳云烟，就见柳云烟嘴角上扬，正一脸坏笑地盯着他。

    “呃，那什么，咱有话好好说！你别这样看着我，我感觉心里发毛！”

    林佑凡下意识退了半步。

    “你退半步的举动是认真的吗？我有那么吓人么？”

    柳云烟扭着纤腰迈着小步伐走了过来。

    林佑凡赶紧道：“少来，你八成又想坑我了！说吧，你想干嘛？”

    “你看看，我带你来参加天骄聚会，这出行的各种费用，你是不是应该提供一下呢？”

    柳云烟嫣然一笑。

    “这个没问题，但也麻烦你以后别折腾我了，我这细胳膊细腿的，经不起你的摧残！”

    听到只是经费问题，林佑凡顿时松了口气。

    他还真怕柳云烟这家伙在唐小花、小齐面前揍自己一顿。

    这要是真挨了揍，那他这天机阁阁主的威严与形象，怕是立马就烟消云散，荡然无存，毁于一旦了。

    “喏，这是你自己说的啊，我可没逼你！”

    见林佑凡爽快答应了，原本还准备使用些强硬手段的她，立马掏出手机开始在某软件上查看安桥环境最好，价格最昂贵的酒店了。

    “这家不错，三天兩夜一万八，可以可以！还有温泉，奈斯！”

    柳云烟立马相中了一家度假酒店。

    只是价格着实有些贵了。

    “三天兩夜就要一万八？这怎么不直接去抢呢？”

    两名太极门的弟子闻言，立马惊呼起来。

    这时小齐忽然呵呵一笑，讥讽道：“三天兩夜一万八，你俩肯定是住不起的，民宿待着吧！”

