    ……

    李长命领取了这月的仙俸。

    监督巡查了麾下仙神们有没有认真工作，之后，没有久留俸禄殿，快速往灵官府邸赶回了。

    此次俸禄。

    仍然是两滴菩提仙液，下品后天灵丹九粒，三粒法力，六粒元神。

    拿了修炼资源，李长命心情不错的回府了。

    原本是很熟悉的一条回家路径。

    可今日的李长命。

    忽然察觉到了一股被窥视的异样，可等他向着窥探的地方神识一扫，又什么东西都没有。

    很是奇怪。

    “有人在监视我？”

    “这种暴露的感觉不会有错，有人正在窥视自己，可会是谁呢？截教高手？”

    “不应该啊！我修仙黄庭经，怎么也算是截教一份子，截教的人没必要再背后偷偷摸摸的？”

    李长命发觉不对劲，回府的速度不由提了几倍。

    他心底却是一直在思虑着。

    到底会是谁监视自己？

    截教的人？不太可能！

    那自己还和哪些人有过纠葛渊源？

    不会是罗睺那老家伙吧？

    不可能，他都沦落到老君手里了！

    要真是他的话。

    逃出老君的手心，罗睺第一件事应该就是过来找自己算账了，没必要还搞什么偷窥。

    李长命心头满满困惑。

    他真想不到自己还惹到什么强敌了？

    回到府邸大殿。

    进入密室中，直接将大殿的防御阵法启动，也将密室的防护阵法开启。

    李长命这才感觉有几分心安。

    身为七品神位的仙俸灵官，这个建筑宫阙的防御阵法很不错，都是极品后天阵法。

    可以抵挡金仙的三道攻击。

    太乙真仙的，更是能轻易接下。

    “还是修炼吧！”

    “那人差点就被我发现踪迹，修为应该不会太高，我在大殿密室里，肯定是安全的。”

    李长命心思缜密，思考着对策。

    片刻后。

    就认真修行起来。

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+3%】

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+5%】

    【认真修炼法术《拔剑术》，进度+5%】

    ……

    这次，除了提升修为境界之外。

    李长命觉得自己这道顶级杀伐剑术，也该提升提升了。

    ……

    财神宫的某座楼阁殿宇。

    汉钟离站在高高的五楼走廊上。

    旁边便是一颗粗大的红柱，眼神关注的方位，赫然正是李长命的仙俸灵官殿。

    “天仙修为？”

    “魔祖让我针对的就是这种小辈，不正常，难道那人隐藏了修为，我无法感到到？”

    “这样说的话，就说的通了。”

    汉钟离神色阴鸷，身外没有一丝魔道气息，可是那股阴森森、令人心悸的九阴气机却让人害怕。

    刚才自然便是他窥视李长命了。

    可惜实力太跌，一不小心就被李长命感知到了。

    好在。

    汉钟离经验老道，侦查与反侦察玩的不错，可没有让李长命发现自己的端倪。

    “以为躲在大殿里面就安全吗？”

    “尚且不知李七夜的具体境界实力，看来需要找个帮手试探一下，该找谁呢？”

    汉钟离眺望着李长命将防护阵法启动，心里不以为然，已经思索着解决法子。

    好不容易夺舍、重活过来。

    汉钟离自然不愿意用命的代价，咒死李长命。

    他打算徐徐图之。

    抹杀李长命之后，就以汉钟离的身份存活在地仙界了。

    至于罗睺魔祖所言的复活一事，他信。

    因为汉钟离。

    或者说是黑暗魔尊见过，罗睺掌握极品先天灵宝十二品灭世黑莲，威能恐怖。

    十二品灭世黑莲。

    又被称为元神黑莲，乃是元神真灵一道的无上至宝，拥有复活真灵的可怖神力。

    不过。

    可以不用死，就能灭杀李长命，那还以死相拼干嘛！

    以死相拼，这是最后的抉择。

    随后。

    汉钟离就找起了自己的‘好帮手’。

    ……

    ……

    我是玉兔公主。

    我不喜欢修行，我最喜欢的生活就是吃喝玩乐，而我的每一天都是这样渡过的。

    我的资历辈分很高，可以追溯到远古巫妖量劫时期。

    但我至今连金仙境界都没突破。

    不过在嫦娥姐姐、太阴星君大人的帮助下。

    我早就渡过仙人的三灾九劫，虽然不是长生金仙，但却享有长生逍遥之能。

    这是一只来自太阴星广寒宫玉兔公主的自述。

    这日。

    她又偷偷溜下人间，去地仙界华山找杨婵姐姐游玩。

    贪玩许久，这才返回天庭。

    嗖！

    破空声响起。

    一束淡黄色的绚烂虹光飞过第九重天的财神宫，向着更高重天的广寒宫飞去。

    “太乙真仙中期。”

    “太阴玉兔，不错不错，就你了！”

    财神宫里，五层阁楼上，汉钟离感受到一股亲切气息，不由抬头望去。

    就看见不远处的地方，玉兔公主化作一缕橙黄虹光，飞速向着广寒宫赶回。

    汉钟离立即就为自己找到了帮手。

    纵身飞出，化作一抹寒光幽幽，迅速追上玉兔公主。

    “仙子。”

    “仙子请留步！”

    汉钟离速度极快，后来追上，径直就来到了玉兔公主前面，拱手含笑道。

    “你是何人？”

    “拦我路作甚？”

    玉兔仙子停了下来，神色不喜的看着汉钟离。

    “早就听闻玉兔仙子的倾城美貌，今日能一见真容，真是贫道三生有幸啊！”

    “我有一宝贝，可赠予仙子。”

    “不知仙子可否移步说话？”

    汉钟离面露钦慕之色，恭维笑道。

    他倒不是乱吹，玉兔公主的仙容确实不俗。

    “我连你也不认识。”

    “你宝物还是算了，不过还是谢谢你。”

    玉兔仙子杏眸流露一丝忌惮，没有接受汉钟离好意，礼貌婉拒了。

    “仙子品德淑兰，贫道钦佩。”

    “既然……软的不行，本座就来硬的！”

    汉钟离脸上敷衍一笑。

    可说话。

    说到最后，九阴法力席卷此方区域，一身可怖气机当场就禁锢了玉兔公主。

    “你到底是什么人？”

    “你想干嘛？”

    玉兔公主发现自己无法动弹了，俏脸慌张，一瞬间，一双血色魔眼直愣愣的冲入了她的识海。

    道心种魔大法！

    汉钟离使出了自己的奴役神通，在玉兔公主的识海里，种下了一枚奴役魔种。

    “主上。”

    之后，镇压禁锢之力解除。

    可玉兔公主眼中对汉钟离有膜拜之意，仿佛汉钟离就是她的全世界，她为汉钟离而生！

