
　　女人的紧张让水池里的波纹都荡漾了起来，她捂着脸有些不敢相信。

　　重新回到床上后，她拿起桌上的内线电话拨通。

　　“医生，我有些不舒服，能上来帮我看下吗？”

　　因为生意上的压力，伍父最近有些不舒服，所以家庭医生一直在家里待命，接了电话之后，他来了伍菁菁的房间。

　　“小姐，哪里不舒服？”

　　伍菁菁心中紧张，弱弱道：“有点恶心，没有食欲。”

　　“还有呢？”

　　“没、没有其他的了。”

　　医生给她量了下体温，做了下简单的检查，蹙眉道：“小姐，你的身体没什么问题，但你……”他犹豫片刻道：“近期你有和别人发生关系吗？”

　　伍菁菁面色一白，医生看到她这神情，多半猜到了，他从医药箱里拿出验孕棒给她，“这是说明书，小姐请去洗手间用一下吧。”

　　“你胡说什么，庸医！”

　　伍菁菁说着，还是去了洗手间。

　　许久，她从洗手间出来，把验孕棒扔在垃圾桶里，“没有怀孕，所以我到底是怎么了。”

　　医生观察了下她的神情，泰然自若道：“应该是最近天气变化的原因，我给小姐开点清热的药吧。”

　　开药之后，医生离开。

　　伍菁菁坐在床上提着气，确定外面没什么脚步声后，才松懈下来，立刻将垃圾桶里的验孕棒捡起来。

　　明显的两道杠，表明着她怀孕了。

　　伍菁菁的手都在颤抖，她怀孕了，真的怀孕了，怎么办……她第一时间就想到了孩子的父亲，林寒。

　　可是她现在什么联系工具都没有，而且还被伍父关在屋里。

　　晚饭的时候，继母进了伍菁菁的屋子，“你爸爸说你身体不好，今天可以出来透透气。”

　　“他怎么突然这么好心。”

　　伍菁菁刚吐槽，就被继母捂住嘴，“教了你多少遍，还是这么口无遮拦。”

　　“……伍月夏回来了吗？”

　　继母眼里露出嫌恶，“没有，你爸爸看起来很疲惫的样子，待会儿别乱说话，对了，你哪里不舒服？”

　　伍菁菁摇头，没吭声。

　　她还不知道怎么跟继母说这件事。

　　下楼坐在餐桌上，伍菁菁一开始都不敢对上伍父的视线，医生应该没跟他说什么吧？

　　毕竟有没有证据。

　　她有一口没一口的吃着，忽的碗里多了个菜，以为是继母夹的，她眼神不耐，结果抬眸和伍父对上视线，立刻无措，“爸爸？”

　　伍父放下筷子，拢了拢身上披着的外套，“你在家这么多天，也是时候回学校了，等身体好点，就回去吧。”

　　伍菁菁激动道：“真的？”

　　伍父点头，“我还有事要处理，你们吃。”

　　伍父的背影些许疲惫，伍菁菁却全然顾着自己开心，她朝继母问道：“妈，我手机呢？”

　　继母叹气，“早就被扔了，妈妈明天给你重新买个。”

　　“好！”

　　有了手机后，她就可以联系林寒了。

　　……阳光倾泻进屋内的床上，男人眼睫微动，睁开眸子。

　　这几天事务太多，他有些劳累，什么时候睡着的都不记得。

　　手摸到一旁，看到身边是空的，他立刻坐起身来，扫视着周围。

　　“月夏。”

　　刚醒来的声音还有些嘶哑，没人回应，许君负连衣服都没换，匆匆打开房门，朝下看去。

　　楼下客厅，月夏靠在沙发上翻看杂志。

　　今天是难得的休息日，她却是一点都不想睡懒觉。

　　看到她在之后，许君负才重新回到房间的浴室洗漱换衣。

　　他整理好下楼，却见月夏提着包往外走。

　　“你去哪？”

　　他记得月夏所有的行程。

　　“天气挺好，想出去转转。”

　　月夏走近，帮他重新把领结打好，“你急匆匆做什么？

　　这还没到迟到的时间呢。”

　　许君负握住她的手道：“和我一起去公司。”

　　月夏嘴角抽搐，“我今天休息。”

　　许君负：“我想你陪我。”

　　月夏：我不想啊！“我这个时候去不是会曝光我们之间的关系么。”

　　月夏嘀咕。

　　有那么一瞬间，许君负差点脱口而出‘无所谓’这三个字。

　　他稳定心神道：“不用担心，我会安排。”

　　宽大的西装穿在月夏身上，有些不合身，许君负喊来助理，将大小稍稍合适的西装给月夏穿。

　　短发假头套，墨镜，西装，皮靴，这么打扮下来一看，月夏还真像他身边新来的助理。

　　月夏推了推墨镜，甚至想给自己加两撇胡子做伪装。

　　助理战战兢兢，觉得自己发现了这两人的秘密。

　　许总可真牛逼，原来早就和伍小姐同居了。

　　觉得自己被许总更加信任，助理瞬间上头为他们忙前忙后。

　　从公司的专属通道上去，一路上遇见不过两三人，他们甚至都不敢直视许君负，更何况看他身边的助理。

　　月夏昂首挺胸，等到了办公室才松懈下来。

　　“今天所有行程，由她跟进。”

　　月夏还没喘口气喝杯水，就听见许君负这样吩咐。

　　她反对道：“我是来陪你的，不是做别的。”

　　好不容易能休息，她不想累死。

　　男人盯着她，唇边浅笑，“是你主动说要陪我的。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　偷换概念，你很叼啊！假发墨镜一甩，月夏就去了许君负办公室里边的小房间休息。

　　男人和助理在外办公，她在里边玩游戏。

　　等待复活时间时，月夏耳尖突然听到了女人的声音。

　　“别说我不请自来，你忘了自己去医院注射的时间？”

　　助理问了声好就出去了，外头就许君负和那女人两人。

　　她关了游戏，麻溜的走到门前打开条缝，往外看去。

　　那是个穿着白大褂的女人，身材高挑，很有气质，颜值也不错，她手上提着医药箱，‘啪’的一下放在许君负的桌子上。

　　许君负下意识朝月夏这瞧了一眼，月夏利落的偏头，没被发现。

　　“自作主张，回去。”

　　男人眉头紧蹙道。

　　“我这不是担心你吗，你前几天发烧了也不知道找我，别人能比我这个医生懂得多？”

　　她抓起许君负的手，“过来，给我看看。”

　　月夏哟呵了一声，她现在是不是正在观摩自家老公的出轨现场？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第399章 自作主张免费阅读。https://xs.23sk.com 