
　　“这些虚空生物在很早之前就已经开始积蓄自己的力量了，只是他们一直没有找到一个合适出手的机会，但是当他们知道魔域现在这边正在发生动乱的时候，就已经是知道这是自己最好的机会了。”

　　看到眼前这一幕的时候他们也是清楚的意识到当前这样的形势之下自己已经没有什么特别好的办法了，如果说之前对于这个问题还有几分担忧的话，那么现在就是另外一种结果了，现在看到这一幕的时候，他们清楚的意识到虚空生物真的是在这个时候已经出现在他们的视线当中了。

　　“这些家伙选择在这个时候出手肯定是没有任何道理的，但是在这个问题上面，我们必须要非常小心谨慎的出这么一个事情，如果能够顺利的解决这个问题当然是最好的，不过就目前来看这个难度应该是不低的。”

　　当看到远处的时空隧道的时候不管是林羽还是此时的东方有云，都已经是意识到一场等待他们的战争已经开始了，之前他们本来是想要离开魔域，将各大家族以及其他势力全都联合到这边来的。

　　但是现在这个情况已经是完全不同了，他们已经没有时间继续在这里等待下去了，而且问题只会是变得更加严重，当现在这样的情况发生之后，等待他们的又将会是什么，恐怕也没有几个人能够说的明白，哪怕是现在的林羽也是一脸凝重。

　　这场战争已经是开始发生了一些转变，而自己在这场战争当中的所作所为，极有可能会在之后影响更加广泛，但不管怎么说，现在的他已经来到了这个战场之上。

　　那么眼前这些敌人就一定是要被他消灭掉的，对于此时此刻的林羽来说，虽然还不清楚最终等待自己的将会是什么，但是如今的自己却也是真正意义上的，掌握着极强的战力。

　　“我们已经意识到这场战争并不像是之前想象的那么简单，所以在这个问题上面要抓紧时间开始行动了，这些家伙既然已经是在这个时候选择突击，那么显然现在模组这边应该是非常混乱的，他们能够抵抗多久时间还无从确定，不过抓紧时间联系小魔女，让他们把所有的力量收集起来，必须要怂恿自己的战线。”天籁小说网

　　“这种情形之下，如果贸然的将自己的战线收拢的话，只会让问题变得更加麻烦，我们需要做的是拖延时间，虽然说这样有些残酷，但是对于魔族而言，这是我们唯一的办法。”

　　林羽皱着眉头这种情形之下，他的确是没有想到竟然会发生这种情况，但是虚空一族在这一刻发动进攻显然不是完全没有防备的，这种状态之下他们必须要快速的将所有的军队集结起来，不过却不能够将所有的军队集结到同一个地方，毕竟这样的形势之下，魔族必须要拖延时间，这样才能够避免整个魔域不会被完全沦陷。

　　否则以这些虚空生物的能力极有可能会在最后的一场战争当中，很快就将所有人给吞噬殆尽的整个魔域将会沦为一个彻彻底底的死地。

　　两人聊天的时候，小魔女也是忽然间出现到了林羽的身边，他一脸猖狂看着面前的林羽，根本没有想到在这里竟然会发生这样的事情，在很早之前他们还从未想到过这样的场面。

　　“虚空生物已经撤离进攻魔族了，而且这一次他们的动作非常之大，并且派遣不少的精锐他们希望能够在最短暂的时间当中将我们给彻底打败的。”

　　小魔女非常认真的看着面前的林羽当虚空生物彻底的入侵这里的时候，他就已经意识到当前这个形势对于他们而言到底是有多么危险了，如果说之前对于这一切还有几分自信心的话，那么现在的情况就已经是开始有些担忧了，能够将这样的情况解决并不是那么容易可以做到的，而且伴随着时间流失，问题只会变得更加严重，就算是现在的林羽同样也是一脸凝重的样子。

　　“这些家伙在这个时候发动大规模的进攻，就意味着他们已经掌握了绝对的主动权，而对于现在的我们是否能够成功的化解当下这个谜题，恐怕没有几个人能够说个明白，不过现在必须要将所有魔族的军队给聚集起来，我们并不能够让他们搜搜到一个地方，而是要让他们在各个地方的时空生物的入侵。”

　　“如此一来的话，就相当于是送这些人去送死了，这些可都是魔族的精锐战士，如果他们死亡的话，那么接下来的情况会怎样？你应该清楚的明白。”

　　听到林羽说出这样一番话来的时候，阿卡丽反正就在旁边反驳着说道，因为他很清楚的明白，如果真要是这样布局的话，那么派遣出去的这些魔族的精锐战士都将会成为一句句的实体，他们面对的可是强大的虚空生物，这些家伙的战斗力本身就是非常强悍。

　　并且在杀戮欲望上面更是无可满足的跟这些家伙战斗原本就是非常艰巨的一个挑战，现在竟然还要派遣出如此之多的精锐，对于他来说当然是无法理解这样的事情的。

　　“阁下这样的说法我倒还是能够理解的，现在这样的形势的确是这个样子的，将他们派遣出去并不是想要让他们守住什么地方，而只是想让他们拖延一些时间罢了，如果我们龟缩在一个地方，凭借现在我们的能力，难道真的就可以守住了吗？”

　　林羽认真的看着面前两个人此时说出这番话来的确是非常残酷，但是战争就是这个样子，作为战神的林羽很清楚的明白，有的时候鱼和熊掌不可得兼，如果想要保全整个魔域的话，那么最好的办法就是放弃他们的土地。

　　但是一旦离开这里再是不是能回来可就没有人知道了，更何况现在还有更多的老百姓根本没有办法离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百三十九章 分头行动免费阅读。https://xs.23sk.com 