
　　“先淬炼上肢？先淬炼下肢？”

　　“到底选择哪个？”

　　直到回到了一号楼，陈卓依然没有做出决定。毕竟无论是上肢还是下肢的经脉，一旦开始淬炼，就无法更改了。

　　正当他想回到寝室仔细思索的时候，忽然一愣。

　　只见自己门口，杨逆正抱着一床被子站在那里。

　　陈卓连忙上前：“杨逆，你干什么？”

　　杨逆开口：“陈卓，你在准武者的时候跟我战过一场，其实当时我就已经败了。如今你晋级武者，在全球战武榜上双榜留名，我更不是你的对手。我哪里还有资格住在101房？所以我希望能够搬到120房间来，而101房，只有你才有资格住。”

　　“……”

　　陈卓一愣。

　　他几乎忘记了在特招生之间同样存在着竞争。他记得皮珩阳曾经说过，如果挑战排在自己前面房间的学生，只要胜利就能获得学分。若是他去挑战杨逆，则能得到190分的奖励。若是挑战大二学长，奖励更是暴涨十倍。

　　摇摇头，他看向杨逆：“杨逆，你我都是武者，应该知道住哪个房间根本不重要。而且我也没有去挑战其他特招生的心。你回去吧……”

　　“这……”杨逆看到陈卓眼里的坚定，只好抱着被子折返。

　　陈卓望着杨逆的背影，忽然嘴角微微勾起：“以我现在的实力，许多大二特招生真不一定是我对手。这岂不是一个赚取学分的好机会？”

　　他怦然心动。

　　击败一名大二特招生，至少能够赢得1000学分！

　　若是能击败七八人，能狂揽上万学分！

　　不过很快他就打消了这个念头，因为这样做有点不厚道。根据学校规则，输的一方要付出双倍的学分。也就是说他赢1000学分，输的同学就得输2000学分。

　　2000学分，有几个学生付得起？

　　之前学校定下这个规矩的时候，谁能想得到会出现陈卓这样的妖孽？毕竟每一届特招生，都是同年级最杰出的天才，要越级挑战上一届的特招生，可能性几乎为零。

　　然而。

　　陈卓却打破了这个零的概率。

　　“若是我去挑战大二特招生，那些学长估计得恨死我。而最终获利的，却是学校。”

　　“恐怕现在许多大二特招寝室的学长，都胆战心惊吧？如果我去挑战他们，他们一个个都得破产。”

　　的确，不少大二特招生见到陈卓，一颗心全都悬了起来。如果陈卓挑战他们，那他们不得不应战，但失败就是破产的后果。一旦学分尽失，那么没有资源修炼的他们将陷入极为困难的地步，后果难以估量。

　　陈卓当然不会主动解释自己没有挑战他们的心思，让这些学长有些压力也挺好。

　　正想进门，皮珩阳探出了脑袋：“陈卓，你真不去挑战杨逆？”

　　陈卓摇头：“没意义。”

　　“那高年级的学长呢？一本万利啊！”

　　“再说吧……干嘛？你想我挑战你？”

　　“嘿嘿，你挑战我有什么意思？我的火警房随时都可以给你，而且我也就是付出20学分的代价，挑战大二、大三的特招生才有意思嘛。”

　　陈卓没有理会皮珩阳的挑拨，他忽然出声问道：“老皮，你觉得我应该先淬炼上肢的经脉还是下肢的经脉？”

　　“啊？”

　　皮珩阳一愣，表情变得认真，想了想道：“右手。”

　　“为什么？”

　　“进攻就是最强的防守，你的剑法那么凌厉，不先淬炼右手太可惜了。到时候右手变成铜皮，那么能够承受的血气将会大增，让你长剑攻击力至少增强30%。至于双脚，你本来就有着大成的身法，远超同阶，即使再强一点有什么意义？”

　　“有道理。”

　　陈卓点点头。

　　他想的更深，在防御方面，他除了有着大成身法，还有着最强悍的疗伤能力，哪怕自己闪躲不及被敌人伤到，也能够利用体内血气迅速疗伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　而提升自己的攻击力，才是现阶段他最需要的！

　　“老皮，谢了，那我就准备先淬炼右手经脉。”

　　皮珩阳瞪大眼睛：“卧槽，我胡说的，你真听我的啊？”

　　“真的！”

　　说完，陈卓打开寝室门走进了房间，然后嘭地一声将房门关上。

　　他决定了，今天就来尝试一下淬炼经脉。

　　为以防万一，陈卓先将一颗血灵石、数十颗血气丸准备好，这才小心翼翼准备开始淬炼经脉。

　　他选定的经脉为：手少阳三焦经。

　　这条经脉贯穿了他的左右手，不过陈卓准备先淬炼握剑的右手。也就是说，即使自己将右手淬炼完毕，也只是淬炼了这条经脉的一半。

　　“不知道淬炼的过程和锻脉有什么不同？”

　　他嘀咕一句，心神开始沉入身体。

　　感应着任督二脉里雄浑的血气，他慢慢凝聚了一股微小的血气，顺着自己的感觉，找到了手少阳三焦经所在位置。

　　“开始！”

　　“淬脉!”

　　心意一动，这股血气瞬间开始冲入了经脉之中。

　　唰！

　　只见凝聚的小股血气，瞬间冲入了原本凝滞闭塞的经脉中。这股血气虽然小，却蕴含着巨大的力量，几乎在眨眼间就将经脉冲刷了通透了将近一寸的距离。

　　嘭！

　　紧跟着，陈卓似乎听到了一声清脆的爆炸式。

　　炸脉了！

　　若是其他武者，这一刻恐怕会吓得魂飞魄散。炸脉，代表着自己很有可能修为尽废，会变成残废。然而陈卓只是撇了撇嘴，似乎这个变故早就在他预料之中。

　　“太脆弱了吧？这么小的血气都能够炸脉。”

　　他嘀咕一声，立即开始凝练了一股温纯血气，将鲜血淋漓的经脉修复好。

　　血气冲刷产生的剧痛引起了肌肉的自然抽搐。陈卓表情不变，而是皱着眉头思索：“这么容易炸脉，那还淬炼个屁的经脉？要不，我跟锻脉一样，先将经脉用三种截然不同的气息淬炼一番，等它们变得坚韧后，再打通经脉？”

　　陈卓越想越觉得这个计划可行。

　　否则这些经脉都太脆弱了，根本经不起任督二脉磅礴血气的冲刷。

　　说做就做。

　　他马上开始依样画葫芦，凝聚了炙热、冰冷、温纯的气息，将它们引入手少阳三焦经，然后小心翼翼开始锻脉。

　　轰！犹如水入油锅，在三股截然不同气息的冲突下，手少阳三焦经再次炸脉。

　　“修复！”

　　陈卓心中喝道，但手少阳三焦经太脆弱，刚刚修复好便再次炸开。经过差不多数十次的修复、炸脉，最后一次修复的经脉终于能够承受血气的冲刷。

　　“嗯，现在这一小段经脉，坚韧程度算是合格了。”

　　陈卓脸上露出笑容，开始继续淬脉。

　　幸亏他淬脉的过程，没有别人看到。否则任何人都会傻眼。

　　这特么的是淬脉？你家淬脉有这样干的？

　　这明明就是另类的锻脉！

　　而且还是另类的生死锻！

　　淬脉，只需要将体内的经脉用血气贯通即可。锻脉，只有任督二脉才需要。毕竟任督二脉是人体内最大，也是最坚韧的主干经脉。只有它才能承受得住锻脉的过程。而十二经脉都十分的脆弱，若是锻脉，哪怕是最柔和的温锻，也会引起炸脉。

　　可谁能想到，陈卓根本不怕炸脉！

　　而且这丫为了让手少阳三焦经能够承受血气的冲刷，硬生生将它用生死锻的方式重新锻造了一遍！

　　这就是个疯子！

　　如果真这么干下去，最后，陈卓全身的经脉韧性以及能够承受的血气，恐怕会达到一个谁都难以想象的地步。

　　陈卓继续用自己的方式“淬脉”，而且心中还喜滋滋觉得自己找到了最佳的办法。

　　但很快，他脸色微变：“血气消耗好快！就淬炼了这么不到一寸的经脉，我体内的血气居然消耗了将近一半！”

　　他体内血气何等雄浑，超过普通一品武者至少十倍。这相当于他体内血气耗完，也只能淬炼最多两寸的经脉。而如果自然恢复全部血气，最少也得两三天。

　　“以这个消耗程度，我要淬炼完一条经脉，至少得四五个月。而且这四五个月我还不能干别的事情。将四条经脉全都淬炼完恐怕要两年以上。”

　　“这岂不是说，我要从一品初等修炼到二品，不眠不休也得两年？”

　　陈卓皱起眉头。

　　这个时间太长太长，他根本无法接受。两年以后，或许人类和妖兽的战争都已经全面爆发了，到时候他一个二品武者能够干什么？最多也就是高级一点的炮灰。

　　“看来还得嗑药啊……”

　　陈卓目光看向了旁边早就准备好的血灵石和血气丸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第187章：这是淬脉还是锻脉？免费阅读。https://xs.23sk.com 