    百里香摇摇头道：“并不是一定要在夜晚执行，只是我想尽快完成而已。”

    在弄清楚了原因之后，柳新也不打算劝说百里香。

    因为百里香是自己的师姐，肯定也知道这百毒谷当中的夜晚十分黑暗，伸手不见五指。

    现在百里香既然已经下定决定，要在夜晚完成师父交代给她的任务，那他现在唯一能帮师姐的忙，就只有拿出一盏可以烧一整晚的油灯，交给百里香。

    “师姐，这盏灯可以点燃一整夜，灯芯和灯油都是我们在百毒谷当中寻找的植物做成的，师姐既然晚上要去清泉莲花池，那就将这个灯带上吧，夜晚那边很冷的。”

    百里香接过这盏灯，随后对柳新道了一声感谢，便朝着外面走去。

    柳新在看到他们离开之后，才默默的回到自己的屋子，铺上被褥，将门关上休息去了。

    百里香在提着灯，靠近清泉莲花池周围的时候，就能感觉到一阵寒气缓缓萦绕全身。

    可百里香明明记得，这清泉莲花池的池水，并没有现在这般冰凉刺骨。

    在她当初进入百毒谷的时候，这个清泉莲花池就存在。

    而且晚上的时候，百里香也来到过这池边，当时的清泉莲花池的池水，并没有这么低的温度。

    虽然在来到池水周围的时候，人往往都会感觉到一股湿润和凉气，但是却没有现在这般感觉冷的刺骨的感觉。

    百里香虽然紧蹙双眉，但还是靠近了池水，将手中提着的灯笼，往河水的表面送了过去，想要看一看湖水表面现在是怎样的情况。

    不看不要紧，一看竟然发现清泉莲花池的池水，就如同入冬的河水，在夜晚的时候，水面竟然还会结一层薄薄的冰。

    池水的薄冰上方，几朵白莲，被一股白色水雾给围绕起来。

    虽然是很正常的水雾，并没有什么稀奇的地方，但是如果仔细看的话，就会发现，这些白雾是漂浮在莲花的上方，而不是水面的上方。

    很多结冰的水面，都没有出现白雾。

    这倒是引起了百里香的好奇。

    她提着灯，一个一个的观察水中的白莲，发现每一朵盛开的白莲，他们上方集结的白雾都不算多，唯独那一朵没有盛开的白莲周围布满了白雾。

    那些白雾浓厚的程度，简直可以将这朵含苞待放的白莲花吞没。

    刚刚自己透过师父的窗纸，所看到的这一朵白莲，并不是现在的样子，而且这水面之上也没有结冰。

    但是谁能想到，在自己走进这朵白莲的时候，竟然就发现了这种奇特的景象，实在是令人感到惊奇。

    虽然不知道为何师父让自己帮助这株白莲是何用意，但是既然师父将这个任务交给自己了，那么她也不可以让师父失望。

    她要证明自己曾经在仙界也学到了很多了不起的法术，修炼的灵气也提升了许多。

    因为当初师父说过，只要百里香要离开百毒谷，就当百里香不再是百毒谷的弟子，今后他也再也不会认百里香为自己的弟子。

    想不到这一见事情的百里香，皱了皱眉，将手中的灯放在地面，自己则是盘膝而坐，开始尝试用自己的灵气，滋养那一朵莲花，希望自己的灵气可以加速那朵莲花的生长速度。

    在还没尝试用灵气作为那朵莲花盛开养料的时候，百里香并没有，将这件事情想象的十分复杂。

    就算师父，在说完自己的人物的时候，脸上露出了狡猾的笑容。

    但当时百里香却不以为然，觉得这毕竟只是一个普通的莲花，看着似乎并没有什么特别之处，让它盛开，应该不是十分苦难的事情。

    但是想象当中与现实，还是有一定的差距的。

    百里香没有想到，白莲的花苞周围布满了浓厚的水雾，在自己灵气试图要击散那些水雾，触碰到花骨朵的时候，明明只差一点点的距离，总是不能穿破那一道薄薄的阻力，触碰到白莲。

    而且在百里香释放灵气的时候，还明显能够感觉道，水池的凉气越发的浓重了。

    百里香的灵气在不断释放的时候，身体是极其虚弱的存在。

    但是现在百里香却出了冷以外，什么都感觉不到。

    寒冷的凉气，深入骨髓，百里香就连呼吸的时候，都能吐出浓浓白雾。

    就在百里香支撑着自己十分费力的时候，森月淼忽然从百里香的精神空间当中，跑了出来。

    森月淼站在百里香的身边，释放出自己的灵气，朝着主人的身体输送，一边担忧一般道：“主人！你怎么样？”

    百里香原本不想让森月淼出来帮助自己的，但是现在森月淼竟然已经出来帮助自己的话，那她不用白不用，对森月淼道：“给我输送灵气的话，这些周围的寒气，还是会侵蚀你的身体，不如你我连手，一起合力释放灵气，将灵气送给这朵白莲，让这都白莲尽快盛开！”

    森月淼虽然在主人的精神空间当中，但是她却知道主人为何要说这样一句话。

    在听到主人说，让自己帮助她一起释放灵气，给这白莲的时候，森月淼立即二话不说，点头道：“好，都听主人的！”

    在森月淼和百里香两人的合力释放灵气的时候，才见了效果。

    原本百里香在释放自己灵气给那朵白莲的时候，灵气是分为两个部分。

    第一个部分是多抗白莲周围的水雾，第二部分才是到达白莲，将自己的灵气输送给白莲，成为白莲的一部分养分材料。

    其实说来奇怪，不知道白莲周围的那一层水雾是怎么回事，但每次百里香在输送灵气的时候，灵气都会在水雾那里消耗很多，水雾消耗剩下的灵气，才能到达白莲输送给白莲。

    也正是因为这一点，所以即使百里香是送了大量的灵气也不会完全被白莲吸收。

    不过在加入了森月淼之后，情况似乎有所好转了。

    因为百里香发现，森月淼的灵气走向与自己的并无差别，但是两个人剩余的灵气，加起来也很庞大。

    相当于一个人释放出来的一半灵气，虽然这样还是十分缓慢，但是百里香却已经十分满足了。

    经过一整晚的灵气输送，百里香与森月淼两人，终于将一朵含苞待放的白莲，成功让他盛开了一点。

    白莲的花蕊展露出来了，但是花瓣却没有瓣瓣分明，完全盛开。

    任逍遥清早起床，一推开窗户，便看到了森月淼和百里香两人，坐在清泉莲花池边，在为那朵白莲输送灵气。

    百里香与森月淼两人的脸色极为惨白，模样憔悴，而且鬓眉已然泛白。这是被夜晚的寒霜给浸染的结果。

    任逍遥能够看出百里香的努力，也了解百里香那一股倔强的性格，以及想要证明自己的内心。

    也是这个时候，任逍遥的门被人从外敲了两下，这敲门的声音立即吸引了任逍遥的注意。

    “谁啊？”

    “师父，是我，柳新！”

    “进来……”

    任逍遥的话音刚落，柳新就推开了房门，端着一盆洗漱用品，走了进来。

    在看到师父一人站在窗户旁边，背对自己之后，柳新才忽然想起一件事情，“师父您在窗户那边是不是在看师姐？”

    “你知道？”

    任逍遥昨晚休息的早，所以并不知道百里香他们是什么时候前往这清泉莲花池的，但是今早推开窗子的时候，却明显看到了窗子的外面，是百里香和一个他从来都没有见过的人。

    柳新点头道：“我自然知道呀师父，因为昨晚在吃完晚饭之后，师姐就执意要去清泉莲花池那边，完成师父您交给她的任务。”

    “所以你师姐她一整晚都在清泉莲花池待着？”

    任逍遥是没有告诉百里香，现在的清泉莲花池已经与以往的莲花池不同了，现在的清泉莲花池的池水已经受到了那朵白莲的影响而变得越发寒冷了。

    原本任逍遥以为，百里香会在白天的时候，前往清泉莲花池。

    因为白天的清泉莲花池的池水并不会那么寒冷刺骨，就算是给那朵白莲释放灵气，让他吸收，也十分简单。

    不过现在这样也不是不好，只不过是百里香没有寻找到一个好的办法，最后被夜晚这寒冷的池水给伤到了身体。

    “弟子不知，但是如果不是再看师姐的话，我想师父肯定在一开始就否定我，不再会继续展开这个话题了才对。”

    柳新十分聪明，一句话就将任逍遥想说的话全部都说了出来。

    看到柳新这个弟子这么懂事听话之后，任逍遥道：“你师姐一整晚都待在清泉莲花池，代表了什么，你知道吗？”

    “弟子知道……”柳新回答之后，便陷入了沉默。

    沉默良久之后，任逍遥继续吩咐柳新道：“你现在去清泉莲花池那边，将你世界给搀扶到我的房间，去吧。”

    一整晚的寒气入骨，再加上百里香一整晚都坐在寒冷的地面，所以身体状况肯定不是很乐观，如果柳新不去搀扶百里香，恐怕百里香都无法正常站起身来，正常走路。

    虽然不知道为何，师父让自己去搀扶师姐，但是柳新还是立即答应了师父的话，点头道：“是。”

    柳新在来到清泉莲花池之后，便看到了两个身影。

    柳新一时之间没有搞清楚状况，抬起手，揉了揉自己的双眼，在反复确认，百里香身边还有一个陌生人存在之后，柳新就连走路的速度都变得缓慢了起来。

    他想问那个人是谁，但是又害怕师姐会责备自己，所以柳新甚至在距离百里香很近的一段距离的时候，都没敢开口呼唤师姐。

    不过在柳新即将要达到百里香与森月淼两人旁边的时候，森月淼便发现了柳新。

    在柳新还没有开口说话之前，抢先道：“你是何人？”

    柳新听到森月淼开口说话之后，被吓了一跳，“你又是何人？”

    百里香在听到他们两人的谈话之后，才意识到天已经亮了。

    经过一晚上的输送灵气，百里香的身体也十分疲惫，现在的百里香也需要休息一段时间，让自己消耗的灵气恢复一下。

    在将灵气收回的那一刻，百里香竟然感觉到自己眼前一黑，头脑都有些不太清醒了起来。

    百里香顿了顿，直到眼前的那一抹黑色完全消失不见，能够看清前方的事情之后，她才开口对柳新解释道：“她是我的契约灵尊，森月淼。”

    “契约灵尊？”柳新虽然在来到百毒谷之前是一个小村庄之中的普通居民，但还是知道一些关于契约灵兽的事情。

    但是他只见过有人可以契约灵兽，但是没见过契约灵尊的人。

    没想到今日竟然真的能够见到契约灵尊的人，而且这个人还是自己的师姐，说起来这件事情，实在是太过传奇了。

    柳新道：“师姐，没想到您这么厉害，竟然可以契约灵尊！”

    在看到柳新满眼放光的眼神之后，百里香便放心了很多，毕竟眼前的这个柳新，似乎还是一个比较通了解灵尊与灵兽之间的区别。

    原本百里香还以为自己要将森月淼是灵尊的情况，要好好跟柳新讲述解释一遍，却没想到，柳新竟然在自己没有解释的时候，都知道的清清楚楚，倒是为自己剩下了不少口舌。

    百里香道：“你来这里找我们有何事？”

    柳新实话实说道：“是师父让我来找师姐的……”

    在听到是师父让柳新找自己之后，百里香连忙就要起身，准备跟随柳新的脚步，去见师父。

    但是谁能想到，在这潮湿寒冷的地面坐了一整晚之后，自己的双腿不仅麻了，还有些僵硬，无法顺利弯曲，像正常人一样行走。

    柳新在看到师姐现在的模样之后，便主动走上前，要去搀扶师姐，却被森月淼抢先了一步扶住了百里香。

    森月淼关心的问候道：“主人，您没事吧……”

    “我没事……”

    百里香摇摇头，强撑自己没事的模样之后，扭头对站在自己身边，搀扶自己的森月淼道：“你回去吧，如果师父看到了你，恐怕不会将告诉我的话，说出来了。”

    在听到主人的吩咐之后，森月淼立即点头，回到了百里香的精神世界当中。

    看着眼前这样神奇的一幕之后，柳新惊讶的嘴巴微微张开，满脸写满了吃惊的模样。

    百里香看着柳新的神情道：“你这是什么表情？”

    柳新转头看向百里香，惊讶道：“啊？我的表情很失礼吗？那实在是对不起师姐了……”

    “无碍，我们走吧……”

    百里香其实不是很在意这种事情，毕竟她也很理解柳新是一个，一直生活在这百毒谷当中的人，就算资质很差，什么都不是很优秀的样子。

    这种人在看到一些他没有见过的东西的时候，总是会露出很惊奇的神情。

    但是百里香在说完这句话想要往前走的时候，却发现自己好像很难成功迈出一步。

    不过幸好柳新眼疾手快，一把搀扶住了百里香。

    在搀扶百里香的时候，柳新赶快开口解释。

    “师姐失礼了，师父在派我来传师姐过去的时候，也说了，如果师姐走路不方便的话，就让我这个师弟搀扶师姐过去……”

    百里香原本是很排斥柳新触碰自己的身体，但是在听到柳新这样的说辞之后，便一句话也没有多说，反而情愿让柳新搀扶着自己，朝着竹屋的方向返回走。

    两人一路无话，也没有什么可说的话。

    知道柳新搀扶着师姐，来到了师父的房间之后，任逍遥才开口对柳新道：“柳新，你先出去吧……”

    柳新点头，松开了搀扶时机的手，并且走出房门，在临走之前将房间的门给轻轻的带上。

    百里香看着师父，虚弱的道：“师父，您找弟子有何事？”

    “你坐下，将这颗祛除体内寒气的丹药服下！并将体内的寒气逼出体外！”任逍遥在说这句话的时候，将手心之中的一颗雪白如玉的丹药递到了百里香的面前，让百里香拿走服用。

    百里香服下这颗丹药之后，便坐在了地上的蒲团，盘膝而坐，听从师父的话，将自己体内的寒气，逐渐的一点一点排除体外。

    眼看着百里香的脸色逐渐红润了起来，就连身上不太灵活的四肢关节都变得温暖了起来，不再那么痛苦之后，百里香才知道自己刚刚服下的那一刻丹药是起到了最有效的作用。

    在将寒气逼出体外的时候，百里香就在想。

    师父是不是早就知道自己在清泉莲花池当中做了一夜？

    所以才特地派来柳新将自己请回来？

    如果不是这个原因的话，那就是师傅一大早打开窗户的时候看到了自己，传话给柳新，让他接应自己。

    不论是这两个其中的哪一个，百里香都能看出来，自己的师父还是心心念念着自己的！

    任逍遥看到百里香情况，以肉眼可见的速度快速好转之后，开口道：“你可知道你身上的寒气是从何而来？”

    百里香思考了一番，最后开口道：“弟子愚笨，只能凭借自己的想法猜测，如果猜的不对，还望师父多多指教。”

    任逍遥道：“没事，你说吧……”

    百里香道：“弟子认为，是这清泉莲花池中的莲花造成的寒气，因为弟子在夜晚观察那些莲花的时候，就发现了那些莲花的上方，飘荡着一层薄薄的水雾，而且那朵含苞待放的白莲，周围水雾是最多的！”

    任逍遥点头道：“你猜想的结果，与真实的结果大相径庭，已经八九不离十了！”

    “正如你所说，那朵含苞待放的白莲是为师静心培育出来的，它是与周围白莲完全不同的存在。”

    “那朵白莲之所以含苞待放，不能盛开，也是有其原因的！”

    在听到师父的话后，百里香好奇道：“师父的话是什么意思？师父您难道用那一朵白莲培养了什么东西？”

    记忆中，百里香还在百毒谷的时候，师父就是用白莲和一株百毒谷当中的植物培养了一个东西出来，虽然最后师父想要的结果并不如意，但是且有此事。

    而且过去了这么多年，师父如今还在用白莲培养，那么就说明白，师父肯定是在这么多年当中，成功过一些例子，如果不成功的话，以他老人家的倔强性格，恐怕早就放弃了这个事情了。

    任逍遥解释道：“要我说也可以，但是在这之前，师父需要了解一下你现在的情况！”

    百里香知道师父是担心自己还是仙界中人，于是连忙解释道：“师父，我现在已经脱离仙界了，您还记不记得，仙界成员，统一身穿一身洁白的道袍，做着行侠仗义，维护正义的形象？”

    “自然记得！”任逍遥捋了捋胡须，默默的点了点头。

    百里香继续道：“但是师父您看弟子此时穿着的这一身，翠绿的衣服，就知道，弟子现在已经不再是一名仙界一份子了。”

    “弟子如今已经脱离仙界，在远古古城当中收留了一名女弟子，也成为了一位师父。除此之外，弟子还在脱离仙界的时候，发过毒誓，绝对不会在穿白色的衣服！”

    任逍遥听到百里香的话后，立即沉默的叹气道：“你这是何必呢？”

    “师父……”百里香忽然将自己的双腿从蒲团上离开，直接面对任逍遥的方向，跪了下来，“师父，弟子悔不当初，没有听您的劝告一意孤行执意前往仙界，弟子向您赔罪道歉！”

    百里香说完这句话之后，立即弯腰鞠躬，对任逍遥的一叩首，将自己的额头重重的磕在了竹板上面。

    任逍遥并没有制止百里香的这个动作，反而开口道：“在仙界创立起初，一切都十分美好，但紫晶凤神的出现，却打乱了整个仙界的秩序。”

    “我在当时就已经有预感，今后的仙界只会越发肮脏，即便他们身穿一身白衣，却无法掩盖住他们一颗颗的黑心！”

    任逍遥的话听在百里香的耳中，只是越发的刺耳，但是事实如此，百里香也十分信服。

    百里香道：“弟子在这之前并不知道这些事情，但是现在全都知道了……”

    任逍遥笑着安慰百里香道：“好孩子，你什么时候离开仙界的？”

    百里香道：“正是一千年前发生那件事情的时候！”

    “不错，离开的很及时！”

    任逍遥说完这句话之后，百里香也点点头，眼神无比空洞，虽然任逍遥不知道那件事情是怎么影响到百里香的，但是如今百里香远离了仙界，定是有其真正的原因存在的。

    任逍遥叹了一口气道：“好了，这件事情不谈也罢，既然你已经向我坦白了一切，那么我便将清泉莲花池的事情，告诉给你！”

    任逍遥额话音未落，百里香就已经竖起了耳朵，想要认真仔细的听任逍遥的话。

    “那朵未曾盛开的莲花，之所以可以散发出如此令人难以忍受的寒冷之气，全部都是因为那朵白莲的莲心之中，被我融入了一丝残魂！”

    听到残魂一词的时候，百里香立即震惊的睁圆了双眼。

    原来的任逍遥，从来不会去管别人的闲事。

    而且，任逍遥只救活人，不救死人不收留残魂。

    也不知道这些年来师父经历了什么，竟然愿意拯救残魂，实在是令百里香震惊至极。

    在看到百里香的神情之后，任逍遥笑了笑道：“我就知道你这徒弟会露出这样的表情来，是不是觉得师父变了，变得爱管闲事了？”

    百里香点头道：“师父您以前，可从不去触碰残魂的……”

    因为若想要残魂完全恢复的话，可是需要照顾很长一段时间，而且需要为其消耗诸多的精力。

    而且残魂，到头来还不一定可以按照自己当初的意愿，选择留下，或者重新活一次。

    很多残魂滞留在人间的时候，都只是想要再多看这个世界一眼而已，并不是想要继续生存下去。

    但是人毕竟不是残魂，并不理解残魂的想法，经常会将那些并没有带着生存念头的残魂带回去，静心照顾，寻找合适的替身，帮助残魂恢复肉身……

    这是一件极为复杂且麻烦的事情，当初也正是因为这个原因，所以任逍遥才不会去救死人和残魂。

    “我原本是不想救，但是如今我碰到的这个残魂，可不是普通的残魂……”任逍遥说着说着，就走到了窗边，他轻轻依靠在窗边看着那朵还未盛开的白莲道：

    “这朵白莲当中的残魂，可是神族的一个冰属性的神兽，因为魔族搅局，他们族群产生了内斗争乱，他身为族群新任首领，只能选择接管这件事情，并且付出了自己的生命，平息了这件事情，保全了他们整个神族。”

    “他是一个伟大的神兽，不应该就这样遗憾离开人世！所以我才想着要将他就下来！让他与柳新可以再次重聚！”

    百里香惊讶道：“柳新？这件事竟然与柳新有关系？”

    任逍遥点头道：“不然，你认为我为何要收柳新为徒呢？如果不是柳新与这残魂之间有着千丝万缕的联系，我也不会收留柳新。”

    其实收留柳新也是一场意外，如果不是当初的柳新被人推下悬崖。

    柳新虽然不是与那只神兽一起跌落悬崖，但是柳新在被任逍遥发现的时候。

    却明显能够看到柳新身边跟随者一缕即为稀薄的残魂，飘荡在他的身边，似乎是想要唤醒柳新，又好像是在保护柳新。

    在看到那一缕残魂是一只神兽留下来的之后，任逍遥便二话不说将那一缕残魂收进了专门储存残魂的葫芦当中。

    并且一个人背着柳新回到了百毒谷，一直照看柳新。

