    隐居在微寂森林当中的伽勒尔王族怎么都没想到自己的大门有被敲响的一天！本就没有多少人居住的城堡一下就热闹了起来，所有人都朝着大门所在的位置移动。其中最为尊贵的应该就属一个身穿蓝色西装，头发梳得好像一柄巨剑一般的男子和另一个身穿红色西装，头发梳得类似盾牌一样得男子。当他们两个出现的时候，城堡中的众人都微微的欠身。

    一直用波导观察着城堡中变化的王皓此时已经察觉到两者的地位斐然，也明白了之后主要的交流对象是谁了！城堡的门缓缓的打开，迎面走出了十几号人，也是整个城堡当中的所有人了！当他们看到敲门的竟然是一个人类和一只熊徒弟，几乎同时不由的皱了皱眉！

    其中负责开门，如同门侍一般的年迈老者当即就向王皓呵斥到：“这不是你应该来的地方！请你从哪里来的，回哪里去！另外，今天所看到的一切都当作没有看到，不要给自己找不必要的麻烦！”。

    王皓设想过和伽勒尔王族见面的各种场景，也设想过他们会因为即将失去生命之源的事情而感到愤怒，但他从来没有想过自己首先迎来的是一顿劈头盖脸的呵斥！就好像，王皓出现在这里是一个错误一般。面对伽勒尔王族的呵斥，王皓也只能认为他们是不想被人发现的缘故，毕竟他们选择隐居在微寂森林就是不想被别的人类发现吧！

    “我的到来确实有些冒昧了，不过这里应该是伽勒尔王族的居所吧？那就是我要寻找的地方！”

    没有执着于伽勒尔王族的态度，王皓直接表明了自己的来意。而这个说法，顿时就让在场的所有伽勒尔王族成员感到诧异。在他们的认知中，知道伽勒尔王族存在的已经很少很少了。他们离开微寂森林的所有行动都没有暴露王族的存在，为什么现在有个外人找上门来？之前呵斥王皓的老者当即就否定了王皓的说法，并表现出了不耐烦。

    “这里没有什么伽勒尔王族，你找错地方了！看在你找错地方的份上，我们不跟你计较，赶紧离开！这里可是私人领地，我们有权可以驱逐你的！”

    “来的路上，我遇到了苍响和藏玛然特，是他们指引我到这里来的！就不用在我面前狡辩什么了！我跟你们王族的成员有一件重要的事情要谈，涉及阿尔宙斯的生命之源！”

    当王皓提起生命之源的时候，所有伽勒尔王族的成员脸色立马就变了。仿佛王皓提到了什么可怕的东西，苍响和藏玛然特在生命之源的面前都被比了下去，完全激不起任何的波澜！这一次老者没有再出言让王皓离开，而是那身穿蓝色西装和红色西装的两个男子走了出来，并对王皓说到。

    “你说你遇到了苍响和藏玛然特，并且是他们指引你到这里来的？那两个狗东西，连看门的事情都做不好了吗？随随便便就将外人放进来，真不知道留着还有什么作用！小鬼，你以为自己是什么货色，居然敢和我们这般说话！你最好就是现在离开，否则你就再也不用离开了！”

    之前的老者就算态度不是特别的友好，起码还算是能听人说话的样子。这两个看上去在伽勒尔王族中具备较高地位的家伙却是丝毫没有给王皓情面，一上来更是直接将苍响和藏玛然特给骂了一通。王皓也没有想到传说中的英雄在伽勒尔王族的口中居然只是两个“狗东西”，真是让他大为震惊。

    “你们伽勒尔王族就是这么一副不可一世的架势吗？阿尔宙斯当初是怎么想的？居然会把珍贵的生命之源借给你们的先辈，多半是一时脑热犯傻了吧？现在阿尔宙斯想要回他的生命之源，请你们立刻归还！”

    “别说我不知道你说的生命之源是什么，就算是真的有这个东西存在，那也是我们伽勒尔王族的！谁能证明生命之源就是阿尔宙斯的东西，除非你有本事让他亲自来讨要回去！”

    果然，“讨债人”一点都不好当。这些伽勒尔王族完全没有归还生命之源的意思，甚至还直接倒打一耙！通过波导的感知，王皓可以清晰的感受到这两个伽勒尔王族的谎言！他们又怎么可能不清楚生命之源是什么呢？那在听到“生命之源”四个字时骤然变化的神情早就已经出卖了他们。

    “别企图用谎言来敷衍我，既然我能够找到这里，那么就表示我是从阿尔宙斯那里得到了指令的！生命之源本就不是属于你们的东西，据为己有将是一件大错特错的事情！为了对抗宝可梦世界接下来的危机，阿尔宙斯是必须要拿回你们手中的生命之源的，若是你们好好配合的话，说不定日后还有重新借到生命之源的机会，否则生命之源从此就和你们没有任何关系了！”

    阿尔宙斯借出去的生命之源对每一个借用者来说都是具有非常重要的意义的，他们不愿意将生命之源归还，这点王皓早就已经有了思想准备。就算现在伽勒尔王族的态度不是特别的友善，王皓觉得自己还是有必要将这其中的利害关系说明清楚。现在将生命之源还给阿尔宙斯，是为了日后能够再向阿尔宙斯借，这应该是一个正常人都能算得过来的“买卖”才对！

    然而，伽勒尔王族的成员似乎并没有在意这些。在他们看来，只要不交还生命之源，那么这个东西就一直是他们的。日后再借的机会？这谁又能确保日后的事情呢？倘若阿尔宙斯不愿意再借出自己的生命之源，那整个王族就要到此结束了吗？他们可不能让这种事情发生，从远古传承到现在，这里面有多少代人的心血！绝对不能将生命之源交出去！这是现在每一个伽勒尔王族成员内心最真实的想法。

    “索德大人、西尔迪大人！请容许我将这个不知道从哪里跑来的家伙驱逐出去！我愿代表伽勒尔王族战斗，让他见识一下王族的强大！”

    之前屡次呵斥王皓的老者在这个时候已经听不下去王皓所说的一切了。他向身穿蓝色西装和红色西装的两个男子请战，表示自己要彻底的驱逐王皓！索德和西尔迪对于老者的要求立马做出了回应，点头答应了。老者见状，直接就从自己的内衬当中掏出一颗精灵球，并释放出了一只两米多，外形类似金刚，背后有着茂密的枝叶毛发，手中还拿着一根鼓棒的宝可梦！

    王皓当即就认出了这只宝可梦，伽勒尔地区的御三家之一，敲音猴的最终进化形态，轰擂金刚猩。看着这只气势十足的轰擂金刚猩，王皓一时之间有些犯难了。他本来是打算和伽勒尔王族好好的商谈的，可没想到这还没说几句话就俨然一副要干架的模样。这才第一块生命之源，就这么难收集，之后的十七块又该怎么办呢？漫漫讨债路，什么时候才是个头啊？

    老者可没有理会王皓这边是否准备好，派出轰擂金刚猩之后，他就直接指挥其施展起技能，战吼！作为起手式，这个削弱类型的技能其实并不算什么很好的招式。但面对的对手是熊徒弟时，这个技能却起到了意想不到的效果。摄人的吼叫声传来，本就怕生的胆小鬼熊徒弟一下子就躲到了王皓的身后，全身不停的颤抖着，很是没有出息。王皓对此也是很无奈，只能连忙安抚他的情绪。

    “熊徒弟很罕见，甚至被现在的伽勒尔视为传说中的宝可梦，但你这只似乎并不怎样？我还没听说过有如此胆小的熊徒弟！果然，传说也就是以讹传讹，大多都配不上这个称号！”

    虽然是熊徒弟被老者羞辱了一番，但王皓感觉和自己被羞辱也没有什么区别。这种事情，王皓怎么可能忍得住呢？只见他从背包之中掏出一颗精灵球，然后释放出了耿鬼！轰擂金刚猩是单纯的草属性宝可梦，能够自主掌握的技能除了草属性之外，还有很大一部分是一般属性的技能。面对这种的对手，耿鬼是最适合不过的选择了，不仅他具备的幽灵属性可以免疫大部分的一般属性技能，甚至他具备的毒属性还能克制草属性。

    见王皓派出了耿鬼，老者微微皱了皱眉头，连忙让轰擂金刚猩施展起了青草场地的技能。这个技能除了可以提升草属性技能的威力之外，还有一个重要的作用，那就是对场地上的宝可梦附带一个持续恢复的效果。很显然，老者知道轰擂金刚猩在面对耿鬼的时候必然会处于下风，所以才通过技能来增幅轰擂金刚猩的续航能力。这个做法其实很不错，面对一般的对手时，完全是有一战之力的。

    可惜，老者的对手是王皓的耿鬼！只见耿鬼骤然消失在所有人的眼前，任凭伽勒尔王族的成员怎么寻找都找不到他的踪影。老者也很果断，既然找不到耿鬼，那么就将目标锁定在王皓的身上。他指挥着轰擂金刚猩向王皓发动木槌的的技能，企图一击重伤王皓。然而，轰擂金刚猩刚抬起自己的双臂，一道污泥波就从其侧面的位置轰击而来。

    这道污泥波自然是王皓的耿鬼释放出来的，至于怎么释放的？很简单，潜灵奇袭遁入异空间当中，然后在轰擂金刚猩的侧面打开空间的通道让污泥波的攻击以一种突破次元壁的方式倾泻而出。这种利用空间力量施展开来的攻击是耿鬼最为擅长的招式，效果可谓立竿见影！轰擂金刚猩在污泥波的冲击之下，直接失去了战斗能力。

    老者错愕的看着倒下的轰擂金刚猩，久久说不出话来。原本的他是打算在索德和西尔迪的面前露一手，可现在却变成了丢人！老者的轰擂金刚猩其实并不弱，如果不是耿鬼的污泥波对其有着克制的效果，并且施展攻击时又有出其不意的加成，那么轰擂金刚猩也不至于被秒杀。

    “别试图通过宝可梦战斗驱逐我，你们的实力在某种意义上来说和我有着较大的差距！我的目的只是阿尔宙斯的生命之源，并不想对你们造成任何的威胁，所以还请你们将生命之源交出来！”

    虽然伽勒尔王族的成员态度不是很好，但王皓也并没有想要和他们战斗的意思。他的目的就只是取回阿尔宙斯的生命之源，并不想节外生枝。可惜，王皓单纯的想法并没有很好的传递出来。现在所有伽勒尔王族的成员都因王皓的实力而感到震惊，甚至已经认定王皓是通过某些渠道得知了生命之源的事情，打算将生命之源据为己有！

    “你不会天真的以为击败了老钱的一只轰擂金刚猩就可以和我们伽勒尔王族谈条件吧？老钱不过是我们王族的管家，并非正式的成员！你这样一而再的挑战我们伽勒尔王族的底线，是觉得我们是软柿子，随意你拿捏吗？真是不知天高地厚的小鬼！告诉你，你现在正在挑战一个王族的威严，王族的怒火不是你这种小角色可以承受的！”

    说这话的是身穿蓝色西装的索德，此时他正一步一步的走到老钱的身边，然后示意老钱后退。老钱本不想这么落魄的收场，但现在索德出面了，他也就不能再说什么了。恶狠狠的朝着王皓瞪了一眼之后，老钱就退到了一众伽勒尔王族成员的身后。索德直接派出了一只王皓非常熟悉的宝可梦，坚盾剑怪！

    钢属性和幽灵属性的坚盾剑怪在属性上对耿鬼有着一定程度的压制，但这种压制是相互的！王皓不明白为什么索德会派出这么一只看上去并不占据什么优势的宝可梦，但他还是谨慎的让耿鬼先遁迹在异空间当中，不要轻易的发动攻势！索德没有让坚盾剑怪寻找耿鬼的具体位置，因为他知道这么做是没有任何意义的。只见，索德指挥坚盾剑怪切换刀剑形态，并对着王皓施展起了劈开的技能。

    刀剑形态的坚盾剑怪如同利刃出鞘一般，以一种迅雷不及掩耳之势袭向了王皓。王皓其实对这种针对自己的攻势并不是很在意，毕竟他有波导防御壁垒可以抗下伤害。所以，他没有在第一时间指挥耿鬼支援自己，而是让其看准坚盾剑怪攻击的瞬间，进行偷袭。当坚盾剑怪的剑身即将劈落的时候，耿鬼就从他的身后发起了潜灵奇袭。

    突破次元壁的黑色鬼爪眼看就要击中坚盾剑怪。谁曾想就在这个时候，坚盾剑怪骤然从刀剑形态切换成了盾牌形态，并以一记王者盾牌彻底的挡下了耿鬼的潜灵奇袭。坚盾剑怪虽然无法捕捉耿鬼的具体位置，但却能够制造一个让耿鬼现身的场景。攻击王皓，露出自己的背后，完全就是为了引出耿鬼的攻击。王皓没想到，这一波耿鬼的偷袭居然会被算计到了，有些诧异。不过，更让他诧异的还在后面。

    抗下耿鬼的潜灵奇袭之后，坚盾剑怪骤然又从盾牌形态切换成了刀剑形态，同时还施展起了暗袭要害。抓住耿鬼攻击失败的空挡，朝着耿鬼没有注意的地方发起致命斩击。暗袭要害这个招式施展的时机被坚盾剑怪发挥到了极致，可结果却只是砍在了耿鬼身前的波导防御壁垒上。坚盾剑怪本身的速度并不快，就算他已经将形态切换熟练到了极致，也没能快过王皓的波导感知。

    察觉到坚盾剑怪从盾牌形态再次切换成刀剑形态的时候，王皓就用自身的波导为耿鬼筑起防御壁垒。哪怕耿鬼没有反应过来，波导的防御也足以为他抵挡下这波暗袭要害的致命攻击。实际上，耿鬼又哪里会因为攻击的失败而大受打击呢？就算王皓没有施展波导防御壁垒为他抗下暗袭要害，他也能够凭借潜灵奇袭的招式躲避这波伤害。

    基于王皓和耿鬼之间的默契，当耿鬼察觉到周围存在防御壁垒的时候，他就果断的放弃了躲避的行动，开始在自己的体内积攒骇人的恐怖气场，随后以恶之波动的技能包裹住坚盾剑怪！这一次，坚盾剑怪完全来不及施展王者盾牌，因为他还处在暗袭要害的攻击当中。恶之波动不断冲击着刀剑形态的坚盾剑怪，给其带去了双倍克制的伤害。瞬间，坚盾剑怪就失去了战斗能力，砸落到了地面上。

    又是一击必杀？索德深知自己的坚盾剑怪要远比老钱的轰擂金刚猩强上一个档次，可依旧还是被一击击败。这非常的不合常理，甚至有些怪异。其实，耿鬼这一波恶之波动之所以能够带走坚盾剑怪，完全是因为有王皓的波导增幅提升了威力的关系。本就双倍克制，再加上威力的提升，效果一下子就打了出来。

    “我再强调一遍，我不是来找茬的，仅仅只是为了拿回本就不属于你们的东西罢了！阿尔宙斯需要生命之源的恢复，那也是为了守护这个宝可梦世界！无极汰那已经重回宝可梦世界了，这一次他再是单独前来，还带着之前被封印在究极大都会的究极奈克洛兹玛！就算这次苍响和藏玛然特参战，也不见得就能对无极汰那造成什么效果，所以我希望你们能够以大局为重，交出阿尔宙斯的生命之源！”

    王皓可不是为了展现自己的实力才跑到这个地方来的，他也不想和伽勒尔王族的成员兵戎相向。所以，快速击败索德的坚盾剑怪之后，他又一次表明了自己的立场！可惜的是，现在无论王皓说些什么，伽勒尔王族的成员似乎就完全听不进去一般。西尔迪缓缓的走向了索德，并掏出了一颗精灵球，丢出了一只拥有独角的四足兽形宝可梦。

    这只宝可梦身体呈现白色，看上去就好像一匹白马一样。只不过，他比普通的白马多了紫色、绿色的鬃毛和尾巴！这是伽勒尔地区特有的地区形态宝可梦，烈焰马。这个形态的烈焰马不再是火属性宝可梦，而是超能属性和妖精属性。

    索德见西尔迪释放出了烈焰马，当即就将失去战斗能力的坚盾剑怪收回精灵球中，然后释放出了一只左手持着葱头盾牌，右手持着大葱长剑的黄嘴鸭宝可梦，葱游兵。这是只有伽勒尔形态的大葱鸭才能进化的特殊宝可梦。和普通大葱鸭不同，伽勒尔大葱鸭是格斗属性的宝可梦，进化成葱游兵之后也依旧保持着格斗属性。

    王皓现在有些纳闷了，之前索德派出坚盾剑怪从属性上来说倒是有些针对耿鬼了。可现在，派出葱游兵是怎么回事？难不成他们打算不打了，要好好招待自己，然后用葱游兵的大葱给自己加点料？显然这是不可能的事情！

    “既然你执意要从我们这里拿走生命之源，那么就不要怪我们不客气了！伽勒尔王族的尊严和传承绝对不能在这里断送！”

    说完这话，索德就让自己的葱游兵跃上烈焰马的背上。瞬间，一个手持盾牌和长剑的骑士出现了！这个画面非常的诡异，但也让王皓想起了伽勒尔地区传说中的蕾冠王和他的坐骑，雪暴马、灵幽马！该不会葱游兵和烈焰马的组合是从蕾冠王身上学来的吧？也太不伦不类了！

    王皓这边还在震惊于葱游兵和烈焰马的组合。索德和西尔迪就已经命令起他们的宝可梦对耿鬼发动攻势了。只见葱游兵举起自己的长剑，如同骑兵一般在烈焰马的冲刺之下形成了迅猛的刺击。这种物理攻击，对于幽灵体的耿鬼来说，应该不具备任何威胁才对。然而，耿鬼察觉到葱游兵长剑末端的锋芒时，竟瞬间施展起了潜灵奇袭遁入异空间当中！

