    汉军再冲，这段时间，正是明军炮火不响的时候。

    他们转身往前，费力往上爬，好不容易接近到三十米处。

    “哗啦”果然，前面出现陷坑。

    好在这段时间与旅顺军作战，大伙已经知道旅顺的打法，前面冲的不急。

    陷进坑里的人不多，但是队伍不得不在三十米处停下了。

    “砰砰砰”对面铳声不断，旅顺的铳兵透过射击孔对着下面猛打。

    有汉军纷纷惨叫倒地。

    也有汉军用弓箭还击，但对面防御工事强，实在效果不好，对面还都躲在射击孔里，能射到明军的，实在是要靠运气。

    双方僵持在三十米处，汉军冲不过，完全处于挨打的一面，再等下去，马上明军的炮又要响。

    此时要么继续和打金州一样，用人命去填坑，要么撤。

    皇太极看到这里，没有犹豫，立马下令：“撤。”

    他好不容易收降几万汉军，可不想在这里全部陷掉。

    后退的鸣金声一响，汉军如蒙大赫，狼狈的掉头就跑，很快像潮水般的退了回来。

    李永芳统计兵马，五千汉军冲到南关口三十米处，死伤近千，退回来才四千出头。

    盾车全留在前面，云梯毁坏三分之一。

    又是一场惨败。

    马上有贝勒质疑，刚才损失才一千人，继续往前填坑，明军又没护城河，必能上墙，到时就能打破南关口了。

    皇太极沉声道，你可知墙后有多少巷子？咱们只是试探看看，明军还有多少兵马和炮的。

    众人无语，是啊，万一攻进南关口后，里面又和金州一样，只有巷子，再被明军火烧怎么办？

    明军经营南关口达一年多，比金州城的时间还要长，可以想像里面的工事会有多恐怖。

    他们随机选了一段城墙攻，明军有炮有铳，证明南关口上的明军数量确实不少。

    不能再攻了，所有人达成共识。

    皇太极无奈：“围着金州，围死丁毅。”

    众人再无异议，李率泰也是目光呆滞。

    当天收兵后，皇太极召集众文武大臣商议，大家一起讨论如何能攻破旅顺防线。

    众人七嘴八舌，大概的意思是差不多。

    这次来的匆忙，不知道旅顺丁老鼠这么能挖坑，带的麻袋也不多，下次多带点麻袋，驱明人百姓填坑。

    不计死伤的填，必然能填到城墙下。

    有人立马反驳，现在咱们只有大金百姓，那有明人百姓。

    这正是皇太极的意思，皇太极极重视人口和资源，你把百姓全填了，大金国不用吃饭了？

    不用发展了。

    好，就算填到城下，蚁附攻城，就必须要用汉军。

    大金精锐可损失不起。

    那就需要大量的汉军。

    这次好不容易在大凌河之战，缴获五万汉军。

    原历史上，后金军威军势大振，国力也明显进了一步。

    但打了几天金州，前后损失汉军近两万，近一半打没了。

    皇太极都心痛。

    下次岂不是要用十万汉军才能来蚁附？

    好，就算攻进去了，墙里面又是如何？

    金州车前车之鉴啊，一万兵马攻进去，被丁毅那混蛋，一把火给全烧了。

    南关口攻进去，谁又知道里面有什么？

    结果讨论来讨论去，后金贝勒们突然觉的这旅顺没什么好打的，不如去打明国来的容易。

    “我早就说没有必要来打丁毅，一个明国游击，有什么好打的。”阿巴泰这时突然反转，开始表态反对：“咱们还是打打明国，多俘获明人百姓和明军，多弄点明国财富和粮食才对。”

    “旅顺这么小，丁毅养这么多人，这么兵，看他能坚持多久。”

    很多后金勋贵都点头，表示支的阿巴泰的意见。

    皇太极的脸色很不好看，这是在指责他指挥不当了。

    “他眼下是游击就这么厉害，等他升到总兵副将，地盘更大，兵马更多，更是咱们心腹大患。”代善这时道。

    “明人最擅长内斗，咱们使计就行，让明军皇帝除了他。”有人提议。

    大伙纷纷扭头，发现原来是年轻的新任吏部尚书多尔衮。

    多尔衮看众人看着自己，也不害怕，继续道：“袁崇焕算厉害了吧，还不是让明人皇帝给砍了。”

    “明人最擅内斗，丁毅拥兵自重，手下兵马远远超过他的官职，这么好的机会，咱们为什么不用？”

    “到时不用咱们出手，自有明人皇帝收拾他。”

    “小十四说的有道理。”阿济格马上夸他。

    很多人也跟着点头。

    皇太极也觉的多尔衮说的有点道理，但看着年轻的多尔衮已经有点自己当年的模样，眼中闪过一丝厉色。

    他即不赞成，也不反对，静静打量四周后金勋贵，看看有谁在支持多尔衮的。

    就在这时，外面突然有人大叫。

    “报--”

    “复州被破，复州被破。”

    “什么？”大帐里的所有人惊的要跳起来。

    ------------

    复州昨晚就被破了，逃出来的后金兵，才赶到这里。

    时间回到昨晚深夜三点。

    昨天张经部晚上很早就睡，凌晨三点起来。

    此时天寒地冻，复州城一片死寂，几乎所有守城后金军都在熟睡。

    借着月光，旅顺军抬着12磅炮，慢慢靠近复州城墙。

    在三百米外时。

    张经和宋飞先拿望远镜借着月光看了会，确定城墙上有人没睡，隐隐在移动。

    这证明后金军纪比明军强多了，换成明军，这个时候，基本全睡着了。

    所有人背上都插个火把，有一百人都带着两个火把，但大伙都先不点。

    众人在前两百米都是蹲着慢跑，跑一会停一会。

    等进入到一百米后，开始全趴在地上。

    慢慢往前爬。

    张经和宋飞不停的观察城墙上面，此时天色较暗，上面是看不到下面的远处，但上面有少量灯笼，他们却能看到上面。

    众人悄悄小心的靠近城墙，在接近一百米后，某段城墙上的人，好像发现什么，不停的往下看。

    “点火”张经下令，留下一字排开一百人在点火把，前面的人疯狂往前跑。

    这些火把下面都是削的尖尖，带有铁剌，原本想办法要插进坚硬的泥土中，结果发现冬天天冷，冻土坚硬，很多人都插不进去。

    带队把总立马道：“都给我举着，一会跟着我跑。”

    “点。”

    众兵士直接点起火把，每人左右手各持一个，这样看起来有两百多个火把。

    城墙上立马看到两百多火把在黑暗中大放光明。

    “有人，有人，明军来啦。”城墙上有人大叫，没多久，当当当，各种金锣声响起。

    那一百多明军举着火把往城门两侧跑，一左一右分成两队。

    “杀”他们大叫着，一百多人举着两百多火把，散开之后，好像有千军万马。

    嗖嗖嗖，城头上有人立刻射箭，对着火把就射。

    举火把的明军，不停变化着位置往前跑，有的跑着S形，注意避箭。

    复州城两侧的守军越来越多，很多人从睡梦中被叫醒，很多人下意识都追着那些火把看。

    一名被叫醒的汉军守将打着哈欠来到城墙上，嘴里还骂骂咧咧：“明军有病，这么晚来攻城？”

    他伸出头往下看了看，很快发现不对劲。

    数百火把，分散在城门两侧，往前跑跑，又往后跑跑。

    城头上弓箭乱飞，对着火把方向射，但效果并不是太好。

    突然，啊，下面有惨叫，有火把轰然倒地。

    城头守军大喜，纷纷叫好。

    弓手们更来劲了。

