    第1102章 八长老寿宴

    男生握着苏辰的手以后，一脸激动地看着苏辰说道：“太棒啦！！！“

    “我还有好多朋友也非常喜欢战神你，要是他们知道我跟战神你遇见了还握手了，他们肯定会非常羡慕我的。”

    听着男生的话，苏辰微微笑着，没有说什么。

    男生小心翼翼的把刚刚苏辰签名的纸给收进包里面，然后看着苏辰说道：“那战神我就不打扰你们了, 再见！”

    说完之后男生转身离去，他的眼睛里充斥着狂热和激动。

    看着男生的背影，苏辰不由得摇了摇头。

    没想到自己这么红，竟然还有人喜欢自己，还有粉丝，他心里有种说不出来的感觉。

    而旁边那些个客人听见刚刚那男生的话也都低声讨论起来了。

    “我说刚刚看见那人如此眼熟！没想到竟然是苏辰战神！”

    “原来真是他，我还以为自己认错人了呢！“

    “见到他真人竟然如此帅气！简直太帅了！”

    “战神真的好帅啊, 我从来没有见过比他更加帅气的人！！“

    “......“

    苏辰听着众人的议论声，不由得摇了摇头。

    而姜卫海和苏烨他们都看着苏辰笑了笑, 也是非常为他骄傲的！

    这时候，小宝抬起头来看着慕紫晴疑惑说道：“妈妈？刚刚那个哥哥是喜欢爸爸吗？”

    慕紫晴摸了摸小宝的脑袋，笑着说道：“嗯，爸爸是他的偶像，所以他喜欢爸爸。“

    听到慕紫晴的解释，小宝点了点头。

    这时候，苏辰笑着看着旁边的小宝说道：“那小宝喜欢爸爸吗？”

    听到苏辰的问话，小宝连忙点了点头，说道：“喜欢呀。爸爸最厉害了，小宝也想爸爸一样的厉害！“

    苏辰听到小宝的话，脸上露出了微笑，摸了摸小宝的脑袋说道：“等你长大了也会这么厉害的，爸爸相信你！“

    “恩！小宝一定努力变得更强，等到以后我就可以保护妈妈了。“小宝拍着自己胸脯保证道。

    听到小宝的话，苏辰微微一笑，看着小宝。

    而苏辰身旁的几个人则都哈哈大笑起来。

    小宝看到周围人都在笑自己，不由得瞪了他们一眼。

    苏辰也被小宝的表情逗乐了, 笑呵呵的说道：“那我们小宝可得加油了。”

    “恩！小宝一定努力！“小宝用力的点了点头说道。

    苏辰摸了摸小宝的脑袋然后看着苏一诺和苏幼鱼她们大家笑道：“走吧, 我们回家吧！“

    “嗯！“

    苏幼鱼和苏一诺她们众人听了苏辰的话都点了点头。

    然后，苏辰一家人就往家里的方向走去。

    一路上都能看见路上的人在看向他们，他们看着苏辰的目光中带着崇敬，带着羡慕，还有一些爱慕的目光。

    “哇！战神好酷啊！“

    “是啊，真是没想到我今天能亲眼见到战神！太幸运了！“

    “太帅了！我也好喜欢战神啊，我也要像战神一样厉害！“

    苏辰他们一家人走在街上的时候，周围的人都在议论纷纷。

    苏辰一家人听到周围人的议论声，都只是笑了笑，并没有理会周围的人。

    很快，苏辰他们一家人边说边笑就走到了姜家大宅的门口，回到客厅里面。

    姜卫海笑着看着坐在沙发上上面的苏一诺和苏幼鱼她们说道：“也快到了吃晚饭的时间了，你们大家今天晚上想吃什么，我去吩咐厨房去做！”

    “太太外公！我要吃糖醋排骨！”苏幼鱼举手看着姜卫海说道。

    姜卫海听了苏幼鱼的话，顿时就笑了起来，说道：“好好，糖醋排骨，我让人去准备。“

    苏一诺笑着看着姜卫海说道：“太太外公, 我们想喝鲫鱼汤！鲫鱼汤好喝又营养丰富, 我们今天早上喝鲫鱼汤喝饱了，现在正饿呢！“

    “好好，那我让厨房现在就开始准备。“

    姜卫海笑着说道。

    “太太外公，我还吃酸辣土豆丝。“这时候苏语桐开口对着姜卫海说道。

    “我也想吃酸辣土豆丝！我还想吃麻婆豆腐！还想吃水煮肉片！“苏可欣看着姜卫海坚持着说道。

    大宝也跟在后面附和道：“我要吃红烧肉！“

    “好好好，我这就让厨师给你们弄晚饭去！你们先在这里看电视等着吧。“姜卫海笑着看着苏一诺她们说道。

    “太太外公，你最好了！”苏幼鱼看着姜卫海笑着说道。

    “你这个鬼丫头啊。“姜卫海笑眯眯的摸了摸苏幼鱼的小脑袋说道。

    姜卫海说完以后，然后就转身朝着厨房走了过去。

    等姜卫海一走，苏一诺他们几个人就迫不及待的坐在沙发上看起电视来了。

    而苏辰则是无奈的笑了笑，然后回到楼上自己的房间里面去休息了。

    苏辰他们回到房间里面以后，慕紫晴拿着一张请帖递给苏辰。

    苏辰看着慕紫晴手上的请贴，不由得挑了挑眉毛，看着慕紫晴说道：“怎么了？谁的请帖？“

    “就是上次八长老女儿送过来的请帖。”慕紫晴看着苏辰说道。

    苏辰接过来帖子点了点头。

    ——

    而另外这边，盛振威和盛元雄他们两个人已经到了姜家的主城，找到了一家客栈里面住着。

    客栈里面，盛振威看着盛元雄说道：“爸，那件事你安排的怎么样？”

    听到盛振威的话，盛元雄冷哼一声，说道：“你放心吧，我安排的事情绝对不会出现任何差错的！“

    听了盛元雄的话，盛振威满意的点了点头，说道：“好！“

    “可是，爸，你确定苏辰他们一家人会来参加这八长老的宴会吗？”盛振威看着盛元雄迟疑的询问道。

    盛元雄听了盛振威的话，笑了笑，开口说道：“放心吧，我已经打听到了，那个八长老可是亲自派自己的女儿去邀请苏辰他们那一家人的，这个面子他们可不会不给。“

    “哦？既然他们肯赏脸，那就好办多了！这一次，我倒要让那个苏辰知道我们盛家的厉害！敢招惹我们，他也要付出代价！“盛振威阴沉的脸上闪过一抹狠戾之色。

    而盛振威身边的盛元雄看到盛振威那狠戾的神色，眼睛里面也闪过一丝寒芒。

    “哈哈，这一次，我们一定会成功！“盛振威仰天大笑着说道。

    盛元雄笑着点了点头，然后又开始低声跟盛振威密谋了起来。

    (本章完)

