    许如心也被吓了一大跳, 连忙扭头看了过去。发现不单单是于二嫂，连于大嫂也在，她顿时就变了脸色。

    怎么回事？她刚刚过来的时候, 明明没有看到其他人, 怎么突然就冒出来了两个？

    许小芽倒是不意外。她本来就是跟于二嫂一前一后走出来的。她被拦住了, 后面的于二嫂却始终没有走出来, 想也知道于二嫂是躲在一旁偷听了。

    跟于家人相处多了，许小芽对于大嫂三妯娌也多了几分了解。如于二嫂，只要没露面, 肯定不是避开。换了于大嫂，就肯定是直接大咧咧走出来了。

    就好像此时此刻, 伴随着于大嫂的出声, 于二嫂就被迫跟着走了出来。

    低着头走在于大嫂的身后, 于二嫂脸上火辣辣的烧。她本来不想偷听的, 可到底还是没能忍住。谁曾想一个不小心，就被于大嫂发现，又被许小芽逮了个正着。

    于大嫂就是真的诧异了。带着满满的好奇，于大嫂很快就冲到了许小芽的面前：“四弟妹, 怎么回事？什么二十两？哪里来的二十两银子？”

    “王家找我借二十两银子。”没有理睬许如心的眼色，许小芽径自回道。

    许如心顿时就变了脸色。她一个劲的朝许小芽使眼色，就是提醒许小芽不要说出来。哪想到许小芽还是一如既往的榆木疙瘩，根本看不清楚情势, 就这样把她给/暴/露了。真是蠢到家, 没救了！

    这下可好，被于大嫂知晓此事，别说借银子了，不被于大嫂闹个天翻地覆就已经是天大的惊喜。

    许如心的想法没有错。下一刻就见于大嫂猛地一瞪眼, 黑着脸看了过来：“什么银子？哪里来的银子？还二十两？你当我家四弟妹是造银子的？你欺负谁呢？”

    “大嫂，我不是……”碰到于大嫂这样的暴脾气，一个劲的吵架自然是没用的，许如心放软了语气，试图跟于大嫂讲道理。

    “什么不是？你都欺负到我家四弟妹头上了，居然还敢说不是？你当谁是傻子呢？欺负我于家没人了是吧？”根本不听许如心的解释，于大嫂说着就撸起了袖子，一副要跟许如心干架的架势。

    许如心下意识就往后退了几步，连连摆手：“大嫂，误会，真的是误会。我没有欺负小芽妹妹，真的。我是她的亲姐姐，怎么可能欺负她呢？”

    “那你堵在这里管我家四弟妹要银子？”斜了一眼许如心，于大嫂脸上满是怀疑。二十两银子！糊弄谁是傻子呢？当她很好骗吗？

    “不是要，是借。”既然被撞上了，许如心就只能摊开明说了，“我眼下确实有难处，才会求到小芽面前。因着是亲姐妹，我才私下里找的小芽。我绝对没有任何坏心思，更加不会只借不还的！”

    “既然是亲姐妹，那就应该知道，我四弟妹眼下也是正用银子的时候。”这边如此大的动静，于三嫂怎么可能没听见？

    也就于大娘这会儿出去找人唠嗑不在家，否则等着许如心的，势必是更加悲催的画面。

    当然，有于三嫂和于大嫂在，许如心也注定讨不到半分好就是。

    瞥见于三嫂，许如心脸色微变。据她了解，于家最不好对付的就是这位，比于大嫂还要麻烦。

    只不过，再不好对付也要应对过去，今日的许如心没办法退让，也无从妥协，只能硬着头皮继续：“三嫂，我家是真的救急，很快就会还给小芽的。”

    许如心还是很聪明的。她从头到尾一直点的就只有许小芽的名字，要借的也是许小芽的银子。说句不好听的，只要许小芽愿意，跟于家其他人根本没什么关系，也轮不到于大嫂她们开口。

    没奈何，于家人对许小芽是真的护的紧。哪怕跟她们没关系，于大嫂和于三嫂也是寸步不让。

    “瞧你这话说的，谁家不缺银子救急啊？我家四弟和四弟妹这马上就要去五水县了，又要租房又要吃喝，不都得花银钱？”于三嫂双手一摊，给出的拒绝理由尤为正当。

    “就是。我们于家还有四个娃在镇上读书呢！束脩不花银子？笔墨纸砚什么的，哪样不要钱？”于大嫂紧随其后，嗓门那叫一个大。

    提到家里几个孩子读书识字，于二嫂连忙点点头，不假思索的附和出声：“对！”

    许如心抿抿嘴，本不想招惹于大嫂三妯娌，却委实被逼得必须出手了。

    清了清嗓子，下一刻许如心脸上就挂上了浅浅的笑意：“尽管不是一家人，可小芽到底是我的亲妹妹，这话理应我爹娘来说，我这个姐姐实在看不过眼，就只能越俎代庖一回了。”

    听出许如心的意有所指，于大嫂皱紧眉头，于二嫂如临大敌，于三嫂则是老神在在。同样的场合，同样的局面，彰显出截然不同的反应。

    许如心也没掉链子，下一刻就故作亲近的拉住了许小芽的手：“姐姐知道你这丫头傻，可再傻也不能由你这一房担起于家其他三房所有的支出吧！像于大宝他们四个孩子去镇上读书识字，再怎么样也算不到你头上来不是？怎么全都推到你身上，由你来给银子？”

    金银动人心，许如心这番尤为“正义”的话语如若是说给于大嫂三妯娌听，即便淡定如于三嫂，心下也肯定会跟着犯嘀咕。

    确实，尽管是同一个屋檐下住着，凭什么就让她一房承担家里所有孩子去读书识字的银子？就算她手里确实有余银，留着给自己的儿女花不好吗？非要拿出去给别人的孩子用？

    可许如心对上的是许小芽，事情便又不一样了。

    许小芽是真心不觉得供养于大宝四个孩子去读书识字有什么不对。决定是于书楷下的，银子是于书楷赚的，加之她对于大宝四个孩子也挺喜欢，完全想不出理由碍着几个孩子去镇上读书识字。

    秉持着这样的念头，许小芽并未理睬许如心的挑拨，只是认真摇了摇头：“我没有多的银子借给你。”

    不是没有银子，是没有“多的”银子！敏锐的捕捉到许小芽话里的重点，许如心固然郁闷许小芽不肯上钩、没能跟于大嫂她们起嫌隙，但更多的是关注许小芽手里的银子。

    “妹妹，姐姐真的只是暂借。等姐姐手头松了，立刻会还给妹妹的。如若妹妹不愿借二十两银子，十五两也是可以的。”许如心的语气很是恳切，望向许小芽的眼神充满了祈求。

    然而，许小芽却并不吃这一套，只是耿直的回道：“我没有，一两多的银子也没有。”

    “妹妹，你如若要这样说，就很没意思了。”许如心瘪瘪嘴，说着就红了眼圈，“你是不是还在记恨姐姐悄悄换了你的亲事？可姐姐不是故意的啊！姐姐只是觉得，妹妹这些年吃了不少苦，于家这门亲事更适合妹妹，所以才……”

    “哟哟哟，听你这话的意思，我家四弟妹多亏了你，反而占了大便宜？”于大嫂撇撇嘴，夸张的喊出声来。

    “难道在于家大嫂的眼里，我妹妹能嫁进于家，不是好命？不是好事？”许如心佯装委屈的擦了擦眼角，反问道。

    “当然……”于大嫂噎住，话到一半却是说不下去了。

    “当然是。”于大嫂会轻易入套，于三嫂却不会。

    施施然走过来，于三嫂直接将许小芽的手从许如心那里扯开，似笑非笑的望向许如心：“我家四弟妹能嫁进于家，确实是好命，也是好事。但是，跟王娘子有什么关系吗？莫不是王娘子在王家过的不舒心，后悔嫁给王学子了？”

    “当然不是！”面对于三嫂，许如心不敢大意，立刻打起十二万分的精神。

    不过许如心的重点从来都不在于三嫂的身上，而是许小芽：“我此次所求妹妹，正是为了我夫君能够顺利进五水学院求学，这才迫不得已给妹妹添麻烦。还望妹妹能够看在咱们姐妹亲缘的情分上，借予姐姐十两银子。大恩大德，姐姐必不会望。”

    从二十两到十五两，再到十两银子，许如心的心思弯弯绕绕，堪称厉害。于大嫂为人耿直，没能听出来。许小芽不会算计，也没察觉到。

    不过，于二嫂和于三嫂都第一时间发现了端倪。

    于二嫂就不说了。她向来心思沉，哪怕发现了，也不会说出口，更不愿意惹事。

    于三嫂却不同。旁的事情，她可以不管。但许小芽要是在她面前吃了亏，等于书楷知道，肯定会记恨她的。

    她们于家谁最厉害？以前是于书楷，因着于书楷会赚银子。现下和以后更是于书楷，因着于书楷会读书识字，更会科考当官！

    傻子都知道于书楷日后必定会前途无量，于三嫂还等着沾光呢，哪可能傻乎乎的得罪于书楷？

    总而言之一句话，她是无论如何都要护着许小芽的。

    “我家四弟妹说了，一两银子也没有。如若你真把我家四弟妹当亲妹妹，就不要一直强/逼/于她。我家四弟妹性子老实，不懂得那些乱七八糟的弯弯绕绕。”皮笑肉不笑的看着许如心，于三嫂的语气满是讽刺，“你一会儿二十两银子、一会儿十五两银子、一会儿又变成十两银子，口改的挺快，但我们于家还是那句话：没有！”

    “对，没有！”于大嫂重重点头，直接伸手拽住许小芽的胳膊，不由分说将许小芽拽着往回走。生怕晚了片刻，许如心又冲上来抢人。

    “哎，小……”许如心是想要追上去的。不过很可惜，她刚动，就被于三嫂挡住了。

    这一次，于二嫂速度也不慢，上前两步一并拦住了许如心。不管怎么说，于家的银子不能给许如心！

    等于书楷从镇上回来知晓此事，直接就笑了：“我都听我娘子的。家里的银子都归我娘子管，我娘子想借就借，不想借就不借。”

    “那我不借。”许小芽摇摇头，语气很是认真，“夫君赚银子不容易，马上要去五水县又处处得花银子，实在拿不出多的来。”

    如果只是许小芽自己一个人，不管到哪里她都能吃苦，也花不了多少银子。但于书楷不行。

    在许小芽得眼里和心中，于书楷就应该吃得好、喝得好、住得好。不然，于书楷会很辛苦的！

    “好，不借。”神色温和的看着许小芽，于书楷笑得越发灿烂。

    于书楷过于好说话，直让许小芽心下发虚。顿了顿，许小芽有些不好意思的红了脸：“我这样会不会很小气？”

