    原本一脸笑意的教授和研究人员全都懵了，甚至于，离得近的人脸上还都是血迹。

    只是此时此刻，他们已经对此无暇顾及。

    看着那个已经被炸的四分五裂的小白鼠，孟家和温家的研究人员眼睛都红了。

    “不！不可能！怎么会变成这样？”

    尤其是孟家的研究人员，更加对这个结果没有办法接受。

    先前，他们在顾芷然身上实验的那一次，分明很是成功啊……

    只不过因为剂量的问题，所以顾芷然还没有完全的恢复……对了，剂量！

    孟家的研究人员眼睛一亮，大声喊道，“剂量！一定是剂量的原因！这个剂量是按照人体的结构来作为参考物的，这个剂量对于小白鼠来说一定是太高了，所以才会出现这样的意外情况的。”

    听到这话，有些教授的脸色才稍稍好看了一些。

    确实。

    若是计量方面出现了问题的话，确实也有可能出现如同现在这般承载过剩的情况。

    只不过，做研究到现在，从未出现过实验体爆体而亡的情况，所以才让教授感觉到了惊骇。

    但是很快几个教授便又平复了心情，毕竟实验出现失败的情况再正常不过了，他们平时做实验的时候又有哪个没有经受过成千上百次的失败？

    这不过就是正常的操作罢了，只是一开始的时候，孟家和温家给他们的期待太高了，所以他们才会觉得孟家和温家已经有了十足的把握，因此报了很高的期待值，现在有这样大的反差，他们才会觉得有些受不了。

    但是仔细想想，出现意外又有什么问题呢？

    起码这一部分的实验已经证明了孟家和温家的方向是没有错的。

    光是这一点，就已经十分不错了。

    只不过，原本以为的盛大见证依旧只能苟草草落幕。

    几个教授在温家和孟家人牵强的笑脸下被送了出去，心里面还带了些许惋惜。

    其中一个生物学的教授眉头紧锁，眼中带着些许疑虑。

    坐在车上，他心中一道思绪，不由的划过。

    一般来说，最先的剂量不都是按照实验鼠的计量来作为参照物的吗？

    为什么……为什么温家还有孟家的实验，一开始就将人作为了计量对象？

    即便这个药剂最后希望的作用对象是人类，但是现在……好像还没有到那个阶段吧？

    教授心里面对此疑惑不已，只是除了他之外，好像没有人对此感到疑惑？

    就在教授思考着如何向其他教授虚心讨教一下这个实践问题的时候，一个电话猝不及防的就打了进来。

    教授看到上面的名字，下意识的就接起了电话。

    “喂？院长？你找我什么事？”

    听到电话中院长说出来的话，教授的眉头一下子就皱了起来。

    “出卷？我不是说了我决定要走实验研究的方向吗？怎么出卷的事情又找到我头上来了？”

    想到什么，教授气的吹胡子瞪眼，“你是不是忘了把我的名字拿掉？”

    冕州高考出卷采取的便是定额盲抽制度。

    各个高校学府出具一定相关学科教育理论方面的权威教授，在避亲的前提下，进行盲抽，抽取本年度一定数量的出卷教授，随后将这些教授接到封闭地点，开始为期一个月的出题流程。

    这一个月里面，他们的一切通讯设备都会被没收，只能够在指定的地点活动。

    一直到高考考试结束，他们才会被放出来。

    这期间自然不会亏待了他们，但是前几年已经出过题的经历让他根本就不想再去第2次。

    听到教授说的这句话，电话中院长的声音果不其然变得支支吾吾了起来，“这不是……我们院就你最精通理论么，尤其是高中阶段的，你也有经验啊。”

    教授的脸一下子就黑了。

    只不过来不及让他多说些什么，一辆黑色的车便将他的车给拦下，身着制服满身正气的两个男人从车上走下来，敲响了他的车窗。

    “何教授，院长应该已经把事情通知给你了吧？我们现在过来，请你过去。”

    穿着这制服的人，可让教授太熟悉了。

    教授的脸越发的黑，在心里面更是将院长骂了个百八十遍，只是对这两个男人的时候，态度却是很好。

    最终，他也只能跟着两个男人下了车，上了他们的车。

    自然，也将自己先前想的问题抛之脑后了……

    帝都落白山族地。

    沈长老瞪着那三层的小别墅，面上的神情五彩斑斓。

    他的目光落在那小楼上面，那灼热至极的目光，就像是要将小楼上面瞪出一个洞来。

    江长老从旁边路过，看到沈长老这样一副望眼欲穿的模样，一下子就乐了。

    “你还在这里看些什么呢？怎么，被你这么一看，她们就会出来了？”

    听到这句话，沈长老转过头来，瞪了江长老一眼，“要不是你们在门口的地方设置的那什么劳子镇，这几个人会挟持了我孙子还在你这里住下了？”

    对于这件事情，江长老心里面也是一抽一抽的痛，但是嘴上却是没有半分要妥协的意思。

    “我们设置那个阵法也是为了能够更好的阻拦外敌，这不就把这几个人给拦住了吗？要不然，任由这几个人偷偷的进入到我们的地盘，还不知道会发生什么样的事情呢。”

    “所以现在这人是拦住了？”

    江长老扫了沈长老一眼，梗着脖子开口说道，“起码这人现在也算是关在我这边，也算是半个关住了。他们虽然抓了我家还有你家的小辈，但是这怎么说，也是在外面发生的事情，若不是有我们内部的这个阵法，他们既抓了我们家里面的小贝又偷偷的潜入进来，到时候你们怎么没的都不知道。”

    “这么一说，难道还不是我们阵法的功劳吗？”

    沈长老被说了一通，忍不住便翻了个白眼，“对对对，你说的都对。你们私自在我们的公约地区下阵法的事情，等到之后再慢慢的说，现在你倒是告诉我，过几日的大比，该怎么办？”

