    柳浩天听到范治国提出的质疑，脸上露出了凝重的神色，略微沉吟了片刻，柳浩天这才缓缓抬起头来语气低沉的说道：“范书记，各位领导，说句心里话，维权联盟带着几十家化工企业将近3000多亿元的营业额从天河市出走，要说我的心不疼那是不可能的。

    我相信，任何一位市委书记、市长甚至是省领导，对于这样的事情肯定都会感觉到痛心疾首，我同样如此。”

    柳浩天刚刚说到此处，常务副省长何庆瑞冷声说道：“既然你知道这些企业出走的痛苦，为什么不想办法挽留呢？”

    柳浩天依然是那副严肃的语气：“何省长这句话问到点儿上了，为什么我明明很痛苦，却非得装出一副很高兴的样子呢？”

    柳浩天一句话，便吸引了会场内所有人的目光，所有人全都竖起了耳朵仔细的听着。

    柳浩天说道：“原因很简单，因为我们天河市化工产业转型升级换代已经势在必行，而天河市过去这些年来，由于对这些化工企业太过于放纵，导致他们可以直接花钱买相关的环保数据，这种恶劣的行径已经存在多年，甚至可以说，相关的利益集团已经根深蒂固。

    而在这种情况下，我们天河市的市长唐金权和常务副市长马进伟在规划方案出台之后，直接以最为强硬的手段，最为激进的手段，要在两个星期之内直接将小型的高耗能的不符合环保要求的化工企业全部停工停产，虽然他们的做法非常的激进，甚至没有按照我们天河市规划方案的要求去做，并且因此而激发了化工产业维权联盟的成立，但是，我并没有直接去干涉。

    虽然有人跟我说，唐市长和马市长这样做是为了将我的军，是为了让那些化工企业同仇敌忾，是为了激起民愤，甚至他们的做法还让我面临了一波严重的舆情危机，但是，我依然选择了默认他们的态度。

    原因就在于，天河是化工企业环保超标污染严重的问题已经到了不破不立的时候。

    既然他们敢于面对那么巨大的压力坚定的激进的指法，我何苦去阻止他们呢？”

    柳浩天说完，会场内的各位常委脸上全都露出了十分精彩的神色，尤其是范治国，柳浩天的话他算是听明白了，柳浩天一方面是在告诉他范治国和各位常委，上次的舆情危机是唐金权和马进伟连起手来故意搞出来的，就是想要让他柳浩天为难，而且最终导致了维权联盟的诞生，甚至可以说这一切都是唐金权和马进伟的阳谋。

    但是他们万万没有想到，柳浩天居然会对他们的这种阳谋手段采取了放纵的态度，并没有直接干涉，反而利用他们故意激进的做法，达到了柳浩天的目的。

    何庆瑞皱着眉头说道：“柳浩天同志，你的放纵导致的结果就是这些企业跟着维权联盟一起离开，你认为这个结果是你所期待的吗？”

    柳浩天笑了：“这个结果虽然不是我所期待的，但是在我看来，这也未必完全是坏事。”

    何庆瑞阴沉的脸色说道：“如果这些企业全部离开，3000多亿的产值你去哪里找？数10万人的就业你如何解决？GDP数据的大幅度削弱，必然会导致省委对你们天河市经济发展的不满，你又如何面对？”

    柳浩天目光看向了何庆瑞：“何副省长，您的这些问题提的太好了，我刚才正琢磨着应该如何阐述这个话题呢，您刚才的话应该算是抛砖引玉了。”

    众人立刻围着哄笑，柳浩天这句黑色幽默玩儿的还是挺有意思的。

    本来作为下手，抛砖引玉应该说的是他自己抛砖引出了领导的玉，但是柳浩天却反其道而行之，众人自然看出了柳浩天对何庆瑞的些许不满。

    柳浩天开了个玩笑之后，立刻接着说道：“还是先承接之前的那个话题吧，为什么我并不在意维权联盟这几十家企业的离开呢？

    原因就在于，我个人认为，我们天河市已经到了不破不立的时候，在我们天河市城市规划方案正式出台的时候，在我们化工产业升级换代口号已经喊出并且开始实施的时候，化工产业维权联盟打着维权的手段，却依然想要逼迫我们天河市市府继续以前的那种绥靖政策，继续对他们化工产业联盟采取纵容的态度，继续让他们通过高污染的排放来获取高额的利润，把损害和污染留给了天河市老百姓！”

    说道四处，柳浩天语气突然严厉了很多，声调也提高了几度：“各位领导，我们天河是过去十几年虽然经济取得了长足的发展，但是换来的却是环境的疯狂恶化，经过我的调查，我发现我们天河市存在化工产业的尤其是那些高污染化工产业的周边的村民，他们癌症发病率比隔壁的经济发达城市高出10倍，各位领导，你们知道这意味着什么吗？

    这意味着我们天河市的城市医保系统面临着巨大的压力，这意味着很多老百姓将会因病而贫困，仅仅是我手中所掌握的粗略的数据显示，我们天河是因为癌症而致贫的人数达到了3万多人！

    而这3万多人还仅仅是最近三年的数据！而我们天河市一共有多少人？

    500万人！

    只有500万人而已！

    这说明什么？这说明化工企业所带来的污染已经对老百姓的生存状态带来了巨大的严重的危害。

    我们一直在强调绿水青山就是金山银山，我们一直在强调生态文明建设，难道这只是一句口号吗？

    我不这样认为！

    我认为，作为一任市委书记，我必须要把绿水青山就是金山银山的概念贯彻落实到底，我应该把生态文明建设真正的抓到实处！

    所以，既然化工产业联盟不愿意妥协，他们愿意为了更好的优惠条件而离开天河市，那么他们就离开吧？

    因为他们所要求的条件我柳浩天无法接受，我们天河市的老百姓无法接受！”

    说到此处，柳浩天的情绪稍微有些激动，但是他刚才那番慷慨激昂的陈词之中，却将他的观点淋漓尽致的展露了出来。

    整个常委会的现场顿时陷入了一片沉寂，很多常委都在思考着柳浩天刚才所说的这番话。

    范治国端起茶杯轻轻的品着茶，眉头却微微的皱起，柳浩天刚才所说的这番话深深的触动了他的内心。

    500多万的城市有3万多人因癌症而致贫，这种发病率的的确确太高了。

    已经超出了他的想象。

    何庆瑞缓缓抬起头来说道：“柳浩天，你的这个数据是从何而来？准确吗？”

    柳浩天直接打开自己的手机，将手机上所存储的一个文件投影到了现场的大屏幕上，语气低沉的说道：“何副省长，各位领导，大家可以看一看我这个数据是怎么得来的！

    这个数据，是我安排下面的人一个村庄一个村庄的去摸底，一个村庄一个村庄的去走访，既有数字又有音频和视频……”

    随后，柳浩天花了整整一个小时的时间，播放了很多的视频和音频，展现了很多的数据。

    何庆瑞曾经多次想要打断柳浩天，却被谢曙光用冷峻的目光给阻止了。

    作为东一省的省长，谢曙光虽然对柳浩天的所作所为看不惯，但是今天，柳浩天所拿出来的这些材料同样深深的触动了他。

    谢曙光和范治国一样，他是有理想有抱负的人，虽然在很多事情上，他的理念和范治国不一样，但是，他们都有着一颗为国为民之心。

    此时此刻，柳浩天所展现出来的这些数据和材料让他感觉到非常的震撼。

    他怎么都没有想到，作为一任市委书记，柳浩天竟然把如此小的一个事情做到了如此极致的程度。

    整个材料播放完之后，已经是两个小时之后了。

    而这个视频还是明显经过剪辑之后做出来的。

    视频播放完了，所有的人全都沉默了。

    在这个视频中，司马谋和市委办派出来的工作人员整整走访了天河市1375个村庄。

    而这些工作却是在两个月之内完成的。这是一项多么艰巨的任务。

    在整个视频的最后，柳浩天站在视频画面中，声音低沉的说道：“各位领导，天河市一共有1375个村庄中，而这些村庄所有癌症患者加到一起总有38,000多人，平均每个村庄至少有将近30个人得了癌症。

    这种癌症的致病概率是不是太高了？

    而根据我们的工作人员走访的结果显示，这38,000多人几乎每个家庭全都陷入了极度贫困之中！

    各位领导，你们有没有想过，在天河市7,000亿的GDP数据的背后，隐藏着人民群众多少凄凉的眼泪，隐藏着多少人民群众对于生态文明建设的呼唤。

    各位领导，时不我待呀！

    难道你们认为，GDP数据重要还是人民群众的身体健康重要？”

    正是柳浩天在视频末尾最后的这番话，让现场所有的省委常委全都被深深的触动了。

    此时此刻，就连常务副省长何庆瑞也陷入了沉思之中。

    会场内的气氛显得异常的沉重。

