    最先找到的伙伴正是正庭剑宗的人，这些人一样是红纹死神龙的受害者。

    魏桓向他们提出同行后，他们想都没想就答应了。

    玉衡星宫可是北斗神州中数一数二的神下组织，能与她们为伍，正庭剑宗怎么会拒绝……

    在得知了红纹死神龙的捕食法则后，正庭剑宗的人一个个呆若木鸡，随后开始愤怒的咆哮嘶吼，一副要将红纹死神龙屠光的样子，但事后他们又冷静了下来，知道这样做毫无意义。

    “你们可有看到我们其他弟子？”魏桓询问正庭剑派的那位大长老。

    大长老满头灰发，他开口说道：“有的，我们看见他们踏入了那片波浪古林，他们行路匆匆，像是被什么东西追赶。”正庭剑宗的周厚长老说道。

    “哦哦，除了他们之外，还有曾看见其他队伍？”魏桓询问道。

    “远远的有瞧见，但不知他们是什么来路……”

    “恩，之后大家相互照应。”魏桓说道。

    “需要魏剑仙和星宫各位仙姑们关照我们才是，我们正庭剑派这一次损失惨重，要不是寻不到归去的路……唉，唉，不说了，我们剩下的这些人，别的不说，修为还是可以的，有用得着的，尽管吩咐！”大长老周厚说道。

    正庭剑派的人死了不少。

    他们整体实力不如玉衡星宫，又没有牧龙师的龙威在震慑那些妖族群落，一路上他们举步艰难，伤的伤死的死，剩下的人要不是修为高，多半也没命了。

    看到正庭剑派的人更惨，玉衡星宫的剑师们倒不说有什么侥幸心里，只是多了一份安全感，毕竟正庭剑派只要遇到红纹死神龙就死人，她们这里好歹还活着回来了一部分人。

    “对了，波浪古林的白树林千万别进去，里面有一种音神猿，它们嘶吼声可以将人的脑袋给震碎，若没有什么护身挡音的法器，进去又得死上很多人。”大长老周厚急忙说道。

    魏桓一边点头，边看了一眼祝明朗。

    看来结伴是明智的，正庭剑派这边也可以提供一些重要的信息，以免踩到丛林陷阱中。

    ……

    特意绕开了白树林，音吼类能力相当难应付，没有必要去与那些音神猿硬碰硬，而且玉衡星宫的残月神藏上的兔子，也是具备类似能力的，没有一个玉衡星宫的人会不知道这种能力的厉害，躲就完事了！

    波浪古林也是临时取的名字。

    这里的落叶，堆得如沙丘一样高，在树干迷宫层中行走，可以看到高高的落叶堆就像是枯叶组成的沙漠，画面极其壮观。

    没有灌木，却有连绵的落叶，落叶最厚最高的地方估计超过了楼阁……

    人一样无法在下面行走，一踩进去，直接陷到枯叶丘中，跟陷入流沙中没有什么区别。

    最令人心悸的是，这厚厚的枯叶地层中，时不时可以看见一些东西在下面快速的蠕动，偶尔可以望见一些血红色的尾巴、闪烁着寒光的爪子露出来，却不知道那究竟是什么。

    “祝尊，快看前面！”楼倩指着前方的树干之下，对祝明朗说道。

    祝明朗依旧走在前面巡视，这一次有不少实力强劲的剑修天女同行。

    “这服饰……”祝明朗说道。

    “是我们玉衡星宫的，好像是守奉的！”棠尊说道。

    “我过去看看？”楼倩说道。

    “恩。”

    其他人没有行动，楼倩踏着飞剑靠近了树干之下。

    树干有大概十米被枯叶给掩埋着，枯叶层与树干处正有一件带着血迹的衣裳，显然是有人被拖到这里给吃了。

    楼倩靠近时，那堆衣服下只剩下一些人骨了，想分辨出是谁根本不可能，但这绝对是玉衡星宫某位男守奉。

    守奉大部分是跟随在东宫剑仙沈桑那，这意味着他们离东宫剑仙率领的那个队伍不远了。

    只是，他们的遭遇好像也不太乐观。

    “沙沙沙~~~~~~~~”

    枯叶层中，响起了一些细小的声音，听上去像是风吹动了满地的枯叶。

    楼倩警觉性很强，她第一时间握紧了腰间的剑，同时她上方静止悬停的剑也立刻朝着出现不寻常声音的地方！

    “哗！！！！！”

    枯叶豁然炸开，厚厚的枯叶层中，一头古蚯魔张开了口，如一深海蛟龙一般强壮可怕。

    古蚯魔爆发力极强，竟将楼倩周围的那些飞剑全部震飞了出去，楼倩手里还握着一柄剑，于是舞起了浩瀚剑气，想要将这古蚯之魔给震退……

    然而，楼倩刚出手之际，楼倩所在的那棵古树处，一个东西从树干中猛的扑了出来，迅猛、凌厉，这东西与楼倩擦身而过，直接扑向了古蚯魔！

    突如其来的东西一口咬住了古蚯魔，然后狠狠的将它从厚厚的枯叶层中给拽了出来，古蚯魔身长超过了百米，但还是被那迅猎之物给狠狠的拖拽在外，甚至将它死死缠住大地土壤的尾部给直接扯断！

    此时无论这古蚯魔有多么强壮狰狞，它都与一只被啄出来的蚯蚓没有什么区别。

    而楼倩满眼骇然的看着那只生物，是一头玄古蛙，它身体会变色，刚才它其实就趴在树干处，楼倩还以为是这树木长了一块木瘤，完完全全没有注意到它的存在……

    玄古蛙满嘴獠牙，而且后肢与前爪比龙虎还要健壮，它盯上的目标正是古蚯魔，古蚯魔一出现，玄古蛙就在刹那间将其捕食！

    站在这两大古物厮杀之间的楼倩，小脸已经苍白！

    假如……

    假如玄古蛙是吃人的，刚才那种情况下玄古蛙扑向自己，自己瞬间就被其吞咽到肚子里，还被撕了个粉碎了！！

    楼倩飞速的捡起地上的残碎衣裳，逃离了这可怕的捕食场。

    “好可怕，幸好玄古蛙目标是那只古蚯魔，我们大家都没有发现玄古蛙在树干上潜伏。”棠尊看着楼倩回来，心有余悸的说道。

    祝明朗看了一眼安然无恙的楼倩，却缓缓的摇了摇头道：“”

    “古蚯魔吃人。”

    “玄古蛙吃古蚯魔。”

    “但是，假如古蚯魔警觉到了危险，没有从枯叶层中扑出来吃人，那么玄古蛙会退而求次，直接攻击楼倩……”

