    第1232章 别说认识我   

    方利民气的是暴跳如雷，跳着脚指着林恒的鼻子。

    

    “林恒，你竟然敢污蔑韩星集团，你可知道得罪金家的下场！”

    

    林恒收住笑声，语重心长的说道。

    

    “老方啊，我可是多年的老朋友了，菲菲也是我从小看到大的孩子，她结婚我们肯定是去的，但是我奉劝你一句，请谁都可以，绝对不要请我们家林战。”

    

    讲真，林恒是真的为方利民着想，如果方利民不知深浅，真的请林战去参加婚礼，一旦林战亮出身份，到时候不仅是金家，就是方家，他也会颜面尽失。

    

    “听人劝吃饱饭，我希望你能够听取老林的建议，否则，后悔恐怕就来不及了。”

    

    徐梅也好心的劝着。

    

    哎呀，方利民可不是这么想的，林恒越是阻拦方利民邀请林战参加婚礼，越是增加了方利民邀请林战的决心。

    

    “我再也不会相信你们两个人的鬼话了，告诉你，林战的请柬我是请定了！”

    

    方利民说完，一甩袖子，转身离家开，留下一脸无奈的林恒。

    

    “老婆，这，可怎么办？”

    

    林恒急了，方利民是油盐不进啊。

    

    结婚是每个人一辈子最难忘的时刻，林恒是真的希望方菲菲能够嫁的幸福。

    

    “甭管他，天要下雨娘要嫁人，我们已经提醒方利民，他不领情，我们有什么办法！”

    

    徐梅说到。

    

    林恒一想也是，该做的都做了，剩下的事情，能够发展到什么程度，就不在自己的操心范围之内。

    

    反正，只要儿子不吃亏就行。

    

    林战也吃不了亏！   

    “菲菲是一个好孩子，当年要不是林战娶了梦彤，我们跟老方的关系也不至于这么僵。”

    

    林恒感觉到非常惋惜，林战娶了李梦彤，彻底伤了方菲菲的心。

    

    不过，方菲菲嫁入金家，虽然是豪门，但是韩星集团在南吴的名声可是臭的不行。

    

    “你就闲炒萝卜，淡操心，没看到刚刚方利民的小人得志的样子，他都要翘上天去了，他要是知道我们家林战的身份之后，哭都找不着地！”

    

    徐梅是一点也不同情方利民，觉得方利民太势利了，按照当年两家的交情，即使是结不了亲家，那也是一辈子的好朋友，方利民却因为这件事情迁怒林恒，直接搬离南吴。

    

    现在又跑回来跟林恒示威。

    

    “唉！”

    

    林恒叹了口气，心想着，还是打电话叮嘱林战，不要给方菲菲难堪。

    

    “爸！”

    

    林战此时正在香格苑，林恒打来电话。

    

    “林战啊，菲菲结婚的事情你应该知道了，当初是你负了这孩子，结婚是女孩子一生中最重要的事情，听爸爸的话，去参加菲菲婚礼的时候，为了菲菲你也不要挑出事端。”

    

    韩星集团跟林战之间的恩怨，林恒也是听说的，方菲菲送林战结婚请柬，也是为了羞辱林战，林恒认为，得饶人处且饶人，林战现在的身份非同小可，没必要跟小市民一般见识。

    

    “爸，你就放心吧，我一直把菲菲当成自己的妹妹一样，妹妹结婚，我怎么可能去闹婚礼呢，到时候我肯定会给菲菲准备一份厚礼，只要金家的人能够善待菲菲，我可以不计较。”

    

    有了林战的话，林恒这才放下心来。

    

    “战哥，你还真准备去参加方菲菲的婚礼呀。”

    

    艾琳有些不满，从方菲菲从和林战一见面开始，就没有一句好听的话，也知道方菲菲不知道林战的真实身份，还以为林战只是秦家的上门女婿，没身份没背景，方菲菲是打心眼里瞧不起林战。

    

    两个人都已经不是一个世界的人，林战可以不去参加方菲菲婚礼的。

    

    “当然要去参加婚礼，而且我还要以全新的身份去参加。”

    

    林战微笑的回到。

    

    艾琳翻了翻白眼，到最后还是什么话没有说。

    

    “艾琳，把我的军装准备好，我要盛装参加菲菲的婚礼。”

    

    艾琳没有办法，只能去准备。

    

    “亲家，告诉你一个好消息，凌迟老前辈也会出席菲菲和志龙的婚礼！”

    

    金康跃打电话通知方利民，听到这个消息以后，方利民整个人都震惊了。

    

    凌迟曾经是潮国尊敬的大将军，后来虽然退役了，但是威望还在。

    

    潮国的大将军参加自己女儿的婚礼，那是何等的殊荣啊。

    

    “哈哈……女儿，你可真是爸爸的乖女儿，你给整个方家争了光，你是咱们方氏家族的骄傲。”

    

    方利民笑得抬头纹都要开了，心中更是得意的不行。

    

    “真的吗，凌老前辈真的也来参加我的婚礼，我不是在做梦吗？”

    

    方菲菲同样也很兴奋，同时想到林战。

    

    “哈哈，女儿啊，当然不是做梦，这可是你公公亲口跟我说的。”

    

    方利民哈哈大笑，有金家的人做后盾，以后他可以在省城横着走了。

    

    “哼，当年林战他拒绝我的求婚，可能是做梦也想不到我会嫁入豪门，今天的我，他是借着两条腿他也赶不上了！”

    

    此时的方菲菲，倒是非常感谢当年林战的不娶之恩，要不然她怎么会嫁给金志龙呢。

    

    为了金志龙的婚礼，金康跃也是做足了功课，并且把省城的新闻媒体全部请了过来，让所有人都见证自己的儿子和方菲菲的婚礼。

    

    “林战，你可一定要来参加我的婚礼，没有你，我嫁的更好。”

    

    方菲菲心里想着，拿出电话，打给林战。

    

    “林战，别忘了，明天就是我的婚礼了，朋友一场，希望你言而有信，来参加我的婚礼，有你的见证和祝福，我的婚姻才会更幸福。”

    

    方菲菲对林战说到。

    

    “你放心，我一定回去的，到时候，我会送你礼物和祝福，菲菲，你永远都是我的妹妹。”

    

    林战微笑的说到。

    

    “别，我可不想有一个给人家当上门女婿的哥哥，过了明天，你我大路变天各走一边！”

    

    啪！   

    方菲菲挂断了电话，她也不知道，这次见到林战之后，她的情绪总是被林战影响，因为林战的风淡云轻变得暴怒。

    

    “林战，你等着，我要你明天在我的婚礼上，成为所有人的笑柄！”

    

    方菲菲想到明天可以报复林战，心情才好了一点。

    

    

    

