    异象漫天，无数祥瑞显化，点缀在三祖周身，让他们更显神圣与威严。

    属于人族的气运垂落，铺天盖地，化作云海，拱卫在他们的身边……那数量之多让大神通者都眼热，许多强横大能眼巴巴的看着，不时有人捶胸顿足。

    “唉……这要是都能给我花销——那该多好？”

    “最起码，能让我的修为更进一步吧？”

    他们望眼欲穿。

    不过，这些对他们来说渴望无比的东西，在那祭坛上的人族三位大贤，却是没有一个对之动容的，似乎是司空见惯。

    燧人无所谓。

    有巢很淡然。

    缁衣多看了两眼，便是不再在意。

    这三位的表现，就差在脸上写上这几个字了——

    不差钱！

    “这些，便做为图腾联盟的起步资金罢。”

    燧人信手一划，那气运云海便凝聚、衍变，撞入冥冥中。

    “哪些朋友想要申购这联盟发行的股份……那还请趁早。”

    他大笑着，“现下，我便代表人族的核心管理层，购入第一支股份，确定下第一个姓氏……”

    “风！”

    燧人立下了姓氏。

    风姓！

    他便是风姓氏族的第一人！

    是该氏族的最高首领。

    当然，他这首领位置应当捂热不了，就要交出去，自身则是去履行先前所说过的责任，确保图腾联盟的稳定发展，调节各种关系。

    相当于卸任了一个国家的最高领袖职位，去到联合国中担任秘书长。

    理论上，地位是提高了。

    但是实权，却消失了十之七八。

    不过，就看燧人轻而易举走通盘古那边后门的能耐……想来也不会有多少人，真的敢把他当成过气的领导。

    “接下来，在座的各位朋友，有怎样认购想法……请随意。”

    燧人微笑着道，“我人族尚有内务需要处理，遵照女娲娘娘的天命旨意，处理一下权柄交接问题。”

    “大贤且自去！”龙族的代表大声道，“此地，我等自会拿出章程！”

    燧人含笑点头，很淡定的将有巢和缁衣给拽走，去给人族内部权利交接准备做个见证。

    这三人一走，场中的气氛顿时活跃了起来。

    龙族的代表，顿时抬头挺胸，迈着六亲不认的步伐走到祭坛上，开始了表演。

    与此同时，在另一边。

    一场最盛大的赛事，也拉开了序幕。

    风曦执掌圣火，前往那处，驾轻就熟的将圣火高举，一如当年在昆仑山时那样，各种动员，各种宣传，让前来此处的各族选手进行激烈比赛。

    它们之间的比赛结果，将会反馈影响到那图腾联盟上各族领袖的话语权，确定谁能申请更多的股份……同样的，若是联盟上有什么争执，也会通过赛事进行隐性较量，既避免过于伤和气，又能分出高下。

    对于这事，风曦可太熟练了……他起家就是吃这碗饭的。

    只是相比曾经，各种拱火，各种挑拨，轮回神教上下折腾，有仇怨的族群便特意安排到一起……

    如今的风曦，却是非常正经。

    真正将“友谊第一，比赛第二”的内涵发挥出来……一边严格监控舆论，严厉打击妖族的触手，让各种喷子胎死腹中；一边展现人族对参赛选手的呵护关照、医疗保障，同时水军队伍就位，剪辑高手入场，抓拍各种感人的赛事友谊，情节稍作修饰，做为图腾联盟会议中各族关系的黏合剂、润滑剂。

    这里面的手段，许多在联盟大会上谈判的代表都是一清二楚，知道人族玩的是什么手段花样。

    不过，他们也没有什么不满——人族愿意做这些面子工程，愿意努力表现……这推动联盟的诚意已经足够了。

    所以，他们认购股份的积极性，也更高了些。

    ……

    运动会的情况，人族高层并不太在意——

    对于风曦的能力，他们还是很有信心的。

    而且此时更重要的，还是一些权利的交割。

    毕竟。

    庖羲将兴嘛！

    还有，刚刚立下的风姓氏族，也是一堆问题要处理。

    庖羲不知道什么时候出现了。

    在人族贤者聚集商议的地方，他抓着神图，堵住了随后而来的燧人三人组。

    准确的说，是堵住了有巢。

    脸色漆黑如锅底，一脸凶相。

    有巢先是被吓退了一步，而后抬头挺胸，是真正的勇士，“你有什么好凶的？”

    “呵！”

    庖羲冷笑，抖动着手中的那幅神图，“你画的，都是什么玩意儿？”

    许多眼见的人族贤者看见，顿时大气都不敢喘几下，一个个眼观鼻、鼻观心，装聋作哑。

    缁衣眨眨眼，上下打量了一会儿，噗嗤的就笑了，“这图……哈哈哈！”

    神图之上，有仙光流转，莫大法力遮掩，等闲看不真切。

    世人好奇，却无几人能得知实情。

    事实上，那上面也不是什么特别有用的东西。

    毕竟讲道理。

    伏羲也好，女娲也罢，那都是站在最巅峰的大佬，该懂的东西都懂，还有什么需要的呢？

    所谓的神龙负图，天授庖羲……也就是一个名分大义的传接，相当于尚方宝剑。

    即使全图空白，那也不妨碍庖羲打全场，站出去制衡龙族，控制图腾联盟中的平衡。

    只是，女娲又如何会那么做？

    她可是花了三天的时间，施展自己的才华，绘了一副惊世画作，寄托心中梦想。

    画很传神。

    虽然只有两个小人，但却惟妙惟肖。

    一个小人端坐在宝座上，上面有一个剪头指着，做上了标注——“女娲”。

    另一个小人，则是在奉茶，腰身弯折九十度，非常的狗腿，一旁同样有一个剪头指着，做上了标注——“伏羲”。

    整幅图，生动形象的反应了女娲娘娘的伟大梦想，还有对伏羲所寄予的殷殷期盼，希望他变成怎样的形状，成为一个怎样的人。

    对此，庖羲回报了一个意味深长的眼神，浓缩总结一下便是——

    你在想屁吃！

    “做人，要有梦想……”有巢嘀嘀咕咕的，在庖羲阴恻恻的目光下，声音也不敢太大，“再说了，谁能保证这一幕不会变成真实的？说不准什么时候，我就成了姐姐呢！”

    “哼！”

    庖羲冷哼一声，随意甩了甩袖子，就把那幅画给抹去了。

    而后，信手提笔，点上了一堆小点，蕴含着莫名的道理。

    再之后，他探手一抓，撕裂层层时空，往人族的部落中一捞——

    回来的时候，正提着一个满面无奈惆怅之色的少女衣领。

    “你想干什么？”有巢变色，轻喝一声。

    “没什么。”庖羲很淡定，“我只是想打破某人的妄想而已。”

    “那个谁……昊英！”他转身道。

    “在。”

    “你给族人介绍我的个人信息的时候，记得把我的亲属关系给写全一些。”庖羲指了指手里的那个少女，“写上我还有一个妹妹，叫做——风里希！”

    那少女双眼瞪大，就要挣扎着哔哔两句。

    奈何，庖羲轻描淡写的给了禁言。

    当然，禁言不是万能。

    有巢表示，她也是能抗议的。

    “这个过气的财务大臣，你们不用理会她。”

    庖羲淡定的摆手，“都退休了，瞎折腾什么？”

    “啪！”有巢很生气，有巢很愤怒，抬手就要一巴掌拍在庖羲的肩上，将这个比她高一个头的家伙拍进土里……只是最后犹豫了一下，拍在了一旁的桌子，石屑纷飞，好不骇人。

    在座的人族高层，一个个低头数蚂蚁，不敢掺合。

    最后，还是缁衣看不下去，笑眯眯的拉着有巢的衣袖，劝慰道，“好啦好啦……你何必跟他计较呢？”

    “光是嘴上骂架，其实没什么用……你最后用事实教训他，才算是痛快。”

    好说歹说，有巢才被安抚下去，愤愤不平的坐到了自己的位置上。

    “嘿。”燧人跟庖羲对视一眼，都是摇头，而后开始主持会议。

    “我的权利交接，庖羲继任……你们没有意见吧？”燧人环视四周，看到了动作一致的摇头。

    “没人有意见……嗯，很好，很好。”他满意的点点头。

    “那接下来，该考虑的是管理层的重组了。”

    “风氏既立，百氏当出。”

    燧人道，“我知道的……你们中有不少人，背后另有经营产业。”

    “图腾联盟那边讨论的各族代表，指不定就是谁的棋子。”

    “等到结果确定，人族开枝散叶，你们直接就无缝衔接上了。”

    “嘿嘿……哈哈……”不少贤者憨厚的笑着。

    “我呢，也不想计较那么多。”燧人揉了揉眉心，“只是希望，到时候你们别互相使绊子，将坑队友的天赋拉满。”

    “还不到队友祭天的时候。”

    “一定！一定！”许多人都在点头。

    “人族祖地这里，目前来说依旧是人族的最核心管理层……由风氏管理。”燧人接着道，“这是中央……分出去的氏族，纵然跟图腾要有协作，但是依然要听从中央的调令，大方向上统一。”

    “体制。”

    “路线。”

    “思想。”

    “大体上要保持一致，具体细节因地制宜。”

    “至于现在，依旧镇守中央的人员……”

    燧人看向庖羲，“就交给你来确定了。”

    说罢，他就不出声了，退居二线。

    “好。”庖羲淡定点头。

    然后……

    他看了看风里希，“来，说吧。”

    “诶？”在琢磨着什么的风里希双眼瞬间大亮，“我来安排？”

    “当然。”庖羲一脸莫名奇妙状，“这是你经营的产业……我过度插手人事任命，岂不是要被某个小心眼的家伙认为，我是要来夺权的？”

    “诶嘿嘿……”风里希干笑了两声，心情却是显而易见的美好起来。

    “那我就安排了！”

    风里希清了清嗓子，“以下，我念到名字的，还请起身。”

    “这些人员，将担任风氏管理层，兼职统辖人族。”

    说罢，她便开始洋洋洒洒的念起了名字。

    这些存在，都是女娲的班底！

    当然，也有伏羲的班底……但是在经过女娲多年来不懈努力，挥舞锄头撬墙角之下，早已是跳槽，唯女娲之命是从。

    他们，将成为人族的最中央主力，负责引领整个人族的大战略。

    那共同认可、推选而出的领袖，便是风后，也是人族之共主！

    直到哪一天。

    风氏一脉失去了中央统御的权利，被另一批人马给取代。

    风里希在点名。

    庖羲便无所谓的看着，嘴角噙着莫名笑意。

    另一边，燧人在与缁衣对话，表示感谢。

    “你救场很及时。”

    “小事。”缁衣浅笑，“对了，我有些事情想摆脱一下你。”

    “哦？还请直言。”燧人好奇。

    “要一份人情……图腾联盟会议里，还请帮凤凰一脉说说话。”

    缁衣笑着道，“毕竟，之前凤凰一脉求助到我这里……他们看好人族未来发展，想要投资一下。”

    “这……”燧人迟疑，“我们之前才说好的……要公平、公正。”

    “我知道我知道……但不是要你破坏规则。”

    “凤凰一族那边呢，对自己的能力水平心中有数，不会强求什么德不配位的职位。”缁衣摇头，“他们就是想要讨一些清贵点的差事。”

    “工资呢，不用太高。”

    “工作呢，不用太重。”

    “说出去体面些，让人高看些……这就可以了。”

    “唉……你知道的。”

    “我，绘制华裳……凤凰那边是羽衣产销的源头，跟我有许多来往。”

    “他们的要求，我也不好拒绝。”

    缁衣大大方方的说着，道明前因后果，没有怎么忌讳被他人听到，很是光明磊落。

    “凤凰一族，想要走后门啊？”燧人笑了，“如果要求不高……也不是不能满足。”

    “都已经有了龙族上蹿下跳，再来个凤凰又如何？”

    “什么时候，让凤凰一族也来一手祥瑞就好了，我们就给他们安排个文艺方面的活计，做做吉祥物什么的。”

    “清贵，事也不多。”

    “多谢了。”缁衣笑道。

    “无妨……不过有些奇怪啊？”燧人挑眉，“凤凰那边很懒的……怎么突然就投资起来了？听了谁建议的？”

    “好像是天庭那边的大司命。”缁衣想了想道。

    瞬间。

    坐在一旁的有巢，耳朵竖起来了。

