    “是可能，以吕家的实力，这个猜测的可能性最大。”吕真移开视线，语气没有变化，“一边是已经死去的吕欢，一边是可能存在的凶手，以他的心性，要是选择暂时息事宁人，不至在家族内造成太大的动乱，在暗中调查凶手，是很奇怪的事情吗？”

    “不，这不可能！”吕良连忙反驳，“太爷的外号是疯狗，你也说过他最看重吕欢，而吕欢被杀，一个被太爷看做吕家崛起的契机的人在眼皮底下被杀，太爷不会那么平静。”

    “你以为他会发疯？”吕真反问一句，又说道，“那是因为你不知道他在想什么，也不知道现在的吕家到底是什么情况。”

    吕良皱眉道：“你知道什么，我希望你告诉我，就看在……看在……”

    “我会告诉你的。”吕真难得的笑了笑，“这个问题的答案也很简单，因为他自己对吕欢的情绪其实也很复杂，或许吕欢之死也是他的默许，看你的样子是不信，不过不要急着反驳，听我说完。”

    稍微停顿，吕真继续说道：“你以为现在的吕家是什么情况？自得到明魂术的传承也不过几代人，发展形势迅猛，但时间还是太短，就像山上的树苗，生长形势良好，可是依然需要更长时间发育才能成材。”

    “而吕欢，一觉醒明魂术没多久，就成了吕家明魂术第一人，就像小树苗之间忽然长出一颗耀眼的大树一样，把所有人的目光都吸引到了她的身上，也吸引到了吕家之上，吸引到吕家不愿让人关注的明魂术，那么会给低调发展的吕家带来什么，你知道吗？”

    吕良忍不住说道：“你是说吕欢会被人忌惮？”

    “谁会不忌惮这样的人呢？身为吕家掌舵人，他最清楚不过。”吕真叹了口气，“吕欢的明魂术天资在吕家绝无仅有，后天的炼炁资质也是少有人比，所以才能学到如意劲，那你知道这样的人意味着什么吗？”

    “意味着只要给她时间，她能迅速强大到让人忌惮的程度？她的天资好，是被看重的理由，也是被放弃的理由，因为她出生的时间不对。”

    吕良有些迷糊：“为什么时间不对？”

    “你不明白吗？吕家还需要时间，等那些小树苗成长成材，令吕家不知不觉地变得强大，毕竟在异人界，除了极少数人，有谁能够一人抗衡众多高手？”

    “所以个体的强大对于一个势力的意义说大不大，说小不小，只有整体的强大才是真正的强大。”

    “而在我们这一代人已经出现明魂术大爆发的情况，使吕家的实力大增。你想过吗？要是再那么不引人瞩目的过两三代下去，吕家的实力会增长到什么地步吗？”

    “要是那时再有吕欢这样的人出生，就不是那么耀眼的一枝独秀，在这样人物的带领下，有那样底蕴的吕家的实力不止要远超王家、陆家、唐门这些势力，就连天师府也未必会忌惮，这就是明魂术……”

    “不可能！”吕良大声打断道，“我不相信，太爷……太爷会是害死吕欢的凶手！这根本不可能！一定不可能！都是胡说八道，没有一点证据的胡说八道！”

    吕真没有反驳，看着激动的吕良只是简单说道：“是胡说八道又怎么样？”

    “呃……”吕良愣住了，张开嘴，呆呆看着吕真，“你……那你……说的都是假的？”

    “真假有什么关系呢？你刚才还是出现了动摇。”吕真再次看向吕良。

    吕良咬牙切齿道：“猜测就是猜测，不是事实！”

    “或许不是事实，可是你自认为了解太爷的为人，但是你真的了解吗？你要知道，吕家不可信，太爷不可信，就连你背后的那些人又有谁可信？”

    吕真指向自己，声音变得坚定：“在这个世界上，最可信的只有我们自己，能救我们自己的也只有自己，自从走出吕家，我就只相信我自己！”

    “可是你呢？为什么那么软弱？为什么还抱有可笑的幻想？命只有一条，错信一次就是万劫不复的结局，所以不管怎么样，都不要轻信任何人，即便是太爷！”

    沉默片刻，他叹息一声：“吕良，你明白吗？”

    “你……你……”吕良愣愣道，“你为什么要对我说这些？”

    他直觉到吕真和他说的话当中隐含了很多深意，但是仔细一想又似乎迷迷糊糊，什么都不明白。

    “吕良，我们认识好多年了。”吕真闭上双眼，掩盖住双眼里的情绪，“小时候，你、我、吕欢，还有吕恭……”

    “你也知道我们认识那么多年！”吕良忽然爆发，血丝密布的双眼已经挂上了泪痕，“可是吕欢呢？！”

    “你知道我这些时间最想知道，最感觉奇怪的是什么吗？这些时间，我一直在想，一直在问自己，你当时为什么不救吕欢？！”

    “以前你说的很多话当时我不懂，到被被囚禁等死的时候，我就想明白了，你……早就知道了这些事情，对吗？我不知道你为什么会提前那么早就知道，可是为什么……为什么……”

    “你怎么知道我没想办法救过她？”吕真看向湛蓝的天空，闭上双眼，再次说道，“你怎么知道我没有救过她？”

    吕良擦了把眼泪，哽咽道：“你当初……为什么不把事情告诉太爷？”

    “我没有证据。”吕真低头，再次看向吕良，“而且你认为我没有把事情告诉太爷吗？要不然你认为吕欢死前半年，吕家忽然封闭村子，以莫名其妙的借口搜索全村，并且加大对吕欢的保护？”

    “你……”吕良惊讶失神，声音颤抖，“那年……那年……是你……”

    一提起那年，吕良脑子里就有了印象。

    因为那时他正巧被查到贪玩，没有练功，被关禁闭整整三天，所以对那次搜查印象颇深。

    没想到他一直抱怨的事情居然有那么深的内情，居然和吕真、吕欢有关……

    “是的，我千方百计地把自己的猜测传了上去，所以你以为我真的什么都没做吗？我只是……做什么都救不了她啊……”

    吕真的神情莫名：“后来想了几天，我才明白，或许每个人都有自己的命运，吕欢有吕欢的命，而你也有你的命，有你将要承担的责任。”

    并不是吕真想做谜语人。

    关于吕欢身死的真像，吕真确实不知，只是有所猜测。

    想起另一个双全手造诣深不可测的女人，即便是吕真也感受到了压力……

    而吕良之后的遭遇吕真倒是知道。

    在凄惨遭遇后觉醒完整的明魂术，并且学会操控三尸中的二尸，实力大增，这是注定的轨迹。

    吕真不知道要是自己改变这条轨迹会造成什么不可测的影响，而且他也不知道自己是否能够改变这条轨迹，就像当年他没有改变吕欢的命运。

    终究还是实力不够，那颗许久不曾躁动的心久违的出现了不甘与遗憾，就像当年眼睁睁地看着吕欢身死一样。

    若是实力足够，那么什么轨迹，什么命运又能怎么样呢？

    所谓大自由，或许唯有“超出三界外，不在五行中”才能达到。

    吕良摇了摇头，喃喃道：“我不知道你在说什么。”

    “以后你会明白的。”吕真向拆迁废墟那边扫了一眼，又若无其事道，“对你，吕慈是一向看好的，这点不存在什么疑问。”

    “就算出了这事他也不愿意杀你，因为你已经是现今吕家明魂术最强之人，以他的思考方式，就算把你囚禁起来，作为吕家的血脉传承人也不会杀你，因为你的血脉是自吕欢死后，所含明魂术分量最高的血脉。”

    “不过你现在和全性之人混在一起，已经到了他们容忍的底线，之前没有全力抓你，只是看你会做些什么，而现在或许很快就会动手把你带你吕家，若是他们更关注我的话，那么你还有些时间。”

    吕良吸了吸鼻子：“你现在也很危险，你在这里的事情瞒不住王家太久，全性……”

    “小坏蛋，这个可不能说哟。”

    娇媚入骨的声音响起，一只洁白玉手悄然搭到吕良的肩膀上……

