    凌珑记起来，这被削断的黄金镶红宝石镂空护甲是风太后的东西，却戴在了眼前这个怪物的手上，实在诡异之极。

    电光火石间，她想到了一个可怕的事实：“是风太后！”

    没错，眼前的人架子就是风太后！

    当时他们堵上了石门并且点燃了主墓室，桐油加上那数不清的棺椁简直就是天然的火场，一旦燃烧起来根本不是人力所能阻挡的。

    出口全部被封死，困在里面的人和那些棺椁统统都只有一个结果——烧成焦碳！

    可是谁能想到，被烧焦的风太后居然还能爬出来。

    凌珑瞧着眼前这丑陋可怖的人架子，想到风太后的明艳娇媚，简直无法想象是同一具躯体。

    容天出手，掌风如刀直削风太后的脆弱的脖颈。若是削实了，它的骷髅头立刻就会滚落下宫墙。

    但是风太后极其灵活，竟然能够躲过去。

    然后它跳到一边去，将枯爪塞进嘴里，发出尖厉的啸声。

    “它在召唤同类。”莫桀也变了脸色，忍不住骂道：“竟然忘了，那些棺椁里的干尸都是炼人架子的好材料！”

    语气充满了懊悔，但却也于事无补了。

    如果是活人想炼成人架子，也许需要几十年甚至是上百年的修为和功力。

    比如说风九幽，他修炼了大半辈子，眼看着就要将全身的血肉给炼干了，没想到遇到容天等人，被凌珑一刀捅下去，他前功尽弃。

    因为每一滴流出的血都会让他付出的努力功亏一篑。如果不能将全身的血肉炼干，那么他始终无法到达最高境界。

    风九幽倾其一生无法到达的境界，竟然让风太后阴差阳错地实现了。

    但是风太后炼成的人架子跟风九幽炼成的不一样。风九幽如果靠邪功修为炼成了人架子，他还保留着人的智商，还有思考、语言功能，属于半人半鬼状态。

    可是风太后这种直接放在火窖里烤焦的人架子，却没有多少人类的智商了。它更像是一具杀戮机器，只想着复仇。

    “我们快走！”容天逼退了风太后，就下令道。

    但这种情况想走并不容易，因为只有两匹汗血宝马在城外，而且没有了马车，他们这么多人，骑两匹马显然不太现实。

    “让凌珑带着宜妃、羽儿，君若梅带着瑜悦，分骑两匹马，我们四个徒步！”容天立刻下达命令。

    尽管他果断地采取行动，可是情况仍然不太乐观。

    只见整座京城的大街小巷都爬满了人架子，而且个个如同烧焦般漆黑如碳。

    它们全部跟风太后是一个款型的，一层黑皮覆盖在骷髅上面，关节僵硬，见人就抓。

    “我的天啊，怎么这么多！”君若梅抱着瑜悦还有小喵跳上一匹汗血宝马，忍不住低呼一声。

    宜妃和羽儿则吓得两股战战，几乎瘫软，被莫桀拎上了马，然后他飞身翻下马，对城墙上的凌珑喊道：“跳下来！”

    凌珑想跳下去，可是看到那蝗虫般四处乱窜的人架子，也是吓得不轻。

    好在不等她鼓起勇气纵身一跃，就被容天将她给拎到了马背上。

    以风太后为首的人架子四处乱窜，见到活物就往上扑。

    好在容天、莫桀、刀锋、君若梅都是绝世高手，他们护卫在左右，那些人架子无法近前伤害。

    小黑在头顶盘旋着，发出嘎嘎的警报声，示意这里非常危险，赶紧离开。

    不用小黑警报，所有人都清楚这里多么危险。

    王宫里面是疯长的鬼门草，几乎埋葬了整座王宫的活物。

    宫墙外面则是蝗虫般数不清的人架子，狞狰可怕，见人就扑。

    如果不是有四大高手护卫，凌珑等人此时此刻恐怕已经被这些可怕的东西给撕成了碎片。

    可是这仍然无法解决问题。

    因为容天他们的武功再高，短时间内也无法清除这么多的人架子。

    而且人架子极难缠，断手断脚都无法令它们停止攻击，甚至是折断了大半个身子也能探起半截身子扑咬，着实凶悍可怕。

    除非直接将颈骨拧断，斩断骷髅头，才能彻底解决。

    一时间，局面陷入到了僵持的阶段。

    混乱中，容天怕凌珑受到伤害，他一直陪在她的身边。一手牵着汗血宝马，另只手对付那些蝗虫般不停扑咬的人架子。

    凌珑忍不住问道：“鬼母收集这么多的干尸是不是就为了做成百炼干尸？”

    容天犹豫了一下，答道：“差不多……不太一样。”

    凌珑一听这话大有文章，起码说明容天知晓鬼母收集干尸的用途。可是他却对鬼母的事情讳莫若深，从不主动提及。

    看来在容天的心里，对鬼母一直存在着童年的阴影。

    再看看眼前的这可怖的一幕，瑜悦每次被扑上来的干尸那狞狰可怕的样子吓得哇哇大哭，凌珑就明白容天的感受了。

    这一幕也将会成为瑜悦的童年阴影。以后她肯定不会主动提起今晚的事情，但是每一个午夜梦回都会想起这可怕的一幕，浑身颤抖不止。

    凌珑不由更加心疼容天，但眼前的困境似乎并是不那么容易能够解脱。

    看着蝗虫般到处乱飞乱扑的人架子，难不成只有将它们全部斩尽才能脱离困境。

    王宫里是疯狂的鬼门草，宫墙外则是四处乱飞的人架子，能够听到附近百姓们的惊呼声和惨叫声。

    西域国的首都，繁华的康城，在这个午夜就像是一座人间地狱。

