一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩对此无语点头，宇文天宰掳走叶龙渊的儿子，本身没打算活着，连死都不怕，确实没什么是他不敢干的。

    “怪我疏于防范，被只疯狗钻了空子，才让水寒受苦！”

    叶龙渊充满了自责与懊恼。

    一直以为叶水寒在洛水皇城无比安全，无人敢在他的眼皮子底下向自己的儿子下手，何况还有黄老头暗中保护叶水寒。

    黄老头子被宇文天宰打成重伤，若不是被药老及时发现，恐怕早死了。

    如今，唯一能解救叶水寒的人，便是秦浩。

    与其说解救，倒不如说秦浩得用自己把叶水寒换回来。

    宇文天宰，只想要秦浩死，不得好死！

    “他约我在哪里见面？”秦浩问到，也猜到了这一点，对方是向自己报复。

    “掳走水寒后，宇文天宰躲进了暗夜之森，扬言要你独身前往，否侧，一念之间，立刻捏死水寒！”

    叶龙渊的眼角抖动着讲道。

    宇文天宰很聪明，知道自己躲在哪里都不安全，叶龙渊皇级强者的意念一扫，足以扩张整个洛水帝国，那个时候，马上能捕捉到对方的位置，完全不费吹灰之力，救下叶水寒。

    可是他躲进暗夜之森，叶龙渊却拿对方没办法。

    暗夜之森是个极为神奇而且凶险的地方，是个仅次于爆炎山脉以及药谷的禁地，位于城北十万里之外，倒是与星月学院的位置很接近。

    星月学院之所以卡在皇城北方，最主要，也是防范暗夜之森里面的魔兽，保护皇城百姓的安全。

    “为了水寒的安全着想，我不能犯险陪你一起去，任何人都不能，所以……对不起了小子，原谅我的无奈！”

    叶龙渊为了自己的儿子，唯有让秦浩这名少年一人前往。

    对此，药老也爱莫能助。毕竟叶水寒实力低微，落在宇文天宰手里，只需要对方动动小手指头，便可让叶水寒死一万次。

    “既然如此，我立刻前往暗夜之森，告辞！”

    关乎兄弟的性命，秦浩转身便走，眉头不皱半分。

    “慢着！”

    叶龙渊一脸吃惊，完全没料到秦浩如此干脆：“你真愿意拿自己的命，换水寒回来？”

    “他不禁是你的儿子，也是我的兄弟啊！”

    秦浩回头微微笑了笑，面色决然。

    “小子，你可想清楚了，宇文天宰在我和圣上眼中是个渣渣蝼蚁，但是在你的面前，却是无法撼动的苍天。你们的修为相差太大，此一去，将必死无疑！”

    药老暗捏手掌，内心挣扎万分，秦浩好歹是赤阳的学生，更是他欣赏的年轻人。

    “然后呢？”秦浩满不在乎的问到，意思除此之外，有别的方法吗？

    “也许你会认为我无情，但吾并非无义，我这里有枚绝品爆元丹，服下之后，可提升凡圣一个境界的修为，听清楚了，是足足一个境界。”

    言语之间，叶龙渊取出一枚血红色，红得透紫的丹药，散发着葱郁无比的丹香。

    他知道秦浩手段不凡，四大学院新星赛上，叶龙渊把秦浩的表现看在眼底。

    他的意思是，即便无法陪同秦浩一起去，也得为对方的安全考虑，做好万全的准备。“以你五阶凡圣的修为服下此丹，可爆发五阶玄圣之力。当然，只能维持一刻钟时间，并且有后遗症，一个月内无法动弹。宇文天宰是名八阶玄圣，也许你还是难逃一死。但是除了这枚绝品爆元丹之外，我

    再赐你一些防御圣器和法宝！”

    叶龙渊讲道，抖抖空间戒指，准备取出装备。只要秦浩把叶水寒从宇文天宰的手中换回来，并且能坚持五息不死。

    不，三息就够了。

    那个时候，叶龙渊便能突破暗夜之森的雾霾，锁定秦浩的位置，直接传送过去。

    “不不不，连你们都能想到，宇文天宰如此聪明，又岂会想不到？”

    秦浩摇摇头，对方绝不会让自己带着空间戒指过去的。

    “而且准备这些装备和丹药，完全是多此一举，因为宇文天宰在我的手里，连一息也撑不过去！”秦浩也是讲到。

    咔嚓！

    轰隆！

    叶龙渊和药老齐齐瞪眼。

    “无知，实在是无知！”“你小子发什么神经？口气未免狂妄的过头了。要知道，你只是个垃圾小凡圣，即便夺得新星大赛的冠军，击败田树杈的孙子，也改变不了是个蝼蚁小凡圣的事实，你快认清楚真相吧刁丝，然后恳求圣上赐

    予保命法宝！”

    药老对着秦浩指指点点，才俩个多月不见，这小子又狂起来了。

    对此，叶龙渊同样一副孺子不可教也的德行。

    “好吧，既然如此，阁下的法宝和爆元丹，我就收下了！”

    秦浩回身，接过爆元丹，然后把叶龙渊倒在龙案上的一堆小物件，尽数丢入空间戒指。

    逼着我收礼，岂有不拿的道理？

    末了，秦浩拱手一礼：“我此去，就是抱着必死的态度去的。如果我真死了，望圣上多多照顾大秦，另外，再割点地过去，比如说，洛水西部白岭山脉那五十多个国家。”

    “没问题！”叶龙渊点头答应，内心滚滚的热血流淌，感动万分。

    看着秦浩去送死，他的内心也非常不好受。自己的儿子是儿子，别人家的孩子，难道就不是孩子吗？

    但他没有办法，因为目前叶水寒消失的事，还没有传到新可悦的耳朵里去，否侧让那个卖煎饼的婆娘知道，一定会撕烂叶龙渊的脸，跑到皇宫跟他打起来。

    “还有药老，如果我死了，请不要剥夺我进入药谷的名额，让瓜弟代我前去，当然，假如我没死，你就得多给我一个名额！”秦浩嘿嘿说道。

    “这根本不是个事！”药老也点点头，眼角滑落俩滴眼神，这小子重情重义，老夫的心被其深深的感动。

    “嗯，我也去！”

    嗡！

    秦浩展开一对火翼飞出御书房，身上天圣强者的气息滚滚的释放出来，震得皇宫上空嗡嗡作响。

    擦！

    “这……这是个什么情况？”叶龙渊一下子懵逼了。

    “我也不知道啊，但从那小子释放的元气强度判断，他达到了五阶天圣水准！”

    药老怔怔的望向叶龙渊，满面的不可思议。俩个多月前，秦浩仅有凡圣修为。一眨眼的功夫，窜天圣去了？

    还有那股火焰气息，根本不是元者的元火。

    但那究竟是个什么玩意……

    “握槽，我的爆元丹和捆仙锁……秦浩小子，我跟你没完！”

    叶龙渊惊愕了很久才反应过来，骂骂咧咧一脚踹在龙案上，踹了个底朝天，被秦浩给阴了。

    秦浩突破了天圣，还满口胡言抱着必死的态度。

    可怜叶龙渊又要割地，又损失一堆法宝。

    心中虽然不甘，此刻，药老和叶龙渊脸上俱是露出笑意。

    因为秦浩这一去，死的八成是宇文天宰。

    感叹秦浩的成长速度，未免太离谱了点！

    ……

    暗夜之森。

    终年雾霾笼罩，如毒烟不消不散。

    森林之中无论植物还是动物，皆是黑暗属性的物种，活人难以靠近，里面的空气浑浊无比，弥漫着发霉的味道，古树遮天蔽日，所以被冠名“暗夜”，和死亡森林。

    只有修为达到一定高度的元者，才可避免被雾霾侵蚀，是个极为凶险的地方。

    出了洛水皇宫，秦浩为了不让元气过度消耗，由空间戒指取出一支扫帚，夹在了裤裆底下。

    这支扫帚还是从卫大宝的手中夺得，原是北燕慕容紫俊一件不可多得的飞行法器。

    骑着这支扫帚，秦浩才察觉它的不俗，速度相当快，比之王阶宝船全力飞行，也丝毫不差多少。

    十万里的路程，倒是没花费多少时间，秦浩已降落在暗夜之森的边缘。

    “狗兄，能嗅到水寒的气息吗？”

    秦浩轻声问到。

    狗精承受独孤玄霄一掌，受了不轻的伤势，又缩回空间戒指疗养。

    如果是分辨药材的味道，秦浩当然是高手中的高手。

    可是追踪人的气息，却是比不得狗精的鼻子敏锐。

    “吼，呜呜……”

    空间戒指传出狗精的呜咽声，意思是，半丝闻不到。

    “看来暗夜之森的雾霾，确实是个很邪门的东西！”

    既然如此，秦浩选择步行迈进，第一步踏出，身上便有股淡淡的火星子挥散开来，隔绝雾霾的毒素。

    暗夜之森的内部，光线非常微弱，只能看清身前五米左右的范围，在这些范围之中，有一缕缕的腐朽黑烟，像是道道的鬼魂来回的飘荡，令人身在其中，感到毛骨悚然。

    秦浩踏进去没多久，立刻遭遇不少的黑暗生物的袭击，大部分是黑暗的野兽，也有一些古怪的食人藤蔓，和食人花。

    但最终，全部死于红莲火的焚烧之下。

    “宇文天宰，我是秦浩，我来了！”

    秦浩一路走，一路高喝，声音在漆黑的空间滚滚传开，并不惧怕会引来高阶魔兽。

    随着他越来越深入，翻越一座座山头，不由面色也凝重起来，遭遇的黑暗生物等阶，正在相应的提高。

    相反，秦浩却散去红莲火，使用普通元气阻挡雾霾毒素。如果修为表现的太强，反倒引起宇文天宰的忌惮，不方便救人。

    秦浩决定扮猪吃虎。

    而且随着逐渐深入，秦浩集中帝品精神力，在隐隐之间，感应到了特殊的气息存在，气息不是黑暗之森的暗黑生物，更像是活人的气息。

    若没猜错，应该是宇文天宰和叶水寒。只不过雾霾越来越严重，秦浩不能捕捉到对方的具体位置。