
    按照江盼梦的说法，要是楚言去市镇商会的话，不一定可以在期限内买到，但是去水湾集市，甚至可以买到更好的材料，

    江盼梦的话让楚言意动。

    因为在楚言的计划，洞悉之眼这门术法，不仅在现阶段可以为他提供帮助，在之后很长一段时间内，也将会是他倚仗的手段之一。

    毕竟带兵打过仗的他，深深知道能够洞悉周围的一切，是多么的重要。

    不过楚言没有立刻答应江盼梦，因为他有一个问题，还没有想到妥善的解决方法。

    这个问题，是小糖糖。

    现在的阶段，蜃楼白虎自然还不能公然出现在众人面前。

    但是如果和江盼梦一同路的话，这期间怎么给小糖糖喂食是一个问题。

    二十多天的时间，小糖糖可以在回音环不出来，但是它终究是要吃东西的。

    楚言总不能当着江盼梦的面，将小糖糖放出来，喂完食物之后，再若无其事收回去吧。

    他和江盼梦好朋友的关系是一回事，关乎自己的秘密，那又是另外一回事了。

    不过让楚言没想到的是，困扰他的这个问题，英俊在听说之后，顿时小蹄子敲得震天响：“楚言啊楚言，你那么聪明一个人，怎么这么简单的解决办法，都没有想到呢？”

    “嗯？”楚言皱起眉头，斜睨对方一眼。

    小白猪原本还想再故弄玄虚一下，但是猛然之间，感觉到四周温度一寒，见到楚言不善的目光，顿时换了一副嘴脸，谄媚道：“楚言你真讨厌，你不方便喂小糖糖，可是我方便呀。”

    说话之间，英俊挤眉弄眼，眼眸之，透出抑制不住的期待。

    楚言知道，英俊一直想进回音环里面看看。

    因为它很好，一个“能装活物”的储物法宝，里面有什么玄妙。

    楚言之前一直没有答应他。

    此刻虽然明白，英俊肯定是有私心，但是它的提议，却是让楚言觉得很有道理。

    别看英俊本体硕大，但是现在的它，只是一只只有两个拳头大小的小白猪。

    到时候自己不经意间，让英俊将吃得带进回音环，江盼梦根本不会发现。

    而且算江盼梦发现小白猪不见了，那也没有关系，这么小的一只“宠物猪”，完全有理由钻进自己怀里去的嘛。

    打定了主意后，这个问题算妥善解决了。

    英俊很高兴，楚言也很满意。

    于是当天晚，楚言去和江盼梦商量了一下，定下了行程。

    其他人各有各的计划，出发的时间并不相同，所以最后和楚言共同提前路的，只有江盼梦。

    五天之后，楚言和江盼梦踏了前往北云的道路。

    这个时候，国教大选的日期他们也已经知晓，如今才六月旬，他们只需要在七月十八号之前抵达云傲疆国的都城行了。

    足足一个多月的时间，他们预期的二十多天，还要宽裕了许多。

    时间充裕，而且距离水湾集市开始还有十多天的功夫，所以楚言和江盼梦也没有刻意赶路，一边欣赏南云的风景，一边前行。

    楚言来到云傲疆国后，虽然也有外出，但是要么是为了完成宗门任务，要么是在南元郡国和云傲疆国之间奔波，还没有欣赏过这疆国的风景。

    而江盼梦本身是在云傲疆国出生，所以一路，她为楚言讲解了不少关于这个疆国的风土人情，让楚言大涨了见识。

    行走七天之后，两人来到南云和云的交界处。

    虽说是交界处，但放到地图，却是一片区域，所以换而言之，要彻底进入云，还需要两三天的时间。

    在这期间，楚言和江盼梦已经将碎星楼弟子的服侍换成了寻常的服装。

    毕竟云傲疆国的宗门不仅只有一个碎星楼。

    宗门弟子在非属地的地方，还是低调一些，这样子可以减少一些不必要的麻烦。

    而且在南云，还有六大宗门之一的另外一个宗门——圣天宫。

    又过两天，楚言和江盼梦来到了一座郁郁葱葱的山峰前。

    只要越过这座山峰，彻底进入云了。

    山峰早已被开凿出宽大的阶梯，毕竟要穿过南云云的，更多的是凡人，而不是修士。

    此刻来到山脚下，楚言和江盼梦发现，阶梯前面设下了关卡，要想穿过关卡，那么每个人要付出二十灵钱。

    关卡前面此时排着长长的队伍，楚言和江盼梦虽然是修士，但是也没有去刻意插队，而是排在队伍，按顺序往前。

    此时队伍，不少人抱怨的声音传来。

    “往常都没有关卡设立，今天这是怎么回事？”

    “我也不清楚，不过一个人二十灵钱，真的太贵了。”

    “这些人好像不是云傲疆国官府的人，他们什么来头，怎么说设关卡设关卡。”

    “嘘，我知道，他们是附近周家的族人。”

    “灵虚踏空的周家？”听闻此言，顿时有人睁大眼睛。

    “我刚刚打听过了，说是周家的家主前不久刚刚晋升凝脉境二重，这群人拦路设卡，是要收贺礼呢！”

    闻听此话，顿时有人不满：“周家家主晋升，和我们有什么关系，为什么管我们要贺礼？”

    “你小声一点！”旁边有人不满，瞪了一眼，“二十灵钱说多不多说少不少，给了又不会掉块肉。在这种地方，你要是招惹了周家，登山的时候一个不留神栽下来摔死了，算谁的？”

    刚刚还愤愤不平的那人，顿时脸色一白，打了个激灵，不敢再说什么了。

    听到四周众人的议论，江盼梦望向楚言，轻声问道：“我们怎么办？”

    “越过山峰是最快的路了，后天水湾集市要开启，要是我们饶过这座山的话，至少需要三四天的时间，到时候要是错过了需要的东西，那不值得了，我们两人四十灵钱，算不多。”楚言说道。

    四十灵钱对于如今的楚言来说，连苍蝇大小的一块肉都算不。

    但要是为了节省这四十灵钱，而导致水湾集市他要的东西被人捷足先登，那合不来了。

    而且那种散修组织的集市，有什么好东西，必然是会遭到哄抢的，楚言心也抱着希望能捡漏的心态，所以自然也想着早一天达到，到时候或许还可以买到一些自己预料之外的惊喜。
