    三年？这个时间恰好应了我之前给秧玥卜卦中的那个时间，不过我算出的是她被囚三年，而不是现在只有鬼魂。

    不过话又说回来，我在卜卦的时候，也没有算到秧玥有死相，这是不是也从侧面印证了“她命不该绝”的说法呢？

    看来我和爷爷算到一起去了，只不过我的卜算本事还是有些低微，所以在算出那样的结果后对自己产生了怀疑，而不是像爷爷那样，直接得出结论：秧玥，命不该绝。

    不管怎么说，我感觉自己又学到了不少的东西。

    我再问徐铉关于我爷爷的事儿，他就摇头说：“我真的不知道了，我所知道的都和你说了。”

    等我们到了后山，素月、张德亮和张大能三个人立刻迎了上来，秧玥魂魄附体的蚕茧因为受伤，躺在地上不动弹，不过我能感觉到它还没有死。

    见状我就准备冲过去，可一把就让田士千给拉住了：“你不要命了？”

    田士千继续说：“那蚕蛹现在已经成了邪蛊，秧玥的魂魄虽然在上面，可对其的控制力越来越弱了，你贸然过去，只会有一个下场，就是被它给咬死。”

    看着那蚕蛹，我心里又是担心，又不知道说什么好。

    田士千拍拍我的肩膀说：“李神相说要把秧玥复活，那她的本命蛊一定不能死，所以呢，这蛊虫就由我来带走吧，以我养蛊的本事你们应该放心，这蛊的伤，我也会尽快给它治好的。”

    说罢田士千就飞身到旁边的竹林，然后取出一把柴刀，砍下了一截竹子来。

    那竹子很长，装下秧玥魂魄附体的那蚕蛹应该不成问题。

    接着他又取出几只蛊虫放入了那竹筒中，一会儿的功夫，他把竹筒掉过头一倒，一堆木屑和蛊虫就倒了出来。

    显然，那竹节之间的隔断已经全部被那些蛊虫给吃没了。

    接着田士千往竹筒里倒了一些白色的粉末，再把竹筒放到蚕蛹的头部位置，那蚕蛹的身体竟然慢慢地开始向竹筒里蠕动。

    我心中也是暗自佩服田士千的手段。

    一会儿的功夫，那蚕蛹就完全钻进了那长长的竹筒中。

    田士千又用竹子做成了一个盖子，把竹筒封好，再递给徐铉。

    徐铉掏出张很长的符箓，然后一点一点地把竹筒裹了起来，那竹筒就变成了符箓桶。

    我问徐铉这么长的符箓是啥符，他说：“这符箓是很多符箓组合而来的，我自创的，不过你放心，这符箓对秧玥前辈的魂魄只有好处，没有坏处。”

    徐铉的本事我还是相信的。

    所以那符箓桶，我也就放心让徐铉拿去保管了。

    处理好了秧玥的事儿，我们就开始解决剩下的事儿，比如这些蚕茧如何弄破，这些还是交给田士千，他把自己之前放出的那一批蛊虫收回后，又放出几只蛊虫，那些蛊虫飞来飞去，就把所有蚕茧全部给咬破了。

    我们也是把所有人从蚕茧里拽了出来，这些人虽然软塌塌的，可还是有意识的，上官琴看着还是傻乎乎的。

    秧墨桐出来之后，看着周围无数的尸体，直接哭了起来，那嚎啕的声音，很伤心！

    徐铉走到秧墨桐的身边，一把将其抱进了怀里。

    就好像上次在昆仑的时候秧墨桐抱徐铉一样，这就是爱人，在对方伤心难过的时候，及时给对方一个温暖的怀抱。

    我们把所有人的绳子都解开，苗王和苗王后看着这些尸体，也是老泪纵横，不过他们没有哭出声音来。

    老苗王的几个忠心的手下，也是不停地跪地哭诉，只不过他们说的苗话，我一句也听不懂。

    再看秧鹿，他站附近不动弹，这苗寨变成今天这样，和他脱不了干系。

    老苗王看着秧鹿道：“你看你都做了些什么，仙乐苗寨，因为你给亡了！”

    秧鹿自己也是有些猛了，他看了下老苗王夫妇，又看了看秧墨桐道：“父亲、母亲、姐姐，我，我错了……”

    说完，我们谁也没想到，秧鹿竟然抽出自己腰间的短刀抹脖子自尽了。

    他这一刀割的很深，而且刀刃上还有毒，我想救他都难。

    看着秧鹿自杀，老苗王夫妇俩直接昏厥了过去，失去了寨子，失去了自己的儿子，他们的精神已经到了崩溃的边缘。

    秧墨桐那边看了看老苗王说：“父王，母后，弟弟选择死，也算是为自己恕罪了。”

    只可惜老苗王和王后都昏厥了过去，他们是听不到秧墨桐的这句话的话的。

    整个山巅充满了悲伤和凄凉。

    又过了一会儿田士千就道：“好了，事情到这里就结束了，你们带着他们离开这里吧，我要在这山巅之上渡劫了，我已经有些迫不及待了。”

    徐铉点点头，然后给那些浑身无力的人，各自贴了一张符箓。

    之后他们就恢复了行动能力，当然身体全部力量的恢复，还需要一段时间。

    等着所有人能自由行动后，我们就下山了，上官琴暂时由我们照料，下山的时候她不停地四处张望，然后问我们：“玥奶奶呢，我想玥奶奶了！”

    听她这么说，我就有点想哭了。

    我们下山之后，就往山巅上看了几眼，那边还是没有变化，田士千应该还在准备阶段吧。

    我问徐铉，要不要我去帮帮忙什么的，他摇头说：“我给了老田几张符箓，那些符箓加上他自身的本事，应该差不多了，到时候看情况吧，如果老田实在扛不住了，我们再去也不迟。”

    我点了下头没说话。

    的确，如果是一个人完成了渡劫，那绝对要比在别人的帮助下完成的要好的多。

    在田士千开始渡劫之前，老苗王走到我身边，对我说了一声谢谢，刚才虽然他也在蚕茧之中，可这外面发生的一切，他也是很清楚的，要毁灭苗寨的人，不是我。

    我对老苗王说不用，他又问我准备怎么安排上官，我说还能怎么安排，她是秧玥的“孙女”我只能带在身边照顾了。

    老苗王说：“我儿子死了，女儿的话肯定跟着徐铉走的，如果你放心的话，就把上官琴留给我们照顾吧，我保证会像对待亲生女儿一样待她。”

    老苗王肯替我们照看上官琴，这对我来说实在是太好了，以上官琴现在的状态，跟着我们到处跑的话，肯定不方便，我们也照顾不好她，而且还可能跟着我们遭遇危险。

    所以让她留在老苗王的身边的确是最好的选择了。

    我对着老苗王点头说：“如果是这样的话，那是最好的了，毕竟我们这些人太过漂泊，而且经常走在生死线上，让她跟着我们，太危险了。”

    我还想和老苗王说几句嘱托的话，可此时后山的山巅之上已经飘来了数片的雷云。

    而且轻微的“轰轰”声也是从天际传来，田士千那边要渡劫了。

    徐铉那边也是紧张地道了一句：“终于要来了吗！”

    我能理解徐铉的心情，这样以来，他的队伍中就有一个仙级的神通者了。

    这么一想，我就觉得自己比徐铉幸运好多，因为我的五鬼之中已经有两个仙级的了。

    后山上的雷云越来越浓，不过我却能清楚的感觉到，他这次渡劫比起上次我在七彩岛看到的苌蒄的渡劫声势要小很多，毕竟田士千没有什么罪孽，为了这次渡劫，他准备肯定也是十分的充分。

    所以他的渡劫之雷中，天罚之雷的成分很少。

    见过了苌蒄的天劫，再看田士千的天劫，我反而觉得冲击力没有那么大了。

    当然，这次的天雷或许比不上苌蒄那次，可要是让我现在去面对的话，估计也是分分钟被炸成渣渣的份儿。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    天空之中终于落下了第一道天雷。

    同时我也看到后山上一道金光飞起，直接把那天雷顺利给挡下了。

    徐铉这边笑笑说：“老田挡的很轻松，看来这事儿差不多成了！”

    徐铉才看了一道天雷就说，田士千可以成功，可见他对田士千的信心很足。

    而我这边也试着去卜算了一下，可谁知道，一股酥麻的电流传过我的全身，让我浑身打了一个哆嗦。

    徐铉看了看我笑道：“初一，这天劫属于天机，你的本事想要算出天机，还是太早了，再算下去，你可要遭罪了。”

    我笑了笑连忙收手。

    接着天空中的雷电即二连三的落下，每一道都会被田士千的一道金光所化解。

    雷电越来越密集，田士千那边的金光反而越来越弱，我心中也是开始有些担心了。

    可过了一会儿后，徐铉就道：“初一，你不用担心，我给老田的符箓，他还没用呢！”

    时间一分一秒地过去，这滚滚的天雷已经让苗寨的那些人都看到了，这样的盛况，他们是从来没有见过的。

    而我的机缘比较深，我已经不是第一次见了。

    又过了一会儿我就看到后山忽然金光大盛，整个山巅好像化成了一个金色的太阳，而在那些金光中，我也是看到了无数的符文缠绕乱飞，形成了一个巨大的弧形防护罩。

    接着天空中最后一波的天劫之雷落下！

    那天劫之雷大概有三四米的粗细，是我见过的最粗的雷电！

    “轰！”

    那天雷直接劈在那金色的防护罩上！

    防护罩的金光也是一下黯淡了下去，防护罩上的符印也是跟着消失！

    渡劫结束了，田士千成功了吗？

