
　　“行了，这就是你要的。”

　　等到格雷特住所的墙壁、天花板、地板空处，全部贴满计算纸，书桌上也垒起了厚厚一叠以后，银龙女士终于得出了满意结论。

　　她伸手在桌上一扫，一股无形的魔法力量卷起几张白纸，将它们边缘粘在一起，连成平整的一大张：

　　“新的构型给你弄好了。那，画红圈的是探测，画蓝圈的是显示波形，你量力而行，能加几个加几个——千万别透支精神力啊！”

　　说完手指一勾，扬长而去。那个法拉第笼自己飞了起来，跟在银龙女士身后，晃晃悠悠，飞出门外。看上去，是被银龙看上，打算带回去好好放几次电玩儿了。

　　【无尽墨水笔】啪嗒一声倒在计算纸上，一动不动，笔尖附近镶着的钻石都透明了几分。只差一点儿，就要吱吱咯咯惨叫出声：“真的一滴都没有了~~~”

　　哎，大佬没有顺手把羽毛笔揣兜里，真好。

　　格雷特赶紧摸出一瓶墨水，把羽毛笔插进去，让它自己充充电，不，吸吸墨水。然后，捧起大佬新鲜画好的、写满注解的架构图纸，一头扑上去，死了命地研究、理解、背诵。

　　要背到熟极而流，然后，才能用精神力在冥想世界中构建图形，不出现半点错误。再然后，勾动精神力构型，牵引外界的魔法力量，塑造出自己想要的东西……

　　好难啊……

　　九个电极，九个探测点位，十二导联。肢体导联的话，还要在三个普通导联，和三个加压导联之间，来回切换……

　　哪怕只是同时看三导联，但要同时控制探测、接收和显示，约等于同时支撑十几只法师之手，甚至强效法师之手。夹闭的夹闭，牵拉的牵拉，托举的托举，钝性分离的钝性分离……

　　虽然他之前已经有了操作经验，可是，大多数法师之手都只是静止，真正在运动操作的，最多只有两三只手啊！

　　格雷特难受地揉了揉额头。哎，不管了，先把主体架构搭好，然后，九个电极就当是九根章鱼腿儿，一根一根往外伸吧！

　　他关门闭户，安安静静地进入冥想状态。进阶五级牧师以后，格雷特的精神力又上了一个台阶，无论是总量还是凝实程度，都比过去增强了许多。可惜，进阶五级法师，不知道为什么卡住了，很多魔法都没法学习……天籁小说网

　　格雷特倒也不急。五级法师有什么独有魔法，是自然牧师没有，他又急着用的？

　　火球术？不不，他真的不缺杀伤力，事实上，他已经好久好久没和人战斗了；

　　飞行术？看起来确实非常诱人，但是和心电图比起来，还是心电图更重要一些；

　　魅影驹？魅影驹确实比一级的召唤坐骑要强很多，但是，法师等级要升到8级，它才可以在沙地、泥泞地、沼泽地上奔驰；升到10级，才能在水面行走；12级，短暂地凌空而行；14级，魅影驹才可以飞行。

　　指望那个，还不如去契约一个飞行生物，或者买一个飞行装备算了。

　　格雷特想来想去，似乎只有塑能系的【避难小屋】强些，有了这个魔法，等于有了一个随身的、可以移动的手术室。但是为了这个强行突破，似乎也没有必要，还是心电图魔法更香一些……

　　格雷特耐心地调整着自己的状态。冥想内核中，那个精神力凝成的小人，骨骼，肌肉，血管，以及四级阶段塑造完毕的神经系统，勾连为一体，无声无息地联动着。而进阶以后，内脏部分的雕琢，也已经开始着手进行。

　　精神力在冥想内核中走过一波，又疏通了一遍海螺状的外壳，格雷特就把精力投入法术模型中去。嗯，这个结构是塑造云屏，这个结构是给云屏划分条块，这个结构是输入信号、显示线条；

　　这个结构是探查电波，这个结构是输入探查信号……

　　哎呀！画错了！重来！

　　在冥想世界中勾勒法术模型，绝对不是一件容易的事情。要构架准确，错误率不能太高，否则轻则魔法效果不佳，重则炸了自己的精神海；

　　要支付一定量的固化精神力，搭建好这个模型，否则只能到了施法的时候，每次翻着法术书重新来；

　　搭建过程要一气呵成，不能断断续续，比如说，勾勒一段，忘了后面了，退出冥想看一眼法术书……对不起，请您从·头·再·来。

　　格雷特当然不至于背不下来。但是，一个主体结构，光是划出匀称的方格子，每一行对应一个输入信号，已经很痛苦了；九个探测点的信息，要处理成12种信号，简直想让人想死。他咬着牙，调动精神力，死命构筑完整个模型……

　　然后，抱着一只剃光了毛的兔子，用精神力勾动法术模型，构筑完云屏。以云屏为基点，一个一个，向外伸出探查的触角。

　　为了降低格雷特的消耗，银龙女士在设计法术模型的时候，去除了【侦测思想】的大部分功能，仅仅保留了探查、传输两个模块。甚至连魔法的落点，经过和格雷特沟通之后，都给改成了用精神力现场牵引——

　　反正做心电图的时候，也是医生拿着电极片，一个一个往病人身上贴，咳。

　　格雷特控制着精神力平静无波，牵引着探测头，一个一个，往兔子身上放。左前爪！右前爪！左后爪！虽然可以围绕着心脏，在身体内部放一圈探测头，但是初次试验，还是从标准部位开始……

　　三个探测头放完，勾搭云屏，点亮电源，一，二，三，心电图，开始——

　　云屏亮起一片杂乱的线条。滋啦滋啦，滋啦滋啦，像是受到了严重干扰的雷达，又像是电视机上的一片雪花。而格雷特，情不自禁地惨叫一声，抱着头弯下腰去。

　　再抬起头时，菲薄的云雾屏幕，无声无息，消散殆尽。

　　格雷特：……还是太勉强了吗？我的精神力，还是没法支撑吗？

　　嗯，一定是我今天太累了！一定是的！

　　格雷特养精蓄锐，好好睡了一觉，第二天从头再来。这一次效果确实好了不少，云屏上，一条心电图、两条心电图、三条心电图……

　　****

　　明天，或者说今晚12点，就要上推荐啦！

　　今晚12点零五分开始爆更！

　　死命攒稿子ing

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求给点儿鼓励……至不济明天一定要来看啊！那天的推荐效果很影响后面跟编辑要推荐的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百二十一章 学会心电图了，可是我的精神力……免费阅读。https://xs.23sk.com 