    就在这时，咖啡店的门被推开，一道冰冷男人身影进了店内。

    是战御聘。

    店铺中的情景完全落在他的眸中，他的眉头紧皱，眼中有明显的煞气凝结。

    真是出好戏。

    刚才办完事，本打算来顾聆听店里喝杯咖啡，顺便看看她的工作环境，却没想到进来就撞上这样的戏码。

    看来，他给的教训还不够。

    战御聘微微眯起了眸子，阴沉的可怕，紧紧盯着疯了般的母女。

    “小贱人，这次你男人护不住你了吧！”

    关倩对顾聆听破口大骂，“仗着四爷那个老男人在我们母女面前撒泼，怎么不让四爷给你个好工作，还在这儿端咖啡？”

    “妈，估计她是给四爷伺候舒服了，四爷才帮她一把的。”

    顾紫晴在旁边慵懒的拨弄着指甲，煽风点火，“五十多岁的老男人啊，她也真敢去陪，哄得四爷连医药费都帮她出了。”

    这就是卖了的好价钱？

    关倩冷哼一声，“没想到这个小贱人竟然在四爷那里卖了那么高，亏她下的去口！”

    母女两人一唱一和，顾聆听紧紧咬着唇，并没有反驳。

    她们说的虽然难听，但这就是事实。

    她将自己卖了，卖给了四爷。

    顾聆听的沉默让关倩母女更加嚣张，想到她在医院门前打自己的那一巴掌，顾紫晴突然上前狠狠的推了她一把。

    “贱人，怎么现在不张狂了？”

    顾紫晴大骂道：“你的男人不管了吧！”

    她用的力气很大，顾聆听没有防备，跌跌撞撞的往后退了两步，失去了平衡。

    见顾聆听要倒，关倩冷笑了声，上前在她的肩膀上又推了下。

    这下，她彻底失去重心，在母女两人那满意的神情中重重的往后倒去。

    在她的身后，是一整排玻璃杯，这要是摔倒撞上去，必定受伤！

    “小心！”

    电光石火之间，店长惊声呼喊，顾聆听这才反应过来，绝望的闭上了眼。

    “呯！”

    “啪啦！”

    玻璃杯纷纷落地，摔得粉碎，不少玻璃杯砸在了面前人的身上，发出和肉体碰撞的沉闷声响。

    预料中的剧痛并没有传来，顾聆听颤巍巍的睁开了眼。

    是他。

    刚才玻璃杯落地，眼看都要砸在她身上，他像是从天而降的神袛般骤然出现在她的身边，将她紧紧护住。

    像是一堵坚实的墙，将疼痛和危险全部抗下。

    众多玻璃杯都砸在了他的背上和手上，那本该是砸在她身上的。

    店铺中围观的人们一阵惊呼，店长也焦急的赶了过来，上下打量着两人。

    “聆听，这位先生，你们没事吧？”

    他的声音将顾聆听从恍惚中惊醒，顾不上看好戏的两母女，她着急的抬眸打量他。

    “你没事吧？”

    顾聆听哆嗦着唇，小心翼翼的问道：“有没有被伤到？”

    听到她的话，战御聘微微愣怔。

    她竟然知道关心他？

    这倒是出乎他的意料。

    不等他开口，顾聆听的视线便凝聚在了他的手上。

    “你受伤了！”

    她担忧的对他说道：“你就不该替我挡着，我皮糙肉厚的，被砸两下也无所谓，都习惯了，唉，等着，我去给你拿医药箱。”

    嗔怪的看了眼他，顾聆听顾不上旁边虎视眈眈的关倩和顾紫晴，拔腿就要去店铺后面找店长常备的医药箱。

    四爷的手伤到了，这是头等大事。

    他的手指上鲜血淋漓，如果不是为了救她，也不会这样。

    顾聆听心中自责不已，但不等她离开，他便拽住了她的胳膊。

    “没事。”

    他的声音低沉清朗，似乎带着丝丝愉悦，“不过是划了个小口子。”

    “那也要找医药箱处理下！”

    顾聆听嗔怪看着他，“都流血成这个样子了，不消炎包扎怎么行？”

    被她这样一瞪，他再次顿了顿，一种奇异的感觉泛上心头。

    他竟然让一个小丫头给吼了，但不可否认的是，似乎被这样关心，也不错。

    顾聆听要去找医药箱，见她不理会自己二人就想走，关倩和顾紫晴再次拦住了她的脚步。

    “你们干什么？”

    顾聆听反感低吼道：“别拦着我！”

    “小贱人，胆肥了啊！”

    关倩并没有被她吓到，紧紧的拽住了她的袖子。

    上下打量了眼她，顾紫晴讥讽的开了口。

    “我还以为是什么好货色，不愧是小贱人，你不是四爷的女人吗，怎么敢背着他在外面偷人？”

    话音落地，店内一片哗然。

    站在顾聆听身后，战御聘眼眸微眯，冰冷的煞气在他周身不断凝聚。

    当众诋毁他的女人，还这般不知死活的纠缠，很好。

    顾紫晴并没有注意到他的神色，看着顾聆听气的发抖的娇躯，嘴角微微上翘，“哟，我怎么忘了，你这个小贱人是主动送上去的。”

    “四爷玩够了，就不要了，不然也不会让你在这儿继续当苦力。”

    “就是，不知道羞耻的贱人。”

    关倩也随着自己女儿的话说了下去，“当众跟个丑男人拉拉扯扯的，你将顾家的脸都丢尽了！”

    “我男人才不丑！”

    顾聆听再也忍不下去，低低的咆哮道：“他只是脸上多了条疤，总比你们这些整容脸好看，你们才是不要脸的狐狸精！”

    这母女两人个个儿顶着韩式半永久，有什么脸面说他？

    听着她的话，男人身上的煞气消散，忍不住嘴角微微上翘。

    活了二十七年，有个小丫头跟在身边，真的很好。

    被顾聆听这么一吼，关倩两人愣了愣，迅速反应过来，上前就要继续撕扯她。

    “小贱人，给你翻了天了！”

    顾紫晴更是气的脸都绿了，刚要抬手去打，却被她眼明手快的闪身躲开。

    这次顾聆听再也不和二人客气，重重的将顾紫晴推倒在地。

    “哎哟，妈呀！”

    剧痛传来，顾紫晴白了脸喊道：关倩也急了，高高的扬起了胳膊。

    “江越！”

    就在这时，一道低沉的男人声音响起。

    顾聆听转头看到进来了个助理模样的男人，在他的身后跟着两排保镖，凶神恶煞的将母女两人团团围住。

    她愣了愣神，终于反应了过来。

    他，是四爷。

