    ps：求支持，求支持！

    颜集。

    大量乡兵正在紧张的修筑着工事，已经被祸害的一塌糊涂的颜集就成为了他们最大的材料厂。

    秦朗没有领兵进抵潼阳镇，在达哈苏分出两拨人的那一刻起，潼阳镇就不再是他的目标了。

    没能全歼清兵，这就叫潼阳镇有了防备。

    后者还有一百多八旗兵，主动进攻，可不是一块好啃的骨头，更重要的是，沐阳县城随时都有可能杀来援军。

    秦朗索性领着人来到了颜集。

    这里距离潼阳镇足有三四十里，可距离沐阳县城却只有十里。位置在沐阳县城的西北，距离官道的直线距离更近。

    如果清军杀来，在这个地方跟他们碰一碰，那还是可以的。

    因为颜集靠近沐河。

    沐河从齐鲁郯城南下，到骆马湖的时候一分为二，一支过沐阳城北，颜集就在河边，另一支过沐阳城南。

    城北的这一支，转而向东，先注入青伊湖，下流称蔷薇河，由临洪河入海州湾。

    城南的支流就是去淮河的，然后东流入海。

    秦朗在决定出兵之前，就先做了盘算，潼阳之战顺与不顺，都有相应的安排，颜集就是个点。

    周群领着的辎重队已经有一部分转回了，秦德、李猛得到消息，那就是邳州得到消息，叫陈艾山出面收拢一些船只，沿着沐河直入颜集可一点难度也没有。

    冰雪消融，河中已经可以行船，这是他们的一大优势啊。

    “再垒高点，再垒高点。鞑子的马一蹿就过来了，至少加上一尺……”

    “垫两根木头，上面再铺板子……”

    颜集外围的壕沟处，这是秦朗最为关键的一条工事。人力挖开的沟壕内侧堆着一堵矮墙，前方是丈许宽阔的壕沟，沟底全是倒插的木签子。

    矮墙上留有缺口，却是守军出击的通道，用两根檩子做支撑，上面横着铺上几块门板。

    秦朗静静的等待着清兵的消息，用不了多久的，他们行军中留下的痕迹还是很明显的。清兵的哨骑很快就会来到颜集的。

    但就是不知道沐阳清兵的首领听闻消息后会是个什么反应。

    后者手中的兵力也不怎么多。

    沐阳清兵本来就五六百人，得到了增强后也只多是千人级的，又要顾着那么大一摊子，能抽调出多少人来打仗呢？

    他手底下的火枪和手榴弹可不是白给的。

    虽然火枪营所属士兵的训练还有很多不足——即使秦朗从一开始就点亮了‘纸弹’这一技术，叫他手下的火枪兵打训练之初就有了定装纸弹的辅助，但时间真太短暂了。

    若是能再推迟一个月，秦朗的信心就会比现在充足的多。

    可眼下火枪营在真正的战场上究竟能发挥出多大的作用，秦朗也没谱的很。

    好在他手下还有投弹兵，还有习练冷兵器的肉搏兵。

    秦朗对即将开始的战斗满怀不确定，因为他对自己手下人马的战斗力无法判断，这东西没有一个系统的评判标准的，唯一的检验标准就是在战场上。

    去豁出命的打一仗打两仗，然后心里就有准了。

    即将到来的清兵就是他心中的一把‘尺子’，碰撞后就可以衡量出轻重了。

    常格很快就收到了探报，秦朗不但没有退走，反而转去了颜集。

    这是一个很敏感的位置！

    距离沐阳县城只多十里路。

    如果想要安全的把沐阳的丁男健妇和粮草物资悉数转去沂州，颜集他就必须去打一打。扫荡了周边的所有威胁，他们才好从容北返。

    邳州城内，陈艾山良久才平复下内心的激荡，很是有种做过山车的感觉。

    就在中后时分他才收到了曹文彬的急报，秦朗这厮竟然亲自带兵去跟清兵厮杀去了，陈艾山瞬间心脏都停止了。

    你想找死，等把沐阳‘拿’下来之后再去死也好啊。现在玩这么大，这不是在拿着他的功劳去弄险吗？

    简直是跟曹文彬最初时候的心理活动一模一样，这俩人还真不愧是‘一家人’。

    但就在陈艾山变着花样大骂秦朗‘成事不足败事有余’的时候，天色都还没有晚呢，曹文彬就又有好消息送来了。

    ——秦朗打了大胜仗，斩鞑首四十余级。

    这下可把陈艾山高兴坏了，此前对秦朗有多么的痛恨，现在就有多么的喜爱。

    什么？你说他还骂了秦朗半下午，污蔑，这纯属污蔑。

    “四十多颗脑袋进了纪庄，这已经是大功一件。”

    都已经可以写公文，上禀报功了。

    陈艾山揉搓着双手，已在宦海中起伏了十年之久的他，这一刻竟然有些紧张了。

    而至于调遣舟船的事情，他立马就吩咐下去了。

    对秦朗与清兵再战的事，也变得一百个一千个支持。

    打仗好啊。

    不管赢不赢，这都是他邳州军民与鞑子‘血战’的功绩，在战斗意志的体现。

    再正确不过的事儿了。

    颜集那里，秦朗不管是打赢还是打输，他陈艾山都是大赚特赚的。

    “来人，速将此文送递淮安，连夜去！”

    陈艾山在遣词造句上是好一番斟酌，怕这辈子也只有科考时候才这么认真了。

    门外的管家接过文书立刻安排去办。

    当然，陈艾山就兴致高昂的与妻妾喝了个伶仃大醉，醉的不省人事了，嘴中还念着升官。

    ……

    夜色中的纪庄，一场厮杀刚刚平息。

    偷袭的清兵退下去了。

    手持弓箭，白皙的面容上犹自带着满满的杀意，十六岁少年的稚嫩这一刻再也不能从这张脸上寻找到一丝。

    “公子万胜。”

    “公子万胜！”

    一双双炙热的眼神钉在秦朗的身上，满满的不可置信夹杂着欣喜若狂，最后都化作了阵阵发自肺腑的欢呼。

    刚才的战斗中，秦朗亲操弓箭，连连射杀了上十名清兵，大半都是身披铁甲的悍勇登先之士。这实在是太出乎兵勇们的预料了。

    他们没有想到年纪不大身体看起来也不强壮的公子爷，不止多财多义，竟还有一手神射。

    箭箭毙敌，洞穿重甲，如此之勇武，怎能不让人佩服？

    在如今的这乱世当中，他们能逢遇如此之主，简直是完美啊。

