    喷火龙一出场，与巴大蝶相比，气势就已经赢了几分。

    它在夏幽身旁落下，嘴里喷出一道火花，紧紧盯着眼前的对手。

    其实在最后的那段修炼时间里，夏幽的宝可梦中，除了迷你龙与鬼斯通还未进化之外, 其它宝可梦，都已变成了最终形态。

    见两只宝可梦蓄势待发，小春环顾四周，担心地问了一句。

    “夏幽哥，用喷火龙战斗真的没关系吗？这么茂密的森林，会不会引起大火啊？”

    夏幽轻轻点头：“确实有那个可能, 不过放心吧, 我会谨慎一些的。”

    当准备就绪，两人正要开始比试时，忽然十几枚忍镖，好似连成了线，从阴影中飞出，射向了夏幽。

    好在这些忍镖的速度不算太快，察觉到异样后，夏幽急忙向旁躲闪，敏捷的让开了身子。

    嗖嗖嗖！

    忍镖从身旁掠过，斜斜钉在了他原本站立的草地之上！

    “是谁！？”

    夏幽对着枝繁叶茂的森林喊了一声，下一秒，一个身穿紫色忍者服的妖艳女人，从一棵大树后绕了出来。

    咦？她怎么会在这？

    这人，自然就是浅红道馆馆主阿桔的妹妹——阿雅！

    而看到她的瞬间，夏幽也立刻想起了什么。

    糟糕……

    “身手不错嘛。”打量着夏幽，阿雅冷笑，“早知道你的身手这么好，我刚刚就应该瞄准你的脑袋！”

    对于阿雅的冷嘲热讽，夏幽讪讪一笑：“阿雅小姐，真是好巧啊, 你怎么会在这？修行吗？”

    他之所以能躲开这些忍镖，毕竟旅行了这么久，不单是他的宝可梦实力再不断进化，就连他自己的体质，也得到了锻炼。

    快速撇了一眼脚下。

    见这些忍镖并未开刃，心知就算刚才不躲，虽然会被打中，但最多也就是留下一些淤痕，不会有什么生命危险。

    甚至连影子中的鬼斯通，与身旁的沙奈朵，也许是已经提前看到了阿雅，见是熟人，刚刚并未出手阻拦，可见它们也并没有从中感受到什么恶意。

    “修行？”见夏幽装傻，阿雅气血翻涌，火气蹭蹭上窜，“哼！若是修行, 我会来这么远的地方吗？少给我装蒜！浪费了这么长时间，终于让我逮到你这个欺骗我的家伙了！”

    逮到？欺骗？

    听到这两个词, 小春侧目，脑中已经脑补了一场始乱终弃的情感大戏。

    这个场面，就像在她同学们之间传阅的言情小说里，那幅揪心的虐恋情景。

    夏幽眉毛一立：“喂喂，阿雅小姐，话不要乱说啊，你这句话很容易引起误会的！”

    一旁，小春心里就像有一只猫在挠，很想追问一句：阿雅小姐，他到底骗你什么了？

    但面对初次见面的陌生人，她根本不好意思开口。

    好在阿雅下面的话，直接透露了原因。

    “误会？”阿雅没好气道，“当初答应与我比试，怎么转眼就忘得一干二净？我在道馆等了你这么长时间，最后才从哥哥嘴里，得知你竟然回到了关都大陆！”

    夏幽汗颜。

    虽然当初他确实答应阿雅，等忙完事情后，再去浅红道馆找她比试，可那只是为了摆脱她的纠缠，尽快去往双子岛，随便找的借口罢了。

    那时他并没有放在心上，以为随着时间流逝，这件事便会不了了之。

    甚至在离开道馆之后，他完全将这件事抛在了脑后。

    只是不想，阿雅竟然会对那次道馆失利如此执着，现在人家都追到了这里，再次相见，难免尴尬。

    夏幽挠了挠头：“抱歉，是我把这件事给忘记了。”

    “废话少说。”阿雅一摆手，不耐道，“新仇旧恨一起算，就在这里比试一场吧！上次道馆的遗憾，我一定会在这里弥补回来的！”

    “喂喂。”另一边，被遗忘许久的武士少年看着阿雅，不满道，“那边那位小姐，虽然我不知道你与他有什么过节，但可是我先来的诶，要比，也应该我先才对！”

    “那可不行！”阿雅白了他一眼，“我费尽心思，才在他的必经之路堵到了他，自然应该是我与他先比试了！你这个小鬼，还是赶紧离开吧！要是还在这里碍眼，小心我连你一起解决！”

    “你说什么！？”武士少年闻言大怒，拔出武士刀对准了阿雅。

    这下，夏幽还没说什么，倒是他们两个针锋相对起来。

    他们两人又吵了几句，不过最后，还是意识到决定权在夏幽手中，又同时转头看向夏幽。

    阿雅问道：“说吧，你到底要先与谁比？”

    “这……”

    夏幽犹豫。

    没想到，说来说去，最后又把难题丢在了他的身上。

    他左右看了看，见两人气势汹汹的架势，显然不达到目的，绝对不会善罢甘休。

    被逼的烦了，他索性一咬牙，干脆道：“既然如此，那就你们两个一起上吧！”

    “什么！？”阿雅听后大感意外，“你想同时与我们两个战斗？”

    见夏幽点头，武士少年也是觉得夏幽太过猖狂。

    “敢同时与我们两个战斗，还真是被小瞧了呢！”

    “确实如此，难得我们意见统一了呢。”阿雅先是淡淡看了武士少年一眼，随即转头盯着夏幽，“哼，敢说这样的大话，难道不怕闪了舌头吗？不过算了，这确实是个解决办法，只是我希望，你输了之后，不要后悔才行！出来吧，摩鲁蛾！”

    说着，她掏出精灵球，随着轻轻一抛，一只飞蛾一样的宝可梦出现在了场中。

    宝可梦图鉴：“滴，摩鲁蛾，毒蛾宝可梦，虫加毒属性，毛球的进化型，翅膀上覆着的磷粉根据颜色的不同，似乎会带有不同的毒素，具有夜行性，因此到了夜里才开始活动，最喜欢捕食被街灯吸引而聚集的小虫子。”

    打量着这两只宝可梦，夏幽摸了摸下巴。

    一只蝴蝶与一只飞蛾吗？

    有意思的组合。

    想了想，他随即派出了自己的第二只宝可梦。

    “去吧，水箭龟！”

    蓝光闪过，水箭龟‘轰’的一声落在地面，尽管有杂草阻隔，但它庞大的身躯，还是让地面还是轻轻震了一下。

