    第55章：我爱罗的葫芦   

    从自己接手巡防任务之后，蛙崽就再也没有什么动静了。

    

    若不是小应龙还能在系统空间里自由进出，刘夏都差点以为系统失效了。

    

    这次，蛙崽都出门一个月了，现在才送回礼品，也算久了。

    

    不过聊胜于无，自己还是点进去看一眼好些。

    

    系统物品栏内，一个葫芦静静躺在里面。

    

    “这个葫芦有点眼熟。”

    刘夏将意识移动到葫芦上。

    

    【我爱罗的葫芦：佩戴上可获得砂之盾与砂之手。

    （可升级）】   

    【砂之手：用沙化为一只巨手攻击。

    】   

    【砂之盾：沙子组成防御罩，对攻击进行全面防御。

    】   

    好东西啊！   

    刘夏心中一喜。

    

    虽然自己有燃烧果实、米霍克的剑术，但是在防御方面，仍是短板。

    

    有了我爱罗的葫芦，对于自身实力，绝对是一大提高。

    

    【提取物品】   

    刘夏只觉掌心一沉，一个迷你版我爱罗葫芦便出现在了他的手中。

    

    “砂之手！”

    

    刘夏意念一动，一只完全由沙砾组成的大手从地面猛地冲出，朝天轰出一拳。

    

    “砂之盾！”

    

    随后，大手砰的一下化成碎沙，落地之前被一股无形力量牵引，直接将刘夏整个人身躯包裹在内，外面完全看不到。

    

    这一幕，一旁的林冰和路山满脸惊讶，目瞪口呆。

    

    “你……你竟然能使用土系灵气？”

    

    路山做为土系觉醒者，对于土系灵气是十分敏感的。

    

    刚才刘夏那两下，明显就是自己熟悉的土系灵气。

    

    一个人掌握两种灵气，不能算是十分稀有，但确实也不太多。

    

    没想到刘夏就是一个，路山心中不禁赞叹。

    

    “你们要替我保守秘密噢。”

    刘夏眼神一挑，露出一个饱含深意的笑容。

    

    路山一拍胸口，自信道：“放心，我懂的！”

    

    林冰也跟着点点头。

    

    如此同时，另一个房间。

    

    钟子建五人小队，正在与一头S级炽焰魔狮奋战。

    

    五人全身带伤，除了钟子建气息还算正常外，其余四人脸色已然有些苍白。

    

    “队长，这头炽焰魔狮太难缠了。

    我们快顶不住了。”

    

    这位队员，因为说话而忽然分身。

    若不是另外一位同伴拉了他一把，他差点就被巨大的狮爪扫到胸口了。

    

    而此时，钟子建自身也不算好。

    

    为了能减轻其他队友的压力，他主动将炽焰魔狮的仇恨拉到自己身上，因此他所承受的压力也比较大。

    

    “我先牵制住它，你们尽快吃药回复。

    这头狮子被我们磨了那么久，也应该快到极限了！”

    

    虽然钟子建五人仅仅是A级实力，但毕竟智慧上还是比凶兽高上许多。

    

    所以，在战况上，五人还是稍稍占优。

    

    其余四位队友，在钟子建拉稳仇恨后，赶忙退到战斗范围以外，直接掏出丹药往自己嘴巴里丢。

    

    当全部压力到他这里，他才真切体会到S级凶兽的可怕。

    

    在这几分钟的时间里，钟子建全神贯注，根本不敢有任何分神。

    

    因为，只要他稍有分心，炽焰魔狮的利爪就会将他撕成粉碎。

    

    “队长，我们恢复好了！”

    

    四人看到钟子建行动越来越慢，也不敢等到完全恢复，立马加入到战斗中。

    

    有了四人的加入，钟子建的压力顿时小了许多。

    这才有了间隙，可以吞服恢复丹药。

    

    又过了半个小时的纠缠，五人终于磨死了炽焰魔狮。

    

    当那巨大身躯轰然倒下之时，五人心中大石也应声落下。

    

    五人大口喘气，脸色尽是疲惫。

    

    “队长，这S级凶兽也真是太硬了。

    打了那么久，才磨死他。”

    

    “对啊对啊，你们说，如果是不到A级的觉醒者进来，想必十死无生了吧！”

    

    队员们的议论，不禁让钟子建想到一个人。

    

    那一剑切开S级凶兽的身影，每每想起，身体不禁打颤。

    

    “也许，只有他，才能轻松干掉一头S级凶兽吧。”

    

    钟子建用只有自己能听到的声音，喃喃道。

    

    干掉了凶兽之后，钟子建队伍后续的探索速度，也跟着提升了不少。

    

    整个房间内的空间，被他们翻了个遍，同时也收获到丰厚的灵花灵草。

    

    钟子建再三确认，没有遗漏之后，带着队员穿过房门，重新回到了二层大厅。

    

    大厅内，不少觉醒者已经回到了这里。

    

    几乎人人带伤，甚至有些队伍出现了减员的情况。

    

    看到这个情况，钟凛与另外三位代表神情凝重。

    

    刚才，他们四人有联手往上调查。

    

    在高塔四层，没有继续向上的楼梯，有的只有一堵特别的石墙，上面有四个孔洞。

    

    四人猜测，这四枚钥匙，大概率是放在每一层的房间里。

    

    若是想要通过第四层，那么只能将所有的房间都探索完成才行。

    

    “你们说的钥匙，是这样的吗？”

    

    听完四人的讲述，刘夏冲系统空间中掏出一枚菱形的晶石，高举着给四人看到。

    

    钟凛放眼望去，眼睛一凉。

    

    刘夏手中的晶石形状，正好和四楼石墙上的孔洞一模一样。

    

    “你是在哪里找到的？”

    加百列急忙问到。

    

    “就是在我们刚才探索的房间。”

    刘夏回答到。

    

    钟凛扫了一眼，接着问道：“还有哪位同伴有收集到这样的石头吗？”

    

    “我这里也有一块，是在一层房间找到的。”

    

    一位樱花学院影忍成员，同样掏出一块一模一样的晶石。

    

    这下，四人更加确定猜想了。

    

    按照整个发现的进度，很有可能是每一层有一块晶石，拿完四块晶石就能通过石墙，找寻到这座高塔的秘密。

    

    不过在此之前，四人还是要提醒剩下的成员。

    

    越往后，也许更加危险，因此建议大家，尽量组队探索。

    

    如果伤势影响到了接下来探索的安全，四人建议先退出高塔，毕竟和宝物比起来，性命更加重要。

    

    一番重新组合，一些人退出高塔后，现场人数急剧减少，而留下成员的实力，都已经是A级以上。

    

    期间，也有人邀请路山三人进行组队，但都被婉言拒绝。

    

    一来路山本身就不喜欢与人组队，特别行动组的成员大多习惯独来独往。

    其次，有刘夏这个攻击力爆表的同伴在，组队再多都不如他一招。

    自己何必去强求组队呢。

    

    而路山的决定，也得到了刘夏与林冰的支持。

    最终，他们队伍仍然保持原有人数。

    

    “大家都准备好了，那我们就向三层进发吧！”

    

    钟凛大手一挥，所有人紧跟步伐，朝三层走去。

    

    

    

