    “不用了，你的床这么大，可以躺两个人的。”

    “什么？”叶星辰有些不敢相信的问道。

    “不是，我是说，你的床这么大完全可以睡开两个人，我们放两个枕头在中间，这样你就不用在地上睡了, 毕竟地上很凉的。”林妙妙赶紧解释道。

    “你不许多想，我就是怕你在地上睡感冒才让你上床睡的。”林妙妙没等叶星辰说话赶紧又补了一句。

    “我知道，放心吧我肯定不会越界的。”叶星辰把凉席一收迅速的跑到床上，然后把被子盖好。

    林妙妙则是认真的在床的中间摆上两个枕头并对叶星辰说道：“谁都不准越界，谁越界谁是小狗。”

    “放心啊，我绝对不越界。”叶星辰用力的点了点头。

    “好了，你去关灯吧, 我不知道你家的灯在哪。”林妙妙此时已经用被子把自己裹得像个粽子一样，这样就可以防止叶星辰对自己不轨。但是这个造型让别人看上去就特别有食欲。

    “好。”叶星辰乖乖的下去把灯关上, 回来自己也是盖上了被子。

    两个人背对背，谁也没有乱动。

    过了一小会林妙妙那里忽然冒出了一句：“睡了没？”

    “没呢，睡不着。你怎么还没睡啊，刚刚看你都困的不行了。”叶星辰此时也没有睡着。

    “我也睡不着，我害怕。都怪你说看恐怖片的，搞得我现在满脑子都是恐怖的画面。”林妙妙转过头对着叶星辰说道。

    “我说看的时候你也没有不同意啊，再说你不是挺大胆的吗？怎么还会害怕啊。”叶星辰这时候也转过头来看着那边粽子一样的林妙妙有些嘲讽对她说道。

    林妙妙一听这个不乐意了，怎么我胆大大点就不害怕了吗？

    于是她坐起来生气的对叶星辰说道：“我是个女孩子，害怕不很正常吗？”

    “正常，正常，你能不能先把枕头放下了啊。”叶星辰赶快认怂，因为这时候林妙妙已经举起了枕头随时准备砸下去。

    “哼！”林妙妙虽然还是有点生气，但是还是把枕头放回了原来位置，自己重新躺下把自己裹起来。

    “如果你实在害怕的话，你可以抱着我睡的, 我一点也不介意。”叶星辰见她把枕头放下，又试探性的问了一下。

    林妙妙没有理他, 自己把头蒙到被子里面, 因为被子里面是最安全的地方，可是她刚刚电影恐怖的画面还是不停在她脑子闪现，而且被子里面很热，自己不能一直待在里面。

    叶星辰当然看出了林妙妙确实被吓到了，他偷偷的把枕头拿掉，从后面抱住了林妙妙。原本就紧张的林妙妙被叶星辰这么一抱吓了一大跳。

    “叶星辰你干嘛？说好了谁越界谁小狗的。你你你……”林妙妙颤颤的说道。

    “别动，我就这么抱着你不会做什么的。知道你害怕，我抱着你安心多了吧，赶快睡吧。”叶星辰说着手上稍微用了用力。

    “可是我热。”本来天气就很热，两个抱在一起更热了。

    “好了，我已经开了空调了，一会就不热了，快睡吧。”叶星辰用遥控器打开空调调到了正常温度26度，然后继续抱着林妙妙。

    林妙妙也没在反抗，因为叶星辰抱着她确实让她感觉挺安心的，就好像叶星辰的怀里有魔力一样，躺了一会之后就睡了过去。

    叶星辰抱着林妙妙，感觉林妙妙确实挺瘦的，以后看来要研究一下菜谱了，看看有没有可以让她长胖的方法, 当然这里说的是该胖的地方要胖了，自己胡思乱想了一会后也睡着了。

    一夜无话……

    第二天叶星辰醒来之后发现林妙妙像一只八爪鱼一样，缠在自己的身上，她的腿搭在自己的小腿上，好像把自己当做了抱枕。叶星辰挣扎了几下后，发现没办法把她放下去，除非把她弄醒。

    算了自己还是再躺一会吧。这一躺就又是一个小时过去了。

    林妙妙终于醒了，因为没戴眼镜一开始又迷迷糊糊的，还以为自己抱的是一个特大的抱枕，但是当她彻底睁开眼睛一看，自己四肢完全缠在叶星辰的身上，吓得她赶紧的把腿从叶星辰身上拿开，跳到床下去。

    “醒了啊？你怎么这么能睡啊，我都等了你一个小时了。怎么样，是不是抱着我睡觉特舒服啊。”叶星辰似笑非笑看着她说道。

    “你你怎么在这啊。”林妙妙刚醒还没反应过来。

    “昨晚你害怕，让我睡在床上的啊，怎么？就算你不想负责也不用装作不知道发生了啥吧。”叶星辰装作一副很委屈的样子，看上去就像被林妙妙欺负了。

    “给我滚啊，臭不要脸，我负责你个头。”此时林妙妙也是想起了昨天晚上发生了什么，直接没好气的骂到。

    “你睡了我，就要抛弃我吗？呜呜呜我不活了。”叶星辰此时像个活宝一样，躺在床上打滚。

    林妙妙看到他这个样子也忍不住笑了，此时的叶星辰就是一个纯逗逼，幼稚鬼。但是笑归笑，笑完她还是羞愤的骂道

    ：“叶星辰，你能不能不要整天这么粗鄙庸俗啊，这些话你也好意思说的出口。”

    “怎么了，你都不要我了我还不能伤心了啊，这世界是怎么了，坏人都这么嚣张了吗？”叶星辰继续刷活宝。

    “滚啊，你能不能正常点啊，别这么逗行不行，信不信我把你现在的样子录下来给小琪发过去啊。”林妙妙说着就要拿出手机录像。

    叶星辰见状立马变乖了，老老实实的下床去洗漱。

    林妙妙则是跟了出去洗漱去了。

    两个人一起在洗手间里刷着牙，期间叶星辰一直看着林妙妙，林妙妙见这货一直看着自己便说道：“看什么看，刷你的牙，一会给我去做饭。”说完继续刷。

    叶星辰直接被说懵了，一时间搞不清这是谁家了。不过他也没有计较这些，谁让自己昨晚抱了人家一宿呢。

    由于两个人抱着睡的，晚上睡觉出了一身汗，林妙妙想去洗个澡，便对叶星辰说道：“我要去冲洗个澡了，你先去做早餐吧，一会吃完饭你在洗。”

    说完就拿着自己的毛巾和已经晾干衣服进去了。

    叶星辰此时觉得他们两个现在像极了正常的夫妻，可惜了林妙妙还没有成年，在他的计划里高中毕业之后表白，然后到了可以领证的日子就去领证，相信到时候林妙妙则是会同意的。

