    亲兄弟？

    没等谢海山开口，叶九州仍旧掐着他的脖子，转头紧紧盯着谢海峰的眼睛，“爸，打蛇不死反被蛇咬，放虎归山后患无穷！”

    “你当他是亲兄弟，他恨不得杀你而后快！这样的亲兄弟，要他何用？！”

    说着，手掌缓缓发力，谢海山的咽喉“嘎吱”作响，脸色顿时一片紫红，脖子眼看就要断了！

    “九州，你……算爸求你！”

    在徐淑英和谢芷秋的搀扶下，谢海鹏踉踉跄跄的站了起来，对着谢海山缓缓摇头，声音无比沉痛：“二哥，看来，我现在说什么都没用了……以后大路朝天，各走一边，咱们这份兄弟情，今天就算结束了！”

    说完，转头看着叶九州，满脸祈求，“九州，爸就求你这一次，让他走！”

    叶九州眯了眯眼睛，而后拎着谢海山的脖子，猛地扔出客厅，一声冷喝：“谢海山，看在岳父的份上，今天饶你狗命！”

    “倘若再敢放肆，叶某会让你知道，这世上有很多事情，远比死亡更可怕！”

    话音落下，右拳陡然轰出。

    嘭！！

    墙皮破裂的客厅的墙壁，被叶九州一拳轰碎，钢筋混凝土激烈爆飞，整个楼道都隐隐震了一下！

    “好，很好！”

    谢海山看着墙壁上的大洞，眼角肌肉狠狠一缩，单腿单臂支撑着身体爬起来，面目狰狞：“今天这句话，老子记下了！”

    “谢海峰，今天你有女婿撑腰，老子认栽！咱们山不转水转，后会有期！”

    说完，完好的左腿一瘸一蹦，又用左手挨个掐那些手下的人中穴，把一群兄弟全部救醒，总共四五十号人，根本不敢直视叶九州，开车仓惶离去。

    “爸，他们走了……”

    客厅里，谢芷秋搀扶谢海鹏坐在沙发上，陈淑英端来温水和跌打药，为谢海鹏擦洗脸上的血污。

    看着谢海鹏身上的血瘀，母女二人悲从中来，忍不住泪流满面！

    “爸……”

    叶九州欲言又止，终究缓缓摇头。

    岳父也好，岳母和芷秋也罢，终究还是太善良了。

    人善被人欺，这是亘古不变的道理！

    好在，经过此事之后，岳父总算可以认清谢家人真正的嘴脸，收起不必要的怜悯之心。农夫与蛇的故事，绝对不能再次上演！

    而且。

    滨海市的势力图上，曾经的谢家，已经没有继续存在的必要了！

    ……

    另一边，东山会所。

    黄浩，何东……滨海市曾经的地下大佬，总共二十多人，毕恭毕敬的看着一名西装中年，不住的点头哈腰。

    谢海山麾下第一打手，陈东华！

    “听说，血虎被龙腾飞废了？”

    陈东华手里把玩着两只铁胆，眼睛里闪烁着一抹阴冷：“在省会，血虎也算一号人物，平时对山哥没少孝敬。山哥这次来滨海，除了处理谢家，另一件事就是调查血虎的事情，他被人收拾的那么惨，各位袖手旁观，是不是应该给我一个说法？”

    说法？

    黄浩等人彼此对视，满脸谨慎。

    在滨海，他们都算有些分量，可是上次被叶九州干翻之后，一个个夹着尾巴做人，再也不敢大肆张扬。

    原本打算等风声过去，再重振旗鼓，把手底下的场子好好运营，结果谢海山居然毫无征兆的返回滨海，还让陈东华把他们召集起来。

    司马昭之心，路人皆知！

    谢海山肯定是想整合滨海势力，把他们这些“大佬”全部收归麾下！

    “为什么都不吭声？！”

    陈东华扫视众人，突然一声冷哼：“不要以为我不知道你们想什么！实话告诉你们，我来之前，山哥专门交代，要么大家合作，一起发财，要么……呵呵！”

