    云游道士几个人商量好了，这才朝着鬼游子住的那个房间走过去，我们三人跟在他们身后，以免出什么纰漏。

    到了鬼游子的房间门前，云游道士几人明显还有些紧张，不过他们还是伸手敲了敲门，叫了一声鬼游子的名字。

    只不过有些意外的是，房间里头并没有传来鬼游子的声音，现在是深更半夜，一般人估计早就睡着了。

    云游道士他们又试着喊了几声，房间里头依旧是一点反应都没有，这下子反而轮到我们有些着急了，难道是鬼游子知道我们来的消息，早就已经偷溜走了？

    “嗯？”

    就在这个时候，云游道士伸手搭在了房间的门把手上，这门锁居然是开着的。

    一时间，我感觉周围有一股寒气逐渐逼了过来，怎么会有人笨到连房间门都不关的？

    “怎么办？”

    云游道士冲我们做了个口型，示意问我们要不要闯进去。

    娄大眉头皱紧，眼神闪烁几下，做出了决定冲着云游道士几人甩了甩脑袋，示意让他们闯进去。

    云游道士点点头，赶紧和其他道士商量好，伸出数字默数了三声，紧接着直接打开门所有道士都冲了进去。

    我和娄大还有洛樱三人守在门外，等着看里头有什么反应，可是谁知道云游道士几人冲进去大叫出声之后，四周却突然变得鸦雀无声了。

    这一下寂静，顿时让我心头一沉，我再扭头看向娄大，他的脸色也非常的不好看。

    房间里头肯定是出了什么事情，不然不可能会一点声音都没有，只是出了什么事情，躲在门外的我们却是无从得知。

    难道是云游道士他们又和鬼游子联合在一起了，或者是他们直接被鬼游子干掉了？还是这房间里头有逃命的通道，他们全部都逃走了？

    不管是哪一个，好像都不怎么合适我们。

    就在这时，娄大朝我做了个手势，紧接着他抓着招魂幡就慢慢朝着门口探头过去。

    我心里一急，可是又不想把娄大拦下，现在就只有这个办法可以弄清楚房间里头发生了什么事情，虽然娄大这么做十分的危险。

    我拿着蓬莱剑，就守在娄大的身后，万一里面有什么事情，我也好赶紧替娄大收拾。

    娄大抬起了他左手，三根指头缓缓落下，示意他马上要冲出去，而我和洛樱也是屏息以待，随时准备出手。

    而就在这时，突然从房间里头传出来“嚓嚓嚓”的声音，紧接着我只听到耳边传来脚步声，一个人头从房间里头晃了出来。

    准确地来说，是一张包裹着脸皮的骷髅头，因为这从房间里头走出来的人已经死了，身上还带着一股极其阴寒的煞气，他嘴巴大张着，脑袋上的每一寸皮肤都因为干瘪而皱在了一起。

    我看到这个突然从房间里头冒头出来的人也是被吓了一跳，这人分明就是刚才的鬼手道士，只是现在身体上仿佛一点水分都没有了，干瘪的像是变成了七八十岁的老奶奶一样！

    “不好！”

    突然娄大眼珠子往下一扫，急忙拉着我跳后了几步。

    我顺着他刚才看着的地方看过去，顿时也是心惊，只见在这个鬼手道士的喉咙上，不知道什么时候凹陷下去了一个血洞，一阵白色的烟气正从里头飘出来。

    “这是黑妖煞气，赶紧躲开！”

    娄大大吼出声，他把我和洛樱拉开之后，从房间里头灌出来了更多的黑妖煞气，朝着我们这边涌过来。

    我虽然不知道什么是黑妖煞气，可是看到鬼手道士这个惨状，心想着肯定不是一般的东西。

    娄大手上抓着招魂幡，更是大骂出声，猛地朝着那股涌出来的黑妖煞气挥手出去。

    “鬼游子，你这畜生！”

    伴随着娄大的大骂，他手中的招魂幡一扫，顿时扫出来了一阵狂风，直接带着那股黑妖煞气朝着走廊尽头的窗户吹过去。

    我只感觉耳边呼呼作响，娄大用招魂幡扇出的狂风把所有黑妖煞气都给从窗户扫了出去，处理完这一些，娄大才赶紧对着房间里头又是扇起了招魂幡。

    等把房间里头的黑妖煞气也给全部扫出窗户之后，娄大才赶紧冲进房间，去探测其他道士的生死。

    只是等我和洛樱也进了房间，才发现地上早就已经躺了一堆道士的尸体，全部人身体干瘪的像是被吸尽了阳气一样，喉咙露出的黑洞看着颇为吓人。

    “可恶，这鬼游子，知道我们要过来，居然耍了这么阴险毒辣的手段！”娄大咬着牙说道。

    我看着地上躺着的这些尸体心有余悸，还好刚才第一个冲进屋子里头的不是我们，不然就算我们不被这黑妖煞气给弄死，也得被耗费不少精力。

    “可惜了几位，你们放心，我一定给你们做一场盛大的法事，帮你们把鬼游子抓回来！”娄大叹息了一口气，把这些死掉的道士都给合上了眼。

    看着他这么做，我的心情也无比沉重，没想到因为我们这一个小失误，居然就害死了这么多人。

    这让我想起了之前对付的那个古涛，要是我们不小心一点的话，估计随时都有被干掉的危险。

    “娄大……”洛樱突然走过来问道，“你刚才说的黑妖煞气，是什么东西？”

    娄大看着洛樱，身子稍微放松下来了一点说道，“黑妖煞气可就是鬼游子专门炼制出来的一种煞气，此种煞气需要用到人和精怪的魂魄凝炼而成，越多的魂魄就越厉害。”

    “那刚才的黑妖煞气……岂不是非常厉害了？”

    娄大脸色变得难看，随后说道，“希望被鬼游子带走的那些魂魄都是那些精怪的，这要是全部都是人的魂魄的话，估计可得有上千条人命才得凝炼而成。”

    听到娄大这么说，我心里大惊，像鬼游子这样的邪门道士一定要处理才行，不然哪天这些道士突然发狠的话，估计一夜之间就能屠掉一整个村子或者小镇，甚至有可能还会更糟糕。

