    

    “我跟你说我不是秃子！我是和尚！秃子是秃子，和尚是和尚，这是两个不同的概念！如果你再说我是秃子，我跟你急！”

    唐三藏再三坚持道。

    “好的！你放心，我不会再说你是秃子的！从今以后，我就叫你三藏法师吧！”

    李千秋知道唐三藏是和尚，不是纯粹的秃子。

    “贫僧多谢阁下口头留情！”

    唐三藏恭敬说道。

    “三藏法师，你现在到这里来是要做什的？”

    李千秋马上问道。

    唐三藏闻言，叹息一声，说道：“贫僧到这里来，是因为贫僧预感到这里即将会出现一场巨大的血光之灾。所以，贫僧就火速赶到这里来了。贫僧刚赶到这里，就看到前面出现了一轮巨大的太阳，贫僧当时心中满是疑惑，就没有马上现身了！贫僧看到阁下斩杀那二十三个半圣境界的妖圣，心里对阁下钦佩得紧！刚才，贫僧更是亲眼看到阁下使用传说的如来神掌，一掌就灭杀了数千的妖族，贫僧对阁下是万分敬仰！”

    说完之后，他再三对李千秋施礼。

    “哦，原来是这样！三藏法师，你太客气了！在下以前也曾听闻过三藏法师的事情，知道三藏法师是以斩妖除魔为己任的！现在，天地骤变，在这个世上，出现了很多妖族。在那些妖族中，那些愿意和人族和平相处的妖族，我们就不应该去骚扰它们！如果在那些妖族中，有妖族执意和人族为敌，那我们就只能将它们从世上消灭了！”

    李千秋很认真说道。

    “对，阁下说得非常对！”

    唐三藏连忙应道。

    李千秋眉头微微一皱，他脑子快速转动了起来。

    他知道，他在这个世界遇到的唐三藏，应该会和华夏国历史上的唐三藏有很多不同。

    现在，他发现眼前的唐三藏和华夏国历史上的唐三藏有一个最大的不同，那就是眼前唐三藏的修为已经是人仙前期了，而华夏国历史上的唐三藏却是一个普通人，他根本没有任何修为。

    “敢问三藏法师，我听闻你有一个叫悟空的猴子，不知道本人是否有那个荣幸能够看看你的那个猴子呢？”

    李千秋说道。

    唐三藏叹息一声，回答道：“这位施主，家门不幸啊！我本来想带那猴子到这里来斩妖除魔的，没想到，那猴子生性顽劣，他直接跑了！我现在正在到处找他呢！”

    “哦，原来是这样！三藏法师，恐怕你得需要一件能够让那猴子听你话的宝物，不知道你有没有为你的那个猴子准备类似的宝物呢？”

    李千秋头脑快速闪过金箍这个将悟空弄得服服帖帖的宝物。

    他之所以提示唐三藏，是因为他想知道在这个世界上，是否真的有观音菩萨。

    他琢磨如果没有观音菩萨赏赐的金箍，恐怕眼前这个唐三藏是没有办法控制那悟空的。

    然而，下一刻，那唐三藏的回答却是让他愣了一愣。

    “施主，你果然厉害，贫僧万万没想到施主竟然也会跟我一样，拥有预测未来的能力，贫僧一直打算在那猴子的脑袋上装一个金箍。但由于贫僧缺少了一些锻造材料，这才没有办法去打造那金箍。现在贫僧听阁下这么一说，贫僧就知道接下来贫僧该怎么做了。”

    李千秋听了，眉头微微一皱。

    “你会锻造宝物？”

    李千秋好奇问道。

    “我会啊！我平时念经后，没事就去捣鼓一下兵器！贫僧虽然是和尚，但在和尚庙里，也是需要一些特殊工具的！比如，铲子、斧头。贫僧就是从一个老和尚那里学会了锻造兵器的！”

    “原来是这样！”

    知道唐三藏未来可能的金箍来源，李千秋就吐出一口浊气。

    他现在知道，真正的历史和小说还是有很大差距的。

    “那就好！三藏法师，我们有缘再相见吧，我现在要赶回去处理一些急事！告辞！”

    “告辞！”

    唐三藏看到对方要走，就没有阻拦了。

    李千秋施展凌波微步，火速朝百万大山前进。

    唐三藏来到刚才被如来神掌轰中的地面，他看到地上满是肉泥，他情不自禁呕吐了起来。

    “刚才那个人到底什么来历，他的实力也太强大了吧！在大唐皇朝，目前似乎就只有高祖李渊才是人仙境界修为的。刚才那人，他的修为可能已经超过人仙境界了。他施展的招式太像传说中的如来神掌了！一掌竟然可以摧毁这么一大片区域！他到底什么来历？”

    他眉头紧皱了起来，他在思考李千秋的来历。

    他现在才发现他之前询问过李千秋的名字，但被对方转移了话题。

    他根本就不知道李千秋到底是谁。

    在他看来，即便他的修为突破到人仙大圆满，恐怕他是没有办法一掌就能够灭杀数千妖族的。

    “幸好，那人是站在人族这一边的！如果那人是妖族，那现在就不知道该有多少人族会惨死在他的屠杀下了！”

    他可以想象如果让他去抵挡李千秋从天而降的如来神掌，那现在他的肉身就跟地上的其他妖族一样，都变成完全无法辨认出原来模样的肉泥了。

    ……

    李千秋施展凌波微步，两个时辰后，他就见到了驴胜人和绿头鸟。

    此时，它们已经用一些巨大的木棍竖起一个烧烤架。

    再用一些树枝将断斩天的尸体窜了起来，它们在下面生火，将断斩天的尸体烤成金黄色。

    它们为了让那断斩天的尸体更好吃，就让一些妖族将厨房里面的佐料给拿了出来。

    那些佐料有盐、有酱油等。

    “千秋兄弟，你总算回来了！快吃啊！这是天极金雕的血肉，你吃了，对你的身体会有一些好处的！”

    驴胜人口中叼着一块大肉，喊道。

    “好的！”

    李千秋拿起一小块肉尝试了一下。

    很快，他就发现天极金雕的肉真的非常美味。

    “可惜了！这个世界没有孜然！如果可以撒上一些孜然，那该多美妙啊！”

    李千秋感慨说道。

    “千秋兄弟，什么是孜然啊？这孜然有什么神奇的地方吗？”

    驴胜人不解问道。

    “这个孜然是一种调料，这种调料比

    这些好很多！”

    李千秋指着桌子上的那一堆佐料说道。

    “哦，原来是这样啊！那哪天你弄一些给我们尝尝？”

    绿头鸟也吃得非常兴奋。

    “这个孜然不好弄的，我们现在就这样将就着吃吧！”

    李千秋回答道。

    他心里非常清楚，他根本不可能在这里弄到任何孜然的。        

