    而古代之后的现代生物也是能折腾，魔法网络更加的便捷，眼魔尝试了一下，就放弃了一些想法，不能通过网线直接跑出地牢了。

    在地牢曾经出现了一个破洞之后，他们是明确的感受到了地牢这边的漏洞，机会合适是真的能跑出去，哪怕要元气大伤，可是之后那个漏洞就彻底的消失不见了，又变得和以前一样。

    无奈归无奈，但是当年的待遇好像重新回来了，那……暂时就这样吧，有机会了他依旧不会放过脱离地牢的机会，哪怕外边的世界已经没有眼魔这样的存在了，跑出去会很危险，但那更自由啊。

    “你先体验魔法网络，我做点别的事情。”郑逸尘说着忙活了起来，眼魔则是在感受魔法网络的同时，顺便的从一根触手上面分出来了一颗眼睛，专门去看郑逸尘那边在做什么事情。

    随后那只眼睛就睁的老大了，他看到了那条龙正在对洋娃娃下黑手，原本的物理性封锁全部被拆除掉了，路过的一些人员对此没有任何的意见，跟眼魔之前的了解到的信息完全不同。

    毕竟之前别的人对这条龙就跟防贼一样，那像是现在，一副已经达成了不可告人的肮脏交易的样子，郑逸尘不知道眼魔内心丰富躁动的想法，Duang的拆了那些没什么用处的破铜烂铁。

    他对着向外看的洋娃娃一笑，然后拿出来了新的扩展材料，这些材料是早就准备好的，经过了之前的一些中和性的融合力量处理后的东西，直接能够作用到地牢里面，匹配在地牢上面，不会出现额外的冲突。

    “小妹妹不要怕，我给你盖一个新家～”

    他没听洋娃娃多哔哔什么，干脆利索的完成了这次的建设，拍了拍双手，回头看向了眼魔，眼魔已经忘记了上网，巨大的大眼珠子上面透露出来的是一种一言难尽的情绪。

    从本质上来说，眼魔还是看不起现代人类的? 毕竟古代人类就不算是什么非常厉害的存在? 现代人类更不用多形容了，只不过从战力方面的忽略掉的话? 从魔法网络上面看到的丰富内容? 他觉得人类的数量多还是有着特别的优势来着。

    人类在古代虽然不算是多么出名的存在，但也算是出名的存在了? 一方面是繁衍的速度快，另一方面就是智慧的上下限很高? 不像是一些兔子? 猪之类的物种。

    虽然繁衍的速度也不慢，但是智慧的下限低，上限也低，人类呢？就算是普通的那种? 在语言表达能力? 文化建设方面在古代种族中也不差，优秀的还能去一些上位种族那边做客。

    但是这样的人类终究只是少数的，九成九以上的人类依旧平凡，呃，在古代的那个时代显得平凡。

    现在古代已经是过去式的了? 要融入这个时代的话，人类的确是大陆上的主流存在? 眼魔还不至于自命不凡的认为人类在这个时代依旧是下位种族，一开口对方就要乖乖的过来舔着当仆人那种。

    时代不一样了? 就他一个眼魔，那么做被推翻的可能性更高一点? 所以多余的想法不要有了? 就算是出去了? 也是做出来符合这个时代的事情，征服世界？控制整个大陆？

    拉倒吧，自己怕不是世界上唯一的一只眼魔了，干那种事情吃饱了撑着吧，至于别的古代生物有没有这样的想法，反正眼魔自己是没有的。

    别忘了龙族在这个时代还是兴盛的，龙族都没有干出来那种事情，他干那种事？吃撑了。

    同时眼魔对龙族那边各种羡慕嫉妒恨，怎么龙族就好好的存在到了现代，而别的古代种族怎么就没有了呢？究竟是什么原因导致的这个，他不清楚，但今后若是自由了，肯定会去龙族那边了解一下的。

    现在？怀疑人生之后，他发现了魔法网络连接着的一个很特别的地方。

    一个名为虚幻世界的魔法网游，宣传上说的是在那里面能感受到一段截然不同的人生，哪怕现实中自己是个弱鸡，在虚幻世界里面，也能凭着双手奋斗成功。

    总的来说就是现实中奋斗不一定能够得到回报，但是在虚幻世界里奋斗的话，回报肯定是会有的，而且还有一些量化的信息表现，无论是什么样的回报都相当的明确。

    让人充满了刷图的动力……所以说那玩意真的能当真？

    虚幻世界，听起来就像是某种魔法构成的幻境，既然是幻境了，对于那些强者而言，进去了马上就能够感知到不对劲的地方，眼魔就是精神偏向的特殊存在，蛐蛐一个幻境……他进去之后就有点怀疑人生了。

    这个弄出来了虚幻世界的制作者究竟是什么样的存在？难不成也是古代的什么大佬？活到了现在觉得无聊了就整出来了这么一个独有的幻境？

    在这个虚幻世界里，眼魔并没有感受到这个世界不对劲，处处充满着假象和漏洞的情况一个也没遇到，相反这个虚幻世界构建的相当完善，虽说全力感知的话，有些地方能够感知到一些瑕疵。

    可那么做未免有种挑刺的意思，宣传上说这个世界是‘游戏’，能玩但不要当真的那种，哪怕里面非常的真实，甚至可以让一些职业者当做是武技或者是魔法研究的地方，付出的仅仅只是虚幻世界内的一些魔药。

    眼魔是精神偏向的，发现了这么一个有意思的地方，理所当然的看了相当多的相关信息，短时间内虽然不能像是那些老鸟一样各种了解虚幻世界，但也算是比较资深的玩家了。

    哪怕这是第一次来到虚幻世界，可他对这里的诸多情况有着相当的了解，甚至那个想得太美的网购项目都有了解决的方式，他在这里能网购，不过不能用现卖现取货的那种形式。

    同时还有一点就是没钱，虽然从郑逸尘这边也能得到钱，可是作为古代生物，眼魔好歹是智慧生物，有着自己的尊严来着，之前拿着食物的没压力是他付出了自己身上的零件和古代的知识。

    想要钱的话肯定会拿着相应的东西去换，不过接触到了虚幻世界后，貌似就不需要换了，虚幻世界也有很多赚钱的地方，简单的来说就是外边有着土豪不想要麻烦的得到什么东西，就会直接花钱购买。

    那种钱可以是虚幻世界里面的钱币，也可以是外界的钱币，虚幻世界里面的钱币也能够换成外界的钱币，虽然两者的比例差距很高，但只要量大那也是能发大财的，至少网购方面不成问题了。

    还有外貌这方面，进入虚幻世界的时候，外貌需要设置一下，可以用外置的魔法道具扫描自身，也可以自己捏一个，对此他当然是用自己正常的形象啦，这个无需多想，至于另一种形态，那更不是事了。

    地牢里面的时候他就掌握了变形术，尝试了一下在虚幻世界里面也能使用，还有那种从零开始的选项，那就算了，他不想要试试从零开始的感觉，眼下的这种强度就很好，更没有走一走别的路线的意思。

    古代生物体质强大，魔力强大，魔武双全的典范，干嘛非要走别的路线？当然是全都要了，想当战士的话，眼魔的本体拥有的触手超过十根，而且可硬和软，灵活多变，操控自如。

    每一根触手拿着一把武器，保证能将同级别的两只手人类给锤的怀疑人生，用魔法？那也没关系啊，腾出来一根触手卷着法杖，一边砍人一边施法又不是多难的事情……

    通过精神力量窥探虚幻世界的本质？可以尝试一下，他也没有遇到什么阻碍，但是一切的投入全都是泥牛入海，啥都没有发现，这只是接触性的窥探，不是入侵的模式，他不是没想过试试。

    只是一想要那么做，精神上就有一种大难临头的感觉，让他干脆的绝了那种想法，那么做可能不会死，但一定会非常的难受。

    恩……还是先享受一下这个不全力感知就挑不出来什么毛病的虚幻世界吧，虽说感受到的环境和古代环境对比起来要贫瘠很多，但这可是自由的环境啊。

    能够自由的奔跑飞翔的地方，甚至这里面的原住民还有那些‘玩家’都有个大心脏，看到了他眼魔的本体形象之后，一点恐惧感都没有，相反还议论纷纷。

    他也不在意，随意的听了一下那些人的讨论内容，无非就是哪个重口味的人类竟然将自己的形象捏成了触手怪，被污蔑成了触手怪的眼魔动了动自己的触手。

    虚幻世界里不会真正的死人，弄死那些人貌似也没意义……恩，不知者无畏好了，讲道理，放在古代的时候，他这样的存在跑到人类的聚集地之后，那边的人还要好吃好喝得供上呢。

    虽然那些好吃好喝的对他而言没意义，眼魔也不会闲着没事往那种地方跑，怎么说呢，那种行为就相当于是生活在繁华城市里的人直接跑到了山间小村一样，可以去但没必要。

    外界，忙活完了的郑逸尘看了一眼牢笼里安静的眼魔，通过魔兵召唤书的后台查看了一下，已经有有超过四个古代生物进入虚幻世界了，这……很好啊。

