    看着眼前几乎是面无人色的众人，林北脑海中的一段记忆忽然浮现。

    又或者说是百毒老人的记忆浮现，他之前搜魂百毒老人的时候，只是搜魂了一部分对自己有用的，另外一部分则是被他给封印在了记忆深处。

    这部分只有等到有用的时候才会浮现，否则，当他离开这个世界后，就会被他给自动删除。

    “星宿老仙，原黑木崖弟子，后自创星宿极乐功，开一方极乐教派，自号星宿老仙，为邪道之中仅次于东方不败的高手。”

    当然，这些也就罢了，更加关键的是。

    此人好色无度，喜欢前呼后拥，大摇大摆的出行，所过之处，必是生灵涂炭，可谓是恶名远扬。

    原先大声喝喊的那个大汉，见到星宿老仙的出现，顿时冷汗淋漓：“不好，得尽快通知山主。”

    一路狂奔回到内席，一进门，他就大喊大叫：“山主，不好了，星宿老仙已经来到山门外。”

    一个浑厚有力，沉着冷静的声音道：“哦？星宿那个畏首畏尾的家伙竟然敢出来了，还是在今天出现，这是想要给黑木崖报仇吗？那我收拾收拾，向各位告个罪再去。”

    “星宿那个老家伙好大的狗胆！”有人喝骂道：“也不看看这里是什么地方？”

    “不用朱山主出手，我们众人就可将他击败。”

    朱武湖却是站起身来，对着下面压了压手：“诸君不用这么愤慨，既然今天是我的寿宴，那么这档子事频由我亲自解决。”

    说着，朱武湖便站起身来，朝着山门出走去。

    山门处的林北很快就看见几位气势不凡的武者簇拥着一个须发皆白的魁梧老人来到了苍梧山山脚。

    来到山门口后，一顶装饰华丽的饺子正在那里停留。

    等到朱武湖出来之后。

    啪的一声，从轿子的帘幕后，突然扔出一具尸体。

    尸体早已干枯如柴，似乎是一位女子。

    不仅如此，似乎是被朱武湖搅扰了兴致，从帘幕之后，又传来一声冷哼。

    这冷哼之声，宛若有着自己的生命一般，借着那些歌颂之声，钻入在场众人的耳中。

    周围观看众人中有些女武者竟然在这冷哼之后走出人群，朝着轿子走去。

    “回来！”

    朱武湖一声大吼，原来朝着轿子走去的众女顿时回过神来，看着自己朝前走去，不由得大惊失色，赶忙朝后退去。

    “星宿老仙，你就这点小手段吗？不敢出来见一面！”

    “哦！朱武湖你真是越老忘性越大，难道你忘了我从不轻易走出轿子，不如你来亲自接我下轿。”

    星宿老仙的话语惹的苍梧山的弟子怒目而视，当即就有人打算对星宿老仙出手。

    不过朱武湖挥手挡住了他们：“老鬼既然敢亲自来到这里，那就说明他有对付我的手段，你们不是他们的对手。”

    虽是如此说，但是朱武湖不，脸上却没有流露出多少慌张之色，毕竟她这些年也没有浪费，不止星宿老仙一个人在进步，他也在进步。

    躲在暗中的林北注视着这一切，打算等着两人比武的时候就对星宿老仙下黑手，到时候不管外人对朱武湖怎么看，他只要完成任务就行。

    朱武湖没有朝着轿子的方向前进，反而是对着为星宿老仙抬轿子的那些人说道：“今天是我大寿之日，我不想滥杀无辜，你们现在放下轿子还来得及。”

    然后那些人听了朱武湖的话语后，非但没有退去，反而神情狂热的大喊道：“星宿老仙，法力无边。千秋万载，一统江湖。”

    见到这些人没有听取自己的劝告，朱武湖摇了摇头，随后对着地面跺了跺脚。

    只是眨眼间，星宿老仙座下的弟子便哀鸿遍野，他们倒在地上，有的直接就气绝身亡，甚至尸体都诡异的膨胀起来，似乎是体内充入了大量的气体。

    这一幕看的许多人都退避三舍，手脚发凉，感觉眼前这位被称为正道魁首的朱武湖比他们之间所见的任何敌人都要可怕。

    不过那些进入了内堂的客人们自然早已知道朱武湖的这一手段，因此他们也没有露出任何异色。

    只是静静的站在朱武湖的身后，等着他解决眼前的场面，然后回到堂内，继续刚才的酒宴。

    没有人抬轿子，轿子啪的一声落在地上。

    一名鹤发童颜，手持黑木拐杖的老人缓缓从中走出，望向朱武湖，声音中带着凝重：“你已快要超脱天榜？！”

    到了这个时候，若星宿老仙还没有认识到情况的不对，那才是不正常。

    星宿老仙望着山门里的朱武湖，神情已经变得无比凝重。

    虽然他这些年潜心修炼，把星宿极乐功推到一个全新的地步，实力更是超越当年的朱武湖，这也是他如今敢于出现在这里的原因。

    但是他从没有想到朱武湖实力进步的也是如此之快，竟然隐隐有着突破天榜之势。

    要知道，天榜高手本就是属于这世间的顶级高手了，昔年的黑木崖崖主东方不败，少林方丈，武当掌门等都是处于这一层次。

    但是他们不管再如何精彩绝艳都没有，要突破天榜的趋势，甚至实力更是进步的缓慢无比，不然当初朱武湖又怎么能攻上黑木崖？打败东方不败呢？

    并且之前一次毫无烟火痕迹的出手就全灭了他的徒子徒孙，令他变成一个孤家寡人。

    这种实力，哪怕是当年的东方不败和他一起联手，恐怕都比不上。

    不过星宿老仙倒也不怕，他如今的实力也是处在这个层次，打不过还能跑不过吗，大不了再像当年那般狼狈逃跑就是了。

    两人彼此对视着，都在观察对方的一举一动，只要对方露出丝毫破绽，那么，都会迎来彼此的猛烈攻击。

    星宿老仙正在那里寻找着朱武湖的破绽，忽然感觉不对。

    一只青铜巨鼎，不知何时已经出现在他的头顶，宛若泰山压顶一般落下。

    砰！

    星宿老仙手中的拐杖朝上砸去，直接就把巨鼎砸飞。

    然而，就在此时。

    朱武湖身形一动，便朝着星宿老仙疾奔而去。

