    “呵呵，这哪里挡得住啊，我都反应不过来，刚反应过来的时候都已经挨上了，不过我的体质少爷放心，这点还是没什么问题的。”

    郑江浩嬉皮笑脸的说着，听到他这么说，叶轩倒是放下了心。

    就怕被自己打的哪里出了问题，伤着了骨头，那可就出麻烦了。

    毕竟骨头可是最重要的地方，一旦伤了，不容易好的同时，还容易落下病根，一辈子都得受罪，那样的话，自己可得愧疚一辈子了。

    还好，没什么大问题。

    这时六姐叶梦也走了过来，拉着叶轩上下一个劲的检查，一边检查一边关心道：

    “小弟有没有哪里伤着了？哪里疼的话你就跟姐姐说，待会我们去医院看看吧？”

    看着自己六姐这么关心自己，叶轩心里也是暖暖的，笑了笑说道：

    “放心吧六姐，我好着呢，没什么问题，你就别操心了。”

    “真的没问题吗？虽然我没有看到，但是这种事情确实是不容易看到，有时候就是自己都没有感觉到，但后面就是会疼的。”

    六姐叶梦还是有点担忧的说。

    也确实是，有时候因为肾上腺素的飙升，或者是太专注，受伤了自己都不知道，等到身体平复了之后，就会感觉到受伤的地方开始泛疼。

    六姐叶梦就是担心这个，这才拉着叶轩一个劲的检查身体。

    不过叶轩倒是没有什么感觉，毕竟先前跟郑江浩对打的时候，自己压根就没有中一拳，那就别说受伤不受伤的事情了。

    所以也是无奈道：

    “真没事六姐，我都没中拳，放心吧。”

    想来也是，拳都没中，更别说受伤了，六姐叶梦这才放下了心，然后刮了刮叶轩的鼻子，笑着说道：

    “什么时候学会太极拳了，还这么厉害，真是小看你了。”

    “害，没事的时候就跟着视频练嘛。”

    叶轩打了个哈哈就敷衍了过去，这时，两个人突然推着小车子走了进来，那车子上放的全部都是盒饭，香气都窜了出来。

    闻到这香味，叶轩这才注意到了已经到了中午了，这时间也确实过的快，拍拍戏，不经意间就过去了，简直了。

    想想自己肚子也确实饿了，于是便准备和六姐叶梦还有郑江浩上前去领盒饭。

    不过刚走一两步，吴总许总两个老总便凑了过来，微笑着对叶轩邀请道：

    “叶董，那个，不如中午咱们一起去外面吃个便饭吧，您看如何？”

    叶轩直接拒绝，摆了摆手道：

    “今天也不太方便，现在盒饭也到了，今天就算了吧，在这吃也便捷，下次有机会的话一定和各位吃个饭。”

    听到这话，老总们顿时泄了气，但是也不好意思说什么，于是只好点了点头道：

    “那行那行，那咱们也就都吃盒饭吧，这盒饭还是找的不错的馆子，味道很不错。”

    说完，老总们就跟着叶轩等人一起去领了一盒盒饭加个鸡腿，端到了桌子上开始吃了起来。

    一边吃，老总们心里也是一边感叹，叶董可真是平亿近人，这么大的身价，居然甘愿吃盒饭这种没有营养的东西。

    演员们也都是这么觉得，凑在一起一个劲的感叹，心里对叶董的佩服，瞬间就又上升了一个阶段，直接封顶了。

    有这份气魄，也怪不得人家能坐到那么高的位置了，换句话说，有这个气魄的人，能够忍受这些事情的人，就算是现在的地位不高，位置不高，以后也绝对不会差。

    只有那些怕吃苦，怕这个怕那个，什么都要好的，什么都要对自己好的，这样的人，也许家里有钱，也许生来有福，但未来，绝不会很耀眼。

    有人说磨难不必要，那只不过是躲不掉的一种东西，但这句话真的就是毒鸡汤。

    磨难绝对必要，挨过冻，亲身体会过那种感觉，才知道怎么去不受冻，知道去体会别人的寒冷，这是靠想象完全不能弥补的。

    只有受过别人的冷眼，受过别人的欺负，才会有许多坚韧不拔的精神冒出来，只有经历过痛苦，才能更加的成长。

    这是一个不变的真理。

    没过一会，一碗盒饭就满满当当的下了肚，久而不吃这种样式的饭菜，突然吃一下还挺有味道的，怪好吃。

    吃的叶轩还有些意犹未尽，不得不说这家馆子的手艺还是没得说，也不愧是老总专门找的馆子，还是挺用心了。

    “来小弟，喝杯热水。”

    六姐叶梦端着杯开水递到了叶轩的面前，叶轩开心的接过，吸溜吸溜的喝了半杯下肚，整个人顿时就感觉清爽了许多。

    要么说还是有个姐姐好呢，弄啥都有人替你操心，还知道怎么照顾你，换做是一个人，什么都得自己想办法去找，费劲去做。

    不仅麻烦不说，还感受不到那种有人照顾的温暖，着实是一大遗憾。

    见叶轩喝好了开水，六姐叶梦便把保温杯接过来放在了一边的桌子上，然后摸了摸叶轩的头，就是对待小孩子的样子说道：

    “那姐姐拍戏去了，你在这玩吧，不要乱跑，也不要给大家带来麻烦，听到没有。”

    叶轩听这话就是无语，摆了摆手道：

    “放心吧六姐，你还当我小孩子似的。”

    这话从这一米来高，看起来七八岁大的孩子嘴里冒出来，多多少少有点突兀。

    听的六姐叶梦也是抿嘴一笑，没有多说什么，转身就去大院里准备拍戏了。

    导演和摄制组都准备就绪了，其他演员也都陆续的回到了自己的位置上。

    随后又等了一小会，于是就听导演“开始！”的大喝一声，拍摄再次开始。

    没有了叶轩和郑江浩的对打，老总们看着都有点索然无味，也就没有多精神，泡了杯茶，拿着手机随意的看了起来。

    而叶轩和郑江浩倒是很有兴趣，看的起劲，主要还是看叶梦的演技，这时就见六姐叶梦总算是登场了。

    她从房子后面走了出来，来到了那个叫叶轩不要去追的男人旁边，看了一眼郑江浩离去的方向，又看了看地上掉落的蜜柑。

