    伴随着巫妖两族高层强者身死的身死，退隐的退隐。

    现如今洪荒天地之间的大能者，可谓是愈来愈发地罕见稀少了。

    原本只有准圣境界的强者，方才能够算得上是洪荒霸主级人物。

    然而时至今日，大罗金仙境界的修士，就完全能够被称之为一方强者了。

    但是对于周辰来说，寻常普通的大罗金仙却是根本无法入得他的法眼之内。

    唯有例如镇元子、鲲鹏老祖、冥河老祖那等老牌准圣大能，方可以使得周辰高看一眼。

    不过这些老牌准圣，又怎么可能不清楚周辰所代表的意义呢。

    辰宿天尊，酆都大帝，北极紫薇大帝，阐教首席，这些名号单单拿出一个来，都足可以成为洪荒天地之间举足轻重的存在。

    况且周辰还是集齐这些称号于一身，可想而知他的身份地位之非同一般。

    更别说周辰自身就是准圣境界的修为实力，乃是洪荒天地之间货真价实地准圣大能。

    再加上他手中所掌握的诸般至宝，这使得那些老牌准圣大能们，亦是要给周辰三分薄面。

    而这还并非是周辰最为令那些老牌准圣大能忌惮的地方，周辰身后那个极为护短的师尊，方才是那些老牌准圣大能为之敬畏的存在。

    昔日妖族最为鼎盛时期，东皇太一那尊亚圣强者，都无法奈何得了周辰，甚至还几度被元始天尊震慑创伤。

    洪荒天地这些老牌准圣大能，比之东皇太一来说，无疑是要逊色一筹。

    只要不是什么必要的情况之下，他们实在是不想冒着得罪元始天尊的危险，去与周辰为敌。

    因此即便这紫微帝星之上的异象十分庞大，这些根脚深厚的老牌准圣强者，也完全没有什么窥伺觊觎的想法。

    也就是那些不是天高地厚的散修，认为自从妖族落寞以后，这星空当中已然再无什么让他们顾忌的地方了。

    所以这才有胆量直接探出神念窥伺过来，结果被周辰毫不犹豫地碾灭成为了虚无，使得他们皆尽受到了不轻的创伤。

    不过这也怪不得周辰下手狠辣，在洪荒天地之间，例如这般神念窥探的举动，倘若是暗中之人的修为境界高深，那么自然没有什么好说的。

    但是如果是弱者暗中窥伺强者，这无疑是一种大不敬，即便是直接被反噬身死，那也怪不得别人。

    出手震慑了一番那些不识天高地厚的散修以后，周辰负手而立? 静静地观望着身前无量星辰之力的不断变幻。

    按理来说? 现如今一众老牌准圣强者给周辰这位新晋的北极紫薇大帝三分薄面，不到这紫微帝星之上与他相争。

    而寻常普通的大神通者? 又被周辰的强势手段所震慑住了。

    使得这紫微帝星之上衍化出无尽异象的事物? 应该稳稳当当落入周辰的手中才对。

    不过凡事都有例外，就在周辰静静地等候紫微帝星当中所孕育的那件事物现世而出之时? 两道尊贵雍容的身影，联袂来到了这紫微帝星之上。

    感受到来人的气息之强大? 周辰也不禁微微地皱了皱眉头? 这竟然是两尊准圣大能者。

    来人乃是一男一女，一位面容肃穆，周身帝皇气息十足的中年男子，以及一位雍容华贵? 仿佛是母仪天下那般的青年美妇。

    周辰转过身来面向那一男一女? 他微微拱手，神色淡然地出声说道：“辰宿见过玉帝，见过天后！”

    这一男一女两位准圣，正是现如今奉鸿钧道祖敕封入主天庭的玉皇昊天，以及天后瑶池。

    这无量星空虽然是北极紫薇大帝的势力范围之内? 不过同样也归属于天庭的结构组成。

    而玉皇昊天乃是天庭的六御之首，周辰这位北极紫薇大帝? 名义上还要归属于昊天的统率。

    因此其他大能者或许会有一些顾忌，但是昊天和瑶池这一对玉帝天后? 却是完全不用理会那么多的限制。

    再加上周辰这位北极紫薇大帝并没有先行前往天庭当中去述职履任，所以昊天和瑶池也不知道周辰已经来到这紫微帝星之上了。

    所以当紫微帝星之上有异动发生之时? 昊天和瑶池第一时间便察觉到了。

    如此庞大的异象衍化而出? 如果是有什么灵宝出世的话? 那最起码也是上品先天灵宝以上的存在。

    面对这等灵宝，哪怕是昊天和瑶池这两两尊准圣，亦是为之心动不已。

    为了避免被其他大能者捷足先登，昊天甚至都顾不得施展昊天镜来探查一番，直接就带着瑶池赶到了这紫微帝星之上。

    结果让昊天和瑶池有些意外的是，当他们两人联袂赶到紫微帝星的时候，竟然有人提前再次等候了。

    尤其是当昊天确认了对方的身份来历以后，他的心里面更是暗暗地沉寂了下去。

    对方竟然就是他二师兄门下那位得意弟子，同时也是即将与他成为同僚的北极紫微大帝，辰宿天尊周辰。

    倘若是其他的修士，哪怕就是镇元子、鲲鹏老祖、冥河老祖那等老牌准圣大能，昊天的心里面也并不会有多少的顾忌。

    身为鸿钧道祖贴身童子，同时也拥有准圣初期修为实力的昊天，自诩就算是那些老牌准圣大能，也必须要给他几分面子。

    然而面对周辰，昊天的底气就没有那么足了。

    因为此地乃是紫微帝星，而对方则是北极紫微大帝。

    在名义上来说，这紫微帝星之上的一切，都是归属于北极紫微大帝所掌控的。

    当然，如果昊天自身修为实力足够的话，他也完全可以凭借强势手段镇压周辰，将这紫微帝星之上即将现世而出的事物夺到手中。

    可偏偏让昊天十分皱眉头的是，他的心里面根本没有把握压制住对方。

    虽然昊天和瑶池是两尊准圣大能，可是谁让周辰手里面的至宝太多啊。

    即便是将鲜有人知的后天至宝番天印刨除在外，周辰手中名震洪荒的至宝就足足有三件。

    后天功德至宝鸿蒙量天尺，极品先天灵宝戊己杏黄旗，天道异宝诸天庆云。

    这三件至宝，每一件都不比昊天和瑶池手里面的灵宝差，甚至还要隐隐强横一些。

