
　　第778章

　　看着若隐若现的封印，赵牧取出深海巨龟的蛋留下的蛋壳。

　　收起虚空飞舟闪身钻进蛋壳，时光重置蛋壳完好。

　　蛋壳表面的纹路一层层闪现，最终和封印交相辉映被封印吸了进去。

　　深海巨龟出自巨兽世界，不同于其他巨兽没有智慧，祂天生就有智慧而且血脉中自带直达神话巅峰的修炼体系，深海巨龟以为自己特殊，其实早在那个时候祂已经成为黑暗生物的棋子。

　　穿过封印，赵牧破开蛋壳观察周围。

　　他所在的地方是一个白骨搭建的祭坛，祭坛周围一层层向外，一个个高达几千里长达几万里的巨兽骨架耸立在天地间，除此以外一片死寂地面连根草都不长。

　　“不会有错了，这里就是巨兽世界。”

　　赵牧肯定的笑道。

　　深海巨龟是怎么达到神格等级九的，因为祂吃了巨兽世界几乎所有的巨兽，肉吃掉以后骨骼用来搭建破开空间的阵法，甚至在离开的时候献祭了追随祂的所有巨兽。

　　寸草不生，完全是因为天地间充斥死亡之力。

　　赵牧放出天灾魔鸦，开始吸收控制天地间的死亡之力，死亡之力和灾厄之力有互通之处，再加上他还掌握直死魔眼，肉眼可见空气中的死亡之力被抽干。

　　然后是清理白骨，最后是被死亡之力侵蚀的泥土山石。

　　天灾魔鸦这边清理，赵牧激活虚空之眼。

　　距离祭坛越远，死亡之力越少。

　　虚空之眼看遍巨兽世界，在地表和天上一个活着的巨兽都看不到。

　　这一点也不奇怪，巨兽的食量非常惊人。

　　深海巨龟大肆杀戮各种巨兽，直接导致的后果就是食物链中断，再加上各个种族的巨兽很多被杀的只剩下三两个，数量少自然就很难延续后代渐渐的走向灭亡。

　　现在占据巨兽世界的，似乎是一种直立行走的人形蝗虫。

　　赵牧继续看向地下，并不是所有巨兽都在地面以其他巨兽或者植物作为食物。

　　这一下子果然有发现，赵牧看到地下深处沉睡的一个棕色水母。

　　搜索深海巨龟的时光记忆，赵牧想起来这个是什么了。

　　深海巨龟给这个水母起名为生态巨水母，这个巨兽不算触手，光是巨大的伞盖就超过直径十万千米，进入水中身体就会转化为水，进入泥土中就会转化为泥土。

　　只要是自然中的物质，这个水母都能改变自己的身体融入其中。

　　深海巨龟很想吃掉生态巨水母，然而多次下手都失败了。

　　生态巨水母只要躲在地下，除非摧毁整个世界的陆地否则根本无法察觉。

　　他的虚空之眼能看到生态巨水母，只是因为这个巨兽陷入沉睡本能肆无忌怠的吸收大地的力量，整个巨兽世界现在植物稀少跟生态巨水母掠夺泥土的营养有很大关系。

　　如果海神知道，这个世界已经荒凉成这个样子。

　　相信海神一定会死不瞑目，祂已经得到出自这个世界最有价值的深海巨龟的神尸和神国，根本不应该继续贪心巨兽世界试图将这里发展成自己的信仰来源。

　　赵牧展开梦境，以自身为原点不断扩散覆盖整个巨兽世界。

　　六分钟后，赵牧心念微微一动抹杀所有智慧蝗虫。

　　然后竭尽所能，将梦境覆盖向沉睡在地下的生态巨水母。

　　比想象中容易，生态巨水母没有智慧，依靠的是庞大的体型带来的破坏力，赵牧取出一张亚神时光卡牌激活时光造化成功将生态巨水母封印在卡牌内部。

　　【生态巨水母：类神生物时光卡牌】

　　【种族：巨神兽】

　　【生命值：560万】

　　【属性：拟态法则神性20（神话）变形法则神性20（神话）融合法则神性20（神话）】

　　【天赋：拟态融合——消耗生命值将自身和任何元素和物质进行融合改变生命形态】

　　【提示：越是强大的元素和物质融合难度越高时间越满】

　　【天赋：拟态变形——消耗生命值拟态变形成任何物质和生命】ŴŴŴ.23sk.com

　　【提示：越是强大的物质和生命拟态变形难度越高，拟态变形后发挥的力量越小】

　　“好厉害的生态巨水母。”

　　赵牧惊叹道。

　　类神生物，这东西具备的力量发挥好了绝对不输给一个神话。

　　但是巨神兽不是神话，有两个致命弱点。

　　其一有生命值，半神的法则神体和神话的法则神体，两者都已经没有生命值的概念，从生命形态上已经发生改变，然而巨神兽却是纯粹的血肉生命根本不凝聚法则神体。

　　560万生命值，其实对于神话来说费点时间很容易就能打穿。

　　第二个弱点是破坏力强大杀伤力太弱，因为体型庞大破坏力强大，但是破坏力强大不意味着单体攻击强大，真的面对一个神话巨神兽就是一个活靶子。

　　拟态变形，能够一定程度弥补第二个弱点。

　　但是使用这个天赋首先就要消耗生命值，然后唤起变形对象的杀伤力。拟态变形对象越强大消耗生命值越多，这简单来说跟燃烧生命换取攻击没什么区别。

　　生态巨水母，最让他看中的其实是拟态融合。

　　赵牧放出念兽羽蛇神，虽然说是念兽，但是组成念兽羽蛇神的已经不是念力而是封神小宇宙的小宇宙之力，纵然全力操控下念兽羽蛇神最多也就发挥半神下位的力量。

　　赵牧控制生态巨水母，开始不断缩小变形渗透融合进念兽羽蛇神。

　　融合需要很长时间，赵牧分出阴影分身负责融合。

　　分出神化领主化身，不断从神话领地征召领民，在时间加速的作用下快速在巨兽世界建立一座座城市，建立各种资源点和教会神殿，快速的形成一个信仰文明。

　　至于赵牧本尊，开始对整个巨兽世界时光入梦。

　　很快这个巨兽世界就要融入主位面，到时候除非他的时光念力能够覆盖整个主位面，否则不可能看到完整世界的时光梦境，这一次是他唯一一次看到创世巨神兽古拉时光梦境的机会。

　　几个小时后，赵牧睁开眼睛。

　　他成功了，但是也失败了。

　　他只看到一部分古拉的皮残留的时光梦境，因为古拉形成巨兽世界的皮已经残破不堪，古拉在死前用最后的力量留下巨兽位面，其实是为了打通一条和黑暗大陆相连的缝隙。

　　只是古拉的运气不够好，这个缝隙被发现的时间太晚。

　　黑暗生物只是送过来一个神话，刚刚穿过缝隙的时候就被曙光发现并且重创。

　　好在已经提前诱导了深海巨龟，要不然连假死的可能性都没有。

　　除了这些他还看到古拉在超维进化游戏被囚禁的部分记忆，但是关于黑暗大陆的记忆根本看不到，时光梦境残缺是一方面，另一方面是这一部分时光梦境根本不存在早就被抹掉了。

　　抹掉时光记忆的正是古拉本身，这是赵牧第一次发现神话之上能察觉时光梦境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第778章 生态巨水母免费阅读。https://xs.23sk.com 