    见衡华主动引起天魔邪念，周潇气得想骂人。

    碰到天魔，正常修士巴不得绕路，有谁直接撞上去找着阻道？

    但他此刻无法阻拦。

    不只是他，啸鱼、伏向风等再度陷入天魔六欲珠的幻境。

    不过有上一次的经验，众人立刻运转“宁神咒”，纷纷盘膝打坐。

    薛开、瑾仙娥见状，也赶紧施法护住自身。他二人本是得道千年的金丹高人，仅凭外泄的天魔欲念，尚无法扰乱二人心神。

    “傅玄星，你去开船，稳住速度即可。”

    噹——

    洪钟声响，丈六法相显于衡华身后。

    虽然端坐七宝莲台之上，但其形象并非佛陀，而是衡华的本我姿态。

    长袍在手，手托八卦金炉。

    彼时，有七道锁链缠绕法相。自虚空彼端，七道无明之火顺锁链烧来。

    “竟然是无明妄劫！”瑾仙娥不禁色变，“这小子才刚刚筑基，竟然引动这么大的劫数？”

    “筑基？这小子为什么要筑基？”

    薛开满脸错愕。

    他记得清清楚楚，这小子不是早就筑基了？

    而且《长春功》是最适合继承自己道统的。

    “等等，散功重修后再入筑基期，劫数增强。这小子不会是因为这个吧？”

    衡华笑看法相上的七道无明火，心中暗道：天书的筑基劫数，外加散功重修的劫数。想不到——竟是无明妄劫！

    此劫与天雷不同，乃命法内劫。

    衡华一路结仇七路人马，七路人马化为阻道之难。凡有人对衡华心生恶念，便生出无明之火，焚其魂魄，散其灵神。

    礁石上的干尸缓缓睁开双眸，血肉一点点复生。

    看到灵舫上空的丈六金身，再看金身上点燃的无明之火。八百年未曾活动的脑子再度呆滞了。

    无明妄劫？

    这不是多用来针对心性不足的剑仙吗？这小子是要筑基吧？我没感觉错吧？

    傅玄星盯着七道无明火，一开始也很惊讶，但很快又想到了什么，埋头去开船。

    无明妄劫？对他而言，这算是劫数吗？

    瑾仙娥神色凝重，对薛开道：“不妙。虽然我与伏桐君相交，不曾刀兵相向。但其他六路人马恶意来临，恐怕这无明火劫不好过。道友，你有什么法子把他捞出来？”

    “无明火一起，肉身魂魄皆要焚灭。只有少数几种灵丹秘药才能救人。可当年他祖父误入无明妄劫，那些玩意都用干净了。”

    薛开满脸忧愁，死死盯着衡华。

    第一道无明火落下，贪难。

    自青罗水区救下周潇始，一切怀有贪念之人追杀者，若在此时仍有贪念，其念化作火劫。

    可火焰从锁链烧到金身，自动化为虚无，反有一道道善念灵光加身。

    “地烈岛上，我引彼等重归正道，哪还有什么无明火？”

    得知筑基劫数是无明妄劫，衡华本人反而乐了。

    这劫数对逞凶斗狠的剑仙，是生死之劫。可对他，只不过是一个过场。

    第二道无明火，嗔毒。

    李南行嗔恼周潇数百年，其念力之强化生无边火海笼罩金身。

    “他尊我为师，劫数自灭矣。”

    火海自行散去，反有一道圣德之气加身。

    “我辈行道，上者斩念，下者杀人。”

    最高明的手段，不是杀人，而是化敌为友，断其恶念。

    贪嗔痴三路人马，被衡华一一从容化解，哪有什么无明火相？

    看着痴念所化的那一道无明火也随之散去，一缕道德之气流转金身，洛神空露出惊容。

    这小子道心圆融，不好对付啊。

    天魔阻道，专寻道心破绽之辈。面对道心稳固者，等闲手段难以诱惑。

    “以他的心性，区区幻境决计难不倒他。必须直接以天魔神通将其斩杀。”

    虽然诱惑这类道心坚固之辈，每破去一人道心，都会让自身有所精进。但洛神空明白当下处境。

    自己和开阳子双双殒命，如今只是一道魔念强行操控肉身，实力比金丹修士都弱。若那两个金丹修士抢先下手，自己恐怕会被他们联手斩杀。

    所以洛神空根本不打算和伏衡华等人纠缠。

    他的目的，是取走六欲魔珠，重新复原魔魂，以求东山再起。

    第四道无明火随之熄灭。

    情之一字固有三千烦恼，成就无数仙魔的情劫。可瑾仙娥道心坚固，根本不受情劫烦恼所困。道心通达，更不会恼怒伏衡华，无明火无从燃起。

    衡华见状，遥遥对瑾仙娥拱手：“多谢仙姑通达之恩。”

    “不用谢我，是你帮我化解执念，与我有恩。

    “我虽无情爱之恼，却心生偏执，难释本相逆转之局。如果抓你们一行失败，心生恼念，自然也会妄动无明。”

    四路劫火败去。

    接下来，恨之一路的火焰点燃。

    灵舫一点点前行，向干尸靠近。

    洛神空心中一动，思忖道：“我纵横人世，见过七个无明妄劫。恨之一难最难消解，且无明火最烈。”

    韦家、天魔殿。

    衡华打起精神，菩提树在金身之后亮起，垂下三千智慧灵光。

    他忖度：我与韦家、天魔殿没有真正交锋，恨意未除。这一路，怕是最难过的。

    然而——

    无明火刚刚烧起，便在一阵风中散灭。

    “不可能！”

    干尸和伏衡华同时闪过这个念头。

    “我这真是无明妄劫？”

    衡华心中犯嘀咕，自己这怕不是入了天魔幻境？

    不然，劫数怎么如此轻松？

    他连忙施展天乙算法，推测前因后果。

    无明火燃，必然是对方知道你这个人，并在此刻依旧对你怀着恶念。

    但韦家那群人谁认识伏衡华？

    韦凌正一行满心想着寻找伏家。但他们认知中，彩鸾灵舫主事人是伏向风。所以，他们的恨意对准伏向风。

    另一路人马被伏流徽剃了光头，他们的对象自然是伏流徽。在这个目标面前，自然没人对伏衡华这个毫无存在感的人留半个眼神。

    甚至，他们都不知道伏衡华这个人的存在。

    韦家唯一知道某个推算高手存在的，就是韦崇威的。

    但他到底修行多年，恨意难生。只是打算掳走伏家之人，阻拦伏丹维续命。自然，也无法生出无明火。

    至于天魔一脉。虽有几人得知伏衡华存在。但伏丹维一剑压群魔后，谁还在乎什么伏衡华？

    纵然被强派到二龙涧的出口。但他们对伏衡华没有半点怨恨，反而是对伏丹维的无限敬畏以及恐惧。

    恨伏衡华？

    他们现在要想的，是如何从伏丹维手中保命。

    包括刘裕利，此刻都没有一丁点的恨意。他目前满脑子想着，如何从延龙东域脱身！

    在伏家一群人的干涉下，伏衡华这一道劫数也算自行散去了。

    算出前因后果后，衡华哭笑不得：我家这群亲人可真靠得住，竟然帮我削了一重劫数。

    再去看自己第六道无明火。

    如果说恨念最深，那么欲念便是最广的一道无明火了。

    整座北域修士都可算入这一路。

    可偏偏伏向风出手打发走各路零散人士。

    杨家、萧家随之退让。

    真正知晓伏衡华的，只剩林源昌寥寥几人。当然，林源昌是记得伏衡华的。虽然名字对不上，但音容笑貌映入脑海。

    那针对的恶念化作无明之火燃烧在金身之上。

    “终于烧起来了。”

    干尸如果能流泪，洛神空怕是要流出感动的泪水了。

    自他成魔修行以来，从没看过一人的无明妄劫能自行灭去五劫，只有一道欲难之火升腾。而且——还很弱。

    那浅浅一层火焰别说烧穿金身，就连李南行等人为衡华加持的善念都过不去。

    干尸眼皮跳动，心中早骂翻了天：这哪里是无明妄劫？要是那群剑仙见了，怕不是以为这是天道的私生子吧！

    剑仙多以剑对话，杀伐果决。哪怕伏丹维这等侠义之辈，也在外头结仇无数。当年他的无明妄劫点燃劫火。包括天魔殿一众魔徒在内，数万人的怨念差点将他肉身烧成灰烬。

    幸好伏丹维仗义了一辈子，交友十分广阔。各路道友倾力相助，才从无明妄劫脱出。

    此后，他为伏家定下杀戒的规矩。

    “前人种因，后人结果。祖父万万想不到，我在筑基之时便轻松过了这一重劫数吧。”

    丈六金身捞起菩提树，轻轻一挥。那点子无明火在风中湮灭。

    “洛神空前辈，作为我的魔罗，还是看看你吧。”

    洛神空冷冷一笑，眼看灵舫距离自身所在不足百丈，恶念顿时爆发。

    轰隆——

    金身被赤焰笼罩。

    火海瞬间蔓延到菩提树，狠狠灼烧衡华灵神。

    衡华瞬间生出一个可笑的念头：终于感觉到疼痛，这才是渡劫啊。

    菩提树垂下千道翠华灵光，压下恶念无明。

    那一刻，衡华触及洛神空的念头。

    恶，纯粹的恶意。没有起因，没有缘由。仿佛这恶念天生而来，就是为了毁灭人世，抹杀一切生灵。

    在那无尽的黑暗中，衡华再度恢复冷静。

    “若配合前面六道无明火，我这劫数怕是难过。可惜……可惜啊……”

    贪嗔痴三难成就功德，行传道教化之实。

    功德灵光、道德之气、圣德之运同时激活。

    三者合力推开无明火，金身在火劫脱去。

    心猿趁机将先天道种渡回魂魄灵神。

    只见一道灵光冲霄而起，感应九霄大气中的浩浩元气。

    筑基，又作登天门。

    对仙道修士而言，迈入筑基期的那一刻。意识魂魄飞入青霄，在浩荡无穷的九霄大气铭刻属于自己的烙印。

    此烙印一成，神感天地，再不复凡俗之流。

    由手无缚鸡之力的凡人开始第一步修炼的“引气入体”。

    登临天门，灵神铭刻烙印的天门筑基。

    以及更后面的大道金丹。

    这三重境界便是修行界所谓的“三大关”。每一重关卡都能卡死成千上万的人。

    “再入青冥刻烙印，心境大有不用。”

    没有当年筑基时的心潮澎湃，宛如稀松平常的家常事。灵神出现于此，打下自己的烙印，整个过程行云流水，没有半点拖沓。

    先天道种自动激活，天地造化大道烙印显现于衡华眼前，流传三千秘文，并徐徐洗去魂魄中的杂质。

    “这是道传天授？”

    相传，有修士突破悟道之时，天地自生道法神通授予修士。

    此类天授，多见于天书地典。

    衡华默默记下这两篇与《造化会元功》完美契合的道法神通。

    一篇名曰“八卦炉法”。可演化八卦，化作金炉炼化万物。

    一篇名曰“五行山法”，可演化无形，以神山镇压万物。

    但在衡华看来，这二法是八卦五行之体现，功用相互辅佐。

    八卦炉主炼化，却能困心猿。

    五行山主镇压，但也能将镇压的万物返还五行之气。

    “不过，这是好事。”

    衡华意识回归金身。

    无明火依旧在烧。

    只要洛神空恶念不灭，无明火便不会消止。

    衡华缓缓睁开眼。

    “终于回来了。”

    对薛开等人，仅是一个弹指的功夫。

    他们看到灵神冲入天门，交感天地。下一刻，衡华的造化真气转变为真元。

    受此气机影响，二龙涧八百年积蓄的元气蜂拥入衡华体内。

    一个周天，两个周天……

    衡华的功力在不断恢复。甚至在二龙涧的元气帮助下，达到筑基第一层圆满，即将破入第二层。

    此时，灵舫距离干尸只有五十丈。

    “前辈，接我一道五行山法。”

    衡华伸出手，不再是泥丸宫中的掌山。

    而是天地间五行之气受其调动，于二龙涧上空凝成一座五色神山。

    夜幕下，青赤黄白黑五色交映。

    山有五峰，合五行之力，如五指之状，狠狠对干尸拍下。

