    明佩刚刚在黑暗中被人扯裙子，心里有阴影。

    卢卡斯盯着她看，她以为自己脸上受伤了，一个艺人，当然要靠脸吃饭，她正紧张自己的面部呢。

    卢卡斯上来一把拽起她的拖地裙摆，吓得她花容失色，大叫一声。

    叶凡也不知大哥为何会拽明佩的裙摆，连忙上前来。

    卢卡斯认真看了一眼裙摆上的手掌印，脸色铁青。

    等明佩顺着卢卡斯的目光，看到自己穿的礼服裙上布满手掌印时，她急得哭出声来。

    黑暗中她一直感觉到有人扯她的裙摆，没想到那伙人把她的礼服全毁了。

    她想到这是人家品牌方赞助她穿的裙子，是要还回去的。

    钱不钱的是小事儿，可是毁了人家的礼服那是大事儿！

    另外，被人突袭成这样，她觉得好害怕，谁知道还有没有后续？

    也许还有更可怕的后续呢？

    她就这么眼泪刷刷往下掉，不顾形象地哭出了声。

    “数一数！”卢卡斯厉声吩咐叶凡。

    “什么？”叶凡正在想如何劝说明佩不要哭了，冷不丁被大哥一吼，完全不知大哥在说什么，懵逼了。

    “数一数手掌印！裙摆上的。”卢卡斯从牙缝里嘣出这句话来。

    叶凡这才注意到，明佩的拖地长裙裙摆上赫然印着密密麻麻的手掌印！

    看得人头皮发麻，先前来电后，他的注意力被其他事情牵绊住了，没有去检查明佩的裙子。

    他心里着实一阵后怕，人家要是想行刺，那不是早就得手了？

    被人印了这么多手掌印！

    他收敛心神，赶紧按照卢卡斯说的去数。

    数了两遍，裙摆上不多不少，共有三十个手掌印。

    他小声报告：“大哥，三十个，手掌印三十个！”

    正在痛哭的明佩听到叶凡说话了，连忙抽泣着问：“是三十个吗？”

    叶凡上前扶住她的肩，肯定地回应：“对，三十个！”

    明佩猛地停止了哭泣，她心里咯噔一下，想起了曾经的往事。

    她拉拉叶凡的衣袖，把他扯近一些，在他耳边说道：“叶凡，三十个手掌印，就是还我那三十个巴掌啊！”

    叶凡猛地拍了一下自己的头顶，还是女人的联想能力强，他刚刚就觉得三十这个数字特别熟悉，但一下子没有想到这个，经明佩提醒，他才恍然大悟。

    当年拍《人间有你》时，明佩是女一号，叶妮娅是夏清浅钦点的女配，让她与明佩有一场对手戏，明佩要扇叶妮娅耳光。

    结果明佩为了给夏清浅报仇，真打，这个戏重拍了好多遍，一共打了叶妮娅三十个巴掌，直接打得人第二天拍不了戏，休息了两天。

    后来这个打人视频还被人给泄露到网络上去了，一时之间，让《人间有你》这部戏爆火，明佩就是借那部戏彻底走红的。

    叶凡想马上告诉大哥这些细节，他示意大哥：“我们先告退吧！”

    可是，卢卡斯此时神情严肃地摇摇头：“不行！我还要查看一下其他人的情况。”

    “谁？”叶凡不由得问道，他不明白大哥还要关心谁，大嫂又没来这里。

    卢卡斯不想多说，说了一句：“跟我来！”

    说完，就匆匆往前走了。

    叶凡只好拉着明佩跟在卢卡斯身后。

    三个人在人群中穿梭了一阵子，前面传来一阵压抑的抽泣声。

    原来是柳思思在哭！

    今天柳思思穿的是一件月白色的印花旗袍，只见旗袍上被泼满了墨汁。

    卢卡斯心里盘算了一下，熄灯时间满 打满算不到三十分钟，这帮人将一排花圈抬进来摆好，还在明佩的裙摆上了三十个手印，又将柳思思的旗袍上泼上墨汁。

    而自己布置在外围的人，并没有看到大部队进入这个大厅，难道是事先隐藏在这里吗？

    否则，根本来不及呀！

    刚才自己追出去，也没有找到线索。

    不知这伙人现在还在不在现场，不能有所行动了，怕暴露自己。

    外围的岗哨现在继续监视大厅，他拍了拍陆子聪的肩头：“不要哭了，先回去吧！”

    陆子聪心知肚明，柳思思被人泼墨，明显就是周曼莉上次报复的后续。他点点头，拉着柳思思就往外走。

    柳思思自从上次遭绑架事件暴露后，一直被陆子聪关在后院，好不容易出来参加个婚宴，却被人泼墨，既丢了面子，又毁了新衣裳，还得提前退场，很不甘心。

    陆子聪拽着她，她不得不跟着往外走。

    明佩朝她挥挥手，并指了指自己的裙摆，意思是让柳思思不必太在意，她也受到了攻击，裙子一样弄得很难看了。

    卢卡斯带着两人往偏静处走，没几步，就被挤过来的墨俊彦叫住了。

    三个人朝墨俊彦一看，更惊了。

    墨俊彦的西装被人割掉了一大块，里面的衬衣都露出来了。

    明佩使劲儿捂住嘴巴，才没有尖叫出声。

    这个婚礼太诡异了，这都是什么稀奇古怪的事情啊！

    墨俊彦轻声问明佩：“你还好吧？”

    明佩摇摇头，无声地指了指自己的拖地裙摆。

    裙摆上密密麻麻地布满了手掌印，顾欣然吓得往墨俊彦怀里钻。

    墨俊彦想说什么，卢卡斯用眼神制止他，这时候什么都不能说，谁知道身旁的宾客是不是那伙人之一呢？

    可是，墨俊彦并不知情。

    他受了这么大的屈辱，怎么可能不出声呢？

    他没有听卢卡斯的制止，反而是大声地骂出来。

    “今天的婚礼见鬼了！

    特么的真晦气，爷的西服被人割掉一大块。

    当时黑暗中只顾着去保护欣然，就感觉自己的衣服被人扯了一下而已。

    等灯亮起，就成了这副模样！”

    顾欣然向大家点点头：“我和俊彦就是向你们打个招呼，我们要先退场了。”

    卢卡斯挥挥手，叶凡点头：“回吧，我们也马上走了！”

    这时候不仅仅是他们几个人想走，而是参加婚礼的很多人，都在悄悄退场了。

    大厅里人稀少，婚礼仪式还在继续。

    明佩非常佩服周云舒，被人送了花圈的婚礼，她还可以装着没事似的继续进行。

    不过仪式有调整，现在到了新人讲话的环节。

    卢卡斯准备看完这个就撤了，可就在这时，更加诡异的事情发生了。

    周云舒在向大家致意时，她穿的礼服突然从中间裂开来，露出一片雪白。

    “啊……！”

    全场响起惊雷般的呼声！

    天哪，新娘子就这样当众毫无征兆的走光了。

