    “多谢！”许豪将手中的碎银递了过去，满脸笑容。

    “后生仔，瞧你如此大方，给你说一点小道消息！”老者扭头扫过四周，确定无人关注这边后，低声道，“最近大方伯那里闹僵尸，而且那边各方人马都有，三教九流，都想要谋夺姜家的财产……”

    说道这里，老者停顿下来，不由得一愣，旋即抬起头仔细打量许豪，显然，他也将许豪归纳到了想要谋夺姜家财产的人员之中。

    其实也不怪别人如此的想，因为最近姜家属实有些惨，若不是大方伯村闹僵尸，恐怕会有更多心怀不轨的人前往。

    许豪微微笑道，接受了老者的善意提醒，“多谢提醒，顺带说一句，我是个有底线的好人！另外我也顺带说一句，那边是真的有僵尸！”

    老者没有继续说什么。

    许豪也不废话，告别一声，就要离开，但刹那间，他就停住，扭头看向侧前方巷道里面走过的四道身影。

    这四道身影是那样的熟悉与陌生。

    许豪连忙追上去，待得看清楚了对方的装扮和面容后，心里悬着的石头彻底落实。

    风火雷电。

    四人已经出现，而且还未前往大方伯村，也就是说，那千年僵尸或许还为出世。

    这就好办了！

    脱缰而出的僵尸有风险，但被压制在墓穴之中的僵尸，那就是待宰的羔羊啊！

    许豪看着四人走过的方向，他知道这些人还需要准备一段时间，毕竟他们是普通人。

    许豪快速走出小镇，来到野外后，没有丝毫的犹豫，直接御剑飞行。

    嗖。

    许豪踩在神兵轩辕剑上，快速奔向大方伯村，同时，他拿着定天罗盘，不断地审视四周，确保妖魔诡怪的具体方位。

    能够御剑飞行，真的太好了，直接缩短了赶路的时间！

    “嘶，现在还有御剑飞行的人？”一个山包上，一名光头，凶神恶煞模样的老者瞬间从盘坐的姿态上站起，看着那一晃眼就过去的人影，满脸的骇然。

    这个末法的时代，聚集一丝灵力都困难，居然还有人能够御剑飞行。

    凶神恶煞面目的老者还以为自己重回了古代。

    “不过，这个方向，是大方伯村？难道也是为了僵尸？”

    老者连忙取出联络自己徒弟的信号哨子，使劲地吹了几声，然后也顾不得吃手中的包子了，直接翻身跃上马背，追着天空中的拿到身影继续奔去。

    他现在倒是不想僵尸了，而是想要求问一下，如何在这个时代，修炼下去。

    “前辈……等我！”

    与此同时，小镇上的风火雷电四人，听得那尖利的哨子，顿时挺住脚步。

    “师父再叫我们，快些购买物质，得趁着天黑之前赶到大方伯村！”

    许豪一路飞掠，他没有在乎四周是否可能有观察到他身影的人，因为他在这个影视剧，只是过客。

    等主线任务完结，有可能都不会相见的，何必那么在意世俗的看法呢！

    莽一点又如何，只要能够完成任务！

    现在的许豪便是如此，大白天的一路飞掠而过！

    终于，在一出丘陵的区域，许豪停下来，因为他的定天罗盘上，已经有了一个很大的符号。

    许豪就地快速降落下去。

    山包的西北面，一个巨大的深坑呈现在眼前，极度的荒废，有着许多的盗洞，而最近的一次看起来像是移除不少的坟土，让一个棺材都露出了一角。

    “来得早不如来得巧，居然还未完全尸变！”

    许豪大喜。

    他原本以为会有一场恶战，结果到达现场一看，将军墓虽然被打开了，里面的僵尸也复苏了，但，并未彻底离开这墓穴，还在温养阶段。

    看其情形，也就是今晚晚上的月圆之夜，就会僵尸出笼。

    不过，许豪知道眼前的千年僵尸王是等不到今晚的月圆之夜了！

    许豪又盯了一眼圆坑下方的一角棺材，他拿出极多的布阵材料，开始沿着山包布置阵法，同时借助墓穴本身所呈现的聚阴地，收集细碎的能量。

    朱砂不要钱地铺垫，黑狗水几乎成河，还有糯米等一切装备。

    许豪可以正面对抗，但没有必要！

    毕竟是末法世界，虽然是地阶道法修为，但体内的灵力也是用一点少一点，非必要，不必须！

    困尸阵形成，勾连四周的阴煞负面能量，让困尸阵能够获得有效力度。

    之所以要利用负面能量和地势，也是因为末法世界，天地灵气太过稀少，这不像大夏，只要布置阵图的材料足够，怎么也可以吸纳游离在天空四周的天地能量。

    轰。

    一道微光闪烁而过，天空的阳光洒落下来，汇聚在阵法节点上，让困尸阵的威力提升。

    九叔的知识，使用起来，完全毫无阻隔。

    许豪摸了摸额头的汗水，抬起头看着天空的阳光，决定等到正午时分，烈日阳气最浓重的时候。

    许豪取出干粮，肉干，倒了一些饮料啤酒，顿顿顿地吃喝起来。

    “驾！”

    一道身影骑着马，快速地奔来，马上的老者瞧得不远处端坐的许豪，连忙收紧了缰绳。

    吁！

    老者将白马停住，然后快速跃下马，在远处便抱拳高高地喊着，“这位前辈，请留步！！”

    许豪放下手中的快乐水，抬起头望去，看见了影视剧的一名主角。

    这也算得上一名实力雄厚的高手，敢直面应对千年僵尸王，绝对是不可多得的高手。

    算起来，同时代，说不得对方就可能认识九叔！

    对于剧情的主角，许豪也没有摆什么架子。

    而且，他先前御剑飞行，除了不会顾忌外人的感受，其实也想要引来眼前的老者。

    毕竟他将眼下的千年僵尸王弄死后，就还差一头才能彻底完成主线任务，所以，他保不准还得依仗眼前的人为他提供情报信息。

    若是能够有什么大墓的话，如此一来，省却了他诸多寻找的时间。

    要知道，眼下是末法时代，体内灵力用完了就无法靠着修炼功法去恢复，甚至在这个世界待久了，修为还会倒退。

    许豪使用御剑飞行去寻找尸王，虽然是不错的方案，但也有点不靠谱。

    “客气，称呼一声道友即可！”许豪抱拳回礼。

    如今时代的道人，都是十分洒脱的，除了长幼有序，尊师重道，基本都可以自由对话。

    “道友，请容我一个不情之请，贫道想要询问一下先前可是有御剑飞行？”老者径直开口。

    虽然有些莽撞，不合时宜，但实在是如今的末法时代，想要更进一步真的太难了。

    而且现在也没有太多的门户之见，敝帚自珍，大家都想要寻找一条新的超凡之路。

    只是寻找得太难了！

    老者就是想要收复一头僵尸王，想要看看能否从其中找到其他的路子。

    现在他瞧见许豪能够御剑飞行，真的震撼了他。

    “御剑飞行吗？正是在下！”许豪见到对方上钩，直接回答道。

    老者开口询问，“御剑飞行，地师之力，可否告知，如今时代，道友如何能够得证地师之境！”

    “于大墓之中寻机缘，比如这样！”

    许豪言毕，手一招，一个剑匣落在地面，砸得地面发出一声沉闷的响声！

    “神兵！？”老者望了一眼剑匣带着的杀伐之气，再次骇然。

    他出身茅山，自然懂得极多，一眼就看出剑匣的不凡！

    许豪笑道，“正是如此，是我从一处大墓得来，如今末法时代，想要证道，须得寻获机缘，如今我赶来，便是听闻这里有一座将军墓，只是可惜，被人先行挖盗了！”

    老者默然。

    他来这一片区域，也是因为这里传闻有一个将军墓，他想要来看看，没想到眼下的青年也是如他所想。

    但很快，老者就感觉不对了，因为眼下的聚集的大阵他十分的熟悉。

    困尸阵，出自茅山！

    老者面色微沉，说道，“这，若是老夫没有看错，这里的大阵是困尸阵吧！”

    茅山是大派，一项注重传承，可他从未有见过像许豪这般年轻，而修为又如何高强的人！

    难道是盗取了我茅山的心法，还是杀了茅山之人强逼说出口的？

    无论是哪一种，都是生死大敌。

    老者戒备起来，紧了紧拳头。

    若不是看着许豪能够御剑飞行，还是地师的话，他会直接出手，先拿下再说！

    事关道统，那是可以为之豁出性命的！

    许豪一眼就翘楚凶神恶煞老者关心的神色，便笑道，“这的确是困尸阵，是早些年我与一名叫九叔，本名为林凤娇的道友在棺材山僵尸林围杀的一头尸王时论道的，其中我还学习了一些符篆之法！”

    “林凤娇？棺材山僵尸林”老者上下打量许豪一眼，“你认识他？”

    老者差不多已经相信了。

    因为不是茅山之人，不会清楚九叔的本名，再加上棺材山僵尸林的确是有困尸阵围困尸王，完全是对得上。

    许豪听得对方可能认识九叔，连忙顺水推舟道，“非常熟悉！”

    他的确熟悉，而且还获得了九叔的知识。

    “抱歉，先前是我孟浪了！”

    “无妨！大家也是为了寻道！”许豪笑着，并且以九叔的知识与老者论道，将其说得服服帖忒，对他更是佩服了。

    这也是许豪要的效果！

    “道友，您说要击杀更多的僵尸王？”老者最后从许豪的话语之中寻到关键的点。

    许豪点点头，“不错，拥有僵尸王的大墓，后患无穷，保不准有一天它们就会破封而出，一旦出来，便是为祸天下，若是我们这些人死去，后继又乏力，那又有谁来阻挡它们为祸呢？

    所以，我打算在超凡彻底断路之前，一劳永逸，将这些僵尸王斩尽杀绝，为民除害！”

    “道友高义！”老者由衷地佩服。

    这一条路，很难！

    而且费力不讨好，甚至还可能落下盗墓的骂名。

    这也是老者为什么久久下不了决定，甚至在得知此处将军墓被盗之后，他才赶来想要收复千年僵尸王！

    许豪真诚道，“也不能算是高义，各有所需吧，我想要再走超凡，而这些大墓之中才有可能出现超凡之物，因此，解决这些麻烦时，也是提升自己的一个机会！”

    “道友真实！”老者竖起大拇指，算是彻底认可了许豪。

    有的人嘴上一套，实际上背地里干的却是另外一套。

    甚至一些人占据道德制高点，频频干一些下作的事情。

    伪君子。

    但他看得出，许豪是真性情流露，而且，僵尸王也的确是一个隐患。

    有时候地龙翻身，山河改道，说不定就让大墓显现出来，到时候尸王为祸，没有其他超人之人了，那就很难克制住僵尸王！

    许豪见到老者一点点上当，叹息一声道，“可惜，世间大墓极多，又深埋地底，我也不能去一个个地检验，有心无力啊，甚至有时候检验错误，反而会落个挖人祖坟的骂名！”

    “我倒是知晓一些僵尸王的地点，这些都是我茅山刻录，所需要警惕的，正如棺材山僵尸林一样！不知道……”

    “那太好了！”许豪连忙握着老者的手。

    若是叫老者去盗墓，那肯定不行，毕竟老者也是茅山的正派人士。

    可若是换一个说法，老者就直接加入了进来，而且也不用去盗墓，甚至可以去一些茅山困住的僵尸王的区域。

    如此一来，这比寻找大墓杀僵尸更容易了！

    我果然是天才！

    凭借三寸不烂之舌，就已经得到了诸多僵尸王的情报信息。

    不知道杀多的僵尸王，或不会同样有奖励！

    得试试看！

    许豪又与老者论道了一些时间，丰富的学识再次让老者目瞪口呆，甚至许豪还能够解决老者修炼的困惑，可谓得道高人的风范。

    一时间，两者深入浅出地比划，当起了管鲍之交！

    “好了，时间到，我们先将这僵尸王弄死，免得遗害无穷！”

    “好！”老者茅山师傅落在一旁。

    许豪也没有避嫌，直接在一旁架设炮架。

    “你，你，你这是……？大炮？？”

    老者满脸骇然了。

    真蚌埠住了！

    若是先前与许豪轮道，他只是觉得可以用闻道有先后，术业有专攻来搪塞，可现在，真藏不住了啊！

    我们是杀僵尸，不是打炮的啊！

    还有，你这是须弥芥子？

    ……

    （求月票，求打赏，一万打赏加更。）

    （本来今天打算五更就结束的，但是有大佬打赏，那就继续加更！）（为此，都不去亲戚家吃饭了。）

    （另外，你们觉得多少字一章合适，两千？三千，四千，还是不限？）

