    姜秀秀是昨天下午到江州的，到市纪委办事，下午没办完，打算在附近的酒店住下今天继续办。

    安顿好住宿后，姜秀秀就联系乔梁，想和他一起吃晚饭，因为最近安哲调走的事，她很挂念乔梁。

    结果给乔梁一打电话，乔梁正在下面县里出差，要今天才能回来，姜秀秀只能作罢，自己在外面吃了晚饭。

    吃过饭后，姜秀秀在外散了会步，想到乔梁今晚不回江州，动了到乔梁宿舍去坐坐的念头。

    姜秀秀随身有带的一把乔梁宿舍的钥匙，那是自己以前租住的时候没有还给房东的。

    对乔梁的宿舍，姜秀秀心里一直有一种无法抹去的情结，从自己住在那里起，自己就和乔梁在那里有了刻骨铭心的炽热和交融，虽然自从自己复婚后，乔梁没有在和自己做那事，但她一直很留恋那里。

    于是姜秀秀就去了，独自在客厅沙发上静静.坐了许久，怀想着和乔梁那似乎已经结束却依然无法忘怀的燃情时光，一直坐到深夜。

    然后姜秀秀不打算回酒店住了，就睡在了卧室的大床上。

    一个人躺在两人曾经耳鬓厮磨的大床上，姜秀秀浮想联翩，辗转反侧，一时难以入眠。

    接近凌晨3点的时候，姜秀秀正在迷迷糊糊的半睡半醒中，突然听到外面的宿舍门发出轻微的动静，似乎有人在动门锁。

    姜秀秀随即醒了，无声从床上坐起来，侧耳倾听外面的动静。

    一开始姜秀秀以为是乔梁回来了，随即想到不可能，乔梁正在县里出差，他要明天才能结束，而且即使回来，也不会深更半夜往回赶，更不会半天打不开门。

    姜秀秀随即想到应该是有小偷，顿时紧张起来，艾玛，这里只有自己在，要是小偷发现自己劫.色怎么办？

    姜秀秀悄悄下床，借着窗外的月光，在窗台下摸索到乔梁锻炼的哑铃，把一个哑铃拿在手里，悄悄站在卧室门后，继续听着外面的动静。

    随即姜秀秀听到外面“啪嗒”一声，宿舍门被打开，接着是轻轻的脚步声。

    脚步声在客厅停留片刻，接着冲卧室走来，姜秀秀内心高度紧张，举起哑铃，打算只要小偷进入卧室，自己就照他脑袋来一下，把他打晕然后报警。

    片刻，卧室的门被无声推开，随即一道手电光射进来。

    姜秀秀屏住呼吸，把哑铃举高，只要小偷的脑袋露出来就打。

    但不速之客却没有进卧室，只是用手电照了几下，然后就退了回去。

    姜秀秀稍微松了口气，继续听着外面的动静。

    随即，姜秀秀听到脚步声奔客房方向而去，接着客房里响起了轻微的动静。

    过了大概十几秒钟，脚步声从客房出来，然后听到外面的门“啪嗒”一声被关上，接着宿舍里安静下来。

    小偷走了，姜秀秀大松一口气，放下哑铃出了卧室，没有开灯，直奔后窗台，趴在窗台上往下看。

    少顷，一个黑影从楼道里出来，直奔小区门口，上了停在门外马路边的一辆轿车，接着离去。

    此时，姜秀秀注意到，黑影两手是空空的。

    这让姜秀秀不解，小偷来去匆匆，什么都没带走，那他来这里是干嘛的？

    出于职业的敏感，姜秀秀思忖片刻，心里突然一动——

    接着姜秀秀打开客厅的灯，仔细看了一遍，没有什么异常。

    姜秀秀接着去了客房，打开灯，客房里也没有被翻动的痕迹。

    姜秀秀想了下，接着看着客房里的书柜，客房里摆设很简单，除了一张小床和电脑桌，就是书柜，没有其他什么东西。

    姜秀秀看着书柜上面，书都整整齐齐摆放在那里，没有被动过的痕迹。

    姜秀秀又看着书柜下面，伸手拉开柜门——

    随即，姜秀秀看到了一个不大不小的密码箱。

    看到这密码箱，姜秀秀眼皮一跳，自己以前来乔梁宿舍的时候，每次都给他打扫卫生整理房间，包括客房，包括这书柜，似乎之前从没有见过这密码箱。

    难道，这密码箱是这不速之客放在这里的？他为什么要把这玩意放在乔梁宿舍？而且还是这个时间？

    一想到这，姜秀秀心里感到严峻，把密码箱提出来，感觉有些重量。

    姜秀秀把密码箱提到客厅，放在茶几上，琢磨着里面会是什么东西。

    琢磨了片刻，姜秀秀开始尝试着开密码锁，没想到密码很简单，试了几次就打开了。

    姜秀秀打开密码箱，随即被吓到了，里面整整齐齐放满了钞票，都是大额的。

    姜秀秀快速点了一下，100沓。

    也就是说，这密码箱里是100万。

    姜秀秀当然不相信凭工资吃饭的乔梁会攒下这么多钱，也不相信乔梁会收受不义之财，随即断定，这应该就是那不速之客刚刚放在这里的。

    为什么？为什么有人要在深更半夜之际，偷偷在乔梁宿舍里放这么一笔巨款？姜秀秀心跳不由加速，凭着自己的办案经验，她直觉这其中有道道。

    姜秀秀冷静思考了一会，拿定了主意，把密码箱里的钞票全部倒在沙发上，然后去卧室找了一个旅行背包，把钱都装进去。

    接着姜秀秀拿着密码箱进了客房，打开书柜，拿出一部分书放进密码箱，把密码箱合上，重新放在原来的位置。

    此时，因为发生了这事，姜秀秀觉得此地不宜久留，背起旅行包打算离开，临走前，姜秀秀又突然想起了什么，到了卧室，在卧室里翻了半天，找到了张琳留下的那个花雕木盒，里面有张琳写的自己跟乔梁过往的情感日记。

    此时，姜秀秀并不知道在花雕木盒的夹层里，有一个极其重要的优盘。

    姜秀秀把花雕木盒放在包里，然后背起背包离开了乔梁宿舍。

    此时是凌晨4点，正是人们睡眠最深的时候。

    此时，在县里出差的乔梁也正在沉沉的睡梦中。

    从乔梁宿舍出来后，姜秀秀步行回了附近自己住的酒店，把旅行包放在床头柜里。

    此时姜秀秀的想法是，此事关系重大，不能在电话上告诉乔梁，不然，一来会让乔梁在外出差不安心，影响工作，二来，如果乔梁得知此事后神态异常，或许会引起和他一起出差的人的注意，从而怀疑什么。

    姜秀秀决定等乔梁回来后再把此事告诉他，然后两人一起琢磨分析此事，决定下一步该怎么办。

    没想到姜秀秀没有等到乔梁回来，乔梁直接在下面县里就被办案人员带走了。

    得知乔梁被带到办案基地的消息，姜秀秀立刻把这事和昨晚不速之客放在乔梁宿舍的100万联系起来，借着办公事的机会，有意无意打听乔梁的情况。

    很快，姜秀秀验证了自己的判断，根据她的办案经验，知道下一步肯定会搜查乔梁的办公室和宿舍。

    办完公事后，姜秀秀决定先不回松北，直接去乔梁宿舍。

    此时正值日落时分。

    姜秀秀走到乔梁宿舍附近的时候，正好看到几个人从楼道里出来，其中一人提着那个密码箱。

    因为是上下级业务单位，姜秀秀是认识那几个人的。

    姜秀秀随即闪身站在暗处，看着他们提着密码箱上车离去，不由出了一身冷汗，不由觉得自己凌晨的做法很及时很正确。

    然后姜秀秀去了乔梁宿舍，宿舍里被翻得乱糟糟的，包括卧室里。

    姜秀秀又不由庆幸自己凌晨离开的时候，把张琳留下的花雕木盒带走了，不然这玩意要是被办案人员搜出来，那对乔梁可是大大不利，而且也会影响已经离去的张琳的名声。

    姜秀秀接着快速把宿舍整理了一番，刚整理完，就听到楼下有熟悉的声音，趴在窗台一看，是叶心仪、吕倩、柳一萍、邵冰雨她们。

    姜秀秀猜到她们聚在这里，应该和乔梁出事有关。

    姜秀秀没有打扰她们，没有开灯，在黑暗中坐在客厅的沙发上，等乔梁回来。

    此时姜秀秀坚信，乔梁一定是被冤枉的，他一定不会有问题，一定会回来。

    果然，事实证明姜秀秀的判断是准确的，乔梁果然安然无恙回来了。

    听姜秀秀说完，乔梁终于明白了事情的过程，脑子里的谜团终于找到了答案，他不由睁大眼睛看着姜秀秀，她似乎在讲一个离奇的故事，但这故事却是真实的。

    不速之客深更半夜潜入自己宿舍放栽赃的东西，姜秀秀却正在自己宿舍里，这实在太巧合了，自己正在县里出差，薛源正严密监视着自己，谁能想到自己宿舍里此时正有一位美女呢。

    这实在太巧了，巧地让人难以置信。

    但随即，乔梁意识到，如果没有这不可思议的巧合，自己就真的掉进去了，毫无疑问会被栽赃者得逞，等待自己的将是无法辩驳的巨额财产来源不明，将是谁也无法挽救的覆灭和毁灭。

    乔梁此时感到了深深的后怕和惊惧，感到了深深的庆幸和侥幸，在这后怕、惊惧、庆幸和侥幸中，又对姜秀秀生出无法用语言表达的感激，这女人虽然平时看起来文静柔弱，但在关键的时候，却表现出了果断的聪慧和睿智，这聪慧和睿智救了自己，避开了一次毁灭性的打击。

    虽然自己此次得救带有极大的偶然性，但站在辩证唯物的角度，谁又能否认一些偶然之中是有必然的呢？如果自己不是和姜秀秀有这种关系，如果姜秀秀不是因为这种关系住在自己宿舍，如果姜秀秀对自己没有如此的真心真情，这偶然怎么会发生？

    上次自己遇难，是张琳带领一众美女救了自己，这次自己遭难，却是姜秀秀单枪匹马把自己从万丈深渊中硬生生拉了出来。

    想着自己两次出事都是得益于红颜的相助才死而复生，想着刚才在楼下的四位美女，乔梁内心不由感慨唏嘘，人生难得遇知己，自己身边能有如此的红颜相伴相助，实乃人生一大幸事！

    在这种复杂的情感之下，乔梁内心涌动着热烈激.烈的情怀，绝处逢生的侥幸又让他感到一阵巨大的感动和冲动，他不由深深凝视着姜秀秀，凝视着她娟秀的容颜。

    姜秀秀温存地冲乔梁笑了下。

    乔梁咬了下嘴唇，突然张开双臂，一把抱住了姜秀秀……

