    被当着反面教材被押上台开过公捕大会，广播站全程“现场直播”，大会开完又被押上警车游过街，从那之后良庄再也没开过公捕公判之类的大会，作为良庄历史上最后一个“享受”这一待遇的人，顾新贵在良庄很有名！

    相比顾新贵，他的北河媳妇更有名。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    带着俩孩子千里寻夫，顾新贵坐牢去了，她留在良庄帮顾新贵赡养老人，因为不太会干这边的活儿，后来在集市开了一个小饭店，早上卖包子，中午卖饺子，等顾新贵刑满释放时她已经把家里的房子翻盖了，盖了一栋三层小洋楼。

    人们从最开始的好奇、同情变成现在的佩服，可以说她是良庄的“白娘子”。

    在这个人们津津乐道的良庄版“新白娘子传奇”中，名声本来就不太好的韩博扮演着“法海”的角色，所以李晓蕾来过良庄这么多次，在良庄呆过那么长时间，甚至不止一次同王燕一起去她店里吃过早点，却对此一无所知。

    所有人都不想跟她提这事，一些始终对韩博抱有成见的人甚至会暗暗地想，你男人把人家男人抓去坐牢，你怎么好意思去人家店里吃饭的？

    但北河媳妇的事迹确实很感人，直到回BJ的路上，终于知道这一切的李晓蕾仍唏嘘不已。

    “只有找不到媳妇的男人，没嫁不出去的女人。她对顾新贵真是死心塌地，居然等那么多年。还好没白等，这也算守得云开见月明……”

    “我当年也没白等。”

    “你只等了几个月好不好，能跟人家比吗？”

    李晓蕾习惯性地掐了韩博一把，又说起顾新贵家的事，“那会儿我只知道你去北河抓逃犯，没想到是棒打鸳鸯，抓得是人家的男人。现在想想真后怕，如果她记恨你，想报你抓她男人的仇，找你找不着，完全可以找我。”

    “找你？”

    “甚至不用找，我和咱妈去她店里吃过好几次饭，只要往饭里下点药就行了。那会儿我还怀着絮絮呢，你说怕不怕人？”

    “你呀，怎么跟我一样，总是习惯把人往坏处想。”

    “我是就事论事，女人其实比你们男人坚强，一旦下狠心比男人狠，心如蛇蝎，不就是形容那些心狠手辣的女人的吗？”

    想想确实挺怕人的，韩博一阵内疚，不知道该说点什么好。

    所幸的是列车即将抵达终点，列车员从后面走了过来，一边帮同坐卧铺的乘客换票，一边提醒道：“各位旅客，列车马上进站，请大家拿好自己的行李，千万别拉在车上。”

    行李早收拾好了，不需要在忙活。

    李晓蕾探头看看窗外，又大起感慨：“昨晚上车，睡一觉就到了，以前去思岗哪有现在这么方便，要先坐火车去江城或去东海，到了江城或东海还要坐六七个小时长途汽车。折腾来折腾去，身体不好的真能折腾出病。”

    江北人盼星星盼月，盼了几十年的铁路终于建成通车。

    思岗有火车站，有直达都的空调列车，一天一班，夕朝至，确实很方便。

    家乡展的越来越好，韩博由衷地高兴，回头看看旅途上认识的来都搞建筑的几个老乡，笑道：“据说有建过江铁路的规划，等能走火车的长江大桥建起来，以后不光回BJ方便，去东海一样方便。”

    李晓蕾之前不知道顾新贵和他那个北河媳妇的事，但作为思岗县人民政府顾问对江北地区的铁路建设并非一无所知，忍不住笑道：“规划终究是规划，江北那一段规划多少年，修了多少年，能通火车的长江大桥又需要投入多少资金，想从思岗坐火车去东海，等着吧！”

    “至少有盼头。”她的话有一番道理，韩博悻悻的笑了笑，把上车时换的卧铺牌递给列车员换回两张火车票。

    李晓蕾最喜欢在他说家乡好的时候奚落一番，正准备再来几句，手机突然响了。

    “把这个拿上，我接电话。”

    “谁啊？”

    “黄鹏，昨晚不是说过么。”

    在公大当教官时的同事，现在仍在经侦教研室，韩博反应过来，一边跟着她缓缓往前走，一边倍感无奈地叹道：“又是饭局，又要吃饭，我都快成吃货了。”

    “有人请总比没人请好。”

    好心当着驴肝肺，李晓蕾回头瞪了丈夫一眼，兴高采烈说：“黄教授，我晓蕾，刚到刚到，火车刚进站。他在我身边，两手全是东西，你们来了，陈主任也来了，这怎么好意思呢，好的好的，等会儿见。”

    “陈主任来了？”

    “嗯，”李晓蕾挂断电话，不无感慨说：“陈主任对你是真关心，不光跟黄鹏一起来车站接咱们，还人托人请到一个外交部的人，刚从国外回来的，想请人家给你传授点驻外经验。”

    导师对自己真没得说，韩博感动不已，觉得无以为报。

    火车缓缓停在月台边，二人提着大包小包随着人流一直来到出站口，只见老同事黄鹏正挤在接站的人群里使劲儿招手。

    导师笑眯眯的站在他身边，一身得体的秋装，风采依旧。

    “韩博，晓蕾，这边，我们在这边！”

    “谢谢谢谢，陈主任，您怎么也来了？”

    “今天周末，又没课，”陈慧芳上下打量一眼“得意弟子”，从李晓蕾手中抢过一个拉杆箱，笑道：“瘦了，黑了，但比去年春节时更精神。晓蕾，你倒是没什么变化，看来南方的水土真养人，皮肤还是这么好，人还是这么漂亮。”

    “陈主任，您别取笑我，我都孩子他妈妈了。”

    “说起孩子，怎么不把絮絮带回来？”

    “要上学前班，我妈和他妈都不让带，说不能耽误学习。”

    “有没有搞错，絮絮才多大！”

    “我也是这么想的，三岁的孩子应该尽情的玩，结果我妈说现在一家都是一个，家家望子成龙、望女成凤，将来竞争会比现在更激烈，学习要从小开始抓。”李晓蕾唉声叹息，真心疼才三岁的儿子。

    天大地大，长辈最大。

    人长辈作出的决定，陈慧芳不好再表什么意见，同黄鹏一起把二人带到停车场，笑看着一个在车边接电话的中年男人说：“桂参赞，我爱人的高中同学，上个月刚回来的。”

    不光请到驻外的前辈，甚至把人家请到火车站，韩博被搞得啼笑皆非，急忙放下行李准备等人家接完电话问好。

    桂参赞先微笑着点点头，三言两语结束通话，收起手机紧握着韩博手：“韩博吧，不好意思。”

    “桂参赞好，说不好意思的应该是我。”

    “别这么客气，又不是外人。”

    “老桂，韩博，晓蕾，这里不是说话地，上车聊。”

    导师这些年唯一的变化是买了车，她家人多，跟自己一样买的商务车，驾驶技术可圈可点，周围这么多车她一把就倒出来了，黄鹏偷偷做了个鬼脸，背着她竖起大拇指。韩博会心的笑了笑，坐在副驾驶的李晓蕾则毫不犹豫盛赞起来。

    “老桂，聊聊吧，千万别藏私。”陈慧芳谦虚了一番，抬头看看后视镜。

    “陈主任，韩博情况跟我们不太一样，真不知道该从哪儿说起。”

    “先说地方，南非怎么样？”

    小伙子虽然一样要外派，但他属于公安部，工作性质也不一样，桂参赞想了想：“非洲我不是很熟悉，不过我一个非常要好的同事马上要去肯尼亚常驻，不光他要过去，还要带一个新人过去，这几天正在对新人进行出国前的教育。”

    “怎么教？想外派是不是很难？”知道得意弟子不太好意思问，陈慧芳干脆帮他问。

    “出国教育应该都差不多，至少外派是不是很难，你们公安我不太清楚，但我们外交部不是很难，可以说想不出去都不行。”

    “想不出去都不行？”

    “我们就在干这个的。”

    桂参赞笑道：“按部里的规定，年轻同志如无正当理由，不得在国内工作连续过五年，必须要被派到驻外使领馆工作，因为外面很缺人。具体办法是在年底填报驻外报名表，可以填报六个志愿，这一点和高考报志愿有点相似。但这六个志愿可能都不会如愿，因为你自己的志愿只能是参考，决定权在于干部司的计划调配。”

    “年轻同志原则上要被派到艰苦地区进行锻炼，一般来讲，所有驻外使领馆依其生活环境被分为a、B、c三大类，a类环境较好，c类是最差的，B类则处于其中。有人说也可以视a类为达国家，B类为中等国家，c类为落后国家，其实也不尽然。”

    “怎么不尽然，达国家肯定是a类。”

    “我可以举个例子，就拿朝鲜和韩国来说，韩国比较达，所以是a类，但朝鲜虽然贫穷落后，但一样是a类，不是c类。因为朝鲜落后并不代表驻朝鲜的中国外交官日子不好过。

    恰恰相反，他们的日子还是相对比较舒适的。因为朝鲜是友好国家，这先就保证大环境的相对安全，并且驻朝鲜人员的生活也比较便利，过了鸭绿江就是中国，他们完全可以回国采购，平时花不了多少钱，回家也方便。”

    桂参赞顿了顿，接着道：“要是在其它一些国家就麻烦多了，昨天一个同事从巴基斯坦回来的，在驻卡拉奇总领馆工作，他说那边常年是45度的高温，市里的食品几乎没有不过期的，他又吃不惯当地的饭，有一段时间顿顿吃方便面——可想而知，这样的馆自然是netbsp;   “非洲呢？”李晓蕾忍不住问。

    “非洲有好有差，刚才说过一个同事要去肯尼亚常驻，那边虽然地处非洲，但差不多是撒哈拉以南的国家中条件最好的一个，属于B类。李部长当年就曾在那里常驻过。但所说的条件好只是相对于其他一些非洲国家，估计南非和肯尼亚乃至大部分非洲国家一样，也横行着疟疾等可怕的疾病。”

    “染上疟疾就会感到忽冷忽热，我们叫‘打摆子’，反正我们部里驻非洲的人一般都要过‘打摆子’这一关，李部长当年也打过摆子。据说那边还有一种叫采采蝇的虫子，会把卵排放在衣服上，如果不用熨斗一遍一遍熨死那些卵，等它长大一点后会钻进你身体里，你却甚至可以看到虫子在你的皮肤下面蠕动……”

    知道非洲自然条件恶劣，没想到恶劣到如此程度，李晓蕾听得有点毛骨悚然。