    乱古第七试炼！

    满地都是鲜血，四周的山石崩塌了，地面也沉陷了一块又一块，这都是凌风在大战之中造成的，虽然两天过去了，但是，凌风依旧是心有余悸。

    如果，他不能够领悟出天人合一之境，只怕这一战他必死无疑，就连云溪、柳舒舒、傲娇鸟以及龙狮也都要惨死在那魔君手中，他也不得不暗自庆幸，自己的运气一直很好。

    “凌风，你真的感悟出来了？”

    众人向试炼地深处走去，而柳舒舒则是双目闪闪光，对于那一境界充满了好奇，毕竟，她现在也正在向着那天人合一境界迈步的。

    “其实，也就是人、兵以及武皇之力合一。”凌风淡淡的说道。

    “怎么才能合一？”柳舒舒问道。

    不止是她，就连傲娇鸟、云溪、龙狮也都竖起了耳朵，对于凌风那一刃充满了兴趣，简直太霸道了，简直太酷了。

    就连云溪都怦然心动了。

    “心中有刃，心中有剑！”凌风指了指胸口，道：“说白了就是让心海中凝聚出那一道剑气，刃芒与兵器、武皇之力融合就可以了。”

    “原来是这样。”柳舒舒大喜，这是凌风感悟出来的，自然要比她独自领悟来的快很多的。

    “吃亏了，早知道先感悟九天杀了！”

    傲娇鸟懊恼的摇头，那天人合一太耀眼了，根本就不是一个境界可以相比的，他能够把武皇之力成倍的爆出来，剑之所指，就是血杀。

    “天人合一只是一个特殊的境界，让人、兵器、武皇之力都挥到巅峰中巅峰，但是，这并不能改变境界之间的差距。”

    凌风敲了一下傲娇鸟，摇头苦笑道：“这一战是有些侥幸的，如果那个魔君一开始就要杀了我，那我连一点机会都没有。”

    “可惜，他太白痴了一点。”

    “另外，天人合一没有你们想的那么夸张，我的度也没有快到匪夷所思的地步，估摸着依旧是三、四级武圣的程度吧？”

    “但是，我可以提前感知到那魔君要攻击哪里，要逃往那里，所以早就做了准备。”

    “变态！”云溪忍不住说道，也难怪那魔君先后三次出手都被抵挡住了，原来是这么一回事。

    “还有，如果那魔君实力更强一点，有着身躯的话，那即便是我领悟出了天人合一，也无济于事。”凌风摊了摊手道：“它很厉害，但也仅仅局限在同境界之间的无敌。”

    这一句话落下，所有人的风都消失了，人们像是看怪物一样看着凌风，这种无耻的话，也只有他可以轻描淡写的说出来。

    同境界无敌！

    在神武大6之上，又有谁敢这么说？之前云溪也自然在武圣之下，全无敌呢？傲娇鸟也这么自恋过，结果呢？

    傲娇鸟被魔血兽一爪子拍的昏死，云溪被凌风一石头打飞，至今还留下了心里阴影。

    但是，领悟了天人合一，却可以做到这一点，武皇之力会被挥到极致，一草一木都是兵器，人与天地的融合，本身就是立于不败之地的。

    “凌风，九天杀是什么武技？”云溪俏颜微微红，随着了解越多，她对于九天杀愈加的好奇，这比她所修炼的各种武技都要强横一截啊。

    “不是武技，只是一门很特殊的功法。”凌风笑了笑说道。

    “那……”云溪欲言又止的道。

    “恩？”凌风抬头望了一眼云溪，忽然笑道：“这并不是什么秘密，如果你想修炼的话，我可以教你。”

    “真的？”云溪大喜，俏颜如同盛开的花朵，她小跑过来，直勾勾地望着凌风的眼睛，担心又被这个家伙欺骗了。

    “自然是真的。”

    凌风点头，而后从怀里摸出了那本《九天杀》直接扔给了云溪，对此，他并不是很看重，既然已经和云溪走到了同一条船上，而且后者又是那么单纯善良，他也不介意把九天杀交给她。

    “这……”

    望着手中那薄如蝉翼的孤本，云溪无比的惊讶，她简直不敢相信，凌风就这么给她了？

    “不要感动的哭了哦？”凌风咧嘴一笑，取笑道。

    “哼！”

    果然，这一句话落下，云溪脸色顿变，冷冷地哼了一声，不过在凌风看不见的角落，她嘴角翘起了一个弧度，望着手中的那一孤本，心中腾升起了浓浓的感动。

    ……

    “那是……”

    约莫两个时辰之后，凌风、柳舒舒、云溪出现在一片古林中，古树很苍老，甚至有一些已经干枯了，四周的天地玄气也很淡薄，但是，空气中却弥漫了一股药香。

    随后，众人就现了在远方有一个绚烂的花海，远远地望过去，就像是夜空中的繁星，而浓郁地药香也正是从哪里传出来的。

    “走过去看看，我总觉得会有大惊喜！”

    凌风眼睛开始冒光了，瞬间就冲了出去，而其他人自然也不会落后，在这种事情上，凌风可丝毫不会客气，估计要是他第一个赶到，会被那里洗劫一空的。

    “我擦！”

    一刻钟之后，凌风双脚落在了一座山谷之上，整个人都惊懵了，下巴张了张就是合不拢，在他眼前是一片绚烂到极点的药园。

    约莫三十丈方圆，并没有五颜六色的点缀，只有单一的金色，像是被刀削而成一样，几乎一样高，其中圣药也不过就是九株而已，但是所有人都如同遭到雷劈一般，定身在原地，脚步都无法挪动了。

    的确，对于见惯了圣药的众人来说，这个药园并不是很惊人，毕竟，大多数药草都是宗师级的，但是，如果这一药园都是金魂花呢？！

    金魂花与九叶魂草很相似，但是却没有九叶魂草那么纯粹，可是，这是一药园子啊，这可以塑造多少精神念师？！

    这可以让他们的精神念力突破到何等境界？！

    众人全都愣住了，那是欢喜的疯狂的傻了，相比圣药，他们更看重这一药园。

    “我现在知道那个魔君老妖怪是怎么从远古时代活下来的了。”傲娇鸟摇了摇舌尖说道。

    “废话，现在谁不知道？”柳舒舒没好气的说道。

    ……

    “我不知道这里所谓的试炼到底是什么，但是，我知道赶快把这里打包带走，万一其他人进来了，那就得不偿失了。”

    说完，他率先冲了进去，开始采摘金魂花，当然，他度贼快，眼疾手快的先摘了三株圣级的金魂花。

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    “死凌风，臭凌风，说好了以后不欺负我的。”云溪气呼呼的道。

    “哦？我这么说过吗？我好像忘记了。”凌风眼神贼兮兮的，把自己面前的一片药草打包之后，又开始惦记其他人的了。

    “凌风，你不要太过分，不然我们和你拼命。”

    “不要逼我们群殴你！”

    “赞同！”

    于是，凌风就感觉自己很委屈，他很想喊一句，我是那样的人吗？

    不过，考虑了片刻，他最后还是放弃了，有时候他也有点不自信的。

    半个时辰之后，那绚烂的药园已经被洗劫一空，而凌风几人则是心满意足了，这次收获难以想象的，对于云溪来说，她可以开辟出精神念力，并且没有晋级的诸多限制了。

    而凌风则是松了一口气，以后再也不会和九叶魂草做斗争了。

    “这估计是史上最瑰丽的药园了吧？”云溪有些遗憾，刚才那绚烂的景象一晃而逝，估计以后再也见不到了。

    “差不多吧。”凌风咧嘴笑道。

    “虽然付出了很大的代价，差点死掉了，但是收获也同样巨大。”傲娇鸟深吸了一口气，懒洋洋地躺在山谷上方。

    “走吧，这试炼地每隔五天才会开启一次，估计快有人进来了，我们要赶快进去其中，抢占先机。”柳舒舒催促道。

    “估计是抢着送死吧？”凌风无奈摇了摇头，站起身来，望着远方，道：“现在我们已经进来了，不管遇到什么危险，都要闯过去，因为我不想在这里呆一辈子，更不想成为魔君那种老妖怪。”

    众人都站起身来，从最先的惊喜，逐渐的安静了下来，正如凌风所说，这是试炼地，如果不能完成试炼的话，一般来说很难出去，要么就是找到传送古阵，要么，就是困死在这里。

    所以，他们必须一步一个脚印地向前闯去，哪怕是试炼很危险，当然以凌风现在的实力，他有信心去磨砺一番。

    “嗖”“嗖”……

    下一刻，他们在原地留下了一道道残影，人已如同风一般，吹了出去……

    三天后，那九大坑洞徐徐开启，一群天才、武者纷纷地向着坑洞中冲了进来，他们无比的震飞，甚至有些悍不畏死。

    当然，也有人就此止步了，因为现很多人进去之后都没有走出来，那到底是试炼地，还是最恐怖的凶地？！

    而此刻，在通往第七坑洞前，一位大龄青年，双目如刀，眼眸中有种疯狂炙热的东西在闪耀，而后，他一迈步就进入了那坑洞内。

