    “呀！！！”

    公交车上发出一阵阵尖叫。

    女生们赶忙用分开缝隙的五指捂上眼睛。

    与其他女生尖叫不同，橘子没有发出任何声音，她只是稍微呆愣了一下神，随即一拳就将那个龌龊男给KO了。

    “死变态！”

    橘子啐了一口。

    林隐愕然一愣，随即笑了，这很橘子。

    这时有人报了巡天司，众人合力将龌龊男给擒住了。

    其中有几个喜欢健身的男子牢牢控制住了龌龊男，他们在众女面前狠狠地表现了一番。

    “小子，就你那牙签的东西，也敢往外露？真是笑死人了！”

    “你呀，就是活该，幸亏是这位美女出手，换成我们出手，早就把你打残疾了！”

    “……”

    几个猛男轮番讥笑，同时也趁机抬高自己，引来了不少女人的倾慕眼神。

    “这位小姐，刚才没吓到你吧？”

    其中一个猛男‘关切’地看向橘子，从他的眼底，林隐看出了一丝不怀好意。

    橘子冷冷道：“开什么玩笑？吓到我？我这辈子还没别什么东西吓到过。”

    做事风格很橘子！

    天生一副天不怕地不怕的样子。

    这样也好，省得挨欺负！

    林隐笑着点了点头。

    那位猛男名叫池震，是龙国著名的扇耳光大赛冠军，也是这次国际扇耳光大赛最有可能拿到冠军的选手。

    对于橘子的清冷态度，池震没有丝毫不爽，反而十分的兴奋，外面那些招招手就可以搞定的女人，他早就不感兴趣。

    反而是对那些高冷难搞定的女子充满兴趣，这才有征服感！

    “臭小子，你傻笑什么？这位美女，你可一定要小心了，保不齐你身边又坐着一个变态男！”

    池震怒喷了一下林隐，希望可以借此讨好橘子，最好是能坐在她身边，要一个微信之类的联系方式。

    “你说谁是变态男？”橘子立马大怒。

    原本她只是不想搭理池震，而此刻这个池震竟然说她姐夫是变态男？真是岂有此理！

    林隐叫住了动怒的橘子，池震的把戏他早就看在眼里，不过，只是没有必要拆穿对方罢了。

    毕竟就是一趟公交车，下车后，大家各奔东西，谁也不认识谁，下一次碰面的概率小到跟火星撞地球差不多。

    所以没有必要在乎。

    橘子朝池震冷哼一声，便坐回了位子上。

    池震也不傻，看出来了，敢情坐在这位小美女身旁的男人，跟小美女还认识？

    失策！

    失策了！

    池震拍了拍自己的脑袋，有些懊悔。

    但从这个小美女和那名男子的亲近程度，绝对不是男女朋友，那就一定是普通朋友关系！

    也就是说还有机会！

    池震自我安慰一下，随即又开口道歉：“对不起啊，这位仁兄，刚才言语多有得罪， 还望老兄你多多海涵。”

    “我呢？也是担心这位小美女再次被骚扰，所以才出言不逊的。”

    池震解释两句。

    林隐不以为然地摇了摇头。

    解不解释都没关系。

    反正下了车，大家都是陌生人。

    池震又道：“这位老兄能深明大义，真是让池某人佩服！”

    “哦，对了，忘了自我介绍一下了，我叫池震，是龙国扇耳光大赛的冠军，也是这次国家扇耳光大赛的种子选手！”

    池震生怕别人不知道他的身份，当众公布出来。

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    最近要举行国际扇耳光比赛，这个消息新闻上，网络上，自媒体上，全都在劈天盖地的报道。

    池震的名字也成为了最近最热的话题，经常占据头条热搜！

    “哇塞！没想到您就是池震啊？真是久仰大名啊？”

    “池先生真是环保啊，这么大的体育明星出门竟然乘坐公交车？”

    “看来网上的采访都是真的，池先生素质极高，而且特别有爱心！”

    “何止这些啊？我听说池先生是咱们燕城见义勇为协会的会长，做过的好人好事能装一骡车！”

    “是吗？怪不得刚才仗义出手了？真是好人啊！”

    “池先生，真是太低调了！”

    “……”

    赞美之声此起彼伏，不绝于耳！

    池震高昂着脑袋，双手抱拳，‘谦虚’道：“各位过奖了，我呢，只是做了炎夏儿女应该做的事情，大家不必如此夸奖！”

    林隐心下一阵无语，他要是真的谦虚低调，就不会主动把自己的名字说出来了，显然就是在炫耀。

    不过这些都和他无关。

    池震的那些队友们纷纷高昂着脑袋，也是一脸荣光的架势。

    “池先生，您就别谦虚了！”

    “像您这样平易近人的体育明星可不多见！”

    “是啊，池先生这样的大人物，竟然低调的坐公交车？”

    “……”

    各种赞美的声音再次袭来。

    “池某愧不敢当啊！”

    池震再次‘谦虚’，并主动看向橘子。

    然而。

    橘子却早就把视线挪到了窗外，显然，压根就没听刚才大家在说什么。

    得到别人的肯定没什么，得不到这小美女的赞扬，池震心里很难受。

    他朝这边走了过来。

    侧面不行，就只能主动出击了。

    “你好，这位小美女，我的电话找不到，可以借你电话用一下吗？”池震搭讪道。

    此话一出，也是顿时引来了不少羡慕的目光。

    池震是谁啊？

    最近炙手可热的体育明星！

    有多少小姑娘排着队想要跟池震认识呢？

    现如今池震主动搭讪，当然是一件极其幸福的事情了！

    橘子冷眼看向池震，当下道：“你这个搭讪方法也太老套了，还有我没有电话，就算有，也不会借给你！”

    无情的拒绝！

    卧槽——

    现场众人一脸懵逼！

    他们没想到一个坐公交车的穷家儿女，竟然会拒绝体育明星池震的搭讪？

    这也太扯了吧？

    几次连番的遭到拒绝和无视，池震表情极其难看，心下怒火已然烧了起来。

    就像大家伙说的那样，一个坐公交车出行的穷人家女儿，竟然会拒绝他这个体育明星的大山？

    真是不识抬举！

    车里众人已经开始有人为池震鸣不平得了。

    “喂？我说小姑娘，你可能年纪小，没有经历过什么，可你的家人如果知道你这样拒绝池先生，一定会觉得你不懂事的！”

    “是啊，别说池先生还没说看上你，只是要你的联系方式，你竟然高傲地拒绝？你这样做是非常不礼貌的！”

    “你以为你是谁啊？你只不过跟大家一样是坐公交车出行的穷人，现在有机会飞上枝头成凤凰，你不但不珍惜，反而还无视，你知不知道，你这是暴殄天物？”

    “你要是不想成凤凰，就把这个机会让出来！”

    “……”

    大家伙越说越离谱，到最后甚至开始人身攻击！

    池震等人一脸得意，看橘子接下来怎么应对？

    橘子脸色阴沉下来，刚要起身回怼，就被林隐一把拉回了座位。

    林隐本来不想搭理这些人的，但是现在看来不搭理不行了。

    这些人已经咄咄逼人到了极点。

    林隐站起身来，看向刚才对橘子冷嘲热讽最激烈的那群女人，当下道：“我就是她的亲哥哥，她的家人！”

    “我从没觉得她拒绝一个陌生男人的搭讪不懂事！”

    “还有就算他是体育明星，也不应该随便搭讪！”

    “要说不礼貌！那也是他先不礼貌！”

    “还有坐公交车的不一定是穷人，答应跟这个人搭讪，也不会飞上枝头成凤凰！”

    “当然了，你们要是想飞上枝头成凤凰，那么我们也不会拦着！”

    “最后，我要说一句！”

    “我妹妹本来就是凤凰，不用成凤凰！”

    话毕。

    公交车刚好到站。

    林隐拉着橘子下车。

    车站外面，一排排千万级别的豪车早就排成队，在那里等着了。

    “先生，小姐，我们已经等候多时，请上车！”

    弓尔弥笑着鞠躬迎接。

