    从对方施放出来的气势看，修为是霞气境三阶。

    陈牧看了看付玉玲，松了口气。

    “还好你也是三阶的。”陈牧说道。

    “……”

    付玉玲是三阶不错，但是她向来贪玩，不学无术，可以说是三阶中水平较差的。

    “呤呤呤！”

    随着法杖落下，那种妖异的铃声越来越强。

    陈牧感觉自己的五脏六腑莫名受到了一股力量的挤压。

    他情不自禁地站起身来。

    不仅如此，陈牧的身体似乎不受控制，开始迈步朝着来人的方向走了过去。

    “陈牧！”付玉玲大吼道。“不要去听着铃声！封闭耳识！”

    “怎么封闭？”陈牧哪里懂得。

    他努力地控制身体，但是身体还是不听使唤地朝着前方走。

    每落下一步，他便感觉身体四肢百骸受到了巨大的冲撞。

    仅仅只走了两三步，陈牧便承受不住，一口鲜血喷了出来。

    该死！老子不会封闭耳识。

    “狗系统！放首音乐，音量开到最大！”

    “已为你播放。”

    接着，陈牧耳边便响起了儿歌《铃儿响叮当》！

    音乐一出，那妖异的法杖传出来的铃声便失去了作用。

    陈牧重新掌控了自己的身体。

    他连忙后退回到付玉玲的身边。

    此时，付玉玲也在努力地运功，防止那铃声传入耳中。

    陈牧感到一阵后怕，这等法术诡异无比，简直是杀人于无形！

    对面黑袍人握紧了法杖，用力朝着地面一敲。

    这法杖立即闪烁出一道红色的光芒，紧随而后，一股音波将空气都震荡开了。

    “呤呤呤！”

    这声音比之刚才大了数倍。

    就连付玉玲的身体也开始不受控制地站了起来。

    眼看她就要像陈牧那样，朝黑袍人走过去。

    “陈牧！快阻止他！”付玉玲较劲牙关喊道。

    陈牧点了点头，朝着黑袍人冲了上去。

    黑袍人诧异地看着陈牧，他已经将法杖的威力发挥了八九成了，连付玉玲这等三阶者都无法抵挡。

    可眼前的这个男人，不过才一阶，竟然可以行动自如。

    他自然不知道，陈牧耳中全是系统播放的儿歌。

    “称号，给我出来！”陈牧大喝一声。

    “初出茅庐”四个字仿佛霓虹灯一般赫然出现在了陈牧的头顶。

    敏捷增益！

    霎时，陈牧整个人的速度徒然猛增。

    脚下轻轻一点，整个人竟然消失在了原地，狭小的巷道中出现了数道残影。

    付玉玲和黑袍人都无法捕捉到他的真身。

    “好快！”付玉玲惊呼道。

    付玉玲听着铃声，不受控制地迈了一步，嘴角便溢出了鲜血。

    黑袍人则皱着眉头，努力地寻找陈牧的身影。

    可上一刻还在墙边，下一瞬，陈牧便又消失了。

    去哪了？黑袍人扭头环顾。

    忽然，他感受到上空传来了一阵凌厉的攻击。

    他猛然抬头，只见陈牧正从上空俯冲而下，顺势推出右掌，掌心的真气打出一道猛烈地攻击朝着他头顶袭来。

    “让我以儿歌击碎黑暗！”陈牧大笑道。

    铃铃铛，铃铃铛，铃儿响叮当！

    陈牧耳中不断响着音乐。

    可黑袍人作为三阶强者，哪里会惧怕陈牧的攻击。

    他面不改色，一只手依旧握着法杖，另一只手则对着头顶的陈牧轰去。

    感受到黑袍人打来的攻击，陈牧心头一紧，这可比付玉玲的攻击强多了。

    但是此刻，他人在空中，避无可避，只得硬撼接下这一掌。

    “给老子破！”陈牧大吼一声。

    “砰！”

    两人的掌风相撞，发出一声轰鸣。

    以二人为圆心，周围掀起了一股气浪。

    前一日，陈牧彻夜用了大量的霞玉修炼，境界虽然没达到二阶，但是也提升了不少。

    加上紫淬果和系统给的属性点，还有头顶灯牌带来的速度加持，陈牧这一掌竟然也不弱于妖僧。

    两人的攻击在空中僵持了一会。

    显然都无法击退对方。

    陈牧借着身体下落的趋势，转而用另只手抓住了黑袍人的手腕，以其为支点在空中荡了半圈。

    他绷紧脚尖，对着黑袍人的心窝闪电般的一刺！

    好快！黑袍人皱眉。

    敏捷的增益让陈牧的攻击速度也上了一档！

    黑袍人一手被陈牧抓住，只得用法杖挡在胸前。

    “铛！”

    陈牧这一脚踢在了黑袍人的法杖上，仿佛敲打在一口大钟之上。

    黑袍人被震得后退了两步。

    陈牧也立即后撤，拉开了与妖僧的距离。

    此时，付玉玲也恢复了对身体的控制。

    “陈牧，你没事吧？”付玉玲问道。

    陈牧摇了摇头，警惕地盯着妖僧，想看他接下来做什么。

    “就是你们在调查妖僧案？”黑袍人开口道。

    他的声音听不出男女，仿佛电脑合成的人工智能的声音。

    “系统，这是你老乡吗？”陈牧打趣道。

    “……”

    “你是妖僧？”付玉玲问道。

    黑袍人没有回答。

    不过陈牧推测，此人应该不是妖僧，恐怕只是妖僧派来的护法。

    “陈牧，不要跟他废话，赶紧将他打败，不然一会他同伴到了我们就逃不掉了。”

    说完，付玉玲拿出了她的法宝，一根满是尖刺的长鞭。

    陈牧也是从储物袋中，拿出了瞎爷店铺里面得到的一柄斧子。

    “贼人！”付玉玲大喝一声，率先冲了上去。

    黑袍人握着手中的法杖，朝着地面再次用力一敲。

    “哼！本姑娘中了一次，还妄想来第二次？”付玉玲冷哼一声。

    她快速挥动手中的刺鞭。

    “去！”

    刺鞭瞬间绷直，如同化作了一杆长枪，贯穿了法杖传出的妖异音波，朝着法杖本体刺了过去。

    “铛！”

    一阵耀眼的火花闪动。

    刺鞭被法杖挡住了，但是忽然刺鞭上的刺全部都脱落了下来，有近百之多，每一根刺都有手指长短。

    付玉玲右手对着黑袍人一指，百根尖刺便从四面八方朝着黑袍人扎去。

    “竟然是暗器！”陈牧庆幸当初付玉玲对付他时，没用这一招，否则他必被扎成刺猬不可。

    “唰！”

    顷刻，黑袍人周围密布的尖刺如同骤雨般对着他狂轰乱炸！

    “哗！”

    一股黑色的烟雾突然从黑袍人身上弥漫开。

    百颗尖刺径直地扎入了这黑色的烟雾中。

    陈牧和付玉玲二人看不透烟雾，也不知道烟雾中的黑袍人如何了。

    付玉玲掌心击出一道罡风，震散了黑袍人体外的烟雾。

    咦！

    二人一惊。

    原地只留下了一件黑袍，其上被尖刺扎得千疮百孔，可黑袍人却不见了踪影。

    忽然，陈牧心升警兆！

    他猛然回头，已经退掉了黑袍的敌人此时离他们只有半丈的距离。

    这人脸上皮肤都是被火灼烧的伤疤，没有一处是完好的，五官极度扭曲，根本无法辨认。

    在其眉心处，有一颗耀眼的紫色的宝石镶嵌在其中。

    看着狰狞的面孔，朝着自己奔来，付玉玲吓得手脚都不听了使唤，大声地尖叫了起来。

    陈牧却很快回过神，双手持斧，对着袭来的敌人用力一挥。

    斧子击打在了法杖上，一股巨力涌入陈牧的手中，是他握着斧柄的虎口都裂开了。

    付玉玲也从惊吓中缓过来，连忙用手中的长鞭朝着对方的身体卷去。

    黑袍人不敢同时对抗两人的攻击，只得冷哼一声，向后退避开了付玉玲的长鞭。

    “主人要你们死！你们活不过今日！”黑袍人张口发出那种类似电脑合成的声音。

    “果然，这家伙只是一个护法。”陈牧砸了砸嘴。

    这护法就如此难对付，要是妖僧来了还了得。

    “付玉玲，快点出手，别拖了，否则妖僧一旦来了我们在劫难逃。”

    陈牧挥着斧子朝着黑袍人的脑袋一劈而下。

    付玉玲则从旁不断地用鞭子朝着护法的身体刺去。

    两人配合着攻击，饶是护法实力高强，但是也应接不暇。

    可是二人想要击败护法，也不是简单之事。

    “砰砰！”

    “铿铿！”

    几十个回合打下来，可双方都讨不到好处。

    对方手中的法杖不仅诡异，而且坚硬无比。

    陈牧用尽气力砍了数十斧，都没有在其上留下痕迹。

    巷道两边的墙体变得破碎不堪，全是坑洞。

    “我说你这小子，是不是不会用法宝？”付玉玲脸黑地看着猛挥斧子的陈牧说道。

    “你什么意思？”

    “你不知道法宝要灌入真气才能发挥效果吗？”付玉玲没好气地说道。

    “我去！我不知道啊！”陈牧茫然了。

    “你到底是怎么修炼的？”付玉玲百思不得其解。

    “……”

    陈牧在付玉玲的提醒下，开始调动体内的真气，将其源源不断地灌入到手中的斧子中。

    不一会，原本平平无奇的斧子，竟然慢慢散发出一道光芒包裹住斧身。

    不仅如此，斧头上，竟然缓缓浮现出了一只妖艳的红色羽毛的怪鸟图案。

