
　　“哈哈，真是绚烂一道绚烂的烟花。

　　我之前对你说过了，你这个愚蠢的废物根本谁都保护不了。

　　因为你知道为什么吗？

　　因为你太弱了。

　　弱者是没有资格谈保护的。”

　　面罩男不停猖狂的笑着，并用此讥讽着夏天骐。

　　夏天骐满脸热泪，此时的他真的是肝胆欲裂，犹如万箭穿心一般，痛苦的就连呼吸都变得艰难无比。

　　沐子熙和刘言敏，就这样死在了他的眼前。

　　他没法忘记南宫芸被杀时，刘言敏那万念俱灰的表情，也无法忘记，当他们去救刘言敏时，刘言敏那一身令人不忍的伤痕。

　　和刘言敏相比，他根本就谈不上什么坚强。

　　因为刘言敏曾先后经历了亲人的惨死，以及他喜欢人的惨死。

　　正因为他不想再经历这些了，所以他才会毅然决然的选择离开，选择放弃情感的束缚，去追求更为强大的实力。

　　就像面罩男讥讽他说的那样，没有实力，就没有资格谈保护。

　　还有沐子熙，一个曾一度让他看不透，让他怀疑别有用心的人，每每在他遇到困难的时候，都会毫不犹豫的选择帮忙，给过他非常多受用的建议。

　　并且将他最放心不下的父母交给了自己，可是到头来，自己却没有对得起沐子熙的这份信任。

　　竟逼得他亲手杀死了自己的最亲的人。

　　夏天骐双手拄着地面，哭的撕心裂肺，显然，此时的他已经崩溃了。

　　面罩男说的没错，他就是个愚蠢的废物，沐子熙他们他没有救下，东方阵营等人交给他的事情，他也没有完成。

　　他就像是一条丧家之犬，颓废的瘫在这里，成了一个不折不扣的废物。

　　对于面罩男的愤怒，已经被深深的恐惧所替代。

　　这恐惧来源于冷月。

　　他唯恐面罩男会将冷月也杀死。

　　“冷神！冷神你醒醒啊！”

　　夏天骐想到冷月，突然对着正处在昏迷中的冷月大叫了起来。

　　此时的他，就像是刚刚加入冥府时的那个夏天骐一样，只要遇到自己解决不了的事情，都会大喊着冷月的名字。

　　他想要冷月清醒过来，如果冷月能够恢复意识，或许还有一丝机会。

　　“冷神，你醒醒啊，求你了……快点儿醒过来……”

　　“你的愚蠢真的让我感到厌恶，没有我的允许，他永远都不会醒。

　　我对你真的是太失望了，那么游戏就到此结束吧。”

　　面罩男说完，阴狠的目光便再度看向了冷月。

　　“冷神！”

　　夏天骐拼了命的朝着面罩男冲了过去，直接来到了面罩男的身前，但却被面罩男再度轰飞了出去。

　　“不能有事！冷神你千万不能有事，谁也别想在我面前伤害你！”

　　夏天骐的模样开始急剧变化，身体也随之开始变得细长，尖嘴猴腮的犹如一具骷髅。

　　过程中，面罩男则心有所感的看向了夏天骐，结果发现夏天骐竟然变成了一只怪物。

　　“这才有些意思！”

　　面罩男笑了笑，然而当他再看过去的时候，夏天骐已然消失的无影无踪了。

　　下一刻，面罩男极快的后退，便见夏天骐已经从他身后的位置高高跃起，嘴巴猛然张开，一口吞向了他。

　　这一口下去，瞬间有大片的空间被吞噬，成为再也无法修复的死亡绝地。

　　“好可怕的吞噬之力。”

　　面罩男待见到夏天骐强大的吞噬能力后，也收起了之前的玩味，变得小心起来。

　　“既然你能吞，那我就让你吞个够！”

　　面罩男双臂一展，顿时划开两道空间裂缝，随后将这部分区域的空间完全崩碎，化为锋利的裂刃，犹如暴雨般朝着夏天骐落下。

　　夏天骐仿佛失去了神智，张嘴直接朝着那漫天的裂刃吞去，与此同时，面罩男则突然靠近，继而鬼炎从他嘴中吐出，再度将夏天骐轰飞了出去。

　　大半截身体被轰碎，但夏天骐却连声惨叫都没发出来，又再度瞬移般的出现在面罩男的面前，还想要将他吞进去。

　　“死亡轮回！”

　　面罩男挡住了夏天骐，但是夏天骐却一口将他的攻击尽数吞没。

　　面罩男召唤出了他的鬼神虚影，一把掐住了夏天骐的脖子，将夏天骐狠狠的砸入了地面。

　　过程中，面罩男则同那鬼神虚影合而为之，鬼气更是冲天，引动着这片千疮百孔的空间，再度开始极快的收缩。

　　“我就在这里将你融掉！

　　无尽融合！”

　　面罩男人已经化为虚无，空间中只有无尽的黑色液体，正不停消融着这片空间。

　　夏天骐找不到面罩男，便四处去吞噬那黑色的液体，但是那些黑色的液体就像是吞不尽的一样，任凭他如何去吞，都会源源不断的涌现出来。

　　眼看着空间的面积越来越小，留给夏天骐活动的区域也已经不多了。

　　但就在这个时候，一口遮天的石棺，突然从天而降，直接落在了这片空间里，令快要彻底被融成一团的空间，瞬间得到了平复。

　　面罩男被那从天而降的石棺，震得吐出一口黑血，人也从黑色液体中冒了出来。

　　像是一条毒蛇一样，恶毒的盯着那石棺的主人。

　　便见那巨大石棺上，此时正站着一个面无表情的男人，男人的脸上无喜无悲，有的只是仿若对这个世间，对所有生命都漠不关心的神情。

　　不是别人，正是那最后一个，迟迟没有登上塔顶的石琼。

　　“看来愚蠢的不只有夏天骐一个，原来还有一个迫不及待的找死的蠢货。

　　石琼，就凭你高级总监巅峰的实力，也敢阻我？”

　　石琼没有说话，而是转过头看了仍在拼命吞噬着那些黑色液体的夏天骐一眼。

　　随后，他一把抓住了石棺棺盖的边缘，继而嘶吼着将棺盖拽落。

　　与此同时，一股惊天的恐怖气息，突然从石棺中爆发出来。

　　“鬼神的气息！”

　　面罩男在感受到那石棺内的气息后，顿时惊呼一声，脸上显得难以置信。

　　因为鬼神就只有一只而已，并且已经被他和夏天骐几人分掉了，怎么可能还会有鬼神。

　　但是这种气息，却同鬼神的气息很像，一样异常强大。天籁小说网

　　一只全身像是由无数碎**合成的庞然大物，这时候突然从石棺中坐了起来。

　　过程中，石棺也正在变得更大，其上更是弥漫着宛若来自地狱的魔火，令面罩男散发出的那些黑色的液体，正不断在消融着。

　　然而尽管如此，面罩男在短暂惊愕后，则又恢复了他之前的神情，再度大笑起来：

　　“石琼虽然不知道你到底是什么人，不过这才有点儿意思，这才像是游戏的样子！

　　看看是你们能阻止我，还是通通被我融合掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百五十三章 石琼登场免费阅读。https://xs.23sk.com 