    洪月把激光的光束调到直径约十米，然后她板响了板机，

    “嗖”的一声！

    枪管中射出，一道巨大比太阳还亮一亿倍的光束，直接把黑球击成灰烬。

    陈修惊得下巴都差点掉下来了，洪月哈哈大笑，倒是那元婴不高兴了，没得吃。

    随后陈修收掉功法，大家从空中跳下来，来到满目疮痍的死人尸骨的地面。

    却也奇怪，天地不再那么寒冷，大地的暖气己渐渐回升。

    白雪皑皑的阴阳雪城，到处开始溶化着冰块，阳光明媚，春天来了。

    随后，陈修和千里一笑、洪月、陈子龙来到了秘室的地宫里，望着那些跪在地上可怜受歧视的宫女。

    他们心里五味杂陈。

    陈修说道：“把她们都放了吧，这该死的方胜，居然做出这么可恶的事情来。”

    千里一笑沉吟了一下，说道：“陈修，我妹正在新月办织布厂，刚缺工人呢，我把她们全部送去新月安排工作，让她们自食其力吧，这也是拯救她们最好的一条路。”

    陈修点点头，道，“对啊，这确实是一条好路子。”

    旋即，千里一笑便和妹妹千里一萱开始万里传音了。

    千里一萱知道这件事后高兴极了，便问千里一笑，“我们马上开飞船来，现仗打完了，你也该回来吧。

    若你跟陈修无缘的话，我帮你介绍个修仙的帅哥给你，哈哈。”

    千里一笑惆怅了下，她没接话，长叹一声。

    很快，千里一萱他们坐飞船来了。

    地宫秘室的藏宝，和三千的美女丫鬟，统统都弄上了飞船。

    千里一萱走到陈修边上，笑说道：“陈修，一起去新月发展吧，我们一起搞房地产开发吧。

    再说，我们新月神仙界，将选一个域主管理整个新月，我己推选了你。

    还有新月最近受到不明的异界神魔的袭击，所以我们神仙界决定推出宗主领袖来管理新月呢。”

    陈修沉思着，若自己再回东海市发展己经没有什么意义了。

    曾经自己的梦想也是要到神仙界去发展，带着老婆唐艺、女儿一起去。

    不过，即使自己真的去新月发展，那么也要回去把自己家里的事业转让掉，然后再可以一家人来。

    想到这里，陈修说道：“行！我先回东海市安排清楚，再带着老婆孩子来。”

    千里一萱立即欢喜道：“好！到时你跟千里一笑神识传音吧，然后我就开飞船来接你们。”

    千里一笑拧眉，忽然说道：“对了，陈修，神婆子不说唐艺和你女儿在她手中吗？”

    “对啊，我这下就来问她。”陈修立即从口袋里拿出神婆子给他的玉来。

    然后，对着玉连连呼唤着“神婆子…神婆子…”

    一会儿，天空中传来了神婆子的哈哈大笑声，她说道：“陈修，其实你老婆一直在东海市活的好好的，根本就没有被何太魁他们抓来。

    原因是，你之前被神魔大殿用攻心术迷惑，我怕你扛不住，才设此下策来安慰你的心，让你不分心、一心一意的斗魔杀怪。

    不过，倘若何太魁真的会去伤害你家人的话，我会挺身保护你老婆和你家里人的。

    现在好了，这莲花岛一切妖怪都被你除了，你可以回家和你老婆家人团聚吧，哈哈哈…”

    随后神婆子的声音，消失在远方。

    陈修：“……”

    陈子龙站在陈修的身边，默默的发呆，他也不知道今后要去哪里，弄得一筹莫展。

    千里一笑走到陈子龙的身边，笑说：“子龙，我知道你无家可归，我们新月就是你的家，跟我一起到新月共同成长吧。”

    千里一萱笑哈哈的说道：“哎哟喂，陈子龙，我差点忘记你呢，小蝶仙还惦记着你呢，一定要把你带到新月陪她读书练武。走，上飞船！”

    洪月问道：“小蝶仙是谁啊？”

    千里一笑说道：“我女儿，比你大五岁，个子和你差不多，改日你到新月来坐客吧。”

    洪月一脸惊讶，对千里一笑，说道：“啊！你女儿就那么大了？我姐姐、姐姐叫你，还以为你才比我大几岁呢，我以后该叫你阿姨才对。”

    七姐妹哈哈大笑，笑声如银铃般。

    千里一萱见洪月长得极可爱漂亮，便多看了她一眼，问千里一笑，“姐姐，这个小姑娘是哪儿的？”

    千里一笑说道：“这是陈修的女徒弟，她叫洪月，你别看她这么高大，才十三岁呢。她是洪湖山城的第八个公主呢。”

    千里一萱张大眼睛问道：“小公主你好漂亮啊，我儿子今年也十三岁，哪有你这么高啊，你也去我们新月玩吧？”

    洪月笑道：“目前我不会去，等师父在新月时，我会经常去玩。”

    千里一萱满脸喜笑，柔声说道：“记得一定要来哦。”

    随后大家都上了飞船，地面只留下了陈修和洪月。

    千里一笑和陈子龙站在飞船的拦栅上，和陈修洪月挥手告别。

    随后飞船腾空而起，直冲云霄，转眼间，就消失在几万米的高空里。

    陈修见飞船走了后，便对洪月说道：“走，我先送你回家，然后我再回东海市。”

    “嗯，师父，那真是谢谢了。”

    洪月说着，突然又想起了来时的战马都在雪谷里，便又说道：“师父，我们的马还在雪山谷里啊。”

    “是啊，我们去把马带回去。”

    陈修也想起来了马，随后他和洪月便腾云驾雾地来到了雪山谷。

    可是让他俩大吃一惊，方胜和他手下的几千人全部遇难，连战马全部死光。

    他们死的症状是一模一样的，咽喉部位全是被刀割破。

    连所有的战马也是咽喉部位，被人用刀割破。

    通常是，如果人和战马的咽喉被刀割后，一般是会血流一地。

    但是地上却丝毫见不到一点血迹，这说明并不是自杀的，而是被他人所杀。

    显然，这些人先被毒药迷昏，然后用刀割开咽喉把血吸干。

    这么残忍的死法，绝对是何太魁一伙人干的。

    远处飞来一群乌鸦，密密麻麻在空中盘旋，呜呜呜地叫着。

    陈修和洪月发了一下愣，然后两人腾空而起，便再次腾云驾雾飞回洪湖山城。

