    第一百一十四章契约、蔷薇与舞

    人人都畏惧地狱,        这里是所有罪孽最终汇聚的地方。

    在地狱绵长蜿蜒的亡灵长河中,        挤挤攘攘的灵魂都曾犯过不可饶恕的过错，它们来到这里不是为了等待救赎而是最终堕入无底的深渊。

    这是是世界黑暗的那一面。

    半透明的亡灵坐在嶙峋的怪石上，他身上的服饰古老繁复，在很多年以前他曾是宫廷的戏剧家。如今他坐在怪石上,        在呼啸的厉风中用沙哑的男低音唱着一个很古老的故事。关于契约、鲜血与白骨的故事。

    在故事的描述里,        这个世界的真面目是无数支离破碎的权柄，不同的种族奔行在大地上,        为了登上那至高的鼎座全力以赴。不同的种族有着不同的力量，唯独人类没有。就好像人类是天地之间的弃子，生来就是任由蹉跎的草木。绵延不断的战火，永无休止的死亡。在那样的时代里，有人想要去夺取这个世界最高的鼎座,        用权力和威严来粉碎一切的混乱。

    在那荒谬的故事里，一个一无所有的君王和一个孤独的魔鬼签订了契约。

    他们的契约从诞生的那一刻起就注定要改变这个世界。

    歌声里,        厉风撞上千仞之峰破碎成呜呜咽咽的声音，骷髅们匍匐在地，炼铁高炉的烟被绞散，流星坠落，龙骨仰首……

    就好像,        为了那首歌里的故事而天地崩裂。

    ………………

    龙骸城堡。

    乌鸦蒙拉栖落在纤细的蔷薇枝干上，它望着宫殿正中间的白骨王座。

    那是一张由不同地狱生物的骸骨缩小后汇聚在一起，接着以最精巧的工艺堆砌起的王座。用万千白骨打造的王座本身就意味着尸山血海。那张王座已经空了许多许多年，但是如今它再一次迎来了它的主人。

    国王坐在白骨王座上。

    他不再戴着那顶教皇加冕的王冠,        黄金与宝石悄无声息地扭曲改变形态，最终变成了一顶荆棘王冠，暗红的宝石点缀其上。荆棘王冠箍着他的太阳穴，他的银发垂落在肩膀上，用银线绣满花纹的蕾丝领巾翻出铺展在他的衣领和袖口。

    他睁开了眼。

    世界上最阴冷，最森然，也最华美的宫殿印在国王冰蓝的瞳孔中。

    线条修长的白骨柱笔直向上，撑起了交错的拱顶肋架，那些弧形的长梁是用货真价实传说生物的肋骨建起来。无数飞扶壁在宫殿的侧面排开，像万千振翅欲飞的翼兽。城堡内部的窗棂曲线优美，组成了姿态万千的花纹，而蔷薇无处不在。从宛若参木张开的树枝的肋架开始，蔷薇向上蔓延到纤细奢华的扇形拱顶，枝叶盘绕白骨依依垂落。

    记忆最深最深的地方，仿佛有弦被轻轻地触动了。

    一种说不出的熟悉，就好像岁月之轮缓缓转动，一千多年的时间辗转压而过，而一千多年之后故人归来的时候，一切都保留着以前的模样。

    “欢迎您的到来，我亲爱的陛下。”

    魔鬼穿着带有银边暗纹的黑礼服踩着暗红的地毯走上前，他的衣领上别着盛开的蔷薇花。这位地狱的“灵魂商人”又高又瘦，苍白俊美而又彬彬有礼得像位替主人看守宅邸多年的管家。

    ——欢迎您重归王座，欢迎您与我一起将这个世界撕碎。

    他俯身行礼的时候，语调藏着前所未有的喜悦。

    “这是什么地方？”

    国王问。

    “龙骸城堡，您的宫殿。”

    魔鬼回答。

    乌鸦蒙拉激动地几乎想要落泪，它想象了太多次那张王座拥有主人的画面。可是真的等到的时候，它却不敢扑上去匍匐在国王的跟前。因为魔鬼立在国王的王座前，他们的目光碰撞着，国王的脸上没有表情，魔鬼的脸上带着微笑的面具。

    “它们太过无礼啦。”魔鬼轻快地说，“您的到来是如此重要的日子，该让所有家伙献上贺礼才对……不过请您原谅它们，毕竟从各个领地赶来需要不少的时间。”

    魔鬼口中的“它们”就是此次国王与他的目标——地狱的领主们。

    “那么——”

    魔鬼脸上的微笑扩大，他风度翩翩地朝国王伸出了邀请的手。

    “您愿意参加一场小小的舞会吗？这是城堡对您的邀约。”

    魔鬼话音落下的时候，盘绕在城堡中的所有蔷薇藤蔓轻轻地摇晃起了叶子，沙沙的声音温柔如离去的那些美好灵魂正在轻轻私语。一点点雪般的光从穹顶上飘落而下，空空荡荡的宫殿拥有了钻石般的光辉。

    风穿行在修长的柱梁之间，翼兽般的飞扶壁修长的飞檐展开了，原来那飞檐是用无数精美细密的镰鼬翼骨拼成。它们重新展开的时候，细细的翼骨在风中如指挥家的乐棒轻柔地扇动。风被轻薄的翼骨割开，发出奇特的声音，就像万千修长的手以风为琴弦同时演唱。那些声音的旋律极其优美，形成一曲从未有过的乐章。

    魔鬼说得没错，这的确是一场欢迎的舞会。

    举办这场舞会的是沉寂了多年的城堡。

    在魔鬼和国王的头顶，精美的花窗一扇接着一扇地打开，苍白的光从他们头顶倾斜而落。魔鬼就站在一束光里，穿着舞会的黑礼服朝国王伸出手。

    咕噜、咕噜。

    一个骷髅头骨滚了进来，乌鸦蒙拉展开翅膀落在了头骨前，它不知道打哪里找来了两根鼓槌，用羽翼握着，伴随着风的旋律敲起了或高或低的鼓点。

    “舞会总是要跳舞的，陛下。”

    魔鬼邀请。

    以风为琴弦奏出来的乐章凄美却又带着种前所未有的恢宏，好像是天地在低低歌唱。国王感觉到了一丝喜悦和期待——是城堡本身的喜悦和期待。就像卖力敲鼓的蒙拉一样，这座城堡期待着国王接受它们的欢迎。

    他伸出手。

    魔鬼握住了国王带着蔷薇戒指的手，拉起他，将他带下了王座。在国王接受魔鬼邀请的那一刻，风的旋律顿时变得激昂起来，就像是舞会上的舞曲。魔鬼揽住国王，带着他在空荡荡的宫殿中央旋转。

    国王参加的舞会并不少，作为罗格朗的君王他接受过最完备的礼仪训练，包括舞蹈。

    但是魔鬼引着他跳的舞蹈却不是人间宴会上的任何一种舞蹈。

    风声的旋律恢弘，魔鬼始终握着国王带着蔷薇戒指的手，国王感觉那枚戒指正在变得滚烫。缠绕在白骨之上的蔷薇藤蔓长出了一个个花瓣，紧随着一朵朵蔷薇随着优雅的旋律绽放，花瓣被风不断地吹落，带往城堡的各个方向。

    城堡一个个死寂的房间里，蔷薇花瓣落下的时候，一口口银色的棺材忽然打开。

    从棺材里走出了一位位身着华衣的侍女和仆从。

    他们有着苍白精致的脸和暗红的眼睛，他们开始收拾城堡，让它变得华丽而辉煌。

    在这世界最黑暗的一面，魔鬼拥着他的国王，在以白骨和风奏出的旋律里翩翩起舞。而在城堡苏醒的那一刻，在地狱暗红天幕的裂缝处，一道冷冷的光落了下来。

    不是血色，不是硫磺的橙黄，那是雪一般幽冷苍白的光。

    歌唱着的亡灵诗人停止了，跪伏在地的骷髅们抬起了头，千仞峰上悬挂着的死尸缓缓转动，深渊躁动的领主不再出声。过了那么多年，在这黑暗一面的暗红天幕上，终于出了其他的色彩。

    一轮苍白的月亮从缝隙里慢慢升了起来，细细弯弯，像镰刀一样雪白地镶嵌在天空。

    地狱忽然寂静无声。

    “欢迎您回来。”

    魔鬼低声说，他的唇角带着微笑。

    ……………………

    流星坠落的那一幕给泰尔德留下了深深的阴影，而等到月亮在地狱的天空中升起时，它直觉到有什么不好的事情发生了。

    它竭力想要从其他领主那里弄明白苍白的月亮升起代表什么。

    可惜的是，和它实力差不多的领主不知道，知道的领主又比它强大太多，它不敢询问。

    唯一的安慰就是，那座黑石城堡除了那天的龙鸣外，就再没有其他动静。

    大概不会有什么太大的事情吧。

    泰尔德这么安慰自己。

    就在它这么想的时候，一只黑色的蝴蝶慢悠悠地飞到了它的母巢中。看到那只黑蝴蝶的时候，泰尔德几乎是下意识地警惕起来——所有地狱生物都知道黑蝶是那个灵魂商人的代表。

    见鬼！它好像没有做什么事情招惹到那个疯子吧？

    在泰尔德面前，黑蝶破碎，化为了一张黑色的请帖飘飘忽忽从半空中落下。

    泰尔德如临大敌地看着那张请帖，确认没有危险之后才将它放到了自己的眼前。那是一张十分精致的请帖，看请帖的华丽风格简直就像从地狱消失许多年的血族们。而在请帖上，充当火漆封印的，是一片蔷薇花瓣。

    “这是什么？”

    泰尔德疑惑地问。

    同一时间，所有地狱的领主都收到了一模一样的请帖。

    请帖的内容是关于一场宴会，它在几天之后举行。

    宴会的地址——

    黑石城堡。

    作者有话要说：　　以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得第八十届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在2020-02-06        00:22:06~2020-02-07        23:59:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：东方莫言        2个；

    感谢投出手榴弹的小天使：汔枳是优秀公民、木梓心、爱干净肯定可以、痴心绝对李常超        1个；

    感谢投出地雷的小天使：明石国行、果        2个；刀时雨、爱干净肯定可以、其实是个仙子、39890930、废土、凉薄时光葬空城、北冥?瑄、青鸟、路人a、我一辈子喜欢谭雅、学习使我快乐、拂烟、十一、鼠兔、长安远、初一、汔枳是优秀公民、小怪物、骨晴、lan、雷电法王特斯拉、安、皮卡皮卡丘        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：皮卡皮卡丘        90瓶；一叶之秋        86瓶；liu        84瓶；珠珠        80瓶；木梓心        60瓶；慕溪染        55瓶；光影飞叶        51瓶；归晚、小八的腿部挂件、阿朝        50瓶；呀嘿        48瓶；山脚含树、魔鬼今天有姓名了吗        40瓶；呵呵        39瓶；未若柳絮迎风起        38瓶；在水之南、东方莫言、朝秦暮楚、佚言、卷卷烟丝        30瓶；草木有本心        28瓶；墨竹朱华        26瓶；果、*^o^*        25瓶；龙晟澜、9啾、健壮小娇花、逆水、小小、鼻涕裹屎拌尿喝、介鸽、青山绿水、里六、余生、木木、浮华、游惑的小究究、璧琮、┓┓        20瓶；manito        19瓶；阳光好少女、二货成双        18瓶；糖糖小甜甜        17瓶；喻离、三怂、-林青孚-、学习不爱我        15瓶；一只小龙虾        14瓶；疯一样的少女        11瓶；玉阑珊、来个评论、陌上花开缓归矣、颓大今天更新了吗、言、刀时雨、寒小遥、安岭、am先生的小迷妹、酒沅、37533721、无、墨雨儿、清时禹川、24383385、小清明、其实是个仙子、farewell、迦纹、长安远、寻文的鱼仔、妙妙、包子吃吗、翿、黑雾海蒂、蕲昱、人心、狐狸宝宝yan、日常颓废中、正版梵倾、lkk、小影、言祈、不良        10瓶；木鸢        8瓶；云玦、尤野        6瓶；小小、翻墨未遮山、圓心魚、婠戈、东风、汉德森先生、咕咕、柚可、忙碌的兔子、gona、鬼龙院祭、阡陌        5瓶；哦豁、安静温暖time、是你的小可爱呀、茗墨醉影、32102418、小小        3瓶；青争之伊、小怪物、宫若曦、我爱吃萝卜、一条溺水的鱼、染.空、你猜、醉        2瓶；37632526、普天同庆、盈灵、黑尾猫、扶苏离殇、deicide、风华寒雪绘、安、35933156、单身狗万岁≧▽≦、羽落春天、vivian、阳春白雪糕啊        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

