    朋友们本来还想在杜少强家里玩到天黑，可是晚上闫家大少爷要来，他们就先回避了。

    张晓东是想和杜少强一起面对的，可杜少强提醒他不要添乱。

    天黑了下来。

    卫蓝和叶子都在杜少强家里。

    卫蓝不敢去想，今晚会发生多么可怕的事，愤然道：“闫东海真是个坏种，自己有媳妇，居然还惦记叶子？更何况，闫东海都三十多岁了，不要脸！”

    此刻刘晴的心情很特殊，苦笑道：“你这么一说，我忽然也发现大舟很不要脸，他身边也有小他十几岁的女人。”

    “怎么带上我了？在燕京圈子里，还有比我更顾家的人吗？”

    杜鸿舟不可能不尴尬，因为杜少强和叶子都在场。

    他的这种说法，其实指的是大老板的圈子，约莫不包括普通人。

    “杜叔，你是大老板，你可以风流倜傥，这是人之常情，叶子非常佩服你。等将来，少强也可以风流倜傥，也许我会吃醋，但我会原谅他。”叶子抿嘴笑着。

    “孩子，这……”

    杜鸿舟依然是尴尬，甚至想把刘晴摁在那里打皮鼓。

    如果只是当着卫蓝的面，杜鸿舟倒是敢于和刘晴打闹，可孩子们都在身边，暂且算了。

    “大舟，我说的不是你，我说的是闫东海。”

    卫蓝这么去解释，杜鸿舟更是有点苦闷。

    “我知道你说的不是我，现在还是考虑一下吧，闫东海带人来了，该用什么样的态度对待他。如果在杜家的砖瓦房里打伤了恒昌集团的闫少，并不明智。”

    从心里来说，杜鸿舟完全不想和闫家发生激烈冲突。

    可是，闫东海居然惦记叶子，这不能忍。

    “怎么对付闫东海，要看他是什么态度，我是可以让他惧怕的，一步步让他从骨子里怕我。”

    杜少强又展现出了冷酷的气场，瞬息间的寒冷，甚至让杜鸿舟和刘晴都有点害怕。

    刘晴抬手就拍了他的脑袋一下：“你小子可不能太过于冲动，现在已经知道了，闫家的终极靠山是那个人。”

    “妈，你怎么这样？闫东海还没来呢，你就提前把我给揍了，我刚才都说了，是一步步让闫东海从骨子里怕我，又不是一下子。”杜少强委屈的看着刘晴。

    “就是。”

    叶子嘟嘴看着刘晴，为杜少强鸣不平。

    刘晴则是轻轻摁了一下叶子的小嘴巴，温润的笑着：“在你和少强结婚以前，我多揍他几次，等将来他对你更好。”

    “现在少强对我就够好了，只要保持下去，我就能幸福一辈子了。”

    叶子很温暖的目光落在了杜少强脸上。

    闫东海来了。

    开过来两辆豪车。

    他的媳妇白晓萌又来了，同时还带了三个人，包括闫家的金牌打手，在一定圈子里很有名气的关云。

    闫东海态度貌似还行，微微鞠躬，给叶子道歉：“对不起，叶子，我喝醉了所以才给你打了电话，说了不该说的话，请你原谅我。”

    “那些话我没听到，我对你也没有任何感觉。当时接电话的是我最在乎的男孩杜少强，你还是让他来原谅你吧！但是呢，你以后不要给我打电话了，我不认识你！”

    叶子哪怕是凌厉时，说话的声音也是清脆的。

    因为生气，她的话语像是蹦豆儿。

    闫东海并没有见过比叶子更可爱的女孩，此刻他的表情近乎于陶醉。

    闫东海看向杜少强时，气质多了几分傲慢，轻笑道：“叶子说不认识我，我可以原谅他，可如果今晚你不给我面子，那一定是不能原谅的。”

    “你希望我给你多大的面子？坐在家里喝杯茶，或者吃夜宵喝酒，这都没问题。如果闫少手头紧了，我甚至可以那点钱给你花。”杜少强说道。

    闫东海一阵怪笑。

    “杜少，你是傻了还是真不了解燕京闫少的实力，我怎么会缺钱？我可以支配的财富，不知道是你的多少倍。”

    闫东海道，“今晚过来找你，我的目的就一个，我要给叶子当哥。叶子从小没爹，是个可怜孩子，我要做她的哥哥。一个没有血缘关系，却可以像亲人一样疼爱她的哥哥。”

    “你真逗。”

    杜少强冷笑道，“叶子有我就够了，我是她的男朋友，也是她的哥哥，你尽管靠边站。”

    “不和我拜把子，也不允许我给叶子当哥哥，你是真不给我面子啊。”

    “关键是你太奇葩了，你的想法让人不能忍受。而这么奇葩的要求，需要超强的实力，你有吗？”

    杜少强轻蔑的看着闫东海。

    闫东海则是给了关云一个眼神。

    “放肆！”

    身高超过了190，异常魁梧的关云一声吼，“杜少强，你算个什么东西，你有什么资格对闫少这么说话？”

    “你就是关云？”

    “知道我是谁，你还问？”

    “我来和你做个游戏，给你三次机会，如果你能击中我，我就给闫少一个面子，如果你没做到，那么今晚闫少会很没面子。”

    “不需要三次机会，一次就够了。”

    瞬息间，关于一个擒拿手，想擒住杜少强。

    可惜的是，杜少强的速度太快了，一个闪身就避开了他。

    关于前冲出拳，速度非常之快，可还是被杜少强躲开了。

    “你还有一次机会。”

    杜少强话音刚落，关于扫腿踢来了。

    这腿功，实在是惊艳。

    可杜少强还是轻松躲开了，当关于骇然时，杜少强一个近身掐住了关于的脖子，然后将关云整个人举起来，扔飞了出去。

    “哦啊……”

    关云惊魂的尖叫着，整个人砸在了越野车上，然后翻滚在地上不动弹了。

    几人看了过去，惊异的发现，越野车门有明显的凹痕。

    另外两个保镖，做出了保护闫东海的架势。

    可就连金牌打手关云都远远不是杜少强的对手，更何况他们？

    啪啪……

    闫东海笑眯眯拍着巴掌：“杜少的武力值，当真是牛比！反正我没见过比你更能打的人。”

    “然后呢？”

    “你不需要答应我的任何要求，我在你家里吃顿饭就走。吃个夜宵，杜少没意见吧？”

    “吃什么？”

    “饺子。”

    闫东海搂住了白晓萌的肩，就好像是来很熟悉的朋友家里做客了，“包饺子有点浪费时间，可今晚我就想吃饺子。”

    “也行。”

    杜少强进一步酝酿修理闫东海的套路。

    闫东海派人送关云去医院，然后他和白晓萌等人，走进了砖瓦房。

    坐在客厅里，闫东海脸上看不出尴尬，可见他的心理素质非常之好。

    可卫蓝和叶子是有点尴尬的，恨不得让闫东海立刻带人滚蛋。

    喝了一杯茶，闫东海说道：“大舟集团的杜家，不该住在这么简陋的砖瓦房里，早就该住别墅了。”

    “杜家想住在哪里，就住在哪里，关你什么事？”杜少强微笑说道。

    “杜少，这就是你的不对了，我已经很友好了，可你……”

    “那是你不够了解我，有时候我对自己的朋友就这么说话。”

    “哈哈，爽朗。”

    闫东海竖着大拇指，给了一个评价。

    可是杜少强，已经很想把闫东海的脑袋磕在茶几上了，来个轰然碎裂的效果才过瘾。

    刘晴要捏饺子了，卫蓝和叶子也去帮忙了。

    厨房里，叶子说道：“我要捏奇形怪状的饺子，这样很容易分辨出来哪些饺子是我捏的，都给少强吃。”

    刘晴和卫蓝一点意见都没有。

    杜鸿舟和闫东海聊着，话题是围绕产业展开的，气氛似乎还行。

    杜少强去了厨房，对着刘晴的耳朵说了点什么。

    刘晴惊异了三两秒就释然的笑了：“行啊，就按照你的意思来。”

    等杜少强走出厨房时，卫蓝和叶子也明白了他的意思。

    卫蓝小声道：“这样能行吗？刚压下去的矛盾又要爆发了？”

    “我觉得可以，少强这套路很厉害，适合拿来对付闫东海。”刘晴道。

    一起在餐厅吃夜宵。

    碰杯后，闫东海就表达了对饺子的喜爱。

    还不等杜少强说什么，闫东海就提醒白晓萌给杜少强敬酒，而且要拿出诚意来。

    当白晓萌举杯走过来，杜少强都有点茫然了，这是要干什么？

    起立碰杯也不是不可以。

    可是当杜少强要站起来时，白晓萌却想要依偎到他的怀里。

    杜少强推开了她，鄙夷的笑着：“白晓萌，你可是闫少的媳妇，平时你给人敬酒就是这个样子？”

    “杜少，你一定是误会了，除了你，谁还有这么大的面子？”闫东海道。

    “不管是谁，你也不该让你的媳妇跟对方太亲密，难道你想把自己的脑袋变成大草原？”

    “如果杜少喜欢，我的脑袋变成了大草原又有什么？”

    当闫东海豪放的笑着时，其他人却都笑不出来。

    “一点都不好笑。”

    叶子微蹙眉头说着，依偎到了杜少强怀里。

    刚才杜少强推开了白晓萌，此时搂住了叶子。

    白晓萌灰溜溜坐回了自己的位置，此时闫东海才有点尴尬了。

    但是他的食欲似乎没受到影响，一直在夸饺子好吃。

    遗憾的是，叶子包出来的那些奇形怪状的饺子，他不能吃。

    “闫少，你最多吃过多少饺子？”

    杜少强这么去问，闫东海还真不知道怎么回答。

    平时他吃饭很讲究，不管遇到何等美味，都不会暴饮暴食。

    即便吃饺子，也会搭配多道菜，饺子也就吃十几个。

    可此时，闫东海说出来的却是：“五十六个，百八十个，都有可能。”

    “那行，今天闫少就吃100个饺子，少一个都不行。”

    “这……”

    来之前，闫东海是吃过饭的，刚才也吃了不少，肚子里早就过剩了。

    “杜少，你刁难我？”

    “并没有刁难闫少的意思，只是想用心的款待你。既然闫少坐到了这里，如果吃不了可就只能是兜着走了。”

    杜少强的表情和眼神说明了一切——如果闫东海不从，一定会被暴打一顿。

    刚才金牌打手关云的下场，已经是吓到了他。

    约莫一个小时后，其他人都放下了筷子，只有闫东海一个人在吃饺子。

    才吃了三十多个，还需要吃六十多个。

    “忽然想起来了，今晚我还有点事，要去见一个人。杜少，不如改天我再来你家里做客？”

    闫东海的肚子很不舒服，如果继续吃下去，他担心自己会吐起来。

    因为平时很讲究饮食，所以极端情况下，他的适应能力甚至不如一般人。

    “必须吃够100个，否则你休想离开这里！”

    杜少强就是想利用这种方式给闫东海留下心理阴影，所以杜鸿舟和刘晴也不能有什么意见。

    闫东海只能继续吃饺子，又吃了十多个，捂着肚子站起身道：“厕所在哪里？”

    “砖瓦房院子里有茅厕，我带你去。”

    杜少强的微笑看似友好，带着闫东海去茅厕了。

    其他人都跟了出来。

    白晓萌很纠结：“杜叔，你就让杜少放过东海吧，以后保证不找麻烦了。”

    “你承认了，你们来杜家就是为了找麻烦？”

    杜鸿舟这么去问，白晓萌就不知道该怎么说了。

    如果她说错了话，很可能被闫东海家暴。

    白晓萌嫁给闫东海之后，挨打简直就是家常便饭。

    这时候，刘晴说道：“你的家庭背景很普通，你嫁给了闫少，那是你高攀了，婚后幸福吗？”

    “还可以。”

    “据说你经常挨打，真的假的？”

    “假的……，是真的。”

    这个问题，白晓萌甚至不忍心去撒谎，承认了。

    刘晴这才意识到自己都说了什么，担心卫蓝心里不舒服，可眼下也不是解释的时候。

    闫东海从茅厕出来了，走进砖瓦房，洗过手之后，又被杜少强拽到了餐厅里。

    “杜少，今天你成心想撑死我，我的肚子很不舒服，我病了。”

    “你的肚子不舒服，那是你的事，我的想法就是让你吃饺子。”

    杜少强的拳头微攥，这让闫东海不敢反对，只能继续吃。

    又吃了十几个饺子，闫东海痛哭了起来。

    “杜少强，我实在是吃不了了，求你放过我吧，没你这么欺负人的，我给你下跪行吗？”

    “下跪就免了，既然实在是吃不了了，那就兜着走，打包回去，明天继续吃。”杜少强说道。

    “也好，其实这饺子很好吃，只是我没那么大的量……”

    闫东海狼狈到了让人不敢相信的地步，反正白晓萌不敢相信，忽然有一天，自己的老公会如此狼狈。

    杜少强亲自把剩下的饺子打了包，让闫东海和白晓萌带走了。

    砖瓦房里清静了下来。

    当大人们都在沉默时，杜少强忽而怪笑起来。

    “呵呵……，哈哈……”

    “找打啊，你小子！”

    刘晴气恼的瞪了他一眼，抬手就要打。

    杜少强躲开了，刚收拾了闫少，此时他不想挨揍。

    “少强的套路很牛，刘姨，你别打他。”

    “行吧，那就给叶子一个面子，先不打他了。”

    刘晴看着杜鸿舟，一声轻叹，“今天算把闫东海给得罪到家了，他的遭遇，闫德凯也会知道，你怎么看？”

    “我还能怎么看？既然少强施展出了这种套路，之后就只能由他来对付闫东海了。”

    杜鸿舟拍了拍杜少强的肩，“我相信，你还是很有办法的，我也相信，你不会让大舟集团被动。”

    “大家等着看我的表现。”

    杜少强的笑脸很冷傲。

    卫蓝和叶子要回家了，刘晴和杜少强一起送了过去。

    刘晴跟着过来，就是想解释一下自己刚才说过的话，比如普通家庭，比如高攀了。

    “那些话说的是白晓萌，跟叶子没关系。”

    “不用解释，我懂。”

    “你懂什么？”

    “我知道少强和闫东海不一样，杜家和闫家不一样，这还不够吗？”卫蓝幽怨的笑着。

    “够了。”

    刘晴松了一口气，自己姐们没怎么误会就好。

    ……

    今天是国庆假期的最后一天，下起了蒙蒙细雨。

    今天叶子不想去较远的地方，只是想让杜少强陪着她，在附近走一走。

    撑伞走在小路上，叶子说道：“今晚去燕京大学，还是明天早晨？”

    “如果没什么特别的情况，今晚就去。”杜少强说道。

    “你担心今天闫家会找麻烦？”叶子的俏脸多了几分苍白。

    “有可能，但是叶子不用怕，我能应付。”

    不知不觉，眼前就是景山公园。

    两人都是一个恍惚，叶子笑嘻嘻：“怎么跑到景山公园来了，好神奇啊。”

    “大概是我们对这里太熟悉了，不知不觉就来了。”

    走进景山公园。

    看着树林的方向，叶子说道：“如果这里有很多银杏树和很多枫树就好了，那样晚秋初冬，这里会很美丽。”

    杜少强微笑点头。

    叶子又说道，“虽然这里不会有枫叶的红色和银杏叶子的金色，可这里依然是最美丽的景山公园，因为我和少强就是在这里长大的。”

    杜少强依然是微笑点头。

    自己最在乎的男孩一直不说话，叶子有点小郁闷，可更多的是心疼。

    叶子微微嘟嘴看着他：“少强，你一定在寻找灵感，也许打哭了我，能让你找到灵感。”

    “如果打哭了你，我就只顾心疼你了，就更没有对付闫家的灵感了。”

    雨伞下，杜少强单手支着叶子的下巴颏，亲她的嘴唇。

    他的手机响了，来电是杜鸿舟。

    “闫德凯和那雨就要来了，你和叶子回来吧。”

    “行。”

    杜少强和叶子只能返回。

    那雨就是闫东海的母亲，是个很高贵的女人。

    但是，杜家并不怎么了解那雨的风格。

