    此时她的手机铃声再次响起。

    “宛白，你到哪里了？”

    沈宛白蹙眉：“你到公司了？”

    “嗯嗯，我担心你，所以比以前提早出门了。”

    “我……马上就来。”

    挂了电话，沈宛白从包中拿出口红涂抹，可还是能看出唇是肿的，要是安迪问起，她该作何解释。

    进了办公位置上，安迪将包包放好，而后百般无聊的玩着手机等待沈宛白。

    没一会，她的余光便看到沈宛白走了进来。

    昨日她虽然不知沈宛白去了哪里，但隐约觉得肯定与贺泽枫有关。

    “宛白，我在这里呢！”

    其实沈宛白一进来便看到了安迪，她还在想着待会怎么解释。

    “昨晚……”

    “只要你人没事就好了！至于其他的，你不想说便不说吧。”安迪突然打断了沈宛白的话。

    闻言，安迪先是愣了下，后面便明白了安迪的意思。

    安迪是不想让她为难……

    沈宛白鼻子莫名的一酸，而后勉强勾出了一抹笑意。

    “谢谢……”

    安迪的视线在沈宛白的唇瓣上停留了两秒，顿时明白了什么。

    看来，宛白还是放不下贺泽枫，不然昨日也不会出门……

    另一边，贺泽枫到公司后，一直是心不在焉的，就连白秘书在一旁汇报工作，他都没有听进去。

    白秘书是新调过来没多久的，不光年轻貌美，而且工作能力也很强。

    “贺总，新产品在下周发售，但是价格方便还需调整……”

    白秘书说着的同时，不时的看向贺泽枫。

    他手上的腕表放在桌案上，袖口挽了向上挽了一圈，露出手腕，骨骼分明的手指搭在桌案上，食指轻轻地扣着桌面。

    他眸光幽深，似乎在思考什么。

    白秘书念完后，将文件合上，见贺泽枫还没有反应，不由轻轻地喊了一声。

    “贺总？”

    贺泽枫蹙眉，漫不经心的抬起眸子。

    “我知道了，你下去吧。”

    白秘书以为贺泽枫是在为工作上的事情而感到烦心，便识趣的退下，离开时，并将门带上。

    冷白的灯光映衬着贺泽枫冷峻的面庞，他缓步来到落地窗前，双手插兜，身姿颀长。

    “沈宛白，我要如何做，你才能对我卸下心防。”

    下午，白秘书忽然接到一个电话，她看了下四周，见没人，小心翼翼的接起了手机。

    “贺太太。”

    电话里头传来宋美怡冷漠的声音：“下午下班后我们见一面，老地方。”

    白秘书是宋美怡一手安排到贺泽枫身边的，她自然是宋美怡的人。

    犹豫沈宛白的唇受伤，她一直是低着头不敢见人，生怕被发现些什么。

    每次一有人过来向她打招呼，都被安迪替她挡下。

    说实话，沈宛白很感激安迪，因为她的帮忙，这一天她都没出什么岔子。

    好不容易熬到下班，沈宛白这才松了一口气。

    下班后，在电梯中她们两个与白秘书搭了同一辆电梯。

    白秘书十分高冷，看向她们时，眼睛都有瞪到天上去了，安迪对此十分不爽。

    反倒是沈宛白没这么在意，大家都是成年人了，同事之间也没必要将关系搞得那么僵硬，不过她倒十分好奇，白秘书为何对她有这么大的敌意。

    她自认自己没有得罪过白秘书，想了许久，她也想不出一个所以然，于是便干脆不去想这些乱七八糟的事情。

    电梯打开，白秘书扭着纤细的腰身走了出去。

    安迪在后面吐槽：“你看到刚才她那副神情瞧不起我们的神情没有，跟我们得罪了她似的，气死了！”

    沈宛白安慰说：“别跟她见识了，我请您吃饭。”

    一听到吃的，安迪眼睛反光，对于她来说，没有什么事比吃更重要了，因为她就是一个十足的吃货。

    “好啊，我知道有一家新开的中餐馆，我们去试试吧，我听小丽说那家不错呢！”

    沈宛白点头，挽着安迪便朝着目的地而去。

    白秘书提前到了几分钟，在等待中觉得无聊，便点了一杯卡布奇诺先喝着。

    过了十分钟左右，宋美怡姗姗来迟。

    “不好意思啊，出门花了一点时间。”

    宋美怡将墨镜拿下，放下某款奢侈品牌的包包。

    拿下墨镜后，可以清晰的看到她的模样有些憔悴，就连眼睛也是又红又肿的。

    宋美怡在外面一向光鲜亮丽，这是白秘书第一次看到她这番狼狈的模样。

    白秘书不动声色的收回了目光，假装什么也没看到。

    宋美怡自嘲的笑了两声。

    “你一定很好奇我这狼狈的模样是怎么弄的吧。”

    “贺太太，我并没有这样想。”白秘书心里拿不定宋美怡要想做什么，心里不由有些紧张。

    宋美怡将墨镜拿在手中把玩着，似笑非笑。

    “这都是因沈宛白而起，要不是她，我又何必出来见你。”

    白秘书一愣：“沈宛白？她的胆子未免太大了吧……”

    宋美怡冷笑：“我找你来就是为了沈宛白的事，我听说沈宛白参与的研究团队的投入资金不小，你设法弄清楚到底投入了多少资金，到时候告诉我，到时候我会告诉你后面该怎么做。”

    白秘书有些为难：“可要是被贺总发现了，那这责任……”

    宋美怡缓缓戴上了墨镜，语气冷然。

    “你放心，只要事情办妥了，好处是少不了你的，今天就先到这，给你两天时间，尽快弄清楚。”

    宋美怡拿起放在软椅上的包包大步离开。

    她的唇角缓缓勾起一抹邪恶的笑：“沈宛白，你等着吧，我一定不会让你好过的。”

    次日，由于研发项目有了新的进程，沈宛白不得不去向贺泽枫申请资金跟进。

    她原本是想让安迪代替她去的，可是她才是这个团队的负责人，有许多细节上的问题只有她才清楚。

    在原地犹豫了许久，她开始打起了退堂鼓。

    “宛白姐，你不是说要去找贺总的嘛，怎么还在这里啊！”

    有人打断了丽丽的话：“你懂什么啊，组长这是在思考，贺总那脾气，怎么也得先提前有个心理准备吧！”

