    第5章 5.修炼

    仙人不计长生数，眨眼已过三年期。

    当初稚气未消的少年，如今已年方十六。

    青涩的面容渐渐褪去，现在极其妖孽，一双漂亮的狐狸眸子勾魂夺魄，妖异的眼形和纯净瞳孔相互映衬更显得这人媚骨如丝。面容胜雪，瞳孔漆黑，菱唇似血，一头青丝未束，直直披散下来，几缕发丝垂下来安静地贴在少年脸上，这活脱脱一妖孽转世。一袭浅蓝的袍子，袖口用狐裘滚边，美丽中透着几分魅惑。袍子微微敞开，可以看到精致的锁骨和白皙细腻的皮肤，脸上挂着不怀好意的笑，却笑得异常妖媚。

    原本就妖异的眼形被画上漆黑的眼线，眼角末梢被可以的拉长上挑，而内眼角则随着眼线的弧度往下拉长，与纯净的瞳孔相衬映，显得鬼魅极了。如墨玉般透黑的瞳孔给人以深不可测的感觉，似一汪毫无生气的潭水，又似一口古井，毫无波澜。明明是那么透彻的眸子，偏偏只能愣愣的由自己沉沦下去，不得翻身。这双眸子勾魂夺魄，会使你万劫不复，却又会摄住你的魂魄，使你心甘情愿得泥足深陷。

    “空儿……”

    少年站于悬崖上，忽听背后声响。

    转身抱拳“师父！”

    “如今三年期限已过，师父可以教我学仙术了吧！”

    须菩提望着眼前的翩翩少年，微微愣神，摇头笑骂：“你小子，真是性急，随你师兄！”

    “罢了，你是修《大品天仙诀》还是《太上忘情诀》？”

    “师父，此二术可有讲究？”鸣空好奇询问。

    “孺子可教！”祖师暗自欢喜，正色相传：“其一《大品天仙诀》乃你师兄孙悟空所选，此乃非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机。丹道之成，鬼神难容。可超出三界之外，不在五行之中，窃因果，转杀生，先天而天弗违，后天而奉天时，资质稍愚便一窍不通，需有大造化。但—”

    “炼至大成，可回光内照，清净六根，明通法性，阴阳即济，成就金丹，显化阳神，炼虚合道，成不漏真仙。善能隐身遁身，起法摄法，步日月无影，入金石无碍，入水不溺，入火不焚，伏虎擒龙，踢天弄井，换斗移星，诸般巧事，异样腾那，搬运抵物，砍头剁脑，剖腹剜心，油锅洗澡，砍下头来能说话，剁了臂膊打得人。扎去腿脚会走路，剖腹还平妙绝伦！”

    “怎样？”祖师笑道。

    “师父，此法虽有夺天之造化，但天地不全，何况一书，定有弊处！”

    “不错，此法只能辅至太乙，待太乙之后只能全凭造化！”

    “不学！不学！”

    鸣空摆手，颇感兴趣的问道“那下一本呢？”

    须菩提气得吹胡子瞪眼，见少年嬉笑，冷哼一声，一把揪住鸣空的耳朵。

    “疼，疼，师父，手轻一点！”

    “师父，师父，我错了”

    “放手，放手啊！”

    一阵惨叫，鸣空揉着红的冒烟的耳朵，泪眼汪汪。

    “死老头！”他气呼呼的嘟囔一声。

    “你说什么？”幽幽的声音传出。

    少年不自觉的一个寒颤，灿笑：“没，没说什么……”

    祖师这才心满意足，猛挥道袍，将一块青石的尘土吹飞，慢悠悠的坐到石头上，缓缓开口：“《太上忘情诀》乃是圣人门下功法，练至大成，可成圣！”

    “成圣”二字刚出口，虚空中，一只雷霆巨眼，怒极睁开单眸，道道闪电争鸣，金色的雷电使空间划出阵阵波纹，宛如条条伤口，一击便有大罗之威能。

    鸣空的肺部似千刀万剐，脸憋成了酱紫色，筋骨俱如散断。

    祖师杀气四溢，挥手产生一道结界，一字一顿道：

    “给—我—灭！”

    抬手，天地失色，巨眼忽然炸裂，百里树木即灰飞烟灭。

    少年面色狞憎捂胸，挣扎的爬行，“呕”一口污血突出，血沫溅了一地。

    “师父……”

    须菩提慌忙抱住鸣空。

    “空儿，你不会有事的，不，不，你不会有事的，你不会有事的！”

    似疯魔般，把仙力不要钱的灌入鸣空体内。

    苏鸣空惨然一笑“死老头，我死不掉的，可惜你那件先天宝甲了！”

    “无妨，无妨，刚才天道震怒！”

    “大道已定六位圣人，他人岂能成圣，此法有伤天和，不学它了，不学它了……”

    少年飘泊的气息渐渐稳固。

    他用毋庸置疑的口气，强硬的说道：“不，我要学！”

    “师父，我不能总在你的翅膀下啊！”

    “去你他妈的天道！”嘶哑的声音在天地间回荡。

    须菩提不语，但少年知道，自己的师父同意了……

    (本章完)

