    看见白羽这幅表情，就算是刚才拦住女子继续开口的男人，脸上都生出一丝怒气。

    本来他们对白羽的感官就不好。

    对方还堂而皇之的说出来就是走后门的，完全是赤裸裸的挑衅。

    连一点老兵互助会的面子都不顾及。

    反而是像极了那些兵油子。

    “我们走，不必和一些粗鄙之人见识。”

    两名穿着白袍的男人一马当先。

    那女人冷冷瞪了白羽一眼，然后紧跟着两名男人的步伐，一起冲进这充斥着疯狂力量的庭院中。

    这些老兵的畸变和普通人的畸变不同。

    由于他们开始年轻时有过强大的血气，经历过许多的战争，身上的污染度要远远高于一般人。

    一旦畸变。

    就会变成最可怕的怪物。

    “部长，我们就这样让他们进去吗？

    万一出了事情，到时圣光教会那边估计我们会有一些麻烦。”

    胡越有些担忧道。

    解鼎也在旁边皱起眉头：“的确，这样恐怕会影响老兵互助会和圣光教会的关系。”

    白羽翻起死鱼眼。

    这俩倒好，站着说话不腰疼。

    你们进去一个试试。

    这可是玩命的勾当。

    白部长虽然觉得自己的命大，但是也不敢这么去作啊。

    “有什么问题，让圣光教会来找我好了。”

    白羽一锤定音。

    现在的他也不是当初那个随意能够被教会拿捏的小喽啰。

    在一定程度上，教会拿他，还真没有办法。

    有三人小队进入后。

    海青大街的警察部也迅速赶到现场，协助着处理一些封锁的问题。

    警察部在每个城市都是很尴尬的存在。

    他们一般只处理单纯的普通人案件。

    像在这种超凡事件中，就只能跑跑腿，打打下手。

    “看来这里没我们什么事情了，大家先回去休息吧。医院里的同伴也还需要人照顾，你们不是铁人。”

    白羽人性化的提议道。

    解鼎、胡越，以及其他几名纠察部人员面面相觑，没想到这位新来的副部长，居然做出这样的决定。

    感觉对方面对一件畸变事件，就像是在谈论明天早上吃什么一样随意。

    “这样处理，会不会……”

    “那你们说说看，你们在这里有什么用？”白羽打断对方，开口问道。

    众人一时间词穷。

    “散了吧，我会守在这里，一旦情况有变，会第一时间通知你们。”白羽补充道。

    众人感觉心中有股浓浓的古怪。

    不过。

    白羽的决定，对他们有利无害。

    就算是日后怪罪下来，也有白羽这个高个的在上面顶着。

    众人离开的速度比白羽想象得还快。

    除了解鼎外。

    其余人都坚定的执行了他的命令。

    “解部长，你还有事情？”

    白羽看向他。

    “没有，但……”

    解鼎本能觉得，只留白羽和他带着那名美女在这儿不太好，所以没有离开。

    “别担心，我留下来等圣光教会执法小队的捷报就行了。后勤部的事情肯定也很多，你先去忙吧。

    这里的不过是一些小事情而已。”

    白羽劝慰道。

    解鼎忍不住眉头挑了一下。

    这还是小事情？

    只要不是维尔利多被妖魔攻陷，都是小事情对吧？

    当然。

    白羽这么坚持，他也只好离开。

    等到所有人都走后。

    白羽这才站在封锁线外面，看着忙忙碌碌的警员们，对师依娴道：“你有感觉到什么吗？”

    “有杀气！”师依娴一脸冷酷。

    “喂，谁问你这个了，我是问你有没有感觉到这里面有些不对劲。”白羽无力吐槽道。

    自从师依娴向他服软以后，似乎就觉醒了某些了不得的属性。

    “哦，这个啊，没感觉。”

    师依娴摇摇头。

    “是嘛？”

    白羽一脸狐疑。

    难道只有他感觉到这里面有一股漫梦界的气息吗？

    对方。

    怕不是因为探索漫梦而失控了？

    白羽不太清楚。

    一切事宜，得等到圣光教会的人出来才能下定论，反正涉及到漫梦，不会有简单的事。

    但他们能顺利出来吗？

    ……

    天色渐渐暗淡。

    维尔利多的夜色下，群星闪耀，美轮美奂的星空像一副画卷。

    白羽终究没能等到那三人出来。

    “到现在还没有一点消息，可能真的出问题了，我们先去平异司和教会报备求援吧。”

    白羽觉得这件事很不简单。

    还是先走为妙。

    但。

    就在他和师依娴准备离开的时候，剧烈的爆炸忽然从庭院里升起。

    乱石飞溅。

    庭院被炸开。

    火焰如同一朵朵流星，溅射到天空中，然后向着地面砸下。

    白羽和师依娴两人飞速后退。

    爆炸的中心区域。

    方圆二十米内都被夷为平地。

    烟尘中。

    有一只浑身燃烧着烈焰的怪物从其中冲出。

    其双目赤红，对空长啸。

    瞬间便杀死十多名警员。

    “畸变怪物。”

    白羽连连后退。

    这怪物至少有十米长宽，浑身火焰噼里啪啦的燃烧着，不断有熔岩一般的物质从身体上滴落，发出滋滋的腐蚀声。

    它的外观像一头巨狼。

    但是却长着三条尾巴。

    同时整张脸颊也裂分成了三半，容貌极其的清奇。

    这闪电般杀死数十人后。

    怪物继续着它的屠戮，但周围的人却并没有任何反应。

    好像这怪狼在他们眼中并不存在。

    而被杀死的人，也瞬间被岩浆融化得尸骨无存。

    现场的诡异，让白羽和师依娴两人毛骨悚然。

    “这怪物到底是怎么回事？

    没有实体，还是说无法被灵性直觉低的人看到？”

    师依娴沉声道。

    任凭她如何想，都想不懂现场这个诡异的画面到底是如何形成的。

    “不对，是因为接触了它的视线。”

    白羽这时候发现，怪物杀的对象，都是接触过它视线的人。

    刚才那死去的十几个警员。

    都是在第一时间注视到爆炸的方向，和怪物有正面视线接触的人。

    但此刻发现已经晚了。

    白羽和师依娴两人，在怪物刚蹦出来的时候，就已经和它有了视线上的碰撞。

    下一秒。

    怪物浑身冒着烈焰，宛如地狱里爬出来的恶鬼，向着两人冲来。

    白羽和师依娴两人迅速后退。

    但在这一刻，他们好像堕入了特殊的空间中，能看见四周的环境，周围的人却无法发现他们。

    连带着这只怪物。

    都像是消失在了众人的视线里。

