    出了粤东机场，周东升的亲切感愈发浓烈，尤其是迎面上来热情的司机，说着一口地道的岭南话。

    “弟阿，咗恰爱迈，爱枯地各？”（弟仔，坐车要不？要去哪里？）

    望着露出淳朴笑容的司机，如果搭不上方言的话，十有八九会被当成凯子。

    这种事情全国各地都一样，哪怕以后打车软件崛起了，不给司机宰客的机会，但是人工智能表示，这个我也会。

    在周东升操着一口流利的方言，和司机来回拉扯了几次，车费从300块砍到了100块，周东升这才心满意足上了车。

    从机场回家还有一段路，其间还要走一段水路，坐轮渡度过粤东地区的母亲河练江才能回到。

    说到这条母亲河，周东升作为一个本地人，还知道这条河另外一个广为流传的绰号。

    “黑龙彡工”！

    顾名思义，这条河的河水如同黑龙一样黑，作为改革春风吹拂过的地方，粤东地区以肉眼可见的速度富饶起来。

    从家庭作坊再到纺织厂，再到一系列生产链的配套措施建立，一大批人率先富起来。

    此时，车已经到了渡口，摇下车窗，闻着那熟悉的刺鼻气味，有内味了，是家乡的味道，周东升感慨了一句。

    身为九零后的周东升，可以说从懂事以来，这条河就已经是黑色的了，原以为是一辈子的事情。

    没想到随着关停掉一大批污染企业，规范化进行污水处理，清理淤泥等工作的进行，超过三百亿资金的投入，效果显著。

    这也成为了当地人的有生之年系列，居然能看到“HLJ”变绿！

    不过那也是几年后的事情了，现在的江水依旧乌漆嘛黑，散发着恶臭。

    关上车窗，掏出手机，世界杯赛程还要进行足足一个月的时间，直到一个月后德国战车拿下冠军才落下帷幕。

    然后接下来就是股市走出未来几年里最大的一波行情，将无数人留在最高峰上，结结实实给韭菜们上了一课，什么叫做高处不胜寒。

    虽然周东升有信心可以从这两拨行情中，稳健积累足够资本，但是他也需要一份正经工作。

    毕竟只要你不上班，在老母亲眼里就是不务正业，没有前途，玩物丧志……

    当周东升翻着聊天软件的好友列表时，突然一个名字映入眼帘，让周东升的眼睛一下子亮了起来。

    张旭辉！

    上辈子周东升朋友圈里最成功的人，没有之一。白手起家闯出了一片天，不到三十岁就开上了保时捷，身家几何不详，保守估计过亿……

    而更让人津津乐道的事情是，追（舔）了多年的女神，最后还是坐上了他的保时捷，事业女神双收，成为了让人艳羡的逆袭案例。

    未来的张旭辉平亿近人，朋友圈挂着四个字“借钱免谈”。

    而现在的张旭辉……周东升脑海中勉强浮现出一张平平无奇的脸蛋，戴着黑框眼镜，脸上戴着腼腆笑容，还当着女神的备胎，毕竟现在舔狗这个词还没流行起来。

    这不就是现成的未来大腿吗？

    抱大腿嘛不寒颤，不过大腿现在还没成长起来，提前投资那搁古代叫伯乐，现在叫……天使投资人！

    “在吗？”周东升小手一点就发了条信息过去。

    “在呀，啥事？春城好不好玩呀。”秒回，还很热情。

    “没啥意思，我都不干了，刚回家准备自己创业。”

    “牛啊，大佬带带我，想搞点什么？”

    “搞电商呀，电商才是未来，怎么样，一起合伙？”周东升发出邀请。

    “大佬牛逼！我给你当客服怎么样？实在不行给你当小弟也行！”

    “那就这么说定了，改天找你详谈。”

    “卧槽，你认真的？”“那当然！”

    ………

    周东升知道张旭辉是靠电商发家的，但是具体是怎么发家的就不得而知了。

    但毫无疑问，能白手起家打下一片天的张旭辉必然是一个不可多得的经商人才，先打好关系，方便后面合（白）作（女票）。

    约定了改天再聚一下，还有其他的一些朋友后，周东升也回到了家中，一栋历尽风霜的老宅子面前，门前的灯亮着，照亮游子回家路。

    眼前的老宅子是岭南地区常见的传统民居样式之一【下山虎】，是由三面房屋一面墙壁组成。

    从正门进去就是一个天井豁然开朗，大客厅正对着大门接待宾客，两边分别是两间平房，两侧还有厢房，格局简单却不简陋。

    而在【下山虎】之上还有【驷马拖车】和【百鸟朝凰】格局的豪华民宅，有双天井，双客厅，六间平房等配套措施。

    这些民居坐落在岭南地区的农村里，历史悠久，其中的讲究只有一些老一辈的人才能娓娓道来。

    年轻一代的人早已经不在意这些了，没有人想要住在老宅子里，过几年都争先恐后的住进小区房里。

    这些有着辉煌历史的民居建筑，如同历史的尘埃被扫进了垃圾篓里，无人问津。

    周东升推门而入，下意识喊了一句，“老妈，我回来啦！”

    随后扑鼻而来的，就是一股香气，食物的香气，是“妈妈的味道”。

    “回来啦？累不累呀，热水已经烧好了，先洗个热水澡去去疲劳，粥已经煮好了，还有你最爱的咸菜炒猪肉，猪油炒芥兰！”

    “说的我都饿了，我先吃饭再洗澡吧！”周东升迫不及待，想念这一口已经很久很久了。

    周东升在外漂泊的日子里，乡愁都是寄托在家乡的美食上，好在岭南粿条汤遍地都是，想吃随时都可以吃。

    唯有这“妈妈的味道”，只有回家才能吃上，一直到再也吃不上的时候，就只能怀念了。

    走进侧边的厢房，一个略显臃肿的身影正在灶台前忙活，转过头来，久经风霜的脸上露出由衷的笑容。

    “那就先把东西放下，吃饭吧。”

    “好！”

    周东升突然有一种出走半生，归来仍是少年的感觉，感谢上天给自己这么一次机会，我一定好好珍惜。

    上辈子三十不立一事无成，无颜回家面对老母亲的期待，却等来了来自家乡的噩耗，留下终生遗憾……

    这辈子，我一定成为你的骄傲！周东升在心里暗暗下定决心，坚定立下了一个目标。

    …………

    PS：萌新求推荐票求收藏啦，突然发现自己在新人新书榜都市类别里排了个30多名，求推荐票往前蹦一蹦！

