    第291章 空间羽翼，太始之血

    第291章 空间羽翼，太始之血

    此刻，在秦铭的视线之中。

    这前方的空间风暴利刃之中。

    最为主要的，就是这个空间风暴的核心之中的混沌宝物。

    这也是秦铭能够感知到的，在这个空间风暴之中的东西。

    这些空间利刃，很有可能就是这空间风暴之中的核心之地。

    之前的时候，秦铭的心中是有些猜测的。

    这一件混沌宝物，可能是有着一些强悍的地方。

    所以，才不得不布下了这么强大的一座阵法，从而能够将这个混沌宝物，完全的给保护起来。

    这其中，让秦铭心中有着一些猜测的，也就是这个混沌宝物的诡异的地方。

    但是没有想到，在真正的踏入到了其中，看见了其中的混沌宝物的时候。

    秦铭的眸子之中，也是有了一丝惊讶的神色。

    因为，此刻在他的视线之中。

    这个前方的空间之中，赫然是和他想象之中的不一样。

    他认为的，是这个混沌宝物，是被这一座空间阵法给保护起来的，但是现如今，却不是这样。

    他的视线之中，这空间风暴的银球核心之中。

    赫然是有着一座磅礴的翅膀，浮现在他的视线之中。

    对，就是一对翅膀。

    最少也是有着上万米的一对翅膀。

    “这是什么？”秦铭轻声道。

    他的眼中，也是被这一对翅膀给吸引了。

    只是在看去的时候，就能够看见，这是一对银色的翅膀。

    仅仅只是其中的一只，就最少也有着上万米的长度。

    两只翅膀展开，悬浮在这高空之上。

    而在这些翅膀之上，则是有着一道一道银色的羽毛，落在这翅膀之上。

    但是，这翅膀之上的羽毛，却并不是完整的。

    在秦铭看过去的时候，赫然是能够看见，这些翅膀之上的羽毛，也是通体银色的，犹如是一根一根银色的羽毛一般。

    散发着磅礴的力量波动。

    只不过，这些银色的羽毛，现如今却是犹如遭受到了重创一般。

    还有这之前的时候，秦铭所能够感知到的，那一道磅礴的威压，却并不是这羽毛之上所散发出来的波动。

    而是在这羽毛之上，有着一个残破的大洞，就仿佛是被一根长枪一样的兵器，给撕裂出来的一个大洞。

    在这大洞之上，有浸染的一滴血液。

    鲜红色的血液。

    只是就这样浮现在这里。

    但是，这个血红色的血液之上，却是散发出来了极其磅礴的力量威压。

    这个羽毛之上，有着浩瀚的气息波动。

    银色的羽毛，散发着空间压力。

    一根一根的羽毛，在形成一座一座的空间利刃，形成的一座囚牢，然后在不断的去镇压这一滴血液。

    在秦铭只是刚刚看到这一滴血液的时候，他的心神就是疯狂的颤动了起来。

    仿佛是在这一缕血液之下，都是会遭受重创一般。

    而这个羽翼之上，则是有着磅礴的空间之力，就是形成了一座空间囚牢，在疯狂的镇压这个羽毛。

    但是，在这个瞬间，这个空间之力，所形成的这个空间囚牢，却是在不断的遭受这一滴血液的威压碰撞。

    在这种情况之下，为了将这一滴血液镇压。

    这个银色羽翼之上，则是有着一根一根的羽毛在脱落，然后不断的爆发出来了浩瀚的空间力量，镇压这一滴血液。

    但是，因为这空间之力，过去了太久的时间了，所以哪怕是现如今，爆发出来的这些空间力量，也根本无法直接将这一滴血液给镇压下去。

    在这种情况之下，浩瀚的气息波动，在爆发之中。

    但是，却根本无法将这一滴血液完全的镇压，只是勉强将这一滴血液给镇压在这羽翼之上一般。

    就在这个瞬间，在秦铭这里还有着震惊的时候。

    他的一方面的动作，也没有停止下来。

    仍然是在吞噬周边的一些紫星矿石。

    也就是在这个瞬间，随着秦铭这里将一旁的一道比之前要庞大了多倍的紫星矿石给完全的吞噬掉的时候，这个空间之中，也是猛然之间，震动了起来。

    嗡。

    有着一股浩瀚的气息波动，在这个时候爆发出来。

    赫然是有着一道咔擦的声音浮现出来。

    接着，在秦铭的眸子之中，也是有了一丝震动。

    赫然是能够有所感知，在他的视线之中，这个空间之中，赫然是有着一股磅礴的力量爆发出来。

    紧接着，那个银色羽翼之上，赫然是开始有了震动。

    嗡嗡！

    那个镇压血液的地方，直接是有着一道咔擦的声音响起。

    紧接着，就是浩瀚的力量波动爆发，这一道力量的浮现，直接就将那羽翼之上，空间之力，给完全的震动了。

    “轰。”

    一道浩瀚的轰鸣声响起。

    这个瞬间，这个白色的羽翼之上，似乎是都开始有了磅礴的震动。

    整个羽翼在疯狂的震动。

    空间利刃，也是在开始，朝着四面八方不断的冲击出去。

    滔天的气息，在这空间利刃之上爆发出来。

    浩瀚的气息波动，也是如此，散发出来了滔天的波动。

    这一滴血液，赫然是在这个瞬间。

    直接是汇聚了一道磅礴的力量，直接贯穿了这个羽翼，然后朝着秦铭冲了过来。

    同时，还有着一道磅礴的声音，在 秦铭的脑海之中响起。

    “哈哈哈，终于有人来了。”

    “这个地方，就是我太始主宰的重生之地。”

    伴随着这一声怒吼。

    紧接着，这一滴血液，直接就朝着秦铭落了下来。

    然后，直接贯穿进入到了秦铭的魂海之中。

    浩瀚的气息波动之下，秦铭这个瞬间，直接就是被这一股力量波动给完全的镇压了下去。

    甚至于，此刻秦铭只感觉，他整个人，根本就无法的动弹。

    完全的被这一道攻击力，给镇压了下去。

    感知着这些，这让秦铭的心中，更是有了一丝惊恐。

    这么恐怖的力量，就连他都完全的被镇压了下去。

    这种力量，现如今的他，根本就没有任何的还手之力。

    秦铭的心中有着恐慌，“怎么会如此？该死，究竟是怎么回事？”

    “吞噬之力，给我吞。”

    这个瞬间，秦铭的眸子之中，有着愤怒和怒火。

    他疯狂的怒喝道。

    想要动用吞噬法则力量，来吞噬这些磅礴的压力。

    这个瞬间，在他的身上，有着一股强悍的气息波动，在不断的冲击他的身躯。

    但是，在秦铭动用吞噬法则力量的时候，心中也是有着一丝绝望了。

    这个瞬间，浩瀚的气息波动，不断的爆发出来。

    以他现如今的这个身躯，此刻竟然是也没有任何的还手之力。

    在这之前，这些空间之力的出现，对于他来说，只要有着法则之力存在，就完全是能够将这些空间之力给吞噬掉。

    还能够来提升自己的混沌世界的强度。

    但是，这一次却是根本没有任何的作用。

    所有的一切的力量，在落到了他的身上之后，他在想要动用法则之力，去将这个空间之力给吞噬的时候，根本就没有任何的作用。

    咔擦咔擦！

    在他想要动用力量的时候，他的吞噬之力，赫然是就在这个空间之力的法则压制之下，直接犹如镜子一般，直接疯狂的破碎开来。

    “怎么会这样？”

    此刻，秦铭的眸子之中，也是有了一丝恐惧了。

    真的是该死啊。

    这个时候，他也是有了一丝后悔。

    他在这之前，为什么要直接进入这个封印之地之中。

    甚至于，在这个时候，他的心中有着惊怒，想要动用空间法则之力。

    然后，直接冲出这个空间利刃封印的地方。

    但是，在这个瞬间，却是有些惊骇的发现，所有的一切，赫然是直接出现了变故。

    嗡。

    嗡鸣声中，他的法则之力，在此刻，是想要通过动用，然后直接能够脱离这个地方。

    但是，在这之前，他一直都有动用过的法则之力。

    在进入这个空间利刃封印银球之中的时候，他还有实验过一次的空间法则之力，在这个时候，却是根本没有了任何的波动。

    嗡嗡！

    就仿佛是完全的被镇压了下来一般。

    这些空间法则之力，想要逃离出去，但是根本就没有任何的作用。

    直接就被完全的禁锢在了这个地方之中。

    “怎么会这样？”秦铭的脸色难看，寒声道。

    他的眸子之中，也是有着一丝难看的神色。

    这些法则之力，在这种情况之下，竟然是根本无法动用了吗？

    只能眼睁睁的看着那一滴血液，融入的到了他的身躯之中。

    甚至于，还有着一缕魂魄，冲进了他的身躯之中。

    咔擦咔擦！

    秦铭的身躯，在这个时候，直接是疯狂的膨胀了起来。

    甚至于，原本平静的皮肤之上，在这个时候，也是有着鲜血流淌，直接是皮肤破裂，有着一道一道的鲜血，从他的这个皮肤之上流淌出来。

    感知着这些，这让秦铭的脸色，也是极其的难看，他的肉身，赫然是疯狂的崩碎之中。

    要知道，他的一身的修为和力量，在这之前的修行之中，已经是强化了太多次了。

    但是没有想到，在这个过程之中，仍然是还在不断的被这一滴血液所流淌。

    而且，这一滴血液之中的气息，在冲进了他的脑海之后。

    紧接着，就是有着一股浩瀚的气息波动爆发出来。

    模糊之间，秦铭有感知到，在这个过程之中，他的魂海之中。

    那些浩瀚的精神力汇聚，从而所形成的那一道浩瀚的气息波动。

    如果是一般的元神夺舍之类，在进入到了他的魂海之后。

    根本就不可能对秦铭造成多大的影响。

    毕竟，这些夺舍的魂海力量之类，对于他来说，都没有什么了太大的压力。

    在这种力量之下，他只需要动用魂海之中的一些力量，这样就能够完全的将这个魂海之中的灵魂，完全的给灭杀成为了粉碎。

    但是，现如今，在这一道灵魂冲进了他的魂海之后。

    秦铭却是感觉到了惊骇。

    因为，现如今，他的魂海之中，这些磅礴的灵魂力量，那些众多的大秦皇朝的灵魂，融入到了他的魂海之中。

    虽然还是极其的强大。

    但是，在轰击这个夺舍的灵魂的时候。

    却是直接在轰鸣之中，将这个灵魂给轰击的受到了重创，同时他的灵魂魂海之中，也是受到了重创。

    砰！

    一声轰鸣。

    此刻，这个瞬间之内，秦铭的魂海，直接就遭受到了重创。

    在他的魂海遭受重创的时候，同时，他的魂海之中，那一道灵魂也是浮现了出来，是一个中年男子一样的身形。

    在秦铭的魂海之中，这中年男子的脸色极其的难看，怒喝道：“能够成为我太始主宰的肉身，你应该感到荣幸，日后也有可能带你走出这一方残破的星空，你现在，竟然敢阻拦我？你在找死。”

    此刻，这个太始主宰的眸子之中，满是疯狂和杀意。

    眼神之中更是有着冰冷的杀意。

    看向四方，这个太始主宰的眸子之中，更是有着愤怒和杀意。

    “信仰魂海？真的以为一个半吊子的信仰魂海，也能够阻拦我不成？现在给我死。”

    这个瞬间，太始主宰怒喝一声。

    紧接着，一道磅礴的光芒，直接在秦铭的魂海之中爆发出来。

    感知着这些魂海之中的力量波动。

    这个瞬间的秦铭，更是再次被压制禁锢了下去。

    感知着这些，这让秦铭的眼神之中，有着惊骇，同时也是有了疯狂，怒喝道：“给我死！”

    “爆！”

    原本，已经感知到了恐惧的秦铭。

    但是，紧接着，迎来的就是更加的疯狂。

    他秦铭能够从一个普通的凡俗之人，走到现如今的地步。

    刚刚走出了小世界，在这星空之中，他还没有真正的融入进去，现如今就要他死。

    怎么可能？

    怒喝声中，这个瞬间，秦铭的脸色极其的难看，赫然是直接疯狂的动用了所有的力量。

    不就是拼命吗？

    这之前，被这一滴血液的力量所镇压，带来了一定程度之上的压制。

    甚至于，在那一段时间之中，秦铭根本就无法动弹。

    就仿佛是完全的被禁锢了一般。

    那不是在空间法则之上的力量，而是动用了一种远远超过了他现如今的实力的一种力量。

    也就是在动用了这种力量之后，让他根本就没有任何的反抗之力。

    不得不被完全的禁锢在了原地。

    也正是因为感知到了这些，所以秦铭的脸庞之上，更是有着一丝狠厉闪过。

    他这以前，没有什么拼命的想法，是因为在他的麾下，有着那么多的神魔大将在。

    有着那些神魔大将，他就完全不需要动用什么力量。

    只需要将所有的事情安排出去，这样的话，在这种情况之下，基本上各种危险，都能够完全的被镇压磨灭在了神魔大将的手上。

    但是没有想到，现如今，这一次竟然会遭受这种生死危机。

    在这种情况之下，他的心中，原本那些已经被完全的抛起了的一些生死危机方面的狠厉的想法。

    这个时候，也是在疯狂的爆发了出来。

    “给我爆！”

    秦铭狰狞疯狂道。

    他的眼神之中，有着冰冷的杀意。

    这之前，他被完全的禁锢了。

    只等着这个太始主宰的学业的，进入到了他的身躯之中，进入到了他的魂海之后，方才是被他的魂海之中的炸裂，给造成了一些损伤。

    在察觉到了这些之后。

    所以，此刻的秦铭，根本就没有任何的停留。

    只是疯狂怒喝道：“给我爆！”

    怒喝声中。

    这个短短的时间之内，秦铭的魂海之中，那些依靠其他的一些武者，从而汇聚起来的那些浩瀚的灵魂之力，此刻赫然是疯狂的炸裂了开来。

    直接就是十万的精神星辰炸裂开来。

    砰砰！

    这个太始主宰的灵魂，在这个时候，直接就被击飞了出去。

    不过是短短的时间之内，这个太始主宰的灵魂，直接就是遭受到了重创。

    太始主宰的灵魂，在秦铭的魂海之中，完全的疯狂了。

    怒吼道：“你在找死，能够成为我太始主宰的肉身，这是你的荣幸，你要是还敢反抗，等着我的本尊找到你，到时候就是你的死期。”

    这个瞬间的太始主宰，已经有些疯狂了。

    真的是该死啊。

    身为主宰，竟然连一个大帝境的蝼蚁，都无法镇压吗？

    如果是换做他全盛的时候，这些只不过是大帝境的蝼蚁，他只是一个眼神，就能够将其灭杀。

    可是，现如今却不是这样。

    在他被重创之后，已经在这个残破的星空之中，停留了太多年的时间了。

    而且，在这么多年的时间之中，他一直是在不断的遭受这些空间之力的压制。

    这种空间之力的压制，让他在封印之中，必须要不断的动用力量，然后来抵抗这空间封印的危险。

    但是没有想到，在这个短短的过程之中，却是出现了这种意外。

    他这之前，一直都是在不断的对抗之中。

    然后，也将他的一些力量，汇聚了一些晶石，从而释放出去，吸引一些人前来。

    但是没有想到的是，不管是什么人，在进入这个秘境之后，就连最基础的空间锁链都无法通过。

    那个空间法则的压制，让众多普通的武者，根本就无法通过这个空间锁链。

    所以，在这么长的时间之中，甚至连一个传承者都没有进入过这个传承宫殿之中。

    秦铭则是这么多年的时间之中，第一个踏入到了其中的人。

    而且，太始主宰有感知了一番秦铭的肉身。

    还算是比较强悍的那种。

    所以，在这种情况之下，对于这个秦铭的肉身，他才是有些迫不及待一般。

    直接动用了所有的力量。

    甚至于，不惜再次遭受一些重创，然后冲出了那个空间羽翼的封印，杀进了秦铭的身躯之中。

    但是没有想到，在秦铭的肉身之中，竟然会遭受这么大的反抗。

    以至于，现如今，这么长的时间之中。

    他仍然是还没有完全的占据这个秦铭的肉身，甚至于，他在进入了这个秦铭的魂海之后，还遭遇了这种反抗。

    这个秦铭的魂海之中的情况，倒是有些出乎了他的预料。

    虽然还是有些古怪，但是他也没有怎么在乎。

    只要能够将这个秦铭的魂海，完全的占据，那就够了。

    动用了浩瀚的力量，要将秦铭的魂海，完全的给占据的时候。

    这个瞬间，却是秦铭完全的爆发了。

    轰隆隆！

    轰轰！

    浩瀚的轰鸣声，在秦铭的魂海之中，完全的爆发出来。

    不断的有着轰鸣。

    秦铭也有感知着魂海之中的变故和波动。

    每一次动手，都是在这个魂海之中，在这个太始主宰的肉身，靠近了秦铭的精神星辰的一个方向的时候，就开始波动之中，将这些精神星辰给炸裂开来。

    这种气息波动，让秦铭的魂海之中，遭受了一些重创。

    但是，同样的，却是也让这太始主宰的残魂，遭受了极大的重创。

    每一次的重创，都是在削弱这个太始主宰的灵魂力量。

    这让太始主宰完全的疯狂了。

    “啊啊啊！你在找死啊！”

    “给我灭！”

    这个瞬间，太始主宰在动用力量。

    疯狂的膨胀他的灵魂力量，要将秦铭的灵魂，给完全的膨胀起来，然后占据秦铭的魂海。

    但是，每当他的力量，在动用之后。

    接着，就是会出现了一股爆炸。

    此刻的秦铭，赫然是根本就没有任何的留手。

    只要察觉到了这个太始主宰的一些想法，他就会直接动手，然后将这个太始主宰的灵魂给炸裂开来。

    这种疯狂的爆炸之中。

    太始主宰的灵魂，在不断的被削弱之中。

    而且，更让秦铭的心中有着一丝喜色的是，在他每一次炸裂之后。

    这个太始主宰的灵魂 ，都会遭受到一丝重创。

    而且，还有着一些力量波动，也会在这个时候，直接被秦铭的魂海给完全的吸收。

    在这种情况之下，这些灵魂的吸收，让秦铭的魂海之中的力量，也是会有着极大的增强。

    感知着这些，这让秦铭的心中，也是有了一丝惊讶和欣喜了。

    他的魂海的力量，在不断的增强之中。

    甚至于，哪怕是炸裂了几十万的精神星辰了。

    这让秦铭的魂海，已经遭受了一些重创。

    但是，这些重创，在随着这个太始主宰的残魂，散落下来的一些灵魂方面的能量，都会被他的魂海吸收，然后之前的损伤，都会在这个残魂浮现之后，然后不过短短的时间之内，就是会再次恢复过来。

    感知着这些，这让秦铭的心中，更是有了底气了。

    而且，更让他的心中有着震惊的是。

    这一滴血液之中，似乎是有着气血和灵魂两方面一般。

    在这一滴气血，融入进了他的身体之后，不过是短短的时间之内，就是开始发生了极大的改变。

    一股磅礴的气血之力，直接融入到了他的身躯之中。

    就连他提升了无数次的肉身气血力量波动，在这个过程之中，都是在遭受了极大的冲击，肉身之力，在不断的破碎之中。

    同时，也是遭遇了这些冲击之后。

    有着一股浩瀚的气血力量，在不断的爆发。

    甚至于，他的肉身，都是在疯狂的炸裂之中。

    在最开始的时候，秦铭的心中，还有着一丝震动和惊骇。

    但是没有想到，在他的肉身每一次碎裂的时候，这一滴气血之中，都会有着一股极强的恢复的力量爆发出来，然后，在很短的时间之内，就将他的身躯之上的这些裂缝，然后疯狂的修复起来。

    这个过程之中，他的一身的力量，都是在这个过程之中，不断的被碎裂撕裂成为粉碎，然后又在很短的时间之内，再次修复起来。

    感知着身躯之中的力量，这让他的心中，也是有了极大的震动了。

    仅仅是在这短短的时间之内，他的肉身力量的修复，就已经让他的一身力量，增加了数倍了。

    还有肉身的防御，也是出现了极大的变化。

    在这种情况之下，不过是短短的时间过去，他的一身力量的防御，也是提升了数倍。

    感知着这些，这让秦铭的心中，也是有了一丝惊骇。

    要知道，他现如今已经是到了这种修为境界了。

    任何一次的提升，都是极其的艰难。

    就算是在这之前，吞噬吸收了那些紫星矿石的力量。

    但是，所带来的提升，也不过是在阶段性的提升。

    这种提升速度，极其的缓慢。

    根本就不可能，让他的修为，有着多大的蜕变。

    但是，现如今，这只是一滴血液，却是让他的肉身，发生了如此之大的蜕变。

    直接出现了翻倍甚至是数十倍的提升。

    这让秦铭的心中，也是有着一丝震动和惊讶。

    而这个时候，在他的魂海之中，那太始主宰的灵魂，这个短短的时间之内，也是在开始出现了波动。

    剧烈的气息波动，在不断的爆发之中。

    整个魂海之中，现如今，秦铭根本就没有任何的停留。

    直接是在短短的时间之内，直接动用了数次的力量，直接就将这个魂海之中的精神星辰，完全的炸裂开来。

    如果说在这之前的时候，秦铭对于他的魂海之中的精神星辰，还有着一些担忧的话。

    那现如今，在感知到，能够对这个太始主宰的灵魂，造成这么大的损伤之后。

    在这种情况之下，秦铭根本就没有了任何的停留。

    此刻，怒喝声中，这个短短的时间之内，直接就是有着一股磅礴的气息波动，在他的魂海之中爆发。

    秦铭的脸色有着一丝狰狞，寒声道：“既然想要夺舍我，那 就给我留下来。”

    此刻，秦铭怒喝道。

    眸子之中，更是有着一丝疯狂。

    这个瞬间，随着他的怒喝声落下。

    轰隆隆隆！

    这个瞬间，他的魂海之中，赫然是有了浩瀚的波动爆发。

    一股狂暴的爆炸声，直接炸裂开来。

    在这短短的时间之内，秦铭赫然是和之前不一样，直接做出了一个更大的决定。

    这之前的时候，对于这太始主宰的残魂，秦铭动用的是数十万数十万的力量炸裂，从而来损伤毁灭这个太始主宰的残魂。

    但是没有想到，在这个太始残魂之中，竟然是蕴含的有这么强大的力量。

    在这一股力量之中，竟然是在过去了这么久的时间之后，都是还能够有着这么大的韧性。

    经过了这么多次的冲击之后，都没有完全的破碎消失。

    这让秦铭的心中，也是有了一丝凝重。

    既然数十万的精神星辰的炸裂，无法将这个太始主宰的灵魂给轰成粉碎。

    那就动用更强大的力量。

    在这一次，秦铭的脸色疯狂，直接是做出了决定。

    也就是这个瞬间，在随着秦铭的心神微动。

    紧接着，他的魂海之中，赫然是爆发出了极其恐怖的炸裂。

    赫然是他的魂海之中，这一次选择炸裂了五百万的精神星辰。

    一股远远要比之前狂暴了太多倍的力量，在此刻爆发出来。

    浩瀚的气息波动，直接充斥在了他的魂海之中。

    甚至于，短短的时间之内，就是浮现出了轰鸣声。

    将那太始主宰的残魂，完全的包裹在了这些精神星辰炸裂的爆炸之中。

    (本章完)

