
　　“啊——”

　　“我看你能跑到哪里！”

　　“哈哈……”

　　“呀！”

　　夜色下，幽深、宽阔的院落俨然成为一众人的乐园，允儿得瑟的轻呼声，TIffany气恼的追讨声，泰妍得意的大笑声，jessica无辜的斥责声……最为调皮的允儿几人在阳台、草坪、石桥、小径等处乱窜，像是撒了欢儿的小猫，不时“拈花惹草”，把安静站在烤架前的jessica几人也卷入其中，热闹的情形好似家中养了十几个六七岁的小孩儿。

　　频繁的演唱会带来的是高强度的压力，难得有这样一个释放的机会。

　　院落刚刚修整完毕，其中又有自己等人的意见，很有一种新鲜感和成就感，在院落中打闹也是熟悉环境。

　　Krystal也被“带坏”。

　　就连徐贤也加入其中，欢呼、朗笑，展现出截然不同的一面。

　　最后站在烤架、烤盘前的就只剩朴志勋和尹熙珍两人，这还是担心两人也加入其中后没人做烧烤了。

　　炭火、烧烤的香气、明亮的灯光、发自心底的笑声……交织成一副和美画卷。

　　“OPPA，救命！”允儿几步跳上花岗石台阶，气喘吁吁地从朴志勋身后跑过，同时叫道。

　　徐贤从后面追了上来，同样微微气喘，脸蛋润红，眼睛却格外明亮有神，显然心情也非常轻松。

　　刚刚从朴志勋身旁经过，却被朴志勋探臂一揽、一带，贴入怀中。

　　徐贤脸上的润红顿时深了几分。

　　幸好，朴志勋没有用力，身子也只是稍稍碰触，在她停下之后便放开她，说道：“先停下，我和你说件事。”

　　“嗯。”徐贤很快收敛好情绪，身子一转，面向朴志勋，也顺势脱身。

　　“谢谢OPPA！”这时，允儿带着喘息的感谢声传来。

　　本来徐贤是最好“欺负”的一个，谁知道小家伙撒了欢儿体力比谁都好，追得她险些累趴下。

　　“别再来祸害我就好！”朴志勋随口回道。

　　他烤好的食材有大半都在火候差不多时被允儿抢跑。

　　允儿做了个鬼脸，没有回答。

　　朴志勋用筷子夹着一片刚刚烤好的牛肉，送到徐贤唇边。

　　徐贤脸上又是一红，至今还不太适应这种亲密的行为，先是飞快地扫了一眼前院，见没人留意自己，这才张口。

　　“明天我要去英国，没办法参加你的生日party了。”朴志勋这才说道。

　　“哦。”两颊一顿，徐贤含糊地应了一声后，想了想，又补充道：“没关系，工作要紧。”有小小遗憾，但却不至于不满，别说两人现在的关系，就是交往着，也不会责怪朴志勋因为工作而无法参加自己的生日party。

　　“今天的聚会就算我提前为你庆祝生日了。”朴志勋看着徐贤的双眼，直到她眸子一动，视线滑向别处，才轻笑道，“有什么想要的礼物没，我给你买回来。”

　　“不用，没什么特别想要的礼物。”徐贤摇头说道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻拍了拍她的胳膊，说道，“去玩吧，离开时记得找我要生日礼物。”

　　“哦。”徐贤应了一声，经过朴志勋身后时，突然脚步一顿，抬手，把一样东西从朴志勋的脖领中塞了进入，而后飞快地逃开。

　　朴志勋倏地一仰头，想要夹住进入T恤中的东西。

　　然而，那东西已经沿着脊背滑下，他又伸手探入衣中才抓住这个东西。

　　一片树叶。

　　允儿捡到后，偷偷塞入徐贤衣服后，徐贤追允儿被他揽住，于是就塞入他的衣服中。

　　朴志勋捏着树叶，哭笑不得地转身看去，却见徐贤早已逃到草坪。

　　摇摇头，目光收回时，突然停在一旁的尹熙珍身上。

　　不料，尹熙珍很是警惕地做出防备姿势。

　　朴志勋无语地抽了抽嘴角。

　　相反，尹熙珍得意一笑。

　　她早已不复刚刚入住时那样拘谨。

　　这时，TIffany追着侑莉跑了过来。

　　朴志勋放过侑莉，等TIffany经过时，抬手、交接。

　　TIffany本能地伸手接过他递给自己的东西，追着侑莉跑下阳台才看了一眼。

　　一片树叶！

　　“OPPA给我一片树叶做什么？”TIffany还呆呆问朴志勋道。M.23sk.com

　　朴志勋没有回答。

　　“这不是我捡到的那片树叶吗？”将这一切都看在眼中的允儿抿着笑意，故作惊讶地说道。

　　“OPPA！”TIffany眨眨眼，这才明白自己被戏弄了！

　　朴志勋只当没有听到，低头继续烧烤。

　　TIffany见状，忽然看向身前不远处的允儿。

　　允儿看到TIffany眼中危险的色彩，脸上的笑容一滞，双眼倏地睁大，二话不说，转身就跑。

　　因为一片树叶，引发一阵“动乱”。

　　一直到0点，一众人才意犹未尽地收拾好设备、食材、垃圾等。

　　离开时，徐贤从朴志勋手中接过生日礼物。

　　一个精致的方形盒子。

　　“是什么，打开看看？”刚一上车，孝渊便迫不及待地问道。

　　朴志勋送礼物非常用心，上次送她们的宝石胸针，直到现在还在用，一年四季都不会过时，或是佩戴在衣服上，或是佩戴在手包上，一针多用。因此，对提前送徐贤的生日礼物非常好奇。

　　“打开看看吧！”允儿也怂恿道。

　　徐贤稍稍犹豫。

　　朴志勋对自己的心思怎么可能不知道，她怕朴志勋送自己的礼物太贵重！

　　“要不，我帮你打开？”允儿再次说道。

　　当然，没有真的动手，毕竟是生日礼物。

　　徐贤终于半推半就地打开盒子，她也有几分急切地想要知道是什么礼物。

　　朴志勋没告诉她，只让她自己看。

　　“哇——”盒子打开，孝渊、允儿同时轻呼一声，坐在副驾驶位置的允儿更是凑头过来。

　　开车的jessica也忍不住瞥了一眼镜子。

　　盒子中，是一块手表。

　　小巧精致，通体白色，色泽晶莹剔透，没有任何瑕疵。三重折叠式表扣，展现优雅气质，带有坑纹的固定外圈，经典的小三针设计，使其在精致、优雅中又带着几分大气，很适合徐贤。

　　徐贤拿起说明书。

　　居然是香奈儿J12系列的手表！

　　手表采用高科技精密陶瓷搭配36.5mm不锈钢表壳——其中36.5mm象征着陪伴女主人365天——表圈上镶嵌着137颗钻石，无比奢华。金色雕纹表盘内，6点钟位置设置小秒针表盘和日期显示小窗……

　　“啊！”孝渊突然惊呼一声，音量之高，使得jessica都有一种转头看过来的冲动。

　　允儿不明所以地看了又看，也没明白怎么回事。

　　徐贤和孝渊坐在后排，她坐在副驾驶的位置，不太方便。

　　“这是香奈儿历史上第一只专为女性设计的J12腕表！”孝渊指着说明书的一行字轻呼道，“而且，还没有任何类似的产品问世！”

　　“真的？”允儿也忍不住轻呼一声。

　　“写着呢！”孝渊瞪大双眼，确认自己没有看错。

　　“你们看说明书，手表先给我看看！”允儿从徐贤手中“抢”过手表，坐直身子，仔细观赏。

　　Jessica也忍不住侧目看了看，非常漂亮的一块手表！

　　但是，此刻更在意的是孝渊口中“香奈儿历史上第一只专为女性设计的J12腕表”！如果是真的，这块手表的价值又不可同日而语！

　　“是真的！”允儿忽然说道。

　　表盘背面，一个圆圈中刻有一个“1”字，而在“1”字下面，有手表的型号和生产日期，今年5月份才完工。在圆圈外侧，还有一行英文紧贴圆圈弧度，是“forSeoJuHyun”。

　　很明显，这是香奈儿、或者说朴志勋特意为徐贤定制！

　　除了徐贤外，三个人眼中都闪过一抹艳羡、嫉妒的神采！

　　“给！”允儿突然失去了观赏的心思，把手表还给徐贤。

　　徐贤抿着嘴唇，眼睑微垂，掩饰着眼中的情绪。

　　太贵重了！

　　看到手表，就不由自主地想到朴志勋的心意。可是，她还没有决定将来如何，和朴志勋形同陌路固然很难，让她接受朴志勋的心意却更难。

　　但是，这块手表已经刻上她的名字，她又怎么退掉？

　　心绪左右摇摆。

　　见她半晌没有动静，允儿、孝渊和jessica也渐渐明白了她的难处，没有出声。

　　“收下吧！”半晌之后，jessica忽然开口说道，“价钱对他来说，不过是数字而已，就当他为你定制一块普通的手表，这样想就同意接受了吧？”

　　允儿、孝渊同时呆了呆。

　　徐贤眨了眨眼，发现自己很容易便接受了jessica的说法。

　　不能说“钱”的观念重，而是现代社会就是如此，自小便形成这样的观念，怎能不受影响？

　　而且，她本来就心中摇摆不定，jessica的话语不过是让她找到一个说服自己的借口。

　　再次把玩手表，忽然发现这块手表真的很漂亮，而且非常符合自己的喜好！

　　犹豫一下，直接戴在手腕上。

　　“想买都没地方买去！”孝渊看着她，忽然轻叹道。

　　也很喜欢这款手表，但世界上仅此一块，至少目前还没有类似的产品！

　　徐贤抿了抿嘴唇，心头生出一股异样的情绪。

　　不应该生出的一丝欢喜，但很奇怪，并不讨厌。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百七十七章 世界惟一的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 