    “十五分钟，持续三十六秒！”

    “二十七分钟，持续三十一秒！”

    “……”

    “五十八分钟，持续二十二秒……”

    肖飞躺在杉树上，仔细的记录下每一次虚弱期发作的时间间隔和持续时长。

    几个小时后，天已经完全黑透了，肖飞的身体状态，也在逐渐的稳定下来。发作的时间间隔越来越长，虚弱期持续的时间也越来越短。

    “一个小时五十五分钟，持续两秒钟，终于快熬过去了！”

    肖飞总算是松了口气，抽了支烟，准备从树上爬下去。

    “这么高，会不会摔死呢？”

    刚刚翻了个身，肖飞往树底下看了看，突然萌生了一个大胆的想法。

    他想直接跳下去！

    “呼——呼……”

    肖飞做了几个深呼吸，咬了咬牙，从树杈上一跃而下。

    这个位置离地大约有二十米，身体坠落的时候，肖飞只能听见耳边呼呼的风声。

    “嘭！”

    肖飞的双脚重重的踏在了地面上，脚腕以下深深陷入了泥土当中，一个趔趄差点摔倒。

    “成功了！”

    把双脚从地面上拔出来，肖飞感受着脚掌的略微胀痛，刚刚的动作，并没有伤到他。

    “饿了，晚上吃点啥呢，早知道就把没吃完的蛇肉带上了。”

    肖飞在树林里溜达着，寻找夜间出没的野兽，手中的匕首蓄势待发。

    他已经放弃用枪了，对没有枪击经验的自己来说，那就是个废铁。

    “噗！”

    转悠了半个多小时，肖飞终于有了发现，将手中的匕首投掷出去，射中了一只半大的花鹿。

    “哈哈哈，这几顿饭都有着落了！”

    肖飞几步跑上前，拧断了花鹿的脖子，扛着找到了附近的一条溪流，清理干净后，提起来往偏殿那边走过去。

    回到偏殿，肖飞把堵在走廊上的两根石头柱子搬开，走进偏殿的时候，看到美人豹已经把放倒的石台扶了起来，借着皎洁的月光，观察着石台上的字符。

    肖飞进来以后，美人豹头都没有抬一下，手指一个个的仔细摩挲着石台凹弧面上的字符，神情激动，嘴里不停的念叨着什么。

    “怎么，你能看得懂这些鬼画符？”

    看到美人豹这么痴迷，肖飞故意说话很大声，打断了她。

    “看不懂，但是我能够确定，这种文字，是从来没有被发现过的！”

    美人豹激动的抬起了头，目光灼灼的盯着肖飞。

    “现在天黑了你也看不到，这四周的墙面上，也是雕刻着文字和浮雕的，只是被苔藓和尘土给盖住了看不清楚。只看这座石台上的一些图案的话，能看出来，这里应该是一座神庙，供奉着一个对这里的原住民而言很重要的人或者神明。”

    “你研究半天，就看出来了个这玩意儿？”

    肖飞不屑的冷哼一声，点了支烟，想了想，也扔给了美人豹一支。

    “傍晚的时候我一来就知道了好不好，正中央的大殿里面，那——么大一座女人的雕像，你是看不见吗？”

    “当然不止这些。”

    肖飞的态度让美人豹很不高兴，立即开口反驳他。

    “我还发现，这座岛上的原住民当中，男尊女卑的现象非常明显，但是这里供奉的，却是一个女人的雕像，而且建了规模这么大的一座雕像，你不觉得很奇怪吗？”

    “这个问题我也考虑过，不过我后来一想，可能这雕像是个神灵呢，信奉女神和践踏女人，并不冲突吧？”

    肖飞说了说自己的理解。

    “哪里会有那么简单？”

    美人豹得意的一笑，似乎是有很充足的准备，就等肖飞开口吃瘪。

    “我看了一下午石台上的文字和图案，这些图案上记载的，可不只是一个女性的神灵。还有一些跟神灵打交道的人，类似于巫师、大祭司这样的身份，也都是女人的形象。”

    “还有一点，就是其中一副图案，你来看。这应该是一副类似于朝拜的场景，你看，正中央高台上的这个女人，一手盾牌一手宝剑，天空中飞着一只老鹰，不就和大殿里的那座巨大雕像很相似吗？”

    美人豹把石台推倒，指着上面的一副图案给肖飞看，肖飞一时好奇，忍不住凑了上去。

    “你看这个神灵的两边，站着的这两个人，头上插着一圈羽毛，不都是女人吗？你在看高台下面，两边的这些人，左边的这两排，都是女人，右边的这两排，都是男人。你发现什么了吗？”

    “这——”

    肖飞仔细看了看，在美人豹的提醒之下，很快就发现了不同。

    “左边的女人是单膝跪地，右边的男人，是双膝跪地。还有，这些女人的上半身只是往下俯了一个角度，男人是直接趴在地上的。这说明，女人的地位明显高于男人啊。”

    “还有一点，你看这些女人的头上，那个神灵的头上戴着的是花环，她身边站着的两个是头顶插了一圈羽毛。而跪在下面这些女人，头顶上也有东西，应该是草或者藤蔓编制的绳环之类的东西。而所有的男人，都是秃头，而且，头上没有任何饰物。”

    美人豹指着石台继续说道。

    “再就是，女人的腰间都有佩剑，男人并没有。还有，这副图案上的男人和女人的形象，你发现没有，男人并没有比女人更加高大强壮，体型上他们是差不多的，甚至女人的形象更高一点。”

    “这也就是说，那个时候的女人，有着和男人差不多的体能，甚至更强壮，加上那个神灵，才使得那个时期女人的地位高于男人。那个时期，应该类似于我们历史上的母系社会，但是又不一样。”

    “哪里不一样？”

    肖飞也有了兴趣，但是他并不是为了打发时间解闷才和美人豹交流的，他主要的想法，是想看看通过美人豹的这些解读，看能不能了解这座岛上的历史变迁。

    进一步的，肖飞想通过这些信息，看看有没有关于海上那道龙卷风的描述，以及赤草的历史渊源。同时，说不定还能发现这座岛上地形图之类的东西，让他能够走出这片地域。

    “我们的母系社会时期，人类甚至还不会使用工具和火种，但是你看她们。神灵的两边有火架，上面插着火把。而这些女人腰间的佩剑，很明显是金属的，不知道是不是铁的，但是这已经足够说明，那个时期的原住民，已经能够冶炼技术铸造兵器了。”

    美人豹越说越激动，肖飞都不明白她在激动个什么劲。

    “你再看这幅图案，是原住民在狩猎，女人射箭猎杀，男人负责捡猎物。你看到没有，她们还有手推车装载猎物，男人的手里还有给没死的猎物补刀用的长矛，她们已经可以熟练的使用很多种工具了。但是，这都不是最重要的！”

