    第157章此生此世，赖着殿下（第1更）

    夜风，虫鸣。

    篝火，鱼香。

    前世今生，姜南微头一次如此近距离的了解到最真实的慕寒渊。

    了解他的过去，了解自己曾经缺席过的曾经。

    原来不是所有的深沉成熟，都是一路行来的沉稳。

    原来他也曾天马行空，也曾鬼马人生。

    “慕寒渊,我现在觉得，你好像才算是一个正常的人了。”

    姜南微托着下巴，一双眸子静静地望着慕寒渊。

    眼前的人就好像是有一种魔力，让人忍不住想要靠近，想要为他从少年到男人的一夜蜕变怜惜。

    若是护国公仍在，若是慕家依旧在,或许慕寒渊并不用早早成熟，变成如今的样子。

    姜南微忍不住伸出手，抚上慕寒渊的眉眼。

    慕寒渊被她突如其来的动作惊得一怔,僵在那里。

    柔软的触感在他眉眼晕开。

    “慕寒渊，若是真到了天下一统的那一天，你有什么打算？”

    “殿下有什么打算？”

    慕寒渊的眉眼，遮映在姜南微手指的阴影下。

    “我？”

    姜南微愣了一愣，收回手，而后从旁边的柴堆里，捞出一根柴火戳进火堆。

    姜南微其实并没有想过那一天。

    对于她来说，活在当下，才是最重要的。

    但既然慕寒渊问到了，她便真的好好想了想。

    “那时候，阿翊应该已经可以独当一面了吧？既如此，我这个长公主应该也再没有什么别的用处了。”

    “不用垂帘，不用上朝，所以，我应该会去做自己想做的事，比如隐居山林,过着每天睡到自然醒,吃喝不愁混吃等死的日子？又或者，像你年少时那样，骑马仗剑走天涯？好像都不错。”

    慕寒渊望着面前的少女，弯了弯唇，“陛下可以独当一面的时候，姜国定然也不再需要摄政王了。”

    “若是殿下愿意，届时臣愿意御马驾车，带殿下游遍中州大好河山。”

    慕寒渊热切的目光，如同眼前炽热的火焰，在一瞬间，将姜南微的脸颊烧得滚烫至极。

    这不是慕寒渊第一次主动剖白心意。

    也不是姜南微第一次意识到自己对慕寒渊心存欢喜。

    两个人隔着篝火，从彼此的目光中刚出火苗，也看出那涌动的情绪。

    “慕寒渊，我现在还不能分心，也不敢分心。”

    “臣等得起，殿下。也愿意等。”

    慕寒渊双眸灼灼。

    姜南微咬了咬唇，似是下定决心一般，抬头看来。

    “三年。”

    “什么？”慕寒渊一愣,“殿下刚才说……”

    “没听清算了,”姜南微忽然别过头去，耳根通红，“就当我什么也没说。”

    慕寒渊怎么可能当做她什么都没说？

    “殿下说了三年。”

    慕寒渊站起来，快步走到姜南微身边蹲下。

    “殿下信我，三年！三年之后，姜国必可一统三国，那时，臣定义天下为媒，山河为聘，向陛下求娶殿下！”

    姜南微张了张口，“这两件事，其实也并不冲突……”

    此前，姜南微一直不敢面对自己的内心，不敢坦然直面慕寒渊的感情，无非是害怕前世种种再度发生，害怕自己所托非人，所以宁肯断情绝欲，将自我封闭起来。

    可这一路走来，不管是在上都的默契联手，还是出了商都之后，对慕寒渊越来越多的了解，都让她明白，慕寒渊到底是怎样的一个人。

    他和周祈晟那样的人不一样。

    和谢云衍那样的人更不一样。

    他就是他，是慕寒渊，是她眼前活生生的，真切的，坦诚的，最真实的慕寒渊。

    姜南微是怯然的。

    但也是勇敢的。

    曾经的失去，让她敏感，不易信任，可真正信任与明白心中什么才是重要之后，她也会义无反顾的，勇敢的抓住一切想要抓住的东西。

    “三年之后，不管天下大势如何，慕寒渊，倘或你心意依旧……”

    姜南微的话没有说完，慕寒渊已然握住她的手，目光赤诚。

    “此生此世，渊心不改。”

    -

    夏夜的风凉爽又燥热。

    将那浅浅的一层轻纱揭开后，好似有什么东西在一瞬间被打破。

    姜南微脸红心跳，身上却觉得有些凉。

    她抱着双臂，坐在火堆边，摩挲了下胳膊，下一刻，便有衣袍落在她身上。

    抬起头，正是慕寒渊。

    “你快把衣服穿上，别冻着了。”

    姜南微就要推脱，却被慕寒渊按住动作，甚至还主动帮她将衣服收拢紧了些。

    “我是男子，抗冻。听话，把衣服穿好。鱼马上就好。”

    明明是与平素并无二致的语气，可听在姜南微耳中，却多了几分别样的温柔。

    烤鱼很快烧好，连带着旁边锅里煮着的鱼汤，也逐渐滚沸出乳白色，飘出浓郁的香气。

    “来吃吧，没有刺。”

    慕寒渊盛了一碗鱼汤，又选了两块最大最鲜美的鱼肉递给姜南微。

    姜南微轻轻尝了一口，竟是出奇的鲜美。

    “味道很好！”她的眼睛亮了亮，“慕寒渊，没想到你竟然还会做饭！”

    慕寒渊笑了笑，拿起一串烤鱼，细心的将上面的刺逐一剔掉。

    “刚才我是不是忘记和你说了？先前在外游历的时候，有时候银子花光了，就只能自己打猎解决吃饭的问题，时间一久，自然练就了一身喂饱五脏庙的本事。”

    “殿下若是喜欢吃，那往后我便时常给殿下做——只要殿下别赶我走，我在公主府做个不要工钱的厨子也不是不可以。”

    听出慕寒渊的调侃，姜南微顿时想起先前王府被烧的事情。

    虽然早已猜出了真相，可此时此刻，她还是忍不住想再问问慕寒渊。

    “喂，慕寒渊，你老实告诉我，你的王府，到底是因为什么烧了的？”

    “殿下不是都猜出来了么？”

    想起自己先前的骚操作，慕寒渊轻咳一声，似是有些不好意思。

    姜南微却偏要听他讲。

    “我哪能猜到你在想什么？我又不是你肚子里的蛔虫，更不是大理寺断案的赵九明。”

    见这茬是躲不过了，慕寒渊只得叹了口气，坦白。

    “自然是为了赖着殿下，免的被殿下赶出公主府啊！”

    【今日第一更】

    (本章完)

