    金色古路，通往混沌大陆。

    以往，是会有测试的，但如今古路已毁，两界山上的碎石成为了新的连接点，已经没有了测试。

    “天圣级别，冰雪神人级别的便可以过去，但是，我不建议这样的级别过去，至少也要到了四大真界最为顶级的程度，再行过去！”

    小青山对着所有人说道。

    “那边是一个崭新的世界，是整个寰宇的中心，是你们无法想像的。”

    小青山说着，看向了李墨。

    “没关系，说吧，让他们提前有个准备，也总比到了那边措手不及的强！”

    李墨道，。

    “你们穷尽一生所追求的东西，只不过是那边唾手可得的，你们一生耗尽多少年华，穷尽多少资源，成为了四大真界最为顶尖的地步，但是在混沌大陆之中，他们生下来便是你们这边的圣人境界，根本不用怎么修行，正常长大便会比冰雪神圣，至圣，御兽神尊这样的境界强大太多！”

    此番言语，一经道出，顿时震撼了所有人。

    生下来便是圣人，长大就比他们穷尽一生所修行的境界，甚至达不到的境界更加恐怖，他们无法想象。

    甚至有人直接笑了起来，笑的有些癫狂。

    这一句话，让他们几乎破防。

    “四大真界之中最强的境界，在那边没有什么特别的名称，因为，所有人就算是不怎么修行也会达到这种程度的，所有人都能够轻而易举的获得，那么自然就很稀松平常了，在四大真界这些最强境界之上，乃是混元境！”

    “你们这些达到四大真界顶级程度的修士，达到混元境也不难，就是将自身的灵力完全凝练转化成混沌大陆之上的混元灵力，便可以达到这种程度了，这是混沌大陆的底层境界，而后便是天道境，达到这种境界，在混沌大陆延伸出来的无数真界之中，便可拥有成为一方天道之力！”

    “你们也无须太过妄自菲薄，你们的境界或许和他们一样，但你们的经验，你们的经历，都远比他们要丰富，经过百年，千年的修行，一定是会融入混沌大陆之中的！”

    天道小青山继续说道。

    “你们去混沌大陆的准备一下！”

    李墨，灰毛鸡，通天魔猴，还有曹洛水，自然是不用说的。

    清风至圣，酒客至神这些年纪比较长的，微微摇头然后退了出去，。

    与其在那边成为底层，不如就待在四大真界之中，成为万人敬仰的存在。

    唯有那些年轻天骄，才有这番傲气，也有这个资本与年纪，觉得自己可以在混沌大陆之中闯出一番名头来。

    张居正，邪子城，帝九仙子，虽然此刻还未达到了至圣级别，但是，他们也是走了出来。

    雪天寒亦是走了过来。

    “如今的古路是我们修复的，我们可以随时过去，所以，你们不用着急着过去，就在此处修行，我给予你们资源，等你们达到至圣级别在过去！”

    小青山看着帝九仙子三人说道。

    张居正几人对视一眼，“也行，我们的实力在那边的话，的确是非常的低！”

    帝九仙子看了李墨一眼，然后看了看曹洛水，有她照顾陪着，也不需要自己，她亦是微微点头。

    最终，李墨，曹洛水，灰毛鸡，通天魔猴，还有雪天寒，以及另外两位修士，大兽真界隐藏势力天骄戈鹏，大甲真界隐藏势力天骄星宇。

    通天魔猴自然是抓着冰雪之神进入到了盘古空间之中，开心的聊天去了。

    其他人，则是看向了通天古路，正式走了过去。

    金色的通天古路，似乎蔓延到了无尽的天边，但如今在天边，却多出了一条黑色的道路。

    众人顺着金色通天古路走去，很快便来到了黑色的道路之上。

    黑色的道路，乃是由两界山上的碎石形成的。

    李墨回头，看了灰毛鸡，雪天寒，星宇和戈鹏一眼，然后拉着曹洛水的手，朝着前方走去。

    如今的雪天寒，也不是当初了，经过了这件事后，可以看出，看向李墨的眼眸之中，已经露出了浓浓的尊敬之色。

    无论是从实力，还是品格，都是心服口服。

    星宇和戈鹏就更不用说了，也都是以李墨为首，对其非常的恭敬。

    一行人，走过了黑色的道路，前方似乎有一扇关闭着的光门，但却可以穿过。

    “走吧！”

    李墨道了一声，在众人的目光之下，一行人，直接穿过其中。

    帝九仙子，张居正等人皆是在后方看着这一幕。

    李墨等人的身躯，直接消失在了无尽的光芒之中，这些光芒似乎将众人吞没了，瞬间便消失不见。

    “我们就在此处修行吧，等达到了至圣级别，我们也过去！”

    帝九仙子道。

    “嗯！”

    张居正邪子城皆是点头。

    其他一些在这个境界的年轻天骄，大部分也都是选择留下来，然后等着与这些人一同过去。

    经历了拯救四大真界这件事后，他们彼此的关系，似乎都亲近了不少。

    虽然现在，很多人彼此都不认识，甚至还不知道彼此的名字，但却不会对对方有丝毫的防备，毕竟曾经共患难。

    这世上有那么几种关系，是非常硬的，一起战斗过，一起睡过的兄弟，一起嫖……“你们在此修行吧！”

    小青山说道，然后只见无数灵力，尽数朝着这边涌来，甚至是大半个真界的灵力，很多都朝着这边涌来，让此处瞬间成为了整个四大真界，灵力最为浓郁的地方。

    什么造化都不需要，这种灵力已经足够了。

    这也是小青山，给予他们的奖励。

    感受到这种浓郁的灵力，张居正，邪子城等人，皆是一怔，然后露出了喜色，还有其他天骄，也都是大喜过望，纷纷开始陷入修行。

    他们也想立刻便突破到至圣级别，然后追随李墨等人的脚步，进入混沌大陆。

    金色的通天古路缓缓的消失了，周围重新恢复了平静，似乎什么都没有发生过一样。

    唯有那浓郁的灵力，不断袭来。

    

