
　　至于散到何处，当然是散到那些霸占过谢家气运的人都身上。

　　将来会发生什么，她不知道，反正不会发生什么好事。

　　最后，她将所有的血娃娃烧掉，算是彻底了结掉这个残忍的诅咒。

　　……

　　“道长，我谢家的诅咒是被破去了吗？”

　　白老从院子门踏出，就迎来谢家上下的人围观，他眼底闪过一丝惊讶，这些人怎么知道的？

　　但想到自己的身份，他故作高深的点了点头：“你们都知道了？”

　　“就在之前，有一种说不清不道不明的感觉，好像压在身上的巨石突然没了。在此之前，我总觉得宅子里的太阳总是不够暖，现在感觉到了一不一样的太阳，浑身轻松。”谢老夫人说，“于是我带着人过来，没想到道长出来了，我猜想应该是诅咒破除了。”

　　“是破除了，你们安心吧，今后谢家不会再受诅咒的困扰。”白老说，“可惜，事情终究已经发生，这件事被发现得太晚了。”

　　谢老夫人的眼底闪过一丝恨意，是啊，真的太晚了。

　　“道长，那施展诅咒的人……”天籁小说网

　　白老笑着说：“施展诅咒的人已经遭到反噬，如果我预料得不错的话，这会儿他已经浑身成烂肉，没两口气了。”

　　“至于窃取你谢家气运归为己用，逆天改命的那些人，将来也不会好过。没了谢家气运的支撑，他们对命运会回归到原本，甚至比原本更加凄惨。会怎么样，你看着就是了。”

　　这些当然是唐果所说，白老不过是转告一下。

　　这话听得谢老夫人心里爽快，如此的话，她心中都恶气算是能出了。

　　是不是徐凤云干的，就看对方接下来会怎么样，她这把老骨头还得好好养着。

　　谢家嫡系那边若真的害了她谢家，她就要亲自见证，看看他们会遭遇什么。

　　一想到这几十年来，她将身边的亲人一个个送走，谢老夫人眼睛就通红。

　　谢家诅咒的事情告一段落，白老又被唐果安排了一个任务，去京城接近皇后。

　　她不管皇后是好人，还是坏人，只要皇后是和谢家嫡系，谢贵妃作对的人，那他们就是朋友。

　　白老过去将皇后的病痛治好，自然没谢家的好果子吃。

　　她猜测徐凤云根本没有对皇后做像谢家人这样的事情，最多就是谢贵妃用了些阴私手段。

　　不然，区区一个普通人的皇后，怎么能压制谢贵妃这么多年还不敢喘气，要等她死了，才能有大动作呢？就连自己的儿子，都不敢养在身边。

　　“皇后的病，不用全部治好，帮她暂时吊着命就好。”唐果和白老说，“我怀疑杀害唐家满门的人是皇后安排的，这件事你留意下，如果是皇后安排的，就只帮她续命，等她干掉谢贵妃，让他们两败俱伤，你看着有合适的人，就帮忙让这个人坐收渔翁之利，让他们两方一个都讨不了好。”

　　白老：“主人，我感觉我的任务越来越繁重了。”

　　“这是因为你的能力比较强，我信任你。”唐果夸奖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5290章 员外家的傻女（54）免费阅读。https://www.23sk.com 