    耀眼璀璨的金色光影星星般坠落。

    那是十二枚古罗马数字，代表着钟表的表盘符号。

    它们快速在帝骑身前围成一圈，然后同时大放光明！

    就在此时，帝骑背后分裂的巨型表盘也陡然合拢归一。

    绿色的雷霆猛然滑落，瞬间将帝骑身影淹没。

    铛——！！

    木桩敲打大钟的声音响起。

    帝骑已经消失不见了，取而代之的是一名崭新的骑士！

    “那是？”

    托雷基亚看着台阶顶端被金色表盘光影簇拥着的人影，猩红的双目满是惊愕。

    那是一位身穿墨绿色全身铠的骑士。

    夜般深邃的黑，令人耳目一新的绿色，在他身上搭配的恰到好处。

    他胸口有着类似游戏手柄的图案，散发着绿光的面罩极有游戏风格。

    头部顶端有着五根利刃状的头发。

    在骑士腰间，系着长及小腿处的墨绿色裙摆。

    夜风吹来，掀起裙摆鲜红的内里。

    像是游戏中走出的神秘角色。

    踏踏——！！

    克洛罗斯迈步走下烛火摇曳的台阶，主动朝着托雷基亚缓缓行去。

    他走的很慢，却极稳。

    像是时间之神降临凡尘，步履间带着一切尽在掌控的从容自信。

    无需言语，巨大的压迫感便朝托雷基亚扑面而来。

    “肆意玩弄操控他人命运，托雷基亚，你的结局是badend哒！”

    夏龙缓缓抬手指向托雷基亚，模仿着绝版叔叔老檀的声线低沉的说道。

    “哼，有意思，这次又变身了新的角色么！”

    托雷基亚背负双手，发出一声轻笑，看上去并不慌张。

    帝骑拥有变身其他奥特战士或者未知角色的能力。

    这一点在他与帝骑变身的泰罗对战时，就已经清楚明白了。

    不过……

    他还是想看看，帝骑手中到底有多少底牌。

    要想击败一个强者，就得更多的了解他！

    托雷基亚目光扫向帝骑腰侧的卡盒。

    在那刻印着品红色帝骑头像的小盒子里，装载着不少具有奇特力量的强大卡牌！

    若是自己能夺走帝骑的卡盒，再仔细研究分析……

    说不定能发明出相当不错的道具！

    泰迦现在所使用的泰迦火花还有怪兽光戒，都是托雷基亚的作品。

    怪兽光戒经托雷基亚本奥使用，还能直接召唤出戒指所代表的怪兽出来。

    或许自己能开发出那些卡牌相对应的黑暗力量版本。

    然后以光戒的形式召唤出来，为自己作战。

    如此一来，也不怕帝骑以后耍赖摇人了。

    不不不不！！

    也许那些黑暗光戒还有更好的用途。

    比如像引诱泰迦那样，吸引帝骑堕入黑暗。

    帝骑数次三番帮助泰迦还有那个人类，说明他们关系匪浅。

    或许自己可以利用这一点，上演一场精彩绝伦的大戏！

    托雷基亚猩红的双目泛着微光，因为美妙的臆想全身都在微不可查的颤抖。

    就在此时，夏龙声音陡然响起将他思绪拉回现实。

    “和我打，你居然也敢分心，看样子我是被小瞧了呢！”

    托雷基亚抬起头刚想回他一句。

    就见那墨绿骑士忽然伸手拿出一个教科书大小的盒子。

    那是——能量道具收纳夹！

    收纳夹中拥有肌肉化、钢铁化、高速移动、分身、伸缩……等24种强化增益道具勋章。

    只要合理运用能量道具。

    就算低等级，亦能越级击败高等级的怪物。

    夏龙打开能量道具收纳夹，看着里面排列整齐的道具勋章一时间犯了难。

    “该挑哪个比较好呢？就这两个吧！”

    夏龙目光快速扫过盒子里的道具，心中很快有了决定。

    他伸出右手快速挑出两枚能量道具勋章，随后猛然朝自己头顶一抛。

    那是两枚黄色能量道具勋章上。

    每一枚上面都刻画着一个没有五官的小黑人。

    不过小黑人的动作却各不相同。

    一枚小黑人张开双臂，比划着坚实粗大的肱二头肌。

    一枚小黑人快速奔跑，速度之快甚至拖出一连串残影。

    两枚能量勋章快速落下，没入克洛罗斯体内。

    【肌肉化】

    【高速化】

    伴随着腰带发出提醒声。

    克洛罗斯身体很快膨胀了一圈，然后又快速缩回到原来的模样。

    虽然外表没有改变，但夏龙能明显感受到自己的肌肉力量被大幅度强化了。

    “感觉不错。”

    夏龙握紧右手然后又快速松开，面甲下露出一个笑容。

    随后双脚一动，猛然朝着托雷基亚冲了过去。

    唰——！！

    托雷基亚只见一道绿色的旋风冲了过来。

    他本能想要张开护盾抵挡，但还是迟了一步。

    仿若被一辆急速行驶的摩托撞倒一般。

    托雷基亚发出一声闷哼，胸膛瞬间爆出一串醒目的火花，同时身形不可抑制的向后倒飞而去。

    然而还未等他倒地，绿旋风又再度折返刮了过来。

