
    第952章控神丹

    “轰！”

    威力强大的天雷，顿时落在火云道长的头顶。

    噗！

    火云道长一口鲜血就喷了出来，随后身体萎靡的倒了下去。

    “我去，金丹期高手的命真硬啊，竟然没把他劈死！”

    林海脚下疾风步施展开，眨眼间就到了火云道长的面前，龙牙一摆，抵住了他的喉咙。

    看着被天雷劈的一身焦黑，头发都竖起来，惨不忍睹的火云道长，林海一声冷笑。

    “你刚才不是还说，要让我三招吗？”

    “怎么现在，我才出了三招，你便起不来了？”

    “看来，你的真本事，完全比不上你吹牛逼的本事啊！”

    噗！

    火云道长被林海蔑笑讥讽，顿时又羞又气，张嘴又是一口鲜血喷了出来。

    “林海，你使诈，你卑鄙！”

    “谁他么使诈了？”林海顿时不乐意了，他么的，哥哥是凭真本事，把你丫的干倒的好不好？

    林海一瞪眼，抬起手臂，给了火云道长脑门一巴掌。

    “老道，你丫是不是不服啊？”

    “哼，我若不是之前已然受伤，真气又消耗过巨，岂会败在你的手里？”火云道长一脸不服不忿，咬着牙不甘道。

    “废话，你他么怎么不说，你是金丹期，哥哥是假丹期呢，就会找借口，臭不要脸的！”林海一脸鄙夷。

    虽然自己只出了三招，但那三招，可是自己一身本领的精华所在，相当于程咬金的三板斧，再他么拿不下你，哥哥后边也就没得玩了。

    “呵呵，真是想不到，我火云道长，道法无敌，竟然败在你一个小小的假丹之手，也罢，你若想动手，便动手吧！”

    “动手？不不不！”林海连连摇头，金丹期的大高手，他怎么舍得杀呢。

    “你不杀我？”火云道长一愣，心头燃起希望。

    林海也不答话，而是意念一动，一颗深绿色的丹药，出现在掌心中。

    “这是一枚毒药，发作时生不如死，只要你肯吃下它，我可饶你一命！”

    火云道长一愣，两眼一眯看了这枚丹药一眼，随后两眼盯着林海。

    “此话当真？”

    “你现在的命，就在我的手里，骗你有意义吗？”

    火云道长一想也是，随手就将丹药接了过来。

    “好，我吃！”

    好死不如赖活着，再者说，火云道长乃堂堂金丹高手，他还真不信什么毒药，能够奈何的了他，只要不让毒药扩散，随后用真气将之排出来，自可安然无恙。

    一张口，火云道长将丹药服了下去，刚想运功不让其扩散，脸色却不由猛地大变，随后露出一脸的惊恐。

    “你给我吃的，是什么东西？”

    火云道长说话的声音都变了，他骇然发现，丹药入口即化，迅速进入了血液，根本连让他控制的机会都没有。

    而更可怕的是，他尝试运功将毒逼出来，却发现，自己一运功，竟然一股钻心刺骨的疼痛，从五脏六腑传来，让人根本无法忍受。

    林海看着火云道长急剧变化的表情，心头不由一声冷笑。

    丹王独孤尘炼制的丹药，岂是那么容易可以对付的？

    “此丹，名为控神丹，顾名思义，就是神仙吃了，也得从此受我的控制！”

    “还有一分钟，很快，你就会感受到那份生不如死的感觉了！”

    火云道长闻听，脸色顿时变得惨白，不由的疾声怒骂！

    “林海，有本事你就杀了我！”

    “不不不，你可是金丹期高手，跟大熊猫似的，我怎么舍得杀你呢！”

    “呦，时间马上到了！”

    林海话说完没一会，火云道长突然脸色巨变，随后一种剧烈的痛苦涌了上来。

    “啊！！！”

    饶是火云道长贵为金丹期高手，也被这种无法形容的痛苦，折磨的抱着头痛声嘶吼，犹如一只野兽，两只手不停的在身上，挠出一道道血条，真正体会到了那种生不如死的感觉。

    林海站在一边看着，虽然表面装出一副毫不在意的表情，心中却被火云道长的景象，也给惊呆了。

    “他么的，这毒药，果然够狠，不愧控神这两个字！”

    这控神丹，独孤尘炼制的并不多，否则光靠这玩意，都够一统江湖的了。

    “林海，求求你，杀了我吧！”

    被折磨的生不如死的火云道长，发出如同野兽般的嘶吼，朝着林海求饶道。

    林海终究不是心狠之人，轻叹一声，不忍再看着火云道长继续被折磨了。

    “这是解药，吃下去！”

    林海手指一弹，一枚淡青色的丹药，朝着火云道长飞去。

    火云道长听到解药两个字，就像沙漠中的人，见到了水一样，疯狂的扑了过去，抓在手里，就往嘴里塞！

    解药一入口，之前那种生不如死的痛苦，顿时有所减轻，不到五分钟时间，便消失的无影无踪。

    火云道长坐在地上，大口大口的喘着粗气，回想刚才那种感觉，眼中闪过无比惊恐，就算是死，他也不想再尝试一遍了。

    而这时，林海的声音，再次从耳边响起。

    “这解药只是暂时的，可保你一年之内不发作，如果一年之后没有解药，会比这一次发作，厉害十倍！”

    火云道长听完，忍不住浑身一个激灵，眼中不禁流露出绝望的神色。

    “我海月宗，目前正是用人之际，如果你肯归顺我，并对我海月宗忠心，我自可保你无恙，否则之前的痛苦，料想你比我要清楚的多。”

    “归顺？”火云道长眼中，突然闪过一丝剧烈的挣扎。

    他堂堂金丹期高手，烈火宗掌门，竟然要归顺一个假丹期创立的宗门？

    这要是传出去，他哪丢得起那个人啊？

    “怎么，你不愿意？”林海的目光，瞬间就冷了下来。

    “你可要想好了，那种生不如死的痛苦，难道你想每年尝试一次吗？”

    火云道长闻言，顿时打了个冷颤，那种痛苦，就算是死，他也不想再经历了。

    “当然！”林海继续开口，“如果你勇气足够的话，可以选择自杀，这个没人拦的了你！”

    “自杀？”火云道长脑海里刚冒出这两个字，瞬间就被他否决了。

    如果被林海杀死，他还真的无所畏惧，毕竟哪一个修道者，不是无数个生死难关，一步步闯过来的。

    但是让他自杀，却又不一样了，他还真的没有狠到能对自己下手的地步。

    看着火云道长坐在地上，脸色阴晴不定，内心经历着痛苦的挣扎，林海也不催促，而是一转身，走到了那堆火焱石宝藏面前。

    “收！”林海意念一动，火焱石瞬间全部消失。

    随后，林海又将被赤炎妖兽一尾巴抽落的花篮形法宝捡了起来。

    “咦，竟然没有损坏，还能用！”林海一喜，自然不会归还火云道长，顺手就收了起来。

    随后，这才再次回到火云道长的面前。

    “一句话，你是归顺，还是不归顺！”
