    娄家的花园挺大的，何玉柱只是慢跑了几圈，就满身大汗。

    吃完饭不久，他也不想运动太剧烈，差不多就停下来了。

    往回走时，娄晓娥正好来找他。

    见他一身臭汗，就拉着他去别墅里洗个澡。

    别墅里的装修还是比较超前的感觉，在这个年代算是凤毛麟角。

    在娄晓娥的闺房里，有个单独的浴室。

    雪白的瓷砖地面，靠里面有一个大型的浴缸，都能挤得下两个人。

    何玉柱看只有自己夫妻二人，心情放轻松了很多，拉着娄晓娥开个玩笑说要不一起洗。

    被娄晓娥白了一眼，急忙推开跑开了。

    虽然已经结婚了，但她还是很害羞，想到之前聊天娄母私底下还传授了一些御夫之道，脸上就起了红晕。

    何玉柱见娄晓娥跑开了也没一点失望，本来就是开个玩笑调剂一下夫妻之间的感情。

    跑完回来，本来身上黏糊糊的，洗完全身舒爽了很多。

    用着浴室里的浴巾擦了擦，看着浴室里有一件宽大的崭新浴袍，想来是为他准备的，就拿起来穿在身上。

    出了浴室，看到娄晓娥在房间收拾着一些衣服。

    看到何玉柱出来了，娄晓娥从里面拿出一套衣服递给他，示意他试穿一下。

    何玉柱接过衣服一看，是新的，还质地不错，不禁心里感叹这软饭吃的真是又香又甜。

    何玉柱直接脱了浴袍，套上衣服穿了起来。

    娄晓娥害羞地转向角落，又小心偷看了几眼。

    刚穿完，她就已经转回来。

    前后左右看了看何玉柱，满意地点点了头。

    此时的何玉柱感觉仿佛回到了现代，身边有个小娇妻在展示她自己挑衣服的眼光很好，正等待着表扬。

    到了这个还没手机的世界，何玉柱先是模式不习惯，慢慢的适应。

    在娄家别墅，他看到一些现代的影子，让他想起了一些回忆。

    娄家不同于四合院里的人家，有自己的电话，有电视机，汽车等。

    让他感觉有些和后世的现代生活重影了起来，这时候的人民还想不到这些东西都会进入普通百姓家吧。

    娄晓娥细心地整理了一下何玉柱的衣角，看着自己的男人此时有些发呆的看着自己。

    心里有些高兴，只是大白天不要什么才好。

    便轻推了一下何玉柱，打断了他的发呆。

    两人一起下了楼。

    楼下的厅堂中，娄父已经休息完，和娄母在那里呢。

    现在娄家的产业都已安排出去，娄父除了在需要购买一些紧缺物资时，出面调用自己的人脉外。

    平时已经没啥活了，看着何玉柱下来，眼前一亮。

    打算摆上一棋，翁婿两来几盘。

    何玉柱会下棋，他打听的时候可是知道的。

    这会娱乐活动少，下棋就成了不少人的一项选择。

    还没等何玉柱答应呢，这边已经车马炮摆好了。

    何玉柱一看就明白了。

    回想了一下何雨柱也会下棋，好胜心强却是个臭棋篓子，水平菜，瘾头厚，脾气还不大好。

    在院子里因为这个，许大茂觉得傻柱只是四肢发达，比不上他头脑灵活。

    其实何雨柱下棋小聪明是不少，只是大局上差了一些，看得不远。

    不过何玉柱也会下棋，是在网络对战中和许多人对练出来的，套路见得也多，布局也不差。

    直接就在对面坐下，接好了战局。

    两人你来我往，棋盘上对子将军，杀得昏天暗地。

    娄父原本听说何玉柱棋力不怎么样，开局还打算让子。

    没想到，何玉柱不接受让子，还能和他下得有声有色。

    娄父最近已经闲得慌，遇到了下棋对手，这会眼睛放光，钻进棋中的世界。

    新女婿上门，何玉柱主要是陪岳父玩，所以一直都是输多平少。

    几盘下来以后，娄父不高兴了。

    “柱子，你这下棋还是多用点心，年轻人要多点朝气。

    你这下得有点敷衍阿，虽然只是娱乐但最好也全力以赴，要不下得没意思阿。”

    下棋这种事情，有输有赢才有意思了。

    一直输和平局确实没啥意思，不过何玉柱下了几盘已经摸清了娄父的棋路。

    他在网上对战，学到了不少套路，也知道破解的方法。

    虽然现在棋盘上，何玉柱留着的棋子少，但是他的棋子都已经出来了。

    娄父那边棋子多，还不少没出来，窝在老家。

    很快何玉柱就凭着丰富的经验和套路，把娄父的红帅给将死了。

    那么多棋子，却闷死了老帅的出路，活生生的给憋死了。

    接下来几局，何玉柱都是以少胜多，把对方将死了。

    娄父数次看着自己的大好局势，明明自己棋多，后面优势大。

    总是没到发挥的时候都就结束了，气得他心态崩了。他算是看明白了每次对子他虽然赢了棋子，但是一步步陷入对方算计。

    结束了眼下这局就不摆了。

    娄晓娥看到了连忙埋怨何玉柱：

    “你怎么也不知道让着点。”

    何玉柱笑着：

    “这下棋阿，就是要全力以赴才好玩。要不然就不好玩了，对吧，爸。”

    娄父听了也笑了：

    “对对，爸是输不起的人吗。爸也是这会才比较空闲，之前这棋也很久没下了。

    来来，下回继续再玩，咱先吃点水果，休息一下。爸年纪大了，精力比不上你们年轻人了。”

    娄晓娥知道娄父其实也有一些个不服输的小孩心性，偷笑了一下也不接话。

    晚上，何玉柱和娄家一起去了一处山里。

    在那里和娄家的一些亲戚聚在一起会餐，向娄家的亲人介绍了何玉柱这个新女婿。

    娄父也趁机和家族的人商量了一下以后的出路，不怕一万就怕万一。

    会餐比较随意，还准备了一些烧烤。

    何玉柱挤到烧烤堆，进去了烧烤。

    这会里面红薯什么的都有，菜品比较杂。

    他先是烤了一些韭菜，这玩意比较容易熟，尝一口味道也不错。

    却见边上的男人们都用一份我懂的眼神看着他，何玉柱才想起韭菜有补阳的说法。

    把手里的烤好的韭菜分了一下，大家都笑笑接过。

    转手何玉柱就去烤鱼了，这个需要一些耐心和技术了。

    当他把烤得金黄色的鱼，分了出去，大家都感叹他手艺不错，就是灾年也饿不死。

    娄晓娥吃了一些也是很满意，还让多烤一些。

    可惜没有快乐肥宅水，不过也有一些简单的汽水。

    这次聚餐一家人都其乐融融。

    夜里，何玉柱和娄晓娥留宿在了娄家别墅。

    有些地方有在岳家，夫妻不能同床睡的风俗。

    娄家没这个讲究，更何况娄家都希望小两口早生宝宝。

    当娄晓娥洗完澡，穿着丝质的衣服，钻进何玉柱怀里时。

    光滑的触感，让何玉柱有些激动了，还有就是娄家别墅的隔音效果比四合院好很多。

    ……

