    孟川辞别皇后，返回家中，简单收拾了些衣物，便准备离开京城。

    幼娘想要跟随，毕竟，她留在这里的意义，是陪伴在他的身边。

    如今他要走了，这间院子，只剩下自己独自一人，又有什么意思呢？

    不过，孟川并不想让她跟随，“我此去，是为公务，留你在身边，不妥。”

    “可是...”幼娘有些暗自伤神。

    她心里很清楚，只要是对方做的决定，那么便无任何反悔的可能。

    “没有可是，你如果愿意留在这儿，那就留下，不愿意的话，就哪来的回哪去吧。”

    孟川将一些衣物放入图中世界，打算就此启程。

    此刻，像极了农家女子的幼娘，只是微微颔首，柔声说道：“妾身就待在这儿，哪儿也不去，等着老爷回家。”

    孟川没有再说什么，走出院子，当真就只剩下她自己，望着他的背影，怔怔出神。

    “老爷...此行，您无论到了哪里，哪怕是天涯海角，也要记得，有个女人，等着您回家呢。”

    ...

    孟川前去六科给事中与闫言告别，顺带着告诉给事中里的众人，自己不在京城的这段时间，政务上若是有什么事情犹豫不决的，皆由闫言决断。

    也就是说，闫言已然成了给事中的二把手。

    同乡外加同窗，这份情意摆在这里，孟川当然要助他一臂之力。

    与此同时。

    孟川要离开京城的消息，也被各方势力所知晓。

    其中最议论纷纷的，还是要属各个皇子。

    太子那边暂且不提，因为他们这一党本来就对孟川有着十足的好感。

    再加上傅天酬的事情，已经被曹兴等人视为自己人了。

    这个所谓的自己人，并不是说要让对方支持自己夺嫡。

    而是有着相同得理念。

    志同道合。

    这就足够了。

    完全没必要非得在一起。

    至于肃王那边，仍旧沉浸在傅天酬身死的喜悦中，完全没有意识到危险已经悄然来临，自然也就不会关注孟川的去留。

    倒是在傅天酬事件爆发以后，一直沉默寡言的三皇子，也就是那位齐王殿下，曹通，居然异常密切关注孟川，甚至还得知了他有意要从哪个城门离开。

    然后一身布衣的曹通便守在了那个城门，静待他的到来。

    他的这番举动，倒是让很多人看不明白。

    说实话，除了孟川科举那会儿，曹通的动作还算是平凡。

    但是自从他第一次离京回来以后，整个三皇子一党，就像是销声匿迹了一般。

    不少人猜测，这是齐王曹通，在坐山观虎斗，想要坐收渔翁之利。

    当然，他具体是怎么个想法，无人得知。

    不过作为朝中三大派系之一的领头羊曹通，朝野上下，自然是没人敢轻易小觑的。

    孟川走出城门。

    曹通出现在他的面前，笑道：“孟川，就让本王送你一程，如何？”

    “齐王？”

    孟川作揖道：“微臣只是一个小官，哪能让殿下亲自相送？大可不必。”

    曹通做出一个请的手势，缓缓开口道：“大魏行走，虽无官阶，但是所到之处，皆如我父皇亲临，本王只是想送送你，如何当不得？”

    孟川试探性说道：“无事？”

    “无事。”

    曹通道。

    送至官道处，他才缓缓开口道：“孟大人受皇命行走天下，不知第一站，要去哪里？”

    “走到哪算哪。”孟川道。

    曹通道：“本王在国朝境内，有不少生意，若是孟大人今后有事需要帮忙，尽管知会一声。”

    这是他来此的最大目的。

    生意多，代表人脉多。

    他的意思很明确，那些人脉，孟川都可以用。

    示好，有时也是一种手段。

    “如此就先多谢殿下，不过，臣只是到四处走走，替陛下体察民情，应该不至于会到麻烦殿下的地步。”

    孟川径直离开。

    曹通不在跟随，只是望着他愈行愈远的背影，嘴角微微上扬，莞尔一笑。

    在孟川成为状元的时候，他就明白了，对方一定是打破各方平衡的那枚棋子。

    傅天酬一事，在他眼里看来，最大的赢家，首先是皇帝，其次就是这个孟川了。

    只是查查案，便就得到了大魏行走一职，还获得了一个本命字，有这种好运气，也是没谁了。

    可是他只看到了孟川的运气，却没有看到，为了一个被革除官职的老人家，不惧任何风险的硬刚国师。

    满朝文武，谁能做到这一步？

    哪怕是甘心为傅天酬去死的李建安，只怕在面对国师的压迫时，也很难不犹豫。

    毕竟，自己死是小事，一旦连累整个家族，就是大事了。

    可孟川从头到尾，都是孤身一人。

    即使国师麾下的不良人，想要对付他的那些同窗好友，本质上，也不会对孟川造成实质性的影响。

    谁又敢保证，孟川会为了一个朋友，而妥协让步？

    天祐十四年四月初三。

    孟川于这一日，第二次离开京城，暂时想去的目的地是江南苏州忘忧林。

    许久未见到媚娘与小易了，说是不想，那是假话。

    不远处，有辆马车。

    马车旁，有两道倩影。

    孟川眯着眼看了看，发现居然是沐婉瑜和田蓁。

    她们两个怎么掺和到一块了？

    “孟先生。”

    “孟大人。”

    二女陆续开口。

    孟川来到她们跟前，皱了皱眉头，“你们这是...”

    沐婉瑜解释道：“今日田姑娘也要离开京城，仕女便擅自做主，让她在这里等着您了，看看能否与您顺路，要是顺路的话，你们这一路上，也好有个照应。”

    她知道二人相识。

    这也是出于一番好意。

    “田姑娘要回扬州？”孟川问道。

    田蓁点了点头，“离家已有半年了，是时候也该回去了。”

    “甚好，那便同行吧。”孟川道。

    沐婉瑜好奇道：“孟大人要去何处？”

    “去苏州，见见我那位师兄，有些问题要问问。”孟川道。

    沐婉瑜与他寒暄了片刻。

    主要是说了两件事。

    第一，希望孟川莫要将画术一道放弃，文道中虽然包括画道，但是并不弱于文道。

    若是持之以恒，按照他的悟性来说，将来必定有所成就。

    其二，傅家姐妹已经离开了京城，返回老家了。

    傅天酬的老家，在岭南道端州城。

    她们的意思，是想为自己的父亲，在老家的祖坟里，立一块碑。

    除此之外，还有一件大事，用的是传音入密的手段，怕被田蓁或者是她的随从听到。

    因为这件事，不能走漏风声。

    不良人天杀星、天速星、天陨星，已经盯上了孟川。

    得知这件事后，他微微抱拳道：“多谢。”

    沐婉瑜将自己带来的马交给孟川，然后就此离开。

    众人也开始上路。

    途中。

    后者好奇问道：“那日在贡院前，看你跟朱雀公主关系不错，不知你们之间有什么关系？若是不方便回答，就算了。”

    田蓁坐在马车里，笑道：“没什么不方便的，我娘亲曾是公主殿下的乳母，自幼小女子便在宫里玩耍，与公主殿下相交莫逆。后来娘亲她老人家便离开了京城，小女子自然也随着娘亲去到了苏州，每年我都会抽出一两个月的时间，来到京城陪陪公主殿下。”

    “原来如此。”孟川点了点头。

    “小女子心里也有个问题，孟先生方便说么？”田蓁柔声问道。

    她就像是见到了偶像，一旦打开话匣子，便就滔滔不绝了。

