
　　对于安小兔给他介绍安娉婷，唐斯修连眼皮都懒得抬一下。

　　一双勾人丹凤眼直直望向安小兔，完美的唇勾起一抹温和优雅的笑意，语气风度翩翩却带着不容拒绝的阵势：

　　“小兔，你昨天不是说你要请我吃饭吗？那就定这周周日。”

　　本打算星期五的，结果一条短信让他改变了主意。

　　“啊？”他的话让安小兔怔然了一下，回过神来说道，“不好意思唐同学，我周日有事。”

　　“小兔，你该不会是不想请我吃饭，才这样说的吧？”唐斯修带着点儿质疑淡笑问。

　　安小兔顿时有些无语，觉得也没必要跟他解释自己是要去见唐聿城父母，只说，“周末我是真的有事，唐同学要不你另挑个时间吧。”

　　唐斯修见她并没有逃避请吃饭这事，便相信她是真的有事。

　　沉吟几秒，说道，“那就这周星期五。”

　　“行，星期五我有时间。”安小兔点头同意。

　　随后，侍应生将唐斯修的午餐送上来。

　　安娉婷安静地吃着午餐，完全不介意自己被当成透明人，而是默默地看着唐斯修和安小兔有一搭没一搭聊着。

　　暗勾唇冷笑：没想到R国第一豪门唐氏家族的小少爷居然喜欢安小兔……

　　午餐吃到一半，手机铃声突然响起，安小兔拿出手机一看，是唐聿城的电话：

　　“喂，有什么事吗？”她问道。

　　“吃饭没?”男人声线清冷低沉。

　　“正在校园餐厅吃，你呢？”

　　“吃了。”一如寡淡悦耳的嗓音。

　　唐聿城话极少，两人又聊了几句，便结束通话了。

　　------------------------------------

　　隔天。

　　中午刚放学，一个外送小哥像是掐准点般出现在办公室门口，“请问哪位是安小兔？”

　　“我！”安小兔举起一只手，“请问有什么事吗？”

　　“有你的外卖，请签收一下。”帅气的外送小哥说着，将一份外卖放到她办公桌上。

　　“等等……我没有订外卖啊？你是不是弄错了？”安小兔看着五星级豪华饭店帝廷饭店的标志，一脸茫然。

　　“没弄错，是一位姓唐的先生订的。”

　　外送小哥话未落，安小兔的手机响了起来，她一看来电显示，立刻明白这外卖是谁给订的。

　　“给你订的外卖收到没？”电话那头，唐聿城语气淡淡地问。

　　“刚到。”安小兔如实回答。

　　“嗯，以后不用去校园餐厅吃饭了。”

　　安小兔签收了外卖，送走外送小哥后，才道，“那个……你以后不用给我订这么贵的外卖。”

　　“我养得起你。”他霸道的语气带着点儿强势，又补充了句，“你太瘦了，吃营养点的好。”

　　“我哪里瘦了？”安小兔有捏了一把自己的腰，不服气说道。

　　安小兔被弄得一口气差点儿没提上来，什么意思，什么意思，他那个嫌弃的小眼神究竟是几个意思！

　　想不到这个男人平时看着沉闷少言，却是个大含蓄。

　　她怒道，“不知当初是谁坑蒙拐骗缠着要跟我结婚，嫌弃我，你换一个啊。”

　　“不过我喜欢青梅竹马。”他说得很内涵。

　　“什么？”安小兔迷茫问。

　　“没什么，我忙了。”

　　说完，不等安小兔说话，便把电话给挂了。

　　安小兔有些郁闷地将电话收好，动手拆开外卖。

　　是她最爱的海鲜套餐，有荤有素，卖相很好，闻着香味就令人食指大动，还有汤、饭后点心、水果……

　　简直不要太丰富太奢侈。

　　“安老师今天土豪啊。”玉玲甄下课回到办公室，见她办公桌上摆满了帝廷饭店的饭菜，忍不住调侃道。

　　安小兔对她招了招手，说道，“有人请的，我一个人吃不完，玉老师不介意的话，一起吃。”

　　这个办公室，她和玉老师交情是最好的；说起来，玉老师以前还教过她几节课呢。

　　“哈哈还是不要了，我吃了你等会儿就吃不饱了。”玉玲甄哈哈一笑婉拒道。

　　“不会的。”安小兔起身将她拉过来，将一份碗筷摆到她面前，“一起吃，我一个人吃不完的话太浪费了。”

　　“那我不客气咯。”玉玲甄老师见她说到这个份上，也就不好再拒绝了。

　　安小兔边吃着饭，想到刚刚唐聿城在电话里突然莫名说了句‘我喜欢青梅竹马’，于是便问对面的玉玲甄：

　　“对了玉老师，我一个朋友跑来问我，有个男人跟她聊着聊着，突然对她说了句‘我喜欢青梅竹马’，你知道是什么意思吗？”

　　“你先说说他们聊啥了？我再给你分析分析。”玉老师从容不迫说道。

　　“呃……”安小兔犹豫了下，才道，“男的说我朋友太瘦了，我朋友就问她哪儿瘦了？哪儿？估计是感激我朋友生气了，然后那男人又补充了句‘不过我喜欢青梅竹马’……”

　　玉玲甄一听完，顿时笑不可遏说道，“哈哈哈~你朋友被那男人调戏了。”

　　“怎么被调戏了？”安小兔一脸单纯追问。

　　“安老师，什么是青梅竹马？”玉玲甄反问。

　　“两个男女孩童从小一起玩耍到大，应该是这样的吧。”

　　玉玲甄看她一本正经就地解释青梅竹马的意思，却领会其中的内涵，只能直白地给她解释：

　　“那个男人说你朋友，然后又说喜欢青梅竹马，潜台词就是：虽然你不是身材最好的，不过我喜欢这个养成的过程。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她说着，还故作一脸轻浮表情。

　　安小兔还是愣了几秒，才反应过来。

　　瞬间憋红了脸，几乎忍不住要爆粗口：喵的，看不住那男人表面上那么一本正经，刚正不阿，私底下却那么流氓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第12章 从小玩到大免费阅读。https://xs.23sk.com 