    收拳，看着窝金在自己的身前倒下，君临叹口气：“你也算是条汉子，就是可惜了。”

    两击杀死窝金，君临终止爆发，随手一挥，又是一串超电磁炮轰出。

    白瑞德带来的人不少，但是再多，对君临也没有意义。

    超电磁炮随意出击，每一发弹丸都精准的带走一名对手的生命，有幻想生物，也有蓝尘士兵。

    但不管是什么对手，都是一击必杀。

    他在人群中漫步而行，所到之处，便是尸横遍野。

    当别人还在棋逢对手将遇良才打的难分难解的时候，君临手中已多了无数生命——他要么不出手，出手便是雷霆之势。

    以致于麦子不得不喊道：“我这个别杀，让我和他打个痛快。我要想杀他早用七宗罪了。”

    君临顺手一抓，已捏住亚历克斯的脖子，往麦子的刀上一送，直接挂在了他的刀锋上。

    “我操！”麦子怒极怪叫。

    “还有很多事要做，帮你加加速。”君临屈指一弹，又是一粒弹丸飞出。

    青雉刚施展出大片冰封，强震白凤，白凤的速度受到他冰封桎梏，明显缓了下来。下一刻青雉头颅猛然一扬，额头一个血洞出现。

    他抹了一把额头的血洞，叹了口气：“好了，现在终于可以不用再醒来了。”

    微微一笑，他就这样从天空跌落下去。

    君临转身一抓，那天空中的伽椰子正厉啸着飞袭不良帅，忽然身体不受控制，直接落到君临手中。

    她转头对着君临发出死亡的呼啸，阴风袭面。

    君临却只是道：“解析！”

    下一刻伽椰子身上已现出无数条纹，仿佛这一刻，她的身体变成了代码一般。

    她当然不是代码，但是解析在这一刻却还原了它最本质的存在。

    鬼大概是幻想法则中最让扑朔迷离难以理解的存在，即便以不良帅专破天下邪功的华阳针都难以压制。

    但是面对解析，却仿佛积雪遭遇烈阳，当所有的神秘不复存在时，支撑这厉鬼的本源也都随之崩解。

    伽椰子发出痛苦已极的惨啸，身体开始一点点融化。

    君临却还在喃喃低语：“原来是这样么？某种意义上，你也是灵魂体的存在，虽然不是因为兽魂位面的法则支撑而存在，但是你的幻想法则和本地的位面法则结合，也同样让你变得更强大了……难怪可以在白天出没，还能……我还没分析完呢。”

    看着消融成雾气的伽椰子，君临叹了口气：“太不经用了，好在还有这个。”

    手中已多出一物。

    竟然是阴灵珠。

    难得出了件奖励。

    君临顺势收起，再出手，一连四个死亡印记已出现在与伊恩对战的三木身上。

    伊恩剑出如狂，先后刺中三处，三木闷哼着飞起，身体发出急剧颤抖，下一刻一个脑袋两只手还有两条腿都已变成狰狞巨兽，以古怪形态同时扑向伊恩。

    可惜尚未扑至，五只寄生体怪兽就已自动分离，竟然无法维持一体形态。

    寄生兽一旦离体就很难独活，同时发出痛苦尖叫。

    君临五指落下，也没见他用什么手段，五只离体寄生兽已哀嚎着灰飞烟灭。

    绝对掌控，物质分解。

    某种意义上，这就是抹杀！

    不过这不是因为他的绝对掌控已经强横到可以直接“抹杀”三木这种级别的对手，而是目标本来就受到重创，寄生兽又不能分离，所以君临轻松完成一次“抹杀”。

    “唔，感觉不错。”君临感觉到这次成功的“抹杀”让他的绝对掌控也提升了少许。

    伊恩到是没怪他抢怪，而是直接一剑劈向空中，斩击白瑞德。

    由于罗伯特缠住白瑞德，君临猎杀，导致的结果就是战场形势直接呈现出一边倒的局势。君临摧枯拉朽的杀死白瑞德带来的人，而所有腾出手来的人，则纷纷攻向白瑞德。

    于是袭击白瑞德的人越来越多，白瑞德魔法罩上释放出大片的光彩，每时每刻都在承受着成吨的伤害。

    即便他拥有庞大的能量，也支撑不起如此消耗。

    白瑞德疯狂大叫：“君临，你无耻！你耍赖！有本事和我单打独斗！”

    君临都懒得理他，他就这么一个个杀将过去，几乎将在场所有的对手杀了个精光，最后剩到幽弥狂。

    此时的幽弥狂，在小猴子众人的围攻下，已遍体鳞伤。

    他单膝跪地，大口喘息着。

    小猴子回头看看君临。

    君临走过来：“幽弥狂，现在离开这里，你可以活。”

    幽弥狂却低笑道：“生有何欢，死有何惧？选错主人，这也许就是我的命吧，而为主尽忠战死，这也是我的命！”

    他抬头看君临：“你的同情，我不稀罕；你的怜悯，我不需要；你所有的情感，在我这里毫无意义，若你想尊重我，那便送我一程！”

    说着他猛然站起，伞剑遥指君临，爆发出盛大光辉。

    他厉声道：“这一剑……叫幽弥狂！”

    剑尖爆发出一轮太阳板的光辉，就此炸开。

    君临轻叹一声，单手按下：“幽弥狂……我记下了。”

    太阳般能量在他手中凝聚，随后猛然爆发，已反冲幽弥狂。

    轰！

    幽弥狂的身体被冲至天空，在那一片光芒四射中，化为尘埃。

    收手。

    君临扬首望去，天空中，白瑞德还在苦战。

    他的魔法罩还存在，只是他的火球雨已明显减弱。

    “所以，你终究不是无限能量吗？”君临嘴角抿出笑意：“就这么一会儿就撑不住，我果然还是对你太小心了……你比我以为的更弱。”

    白瑞德这时候已经慌了，对手不跟他单挑，而他却陷入了被群殴之中。

    就算他能量如海，也经不起这样的消耗。

    他甚至已经能够感受到自己的能量在枯竭，再打下去，自己必败无疑。

    他怕了，尖啸着飞起就想逃离。

    但他的速度又怎么可能比罗伯特，比不良帅，比白凤快？

    天空中闪现出一道道身影，四方围堵。

    罗伯特猖狂大笑：“这就不行了吗？就你这点本事，就算不用群殴，你也不是老大的对手啊。果然越无能就越狂妄，连第一天命都要小心应对的老大，你竟然这么张狂对他，你丫的还是死吧！”

    大片的冰霜落下，将白瑞德冻结成一个大冰坨子。

    罗伯特正待下杀手，君临已飞空而起，抓住白瑞德往旁边一闪：“让我研究研究。”

    解析发动。

    白瑞德身上陡然升腾出巨大的光焰。

    罗伯特大吃一惊：“他要自爆，快闪！”

    所有人同时向四方闪避。

    君临却没有闪躲，而是抓着白瑞德继续升空。

    就像是一枚导弹朝着天际升腾，闪耀出夺目华光，下一刻，天空中轰然爆起，炸出一片蘑菇云，冲击波席卷四方，如海浪呼啸，总算君临已飞得更高，可就算这样，下方的一些普通建筑还是在风雨飘摇中崩塌。

    白凤吃惊的看着天空：“你们的老大……竟然不躲？这也太疯狂了吧？”

    罗伯特耸耸肩：“他一向这样。”

    他并不担心君临的生死，这种级别的自爆虽然强悍，但是对于君临来说，已不是问题。

    可是期待中君临潇洒走出烈焰的一幕尚未出现，不远处的井底，一道华光骤然升起，直冲天际。

    随着这华光耀目，就见天空中那片激扬的冲击波竟然诡异的逆卷而回。

    释放出的爆炸性能量仿佛被时光倒流一般重新凝聚，然后向着井下落去。

    这一幕看得所有人震惊，这是怎么回事？

    正诧异间，就见不远处天启已放声狂笑起来：“觉醒吧，沉睡的齐拉。我，天启，就是你新的载体！”

    随着他的吼声，就见井底爆冲出一片更强狂野的白光，冲入天启的身体，在那一瞬间，天启的身躯开始疯狂壮大，冲破古堡，如一尊山岭巨人般出现在所有人的眼前。

