    枯崖魔君事后多次尝试，都未能如愿。

    此后他一面继续尝试破解阵法，一边又在神州四处寻找巅峰上仙，暗中擒获，下毒奴役，让他们进入洞府中为其搜寻宝物。

    四万多年下来，着实得了不少宝物。

    但那些宝物都是相较于四阶上仙而言，价值相对于上仙来说，自是珍贵。但对枯崖魔君这样的真仙，则不算什么。

    法宝。

    丹药。

    源玉。

    包括‘三秋玉液’、‘通合仙果’这样的悟道宝物，对他的吸引力都不大。

    奇物

    仙器。

    功法。

    神通。

    这才是他想要的。

    但想要在遗迹中得到这一级的宝物，寻常巅峰上仙根本不行。

    唯有‘宣阳二仙’这样能力敌真仙的上仙才有可能。

    枯崖魔君一直在寻找。

    但这样的上仙，有时候七八个时代都难碰见。他本以为要等很久，结果‘宣阳二仙’强势崛起，让枯崖魔君看到希望。

    因此才去邀请。

    不过更重要的是。

    一千多年前，这遗迹好死不死又被另外两位真仙寻见。枯崖魔君不怕二人，但也斗不过二人。

    他现在如此迫切，主要就是因为有了竞争。

    否则‘五雷仙’栖真子这般威胁拿捏他，枯崖魔君宁愿再等七八个时代，再等数十万年，也不愿让这小辈得意。

    但没办法。

    时不我待。

    一旦他动作慢了，兴许遗迹中价值最高的珍宝就被那两位真仙得去。因此面对‘五雷仙’栖真子的无礼，他全都包涵，甚至栖真子三次离去，他三次去请。

    “栖真子能斗真仙，进入遗迹中，获得的宝物必定价值极高。”

    枯崖魔君心中期待。

    他掌中托着陈季川，撕裂天地，法域张开，引出时光长河，纵身一跃，横渡星河。

    一去亿万里。

    ……

    陈季川并非第一次来到域外星空。

    他当初加入‘玉桓道门’，也曾跟随三位真仙闯荡星空。在东海中，比如前不久，就收到火镜道门修蒙老祖的请求，前往域外星空解救他的法域分身。

    因此陈季川来过域外星空。

    不过即使来过几次，域外星空对他而言，依旧充满了陌生跟神秘。

    他当初跟随‘玉桓道门’的三位真仙闯荡星空，第一次领略到星空的浩瀚跟枯寂。

    他去解救被困的修蒙老祖，见识到星空的凶险。

    “浩瀚。”

    “枯寂。”

    “凶险。”

    “这就是域外星空。”

    “但域外星空中，还有宝物跟机缘。”

    陈季川对域外星空有了更多认知。

    但更让他感到新奇的，还当属枯崖魔君借助时光长河赶路的手段。

    “时光长河。”

    “这是万世之基，沟通过去与未来，勾连一切时空。”

    “大乘真仙功参造化，领悟大道，能够初步抵抗时光长河的冲刷，因而他们不老不衰。真仙神通广大，可以以自身道行，撬动时光长河的一丝威能，借之行走。”

    陈季川站在枯崖魔君的手掌上，他看到在枯崖魔君动作的刹那，自身身处的这一层空间须臾间变得模糊，耳朵听不见，眼睛看不见，但就是能感知到，一条浩浩荡荡的长河，奔腾向前，震撼莫名。

    这条长河奔腾汹涌，它遍布整个浩瀚宇宙，奔腾在神州、域外，乃至星空之外。

    生灵。

    天地。

    但凡有寿命大限的，每一个生命，每一方天地，亿万万生灵，在时光长河中他们都在沉沦。

    这条时光长河和天地宇宙仿佛不在一个层面。

    一个最浅薄，在最浅一层。

    常人都能看到。

    但时光长河却在更深处，哪怕是四阶上仙也无法有半点感知。

    甚至是大乘真仙。

    如黑枭帝君。

    他在真仙中的道行极浅，他甚至都没能感知到时光长河的存在，更无法调动时光长河的伟力。因此他当初被‘宣阳二仙’挑战，要从域外调回法域分身，赶路足足赶了三年。

    而枯崖魔君的道行无疑更深一层。

    他对大道、对天地有更深层次的感悟，已经能模糊感应到时光长河，能够借助时光长河的一丝伟力。

    哪怕尚还勉强，尚且浅显，但威能已经无可想象。借助时光长河赶路，速度太快了。

    “机缘！”

    陈季川意识到这是一次难得的体验。

    他看不见，听不到，只能竭力去感知。他似乎感受到，时光长河中记录了过去，记载了了现在，甚至还记下了未来。

    一切一切，都在其中。

    “大衍筮法！”

    “此法算天算地，算尽一切时空。第三重境，再往后，便要借助到时光长的力量。”

    “自时光长河中检索、拾取种种痕迹，从而能知前尘观往事，亦能算未来种种。”

    陈季川一时福至心灵，只觉‘大衍筮法’大有长进。

    心中欢喜。

    可惜时光错位，韶华流转。在他竭力感悟更多的时候，哗啦一声，枯崖魔君已经跳脱出来，回到现实。

    不知怎的。

    陈季川忽的有一种感觉，一种很滑稽的感觉。他觉得，枯崖魔君借助时光长河行走，说起来潇洒，用起来也实用，但总觉得那时光长河是一条绳索是一条缆绳，而枯崖魔君这样的大乘真仙则像是猴子般，借助绳索缆绳的力量，在进行滑行跟跳跃。

    “真仙？”

    “猴子？”

    陈季川心下一笑，将这怪异念头压下。

    真仙若是猴子，他目前连猴子都还算不上呢。

    ……

    “到了。”

    枯崖魔君放下陈季川，尖声道：“早日证道真仙，你也能驱使时光长河。源玉再多，战力再强，不证真仙都是泡影。”

    这枯崖魔君倒是有趣，让他早日证道真仙，是想提醒他事后拿着源玉去枯崖岛换‘蛛心草’跟进入‘枯崖十境’悟道的资格吗？

    源玉再多，也比不过证道？

    枯崖魔君虽有自己的小心思，但这番话倒是没错。

    “谢魔君提点。”

    陈季川一笑，继而四顾打量。

    这里是一座荒寂星辰，看不出稀奇。但刚一到来，陈季川还没感觉，等这会儿，忽的有两道气机掠来。

    “嗯？”

    陈季川拿眼看去。

    只见左侧走来一位道袍老者，右侧走来一位宫装妇人。

    赫然是两位真仙。

    “北海拔山散人。”

    “南海折游仙婆。”

    陈季川看着两人，眼中洞悉二人身份，再看看跟前的枯崖魔君，顿时明白：“原来这处遗迹不止枯崖老魔一人发现，难怪他这般着急，百般忍我。”

    陈季川这下清楚。

    这一边。

    枯崖魔君看向前来的二位真仙，心中也在暗恼：“这遗迹探索的愈多，气机就越外显。我在此地探索四万多年，送进遗迹探索的巅峰四阶足有数百人。哪怕星空浩瀚，到底还是引来这二人。”

    这二人其实也并非一同到来。

    当初是拔山散人先行到来，枯崖魔君将此地视作禁脔，与拔山散人大打出手。

    继而才引来折游仙婆。

    而后三人就形成默契，不再争斗，只各自寻找、奴役、培养巅峰上仙，暗中竞争，都想独占遗迹中的诸般宝物。

    因此枯崖魔君不惜大代价请动陈季川，不惜让法域分身回去，亲自带着陈季川到来，为的就是争分夺秒。

    “枯崖道友。”

    “这一次是从哪里寻来的四阶，竟值得你法域分身亲自出手？”

    折游仙婆清纯中带着一丝妩媚，又有一丝仙气，不知道她底细的，只怕还以为这折游仙婆是道门道姑圣女呢。

    实际上。

    这尊真仙修的是欢喜法，走的是采阴补阳的路子。一路修行到真仙，不知道坏了多少修士的性命道途。在南海，折游仙婆可谓艳名远播，据说就连不少真仙都情愿跟她一度春宵，是她的姘头。

    枯崖魔君看着这折游仙婆，心中也有欲火升腾。但他对女子不感兴趣，浴火尚能压制。

    一旁。

    拔山散人目光落在陈季川身上，一瞬间，似有亿万山岳倾覆过来，欲要将他镇杀。

    “滚！”

    枯崖魔君一声喝，前方拔山散人连同折游仙婆应声破碎。

    竟只是两道法力化身。

    二人法域分身尚在远处，看守出入遗迹的门户呢。

    枯崖魔君领着陈季川护着陈季川，尖声道：“刚才出手那人是拔山老鬼，后一个是折游妖婆，都不是好货。特别是那妖婆，最是淫荡，万万小心。”

    枯崖魔君这一次可没能控制带来的四阶上仙，一个不小心，被拔山散人拉拢，被折游仙婆魅惑，他先前的两百三十斤源玉打水漂还在其次，就怕陈季川替他们取出宝物，凭白为他人做嫁衣。

    “两个普通真仙而已，还奈何不得贫道。”

    陈季川不在意道。

    枯崖魔君闻言也没多说。他护着陈季川，带着他来到遗迹门户所在。其将袖一挥，法力激荡，荒寂星辰亿万法阵颤动。

    “难怪！”

    陈季川看一眼，一时心明。

    他先前还在好奇，为何枯崖魔君、拔山散人、折游仙婆占据此地，却都不见布置阵法。原以为是不擅长，不想画蛇添足，但现在看来，分明是这片星空，以这一颗星辰为中心，已经全部被阵法覆盖。

    一阵连着一阵。

    一重套着一重。

    就连陈季川一时间都没发现其中蹊跷，直到枯崖魔君法力激荡，使阵法应激，他才看出这阵法底细。

    “好高明的阵法。”

    “布阵的修士阵法造诣怕是不下五阶。”

    此地阵法论及威能玄妙，甚至已经超过完整版的‘小须弥正反九宫仙阵’。在这样的环境中，枯崖魔君等人哪里有能耐再布置阵法呢。

    而且也正因为每次送人进入遗迹，都要激荡阵法。久而久之，次数多了，气机难免外泄。

    拔山散人、折游仙婆都是感应而来。

    阵法显化仅是一瞬，陈季川看不到更多。

    下一刻。

    就见前方，显出一道门户。陈季川凝目望去，在这门户后头，似乎看到了一座不知其高的石塔。

    “此塔名曰‘常山’，不知具体有多少层，真仙不得入内。而巅峰上仙，目前最高也只是登上第十层。”

    “闯过第十层，‘常山塔’赐予的宝物就已经很可观。”

    “以你的实力，闯过第十二层都不成问题。”

    “我寻见‘常山塔’四万四千年，曾派遣数百位巅峰四阶进去，得到的悟道珍宝数量极多。你若能在里头得到重宝、神通，尽管拿出来，我必不吝啬。”

    “待你证道真仙，你也能有资格在这‘常山塔’中分一杯羹。”

    “真仙。”

    “真仙无量！”

    “不要被眼前的蝇头小利迷住眼。”

    枯崖魔君苦口婆心。

    翻来覆去只有一个意思——

    能证道真仙比什么宝物都重要！

    所以在里头得了任何重宝、神通，都拿出来，跟他换取悟道珍宝。

    他们各取所需。

    “贫道明白。”

    陈季川点头。

    他当然知道证道要紧。

    如果能用神通换取证道，他一口气可以丢出来十来门。

    但证道没那么简单。

    “常山塔。”

    “这就是我的证道之地！”

    陈季川听完枯崖魔君对‘常山塔’的介绍，压住心中激动，大步迈入门户中。

    ……

    门户内外，似乎是两重天地。

    门外星辰枯寂，星空浩渺。

    门内萧萧肃肃，阵阵战吼声声厮杀响彻四方，震颤神魂。无天无地，大道隔绝，这里简直是修行荒漠。

    在这样的环境中，连日常修行都做不到，更别说悟道了。枯崖魔君不担心陈季川在里头证道，想来对这里的情况很是了解。

    “但我有‘分身术’，有‘金刚法咒’，又有‘素心咒’与‘宝塔心持’，这战吼声厮杀声影响不到我。”

    陈季川心中期待。

    他抬起头，看到这处萧萧肃肃的空间中，不见天不见地，唯有一座石塔巍峨古朴，耸立在前。

    其门户洞开，似任由出入。

    陈季川盯着门户看去，正巧这时，一位身着粉色长袍的男子踉跄走出。其形神涣散，仙光不稳，显然是遭受到重创，伤及根本，近乎殒命。

    但他面容却多欢喜，大步往外行去，欢欣道：“折游！仙姑！我闯过第十一层！我闯过第十一层了！”

    他像是个跟父母邀功的孩子，又像是个跟妻子分享成功的丈夫。

    发自内心的喜悦。

    让他忽视身上的伤势，甚至都没看到就站在石塔前的陈季川，大步就往门户外跑去。

    这人没看到陈季川，但陈季川却看到他，一眼认出。他脸色当时一变，心底怒气勃发，顾不得其他，就将袖一挥，要将这人拦下。

    但这一袖去扑了个空。

    “嗯？”

    他这才发现，二人看似在一处，实则却在不同时空，能看见彼此，却根本无法接触。

    只能眼睁睁看着那人跑了出去。

    再一看，一抹粉红闪过，折游仙婆将这人卷走，当场不见。

    “贼妖婆！”

    陈季川双目一厉，看一眼，再不多看，一转身，大步进入‘常山塔’！

    ……

