
　　“这么贵，江海，你没骗我吧？”

　　陈从军虽然听出陈江海不像是在开玩笑，但还是难以置信地问道。

　　现在的猪肉价格才两块多钱，这放在以往根本就不值钱的小龙虾居然要卖到十五块！

　　“二叔，现在是不是觉得我之前报的价格太低了？”

　　陈江海笑着问道。

　　“没有没有！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈从军赶紧摆手道：“这样吧，这钱你先别给，到时候卖出去再说吧！”

　　陈江海跟着说道：“二叔，做生意讲究的是一手交钱一手交货，我这还能占你的便宜？”

　　陈从军显然不想再继续争论这个话题，斩钉截铁地说道：“得了，江海，你就听我的，先把小龙虾拉过去，钱的事以后再说。”

　　听到陈从军这样说，陈江海十分得感动。

　　俗话说的好，血浓于水。

　　这句话现在在二叔陈从军身上，表现的是淋漓尽致。

　　不过陈江海也有自己的原则，坚持说道：“二叔，你这钱是一定要收的，不然我就是让这小龙虾死在塘里，也是不会要的。”

　　听到陈江海这样说，陈从军也是十分无奈。

　　为了养这小龙虾，陈江海前期可是投入了不少。

　　他要真的这样做了，这损失可就太大了。

　　“行吧行吧，就按你说的这个价格。”

　　陈从军只好妥协道。

　　不过陈从军已经想好了，到时候就以陈江海前期投入这个理由，把钱还给他。

　　陈从军怎么想的，陈江海自然是不知道的。

　　不过现在小龙虾已经准备好了，杭城那边就要开始打广告了。

　　俗话说的好，酒香还怕巷子深。

　　就算这小龙虾再好吃，如果没有人知道，市场注定不会好到哪里去。

　　想要让这东西卖的火热，广告自然是必不可少的。

　　随后，陈江海便打电话告诉尚远明，现在两家海底捞可以开始打广告了。

　　尚远明一头的雾水，疑惑的问道：“江海，这我们打什么广告？”

　　陈江海笑了笑：“过几天要出来的新菜品。”

　　“什么菜品？”尚远明连忙追问。

　　陈江海仍然卖着关子：“就是新菜啊！”

　　尚远明这下不知道该说什么才好了。

　　陈江海这口风可是太紧了，竟然连他都不肯告诉啊！

　　“江海，连我都不能说吗？”

　　尚远明不死心地又追问了一句。

　　陈江海笑道：“姐夫你放心，过两天等东西准备好了，我就过去教你了。你先把广告打出去就好了！”

　　“关键是，这广告要怎么打你必须给我交代清楚一点。不然我在这边抓瞎，勉强打出去也达不到效果啊！”

　　尚远明有点头疼地问道。

　　什么东西都不知道，这要怎么打广告？

　　陈江海则笑道：“这还不简单？你去印点宣传彩报，上面写着神秘新菜，几月几号上市，中间搭配一个马赛克，再打上个问号，不就妥了？”

　　听到陈江海这样说，尚远明先是一愣，只觉得像是在开玩笑一般。

　　不过等他仔细一想，立马就反应过来了。

　　这个办法，貌似可行啊！

　　“江海，那我现在就去办，你可要早点过来。”

　　想通之后，尚远明连忙说道。

　　这陈江海要是不过来的话，尚远明的心里多少有点担心。

　　一道新菜，这广告打出去了，到时候没能见到东西，这后果可是就严重了。

　　陈江海笑道：“姐夫你放心，就这两三天的事了。”

　　尚远明连忙说道：“好好好，那我在杭城等你。”

　　正在两个人在商量对策的时候，海底捞的对手们也在开会。

　　“老板，看来我们模仿海底捞的特色服务，实在是妙招啊!”

　　说话的正是海底捞的对手，海边捞的店长耿启正。

　　而坐在耿启正对面的，正是杭城餐饮业的大佬，茅安邦。

　　茅安邦在杭城待了快二十年了，一手远近闻名的淮扬菜，让他在杭城以及周边地区的餐饮界颇有名望。

　　这些年，身为老板的茅安邦已经很少动手炒菜了。

　　在杭城的餐饮业中，茅安邦的地位自然是首屈一指，不可撼动的。

　　可是海底捞的出现，让茅安邦感受到了一种强烈的威胁。

　　一开始，茅安邦还没将海底捞放在眼里。

　　可是一个月后，茅安邦再也坐不住了。

　　为了抗衡海底捞，茅安邦做了很多的尝试。

　　打折优惠、推出新菜式等等，可是效果都不是很好。

　　最后，茅安邦想到了一招，既然争不过人家的话，那就成为其中的一员，想办法分一杯羹。

　　于是，杭城在多了个海底捞之后，现在又多了个海边捞。

　　这要是不知道的人，还以为这是两兄弟呢！

　　茅安邦听到下面人的汇报，一脸得意的笑道：“就他们这种新手，还想从我手里抢生意，真是异想天开！”

　　耿启正连忙奉承道：“老板你说得没错，杭城的餐饮界，谁能是你的对手？”

　　茅安邦心情大好的挥了挥手道：“得了，这马屁就别拍了，赶紧多开几个分店，给我把海底捞包起来，我看它还能撑到什么时候。”

　　耿启正连忙回答说：“老板，这件事我们已经在做了，还有个店铺已经开工装修了。”

　　茅安邦满意的点了点头：“好，你去忙吧！”

　　耿启正赶紧出去忙了，房间里就剩下茅安邦一个人了。

　　“海底捞，哼，我看你还能撑多久。”

　　茅安邦在房间里优哉游哉的喝了一会茶，随后站起来就要回家。

　　就在这个时候，耿启正又跑了进来。

　　“老板，不好了！”

　　一进门他就火急火燎的说道。

　　“什么事情一惊一乍的，坐下来慢慢说！”

　　看到耿启正慌乱的样子，茅安邦有点不高兴。

　　“老板，刚才我去海底捞那边转了转，他们门前多了个两个广告牌。”

　　耿启正扬手回道。

　　“广告牌？”

　　听到这个，茅安邦坐直了身子，沉声问道，“写的什么？”

　　耿启正说道：“说是有一道新菜要上市，欢迎大家品尝。”

　　“什么新菜？”茅安邦隐隐有了一丝不好的预感，连忙追问道。

　　“啊？这上面没写啊！”耿启正摇了摇头说道。

　　“什么没写？”

　　茅安邦皱着眉头，声音有些冷。

　　耿启正连忙解释说：“老板，它上面就说有新菜品，具体什么东西真没说啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百四十五章 这个办法，貌似可行免费阅读。https://xs.23sk.com 