
　　第95章明石家三姐妹

　　明石琉璃的三妹是明石珍珠，从小就身体不好，据说是因为当初明石家没有男丁，她们的父亲强迫母亲生下了明石珍珠，可惜，依旧是个女儿。明石家向来阴盛阳衰，最著名的那位家主，带领着明石家从血族内战中生存下来的族长，也是女子。

　　明石琉璃，明石翡翠和明石珍珠虽然是三姐妹，可感情并不好。明石翡翠本身就随性，长期不在家中，留恋于各个贵族公子之间，连孩子都留在了外面。明石琉璃接手了庞大的家族，每日都一心扑在了家族的发展上面，连自己的丈夫浅见誉都只是联姻关系而已。至于小妹明石珍珠，毕竟纯血种的身份在这里，无论如何，都是一个极好的联姻机会，在明石家眼中，明石珍珠的婚姻是极大的筹码。

　　可是，明石家三姐妹心知肚明的是，明石珍珠对姐夫浅见誉有着别样的感情，强势的明石琉璃对此极度反感，虽然不会动明石珍珠，可也在各处打压着浅见誉和明石珍珠这两人。无论明石翡翠说的是真是假，但是这件事情已经触及到了明石琉璃的底线了。

　　明石琉璃心里暗暗的说：看我一会怎么治她！表面上，明石琉璃却没有太理会明石翡翠，否则，就达到了明石翡翠离间和玩乐的目的。

　　明石琉璃晚间走出了办公室，她和浅见誉的晚餐都是仆人送到三楼。明石琉璃转身走下了楼，被浅见誉看见了。23sk.Com

　　浅见誉看着时间不早了，明石琉璃又是一整天呆在办公室里面没有出来，送进去的点心也没有怎么动，如今怕是饿了。“你去哪里？都一天没有吃东西了，快来吧。”

　　明石琉璃听到了浅见誉的声音，转身，静静地看着浅见誉，顿了一两秒，再莞尔一笑。“没事，我去找尔新，我们女儿遇到了一点儿事情，我自然要去关心关心的。你等我一会儿，我们一起吃。”

　　“好。”浅见誉不做他想。

　　明石琉璃先走到了明石尔新的书房前面，轻轻地敲了门，等待里面的人开门。

　　明石尔新听到了声音，随后又没有人说话，那会这么做的人，就只有自己的母亲了。明石尔新急忙走过去，开了门，请母亲进来。

　　明石尔新也料到了明石琉璃会来见自己，无非就是为了小妹的事情。

　　“母亲可是为了小妹而来？”明石尔新再三确认了一下，转身倒了一杯大红袍，茶香沁人，递给了明石琉璃。

　　明石琉璃点头，抿了一口茶。“嗯，不错。”评价完了之后，明石琉璃才开始谈论女儿的事情。

　　“事情我也已经知道了，去查查那个韩书然，细致一些，不要浮于表面。最近，沐家出事，原家怕是会趁机接手委员会，我们也要防备一些。”

　　“嗯。”明石尔新一一接下了提醒。

　　明石琉璃再喝了一口，就不再说话了。明石琉璃出了一会儿神，再起身。“早点休息，别太操劳了。尔舒毕竟是我们明石家的女儿，不是草包。有些事情，是该让她自己历练历练了。”

　　“是。”

　　明石尔新送走了母亲，随后，明石琉璃就走到了自己的三妹明石珍珠的房门前。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第95章 明石家三姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 