    乔律还想着有这么多赛博坦星际战舰的残骸，是不是随便捞一把回去都能收获一大堆文明点。

    然而他得到的系统回复却是：“该文明的科技树与人类文明相差太远，且科技理论已经失落，难以进行逆向工程，获得文明点-99%。”

    也对，连变形金刚都已经没办法再造出这些东西了，人类还想要进行逆向工程，就未免太过困难了。

    这就没办法了，整整一个小行星带的飞船残骸，就真的只能摆在这里当太空垃圾了。

    领航员空间站小心地穿越这片由战舰残骸组成的小行星带后，终于接近了传说中的赛博坦星球。

    这确实是一颗异常壮观的巨大金属星球，无论是体积、密度、质量都是比地球高几个量级的存在。

    就是这么一颗巨大的金属星球孕育了曾经辉煌的赛博坦文明，同时也见证了这个文明在持续数百万年的内战中走向衰落。

    不过最先吸引到乔律注意的，还是如同土星星环般围绕着赛博坦运转的星环。

    这个星环由无数块金属碎片组成，仔细一看就会发现这些都是一些废弃的人造卫星，包括军事、天文、通讯、导航等一切卫星种类，全部无一幸免地遭到废弃成为了这个星环奇观的一部分。

    很显然，和之前的太空坟场一样，赛博坦文明的卫星科技也在战争中遗失了，所有的这些卫星都只能变成星球轨道上的太空垃圾，形成了这个特殊的金属星环。

    如果赛博坦的卫星科技还在的话，变形金刚最新电影《大黄蜂》里霸天虎就不至于沦落到还要向人类借用卫星的地步。

    而更加耻辱的是，他们借用人类的卫星系统居然还需要得到人类政府的允许，这简直就是硅基文明之耻。

    可见无论是卫星发射技术还是远程黑客技术，在赛博坦上都已是荡然无存了。

    这个星环，无疑就是赛博坦文明卫星科技的最后见证。

    太空舰队坟场，废弃卫星星环，如果说这些都只是体现了赛博坦文明的衰落的话。

    那么真正地直视这颗星球，才能让人最直观地意识到，这个文明正在无可避免地走向灭亡。

    之前在地球上观测这颗星球时，因为距离还很远，所以只能察觉到整个星球都是一个巨大的机械构造体，令人难免望而生畏。

    然而真正靠近之后，众人才发现这个星球何止千疮百孔，简直就是快被挖成了一个空壳。

    星球的地表上全是肉眼可见的庞大金属废墟，层层叠叠的机械结构一路延伸到了地底深处，只剩下仿佛随时都会崩塌的主体骨架存在。

    显然之前那些庞大的星际舰队和人造卫星都是从这个星球上挖取质量来制造的，当这些东西全部都消耗在了战争之中，那么整个赛博坦就难免变成了一个摇摇欲坠的空壳星球。

    这颗星球随时垮掉都不会让人感到意外，而事实上它最终也必然会垮掉。

    延续数百万年的内战消耗积重难返，赛博坦已是一颗谁也拯救不了的垂死星球了。

    然而直到现在，赛博坦上的内战依然没有结束，汽车人与霸天虎打光了星际战舰，打光了人造卫星，再打光了大规模杀伤武器，都还要利用与生俱来的变形本能继续战斗。

    这样的行为就像人类的战争从现代一直打回到中世纪，再从中世纪一直打回到石器时代。即便最后只剩下拳头和牙齿了，都不肯放弃互相伤害。

    简直就是相爱相杀到感天动地的程度。

    最可悲的是，变形金刚不是依靠机械工厂制造出来的，而是只要火种源接触到机械就会源源不断地产生。

    因此即使赛博坦内战发展到如今这种程度，他们文明的人口增长也丝毫没有减缓，也就导致了战争持续了几百万年也没有结束。

    只要其中一方的人还没有死光，战争就永远都不会结束。

    在对赛博坦进行了一定的扫描之后，来自流浪地球的探测队就可以准备开始登陆了。

    在进行正式登陆之前，乔律惯例地向所有探测队员嘱咐道：

    “如各位所见，我们即将登陆的一个庞大的机械星球，上面生存的是一种神秘的硅基生物，暂时我们将其命名为变形金刚。”

    对于流浪地球世界的人来说，这自然是一个陌生的名词。不同位面的地球文化，可是有着很大差别的。

    因此就不得不由乔律来向他们科普一点基本的生存知识了。

    “尽管他们的文明看上去已经持续倒退了几百万年了，但这些机械生命体本身就是可怕的战争机器。所以如果遇到敌袭，能跑就跑不要心存侥幸，我们毕竟是在敌人的地盘上。”

    变形金刚在很早之前就与人类有过接触了，所以如果是探测队是被霸天虎发现，那么他们的第一反应应该是“外星渣滓，你们竟敢跑到我们的星球上！”，这时候赶紧跑并躲起来就对了。

    “但他们之中的一些人可能也会表现出友好的态度，这时候就让Moss尝试与对方进行接触，同为硅基生物，应该能够达成相互交流。”

    与霸天虎相反，汽车人一方就是极端亲外主义，一般不会主动向人类发起进攻，甚至会主动保护人类不受霸天虎袭击。

    能与汽车人达成合作是乔律计划中重要的一环，否则只凭流浪地球的兵力与霸天虎交战，就算能赢也未免损失惨重。

    乔律知道汽车人的抗争是为了避免火种源落入霸天虎的手里，他们甚至不惜为此把火种源发射到宇宙的深处，即使牺牲整个赛博坦文明也不让霸天虎得到这件神器。

    那么如果流浪地球能够帮助他们把火种源直接带离这个宇宙的话，流浪地球与汽车人的战略目标是能够达成一致的。

    甚至流浪地球还可以带走所有的汽车人难民，留下霸天虎在即将毁灭的赛博坦星球上自生自灭。

    所以他们完全有条件与汽车人进行谈判，就看要怎么在这颗星球上找到汽车人的领袖擎天柱而已。

    这也是本次探测任务的重中之重。