
　　估摸着那个魔眼，一车毒苹果不知道够不够。

　　又是天明，七人准备了诸多雷击木武器准备隔天去找魔眼。

　　南夜和叶里以及竹节和胖子四人手中都没有替死人偶，他们的任务点不够。

　　为此，空枫特意以原价分别卖了一个给四人。

　　好歹也能抵挡一次死亡呢。

　　至于水沐，刚来之时就在空枫手中买了两个替死人偶。

　　……原价买的。

　　想想都有些亏。

　　“喂，你两要不要，原价的。”

　　空枫笑的闷骚的招了招手。

　　乔时没有犹豫，立刻又买了两个，才二十万。

　　短时间不能用，万一以后要用到呢，这一百多万不就是省下来了吗！

　　之前因为乔时和水沐各买了两个，替空枫贡献了四十万任务点，他自己倒是也能买买的起了。

　　死亡率太高，谁都不敢掉以轻心。

　　夜晚，孟氏族人一夜奋战，他们则休息到天明……

　　临走时，乔时嘱咐孟若云将她的替死人偶看好，如果她真的出了什么事，替死人偶就是她的命。

　　“师祖，你放心，无论如何，这替死人偶我都会护住。”

　　孟若云眸中闪着坚定，神情坚毅。

　　乔时摸了摸她柔顺的长发，最后拥抱了下这才和几人离开结界。

　　看着乔时等人离开，孟若云紧握着掌心，直到背影完全消失在众人眼中，孟若云忽然大声喊道：“师祖，我会等你回来！！！”

　　……

　　身后的声音隐隐约约传入耳中，乔时嘴角扬起一抹笑。

　　只是其他几人的面色就好不到你哪里去了。

　　虽说有替死人偶要安心一些，可是一旦离开结界太远，如果到时候真的出了什么事，他们也没办法进入结界。ŴŴŴ.23sk.com

　　一想到那铺天盖地的堕落物，众人心头的压力就更重了。

　　在这外界，根本避无可避，只能拼着一条命奋战到天明。

　　……

　　“乔时，具体方位还是测不出来吗？”

　　胖子看着乔时时不时的摆弄着手中的铜钱，忍不住问了一句。

　　乔时摇了摇头，他们已经出来大半天了，再过两个时辰就要天黑。

　　可是他们却连魔眼所在的方位都找不到。

　　“本源只提供大概的方向，它也测不出魔眼的具体所在位置。”

　　魔眼所在的位置被其遮掩，根本算不到。

　　就连世界本源也是耗费了一丝本源之力才算出其大概的方向在哪，再想算下去却只有一片漆黑。

　　担心被反噬，后果反而更严重，本源根本不能再继续算下去。

　　“只能靠我们自己找了。”

　　黄沙漫天，不知其到底有多广阔，凭借着他们七人不知道要找到何时。

　　而且在白天的时候，魔眼完全隐匿在黄沙中，且这漫天黄沙全是堕落物的刺鼻气味，他们根本就找不到。

　　“这黄沙中全都弥漫着堕落物的气息，可是却没有黑色粘液。”

　　空枫抓起一把黄沙，干燥的黄沙自指间流走，没有一丝一毫的黑色粘液。

　　就如同他们在结界外和堕落物厮杀一般，一夜的厮杀，次日将魔珠清理完毕后，那些黑色粘液便全部被黄沙卷走，再接着消失不见，查不到源头。

　　“我想做个实验。”

　　空枫将实验的事大致的说了声，众人没有反对，只是想要度过这个晚上大概就危险了。

　　特别是一个胖子一个瘦子，让乔时很是揪心。

　　这两人太特殊了，特殊到让人绝望。

　　沾了瘦子竹节多少运气，反噬通通会落在竹节身上。

　　简直就是一个人承担了全队的伤害。

　　至于胖子……

　　全队的人承担他一人造成的伤害，更特么的惨。

　　“大家准备好，天色马上要暗下来了。”

　　乔时沉声开口。

　　现在他们距离结界已经有很长一段的距离，他们几人的实力都不弱，一天下来即便是速度不快，却也走了好几百里。

　　这外界，天黑下来又会怎么样？

　　“嘿，哥们我带了这个，要不要进来试试？”

　　只见胖子忽然随身拿出一个大大的木屋，木屋除了个门外什么都没有。

　　乔时看着这个木屋忽然就愣了下。

　　如果她没看错，这个木屋是用雷击木所造，油光明亮的没有一丝缝隙。

　　“卧槽！什么鬼！”

　　空枫稍稍后退了一步，乔时这才反应过来。

　　是哦。

　　黑色粘液对雷击木的腐蚀程度很慢，如果房子够结实，他们撑不住的时候是不是可以躲到这里休息片刻。

　　而且……

　　堕落物也比较畏惧雷击木。

　　说不定不敢靠近呢。

　　“嘿嘿，我还专门请了人在这木屋里面设了隔绝气息的法阵……”

　　“堕落物不是万物都吞？你用什么东西作为针眼？”

　　水沐娇俏的小脸上闪过一抹疑惑。

　　布置法阵需要一般需要灵物才行，可是灵物却极其容易被堕落物感知。

　　“是魔珠吧。”

　　胖子还未出声，乔时便开口。

　　魔珠产自堕落物，刚取出的魔珠会被堕落物认为是同类，但是取出来的魔珠时间不能太长。

　　否则时间一长，魔珠上的气息也会因此改变，堕落物必定会将魔珠当成能量一起吞噬。

　　“嘿嘿，的确是，要不要进来试试？”

　　胖子屁颠屁颠的打开了木屋的门，乔时这才看到，大大的木屋里三层外三层的，里面的空间其实并没有多大，也就刚好够他们七人盘坐在里面。

　　但即便如此，也要耗费不少的雷击木，也不知道天道哼哧哼哧的要劈多少颗树才能凑到这么多。

　　随着木屋的门被紧紧的关上，众人盘坐在木屋中屏气静声，没一会儿，木屋外面就响起淅淅索索的声音。

　　但是很少靠近他们这里，全都绕着雷击木木屋离开。

　　然而又过了一刻钟，四周的堕落物数量忽然激增，虽然众人看不到外界也感知不到外面的情况，却可以感觉到，木屋底下的堕落物如潮水一般钻出来，将木屋顶的翻了个个。

　　一连翻了几十圈，木屋总算没再翻滚，然而周围的堕落物却没有散去，拥挤着向着一个方向狂奔。

　　几人躲在木屋中，木屋外，是数之不尽的堕落物从他们头顶狂奔而过。

　　滴落的黑色粘液在木屋上腐蚀出一阵阵的刺鼻味道。

　　几人就这么的在木屋中平安的渡过了大半夜。

　　除了刺鼻的味道太过难闻，堕落物跑起来太过疯狂……

　　眼看着天色将亮，胖子四仰八叉鼾声依旧，乔时跟着几人大眼瞪小眼面面相觑中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第420章 重生女配（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 