
        “不管什么隐情，这种责任他是推卸不了的，你还是不要自误了，耽误了我们噬血军团的时间，你也套逃不脱责罚。”紫星宇才不会听他说什么隐情。

    既然敢胆让他们白跑一趟，抢他们的军功，而且还是噬血军团的人。

    那说明肯定是云康成那边的人，所以紫星宇可不会放弃打压他们的机会，趁这次好好罚罚他们。

    地城的将军很为难，真让他把萧辰交出去，那以后这地城里的士兵会怎么看待他？

    要不是萧辰及时出现，他们还会牺牲多少士兵？

    要是等到紫星宇他们的支援，至少还会损失很多军士的。

    “将军没事，既然他想定我的罪，那就让他定好了，我倒是要看看，他如何定我的罪！”萧辰本就是打算来看看情况的，只是比那些将军慢了一步，但也听了一个大概。

    萧辰走向前，看着紫星宇带领的噬血军团，心中多少有些失望，毕竟他还是很希望是血玫瑰她们。

    但现在更多的是愤怒，他及时支援了地城，改变了局势，现在不仅没有功劳，竟然还成了罪人。

    黄杰这些刚刚从那个世界回来的人也都是气愤的看着紫星宇。

    “都是噬血军团的人，怎么差距这么大？”

    他们因为萧辰的缘故，对噬血军团都是很有好感的，而且黄杰之前也见过噬血军团的战斗，心中还是很敬佩的。

    可现在听到紫星宇这一番不讲理的言论，还有他身后那些属于噬血军团的士兵，那种高高在上，一脸不屑的表情，彻底改变了噬血军团在他们心中的形象。

    “我们又不是特意来支援的，只是碰巧出现在这里，哪来的违反军纪一说。”

    有的人心中不满，小声说道。

    原来噬血军团里，并不都是像萧辰这样随和的人。

    “这里有你说话的份吗？来人拿下，五十军棍！”紫星宇眼神含煞，开口命令道。

    身后两名噬血学员走出，直奔刚才说话之人走去，手中的棍子灵气缭绕，这要是五十个下去，不死也残了。

    “还有你，违反军纪，目无王法，见到本将军，不知行礼，按照军规，废其修为，再加一百军棍，生死看天！”

    对于萧辰，黄杰他们所说的话，紫星宇根本没有理会，直接下达命令，并且要当场执行。

    黄杰他们紫星宇不认识，但萧辰他可是很熟悉了，紫家的小姐可是与他有着说不清道不明的关系，但看在云康成交出两个名额的份上，紫家也就暂时没后对他怎么样。

    而且在之前萧辰失踪的消息，他也是有听说的，既然是在这里突然出现，并且是他率领的人进行的支援，而且这些人在之前他根本没有见过，很多都是非常陌生的。

    那还真有可能有些隐情，而且之前他所说的违反军纪显然就是不成立了，但那又如何。

    在这里，又有谁敢对他的命令有所异议？

    在这里直接执行，就算被人发现，顶多就是受点轻微的惩罚罢了，误伤大雅。

    “滚！”

    萧辰挥手，直接将四名噬血学员击退，动作随意，但那四名噬血学员竟直接被击退了回去。

    “我们没有违反任何军规，你凭什么处置我们？一个小将军，不要太把自己当回事！”萧辰强势回应，那怕对方是将军级别的，修为也要比自己高，但萧辰怡然不惧。

    “还有，在外面不要说你是噬血军团出来了，还有你们，你们不配！”萧辰看向这支噬血军团，不屑的说道。

    “哈哈！说的好，他们也就是给我们噬血军团抹黑的存在！”一声大笑，从城外传来。

    只见一道血光闪过，萧辰身边就多出一个性感，又有些慵懒的身影，此人正是血玫瑰。

    除了血玫瑰，紫菱，古荣轩，血屠，向文斌全部都出现在了这里。

    “紫星宇，你的胆子真的很大，不知道我要是将这事传上去，你还会不会像现在这样淡定了。”血玫瑰没有来得及叙旧，而是对紫星宇冷声说道。

    此时紫星宇脸色黑如锅底，正如血玫瑰所说，要是他把萧辰弄死还好，总司令不会因为一个死人而太过于责罚他，他毕竟也是将军级别的，而且季景辉肯定会帮他说话的，所以他敢先斩后奏。

    可现在血玫瑰来了，他动不了萧辰了，而他的做法也确实不妥。

    “什么事？司令派我等前来支援，可你们那支噬血军团不听从命令，为抢军功，擅自离岗，我现在只不过是处置违反军规的人罢了，怎么就胆子大了。”不过紫星宇可不会承认自己的过错。

    “哼！真是不要点脸，跟那季景辉一样。”血玫瑰冷喝一声。

    “哈哈！紫将军，事情是这样的。。。”这时候地城的将军赶忙上来，将事情的原委说了一遍，生怕事情发展到不可控制的局面。

    “原来是这样，这种事谁会想到？一开始不说清楚，你们也怨不得谁。”紫星宇冷冷的说道，就连一句道歉都没有。

    “我们走！”

    既然没有什么搞头，萧辰也没有解决，也只好离开，这里的士兵，看他们的眼神着实有些不舒服。

    其实在战争领域，季景辉这支噬血军团的口碑不是很好，但他们也确实完全不在乎别人的看法。

    血玫瑰没有阻止紫星宇，他们心中都明白，像这种事情，根本无法给对方造成什么麻烦的。

    “萧辰，你以后要注意紫家的人，虽然老大暂时把你保了下来，可他们还是想将你除掉的，尤其是在战争领域，如果他们真的得手，云老大也不好说什么。”因为紫菱在场，血玫瑰传音的萧辰说道。

    萧辰不着痕迹的点点头，冷冷的看向准备离开的紫星宇他们。

    其中刚才被萧辰出手击退的那四名噬血学员，更是眼神不善的看着萧辰，眼中的怒火任谁都可以看出来。

    显然他们对刚才的那一击耿耿于怀，想要反击回去，可现在没有这样的机会了。

    (本章完)
  