    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    灵山！！！

    正说着，突然如来神色一动，接着眉头一皱，看着即将离开的观世音菩萨开口说道：“不必啦，红孩儿意图吃唐僧肉，已经被司法天神带走。”

    观世音菩萨停下脚步，下意识说道：“又是司法天神。”

    “不错，与黑熊精一样，被司法天神带走。”

    说到这，如来面色杀机：“孙悟空身受重伤差点死掉，都没有想到随你求助。”

    “佛祖……！”观世音菩萨仿佛想到了什么，正要开口。

    “不必说啦，我意已决，虽然心中不忍，但是今日的打算，他不配合，我也只能忍着心痛。”如来说到这，心中长叹！

    “是！”

    观世音菩萨心中叹息，口中轻念佛号，仿佛已经知道猴子未来的命运。

    如来不再理会观世音菩萨，转头看向一直跪倒在地的灵吉菩萨。

    “你卸下飞龙宝枚和定风珠，去小须弥山，闭关三千年，不可出世！”

    “谨遵我佛法旨。”

    “好啦，你们下去吧。”

    观世音菩萨、灵吉菩萨，同时行了一礼，退出大雄宝殿。

    观世音菩萨看着一旁好像没有什么的灵吉菩萨不由开口提醒道：“灵吉菩萨还是好自为之。”

    “没事，这是我佛对我的考验。我任由黄风怪杀害天庭天兵和该受到惩罚。闭关三千年而已，眼睛已闭就过去啦。”

    观世音菩萨听到心中摇了摇头，没有在说什么，有惩罚哪是因为黄风怪的事，是因为你擅自，由天庭审判！

    唉！灵山号称万佛之地，也许向佛之人，真的只有灵吉菩萨。

    想到这儿，没有再多说什么，观世音菩萨和灵吉菩萨分开啦，一人驾云朝小须弥山而去，观世音菩萨则向着南海而去。

    就在这边，如来因为红孩儿的事情，对孙悟空下了杀心，程旭这边也猜到，恐怕第二个任务要提前完成啦，因为接下来的剧情，在经过几难，就是真假美猴王。

    自从到了这个世界，系统发布了这个任务，程旭就一直猜测。如果孙悟空会死，是在炼丹炉，还是在真假美猴王，或者是一个因为自己这位小蝴蝶，而引起的蝴蝶效应，但是思来想去，还是真假美猴王这个，毕竟如果因为自己这个小蝴蝶，那么系统这个任务就太难啦。

    “看来下面要小心一些啦！”

    ……

    接下来的日子，自然多多关注西行，毕竟关系到系统的任务。

    西行的路途充满了枯燥，穿越穷山险水，历经风霜险阻。

    这一天，西行四人组刚刚经历完，三藏有灾沉水宅，观音救难现鱼篮呐！

    因为这一难绝对符合任务一，所以司法天神，也就是我们的主角找上门儿来啦！

    南海！

    青山苍翠，碧海生辉，汹涌的海浪打在了恒古不变的礁石上，一片竹林代表着清雅脱俗的美景。

    程旭看着没有平日里的宝相庄严，头发只有一根丝带所束缚。赤着双足，踏在祥云上的鱼蓝观音。

    而观世音菩萨看到司法天神，心情复杂，但是为了不失礼节开口问道：“贫僧见过司法天神，不知天神来我南海做甚。”

    “当然是无事不登三宝殿喽。”

    听到这话，观世音尊者心中有一种不祥的感觉，果然！

    “先前平顶山莲花洞，太上老君的金银童子落草为妖，听太上老君所说，是菩萨相求。”

    “确实有此事，贫僧向太上老君借座下童子，以考验唐僧师徒，以经历此难，增强他们师徒的向佛之心。”

    “哦，这么说是真的，那菩萨应该也知道他二人为妖，之后无法无天。在平顶山可是杀害了，不少无辜生灵。”

    观世音菩萨：……………………！

    “无话可说，我猜你一定没有想到吧，或者说没有想过吧。”

    观世音菩萨再次无语，当初想的只是凑够九九八十一难，还真没有想过其他。

    看到观世音菩萨无话可说，程旭再次讽刺。

    “真的不愧是“大慈大悲”、“救苦救难”的观世音菩萨呀！”

    在大慈大悲，救苦救难上加了重音。

    观世音菩萨：……………………！

    无话可说，程旭可不会这么打算就完啦，毕竟本身的目的还没有实施，程旭突然长叹一口气，看着观世音菩萨手中的竹篮说道：“不知观音尊者，你手中竹篮，其内何物！”

    “这，这是我莲花池内的一只锦鲤，前段时间这妖孽，趁我不在，跑到了通天河为妖，所以贫僧特意去一趟通天河将其收服。”

    “哦，那收服之后呢？”

    “这……！”

    没等观世音菩萨开口说话，程旭咄咄逼人，接着说道：“这，我看不用这啦，是不是继续放在这莲花池内供你观赏？”

    观世音菩萨：……………………！

    “无话可说是吧，有没有想过这妖孽，在通天河内吃了多少童男童女，这就是所谓的大慈大悲救苦救难的观世音菩萨，对于这样如此凶残的妖魔，连惩罚都没有。”

    “这……，贫僧自然让他悉心忏悔。”

    “忏悔，忏悔有用，要天理（天条何用）何在？”

    说完，程旭话音一转。

    “天条，知道吗，前些日子我追杀一个违反天条的妖孽，那妖孽于枯松涧的红孩儿有旧，红孩儿强行出头，我还是将其拿下，红孩儿哪怕是太上老君的爱徒，我还是废了他的神通，更是关押五百年，还有金银童子，我也关进天牢，判了三百年惩罚之刑。”

    听到这，观世音菩萨面色一变！

    “怎么，莫非观世音尊者以为身为道祖的人，就不应该受到惩罚吗？其实我说这些不是为了示威，是想告诉你，杀或善或恶的成人，比起吃食天真无邪的孩子，哪个过错更大一些，连那些过错不如你这金鱼之人，我都判了，你觉得我会放过你竹篮中的金鱼吗？”

    说到这，程旭向前一步，而观世音菩萨后退两步，因为此时的程旭满脸杀意和愤怒。

    ……

    （希望大家不要计较，我知道鱼篮观音这一难，应该在金银童子前面，为了符合剧情，所以只能挪到了金银童子后面，希望各位读者不要介意！）

    求票票！

