    

    伴随着片尾曲的响起，荧幕上已经开始缓缓出现电影的演员表和参与电影制作的工作人员表，等到电影院的灯光再次亮起的时候，坐在角落里的高桥明福才回过神来。

    “完了，我居然认认真真的都看完了，真的是该死啊!”高桥明福用力敲打了几下自己的脑袋，低声叫喊道。

    原本他全神贯注的看着电影，不想要错过任何细节，为的是想要找到这部电影的所有缺点，然后回去好好地写篇电影报道狂喷一通木村宏还有东宝，发泄一下自己内心挤压许久的怒火。

    可是当电影开头那一场精彩的刺杀戏码过后，他就发现自己的眼睛还是思绪就跟着电影情节走了，特别是电影中间最重要的情感戏份，一个看似冷酷无情的中年杀手和一个叛逆少女之间的相互的情感慰藉，更是让他这个中年人感觉到了心灵上的某些共鸣。

    哪一个中年老男人不都是被社会毒打的有些冷酷无情，心如坚冰，谁不希望有一个漂亮的青春美少女来融化他们内心的坚冰，抚慰他们的心灵。

    当然这种事情，说的好听点可以称之为两个孤独的灵魂相互救赎，难听点那当然也可以称之为老男人诱拐未成年少女。

    但不管如何，这部电影情节可以说是跌宕起伏，不管是情感还是动作戏都串联的非常好让人很轻易就会被吸引住，男主最后死亡之前的微笑更是令人印象深刻，他用自己的生命来救赎了一个可能跌落黑暗的少女，让她能够从新开始正常的生活。

    想要找喷点却被电影情节吸引了，高桥明福感觉这是自己不能接受的，这是自己在背叛自己。

    “哇，没想到从没有演过电影的木村酱和明菜酱居然演的这么好，木村酱冷酷帅气，明菜酱有些刁蛮炫酷，她的装扮好特别哦，回去我也要这样打扮，那种黑色的颈带不知道哪里有卖。

    “是啊，演的真好，不光是演得好，电影情节也很不错唉，就是可惜男主居然死了，我还以为他能逃出来呢，没想到最后还是死了，他死前的微笑真的好有感染力哦，我都能感觉到他内心对女主的爱，真的是羡慕，能得到木村酱的爱。

    “这就叫死亡的美丽，就如同最后那绚烂的爆炸，啊，剧本还是木村酱写的呢，真的是厉害啊，居然能写的这么好。’

    瘫坐在座椅上的高桥明福听着周围看完电影准备离场的观众那对电影毫不吝啬的赞美，他的面容开始扭曲，他的内心不能承认，这个曾经击败过自己的十几岁的小子有这样的能力。

    他猛然站起来，冲着那些观众大喊道“假的，假的，都是假的，不过十几岁的臭小子，又能写歌，又能写剧本，还会演戏，这根本不可能，他肯定是抄袭了。”

    这一通大吼，把正准备退场的观众们吓了一跳，不过也没有太过于惊讶，毕竟在霓虹，经常会遇到这种忽然发疯的家伙，不过那一般都是在午夜的街道上，很少会在白天的电影院里看到这样的疯子。

    被很多人用异样的眼神看着，高桥明福意识到了自己的失态，他赶紧挤开旁边的人，朝着电影院外面跑去，一直冲到大街上气喘吁吁地他才冷静下来。

    “这个小子，这个小子，肯定是抄袭，肯定的，十几岁的小子，居然就这么懂得中年人的内心，还能把故事情节安排的这么好，肯定是抄了别人的，回去之后我就要曝光这件事情。”他无法接受自己的复仇梦想破灭，也不能接受一个十几岁年轻人对他的碾压。

    开车回到杂志社，他的脸黑的可怕，路上遇到杂志社的编辑还有一些狗仔记者都不敢和他说话，只是躬身问好，谁都能看出来这位总编大人的心情是有多么的不好。

    进了办公室，高桥明福带着滔天的怒火，不到一个小时就写出一份关于这部电影报道，长达两千多字，不过他说不是这部电影的问题，而是控诉木村宏抄袭，一个十几岁的家伙这么全能，肯定是幕后有一个团队在给他出谋划策。

    否则的话，他又懂唱歌，又懂编剧，又懂电影制作，怎么不上天，想他都四十好几了，也都没有这样的能力，很多东西都只是粗粗涉猎，根本玩不转也不会玩，一个十几岁的小子凭什么玩的转，还玩的那么好?

    只是稿子写好了，他却不能让手下的人发出去准备刊印，因为上次出的大事故，之后所有关于木村宏的报道都需要周刊文春的主编本人亲自过目，这项总编的权力被主编收回了，所以他需要先把稿子送到主编那里，他确定之后才能发，这也是高桥明福嫉恨木村宏的原因之一。

    拿着稿子，高桥明福来到主编的办公室，说明了来意，然后将稿子交给主编平尾隆弘，请他审阅之后进行发行。

    抽着烟，平尾隆弘看着高桥明福的稿子，当年他可是靠着文笔被周刊文春的高管看中才进入这家杂志社的，所以他对报道的文笔很看重。

    作为在杂志社工作了二十多年的高桥明福，文笔自然不是问题，平尾隆弘看着频频点头，这让高桥明福很是高兴，觉得这稿子肯定能过了，可是现实马上就给了他一巴掌。

    “高桥总编，报道写的很不错，看着似乎有理有据，只不过这些都是你的猜测，没有任何的证据，所以我不能同意发表。”抖了抖烟灰，平尾隆弘十分平淡的说道。

    有些傻眼，刚才主编还频频点头，为什么会拒绝发表，高桥明福不是很理解，低声问道“为什么，平尾主编为什么不同意?”

    “很简单，没有证据，高桥总编难道忘记了上次的事情了吗，那时候你们还有些证据呢，现在就连证据都没有，完全靠臆测，什么十几岁的少年办不到这样的事情，太牵强了，这篇报道要是以你的名义发出去，要是再被反击，你想过后果吗?”平尾隆弘眼神锐利的问道。

    被这么一问，高桥明福呆住了，想起上次的事情，他还有些不寒而栗，他差点被迫自动离职，要是再来一次，他肯定要回家了，四十多岁，失业回家，老婆会不会把他赶出家门，儿子女儿的学费怎么办?这种事情他想都不敢想。

    原本的拿点傲气，拿点心中之火，在现实面前如此的不堪一击，这个时候他觉得自己很像那位中年杀手，没有自己的生活，也没有自己的想法，心必须要冰冷下来，按照发布的命令去做就可以了。

    “我知道了，主编，是我冒失了，打扰你了。”说完拿回办公桌上的稿子，就准备离开。看着下属落寞的背影，平尾隆弘也不太舒服，毕竟这可是他的下属，而且这个木村对周刊文春造成如此大的损失，不能挽回一局，始终会是周刊文春的耻辱。

    “高桥，不要灰心，和你熟悉的那些狗仔打招呼，盯着那个小子，艺能圈如此肮脏，我就不信那个小子真的一点都不沾，另外电影的事情，不要自己出手，联系那些你熟悉的影评人，让他们说电影的事情，只说电影，明白了吗?”平尾隆弘对着高桥明福喊道。

    这话简而言之就是继续盯着，总能挖出黑料，这次不要自己出手，找人充当出头鸟，不过这两件事情都需要别人去做，因为周刊文春到底是一家杂志社，手里的狗仔记者没有那么多，更没有影评人。

    毕竟周刊文春一直都是以花钱买消息而闻名的，而不是靠自己手下的人去找，因为这并不容易，需要广撒网才能补到鱼。

    听到主编这话，高桥明福从新燃起了希望，对着平尾隆弘躬身说道“非常感谢，主编大人

    说完之后，立刻跑回自己办公室开始打电话，找狗仔这倒是很容易，毕竟高桥明福可是周刊文春的总编，至少表面的面子还是要给的。

    只是木村宏平时行踪很少，那些男女偶像都喜欢去玩的地方根本看不到他的身影，至于一直在事务所楼下盯着，那实在是有些为难，因为你都不知道他坐的哪一辆事务所的车出去的，去了哪里，因为你就算跟上了，很可能他只是去参加节目，结果就是白跑一趟。

    这可都是需要时间成本和物质成本的，长时间找不到，很多狗仔都不愿意跟了，毕竟谁也受不了这样长时间的无用功，没爆料也就意味着没有收入，所以那些狗仔嘴上答应高桥明福，可实际兴致并不高，实在是投入太高，而收益却无法把控。

    狗仔那边顺利，高桥明福心情好了一些，可是马上，他的心情就再次跌入谷底，因为影评人那边可以说是没有一点点的收获，而且电话越打，高桥明福越是生气和越发的绝望。

    “这片子拍的很好，我没法批评，高桥主编还是去找别人吧。”

    “这可是东宝重点关注的片子，随便乱说的话，死的会是我吧，我办不到，高桥主编还是找别人吧。”

    这些影评人要么是觉得片子很好，要么就是害怕东宝，不知不觉中，木村宏不仅在才华方面被人认同，就连关系也越发的强大了，高桥明福气的怒火冲脑，可却又毫无办法。

    “好小子，好小子，越来越厉害了，可是我不会认输的，绝对不会。”现在的高桥明福完全就是为了一口气，一口作为四十多岁中年成功男人却被十几岁的偶像击败的气，为了这口气，他在胡乱出击。

