        见为首的警察妥协了，她紧悬着的心终于落下。

    不是他，不是墨夜笙授意！

    可，又是谁在背后搞鬼？

    这个背后的人跟四年前的事，有关系吗？

    她总感觉她的背后藏着一双无形的大手，如鬼魅般如影随行，在出其不意的时候把她推向深渊。

    她不能坐以待毙，她要反击，把幕后之人揪出来。

    欠她的，欠宝宝的，她要一一讨回来，绝不放过！

    她嘴角掀起淡淡的弧度，又恢复美丽的姿态：“阿sir都这样说了，我岂有不给面子的道理。以后啊，要是我能当上总统夫人，一定会来重谢各位！”

    后面的话，她说的很慢，每个字咬的很重，目的是想要透过这些警察的口，警告幕后的之人。

    别等她当上总统夫人的那一天，不然她会重谢（弄死）他们！

    三位警察听完顾新妃的话，脸色皆变！

    一直没有女朋友的总统阁下，忽然有一天对着全球媒体公布自己有了女朋友，可见阁下对这位女朋友的重视。

    再加上，能让女方怀孕，那岂不是有结婚的打算，那总统夫人的位置很可能是顾小姐的！

    想到这儿，无论是其他两个警员，还是为首的警察，对顾新妃的脸色都缓和了，对她的态度更是温软了许多。

    “抱歉顾小姐，我们也是逼不得已，还望你大人有大量，不要介意！”为首的警察语气诚恳的说着好话。

    这天差的态度，让顾新妃忽然觉得，爬上高位的感觉……真好！

    第一夫人的位置……顾新妃在心底冷笑，好像很不错的样子!

    四年前，就因为她不小心怀了阁下的孩子，把地位卑微的她置之死地，而无人问津！

    那件事不管是墨夜笙的意思，还是另有其人做的，都让她在此刻明白了一个道理。

    好像如果她跟墨夜笙结婚，爬上第一夫人的位置，别人再把她弄死，似乎并不是一件容易的事！

    顾新妃心底有了想法后，很是配合警察，跟着他们去警局。

    -

    警局，审讯室。

    两名警员正在对被边境警察遣返回来的张妩画，录口供。

    “张小姐，请你说出案发当晚你在哪儿？做过什么？有没有人证？”警员开口问道。

    从被墨夜笙的人查到是张妩画杀死张家大小姐，张妩画知道她杀人的事情败露后，就一直在逃亡。

    一路奔波，往日清秀的女人，已是满脸疲惫，面色发黄。

    警察问话，她死咬着滣，就是不回答。

    最后，还是警察恼了，对她说，要是不录口供，就不准保释，一直在警局的监狱蹲到开庭为止！

    许是警察的话，起到了振威的作用。

    一直没开口的张妩画，终于开口了。

    说：顾新妃不录口供，就能保释，我为什么就不能保释。再说了，她不也没交代那晚她去哪儿，做了什么，有没有不在场证据。

    就是因为张妩画的这番话，这才有了警察忽然又找上顾新妃这件事。

    此刻，张妩画面对警察重复的问话，仍旧是那一句：“等你们把顾新妃找来，只要她交代案发那晚上，她去过哪儿？做过什么？我就交代！”

    审讯的警员经常跟一些不良分子打交道，什么人没见过，就是没见过这么犟的女人。

    其中一名警员不耐烦了，把手中的文件重重的仍在桌上，愤愤的警告道：“好，不说是吧，你等着。一会儿我们的人把顾小姐请来，录了口供，你要还是不交代，就是在耍我们，我们有权控告你妨碍司法公证！”