    什么是霸气？

    这就是！

    在远特乔治向陈沧提问出能不能救的时候！

    陈沧的回答不是能不能，或者多大的把握！

    他的回答很清楚：

    “准备股份吧！”

    这句话一开始听在众人的耳朵里有些茫然，有些没有听懂！

    但是，瞬间他们明白过来了。

    陈沧要的是价格！

    还有比这个更加直接的吗？

    这就如同你打电话给饭店，问他能不能做一份佛跳墙。

    老板直接说了句5块钱一份儿一样。

    很明显，陈沧的意思就是，我能做！

    一时间，众人的内心真的有些震动。

    这可能就是实力啊？

    克里斯有些兴奋。

    陈教授，不愧是你啊！

    现在的远特乔治哪里还有讨价还价的余地？

    他对陈沧做了什么事儿，他自己很清楚，而反观人家，没有拒绝自己已经很感激了！

    “谢谢！谢谢您！我现在就前往中国！”

    “陈教授，股份的事情你放心！”

    远特乔治双眼冒光，此时他的内心，没有什么比得上自己孩子更加重要了。

    他现在已经五六十了，还有多少希望生孩子？

    没有了孩子，挣多少钱又有什么意义呢？

    挂了电话，远特乔治这边赶紧联系私人飞机前往中国。

    而此时。

    铵阳，省二院。

    一群人差异的看着陈沧：

    “陈教授……这个远特乔治……他可是亲自写文章diss你啊！”

    “这种人你能救？”

    金艺恩也是愤愤不平：“对，这就是一个彻头彻尾的资本家，他的话我是一句也不相信的！”

    “虽然孩子是无辜的，但是也应该让他感受一下那些患者明明知道自己有救，却无法被救治的感觉是怎么样的！”

    “唯利是图，在他们眼里，患者就是市场，是他们挣钱的工具！”

    其他人也是纷纷点头。

    对于医药公司，其实挣钱可以理解，也从来没有谁阻碍过他们的挣钱。

    但是……

    盗亦有道！

    更何况你做的就是这样一个医疗企业。

    所以，这一次大家都纷纷拒绝了远特乔治的请求。

    县暂且不提他们能不能做的了。

    但是，这一次AATS协会会员一致对外的态度，却出奇的强硬。

    大家都希望给对方一个教训。

    让强生集团也看看，并不是每一个人都是那么的好欺负。

    有时候，医生队伍真的是和患者站在一起的。

    这一次同样如此！

    当几十万换有先心病想要进行x-pri技术手术的患者陷入无助的时候。

    有这样一支旗帜鲜明的队伍站了出来。

    而陈沧这一次的做法似乎看起来有些出乎所有人的意料。

    毕竟，远特乔治这一次主要就是在针对陈沧。

    从一开始公开发表的关于x-pri技术的宣言，到后来的升级到游行示威，甚至到美国FDA发布条例。

    从头到尾都是强生集团在推波助澜。

    甚至，就连他们打定了算盘要购入x-pri技术相关股份等消息，没有一步不是在针对陈沧。

    资本主义的核心目的，不就是为了资本吗？

    陈沧也看见了AATS协会里每一个人的努力！

    聊天群里的消息陈沧也看在内了。

    陈沧一开始也想过拒绝的！

    但是他的脑子飞速运转之后，忽然想到了一个更好的办法！

    强生集团股份？

    不不不！

    说实话，陈沧现在根本看不上远特乔治在强生集团的那点股份。

    他需要的……很多！

    他甚至需要美国FDA开辟市场，需要一笔自己来赞助自己的x-pri技术继续开展，需要……

    总而言之，陈沧想了很久之后，他觉得这一次，抢救远特乔治的妻子和孩子，远比出一口气要爽的多！

    其实，打败对手最好的方式并不是让他恨你，对你恨之入骨却又无可奈何！

    最解气最成年人的手段就是让对方明明很恨你，却不得不对你感恩戴德，对于言听计从，甚至是让对方恨不起你来。

    什么时代了，难道真的还有人觉得打一架是最爽的吗？

    更何况！

    【叮！触发任务，开启手术直播，让世界上众人看到x-pri技术的真正魅力，认可度越高，奖励越丰富！提示：本次直播的效果，将会直接影响x-pri技术进入国际市场的速度！】

    【任务奖励：x-pri技术衍生品或者x-pri衍生技术。】

    好吧！

    陈沧说实话，自己还是被这样的一个系统奖励给折服了。

    或许，这才是系统的真正目的吧？

    x-pri衍生技术？

    或许……

    可能会是真正的介入技术吧！

    如果说，现在的x-pri介入枪只是针对心脏内的病变进行的一种介入性手术治疗，那么后续介入技术可能会是更加详细的介入手段了！

    想到这里，陈沧也平静了下来。

    手术该做还得做。

    但是，既然要做，就要做得比较厉害一点！

    你不是说你们强生集团对于x-pri技术掌握程度很深吗？

    好吧！

    这一次让你来看看，什么才是真正意义上的x-pri介入枪。

    陈沧其实并不在意远特乔治，他在意的还是x-pri介入枪什么时候才能进入市场，才能帮助到更多的患者。

    有时候，名气这种东西看似没有什么用处。

    但是当你成为行业标杆的时候。

    你真的大有可为！

    想到这里。

    陈沧直接通知邓明。

    “去联系一下丁香园的李总，就说我准备进行一台x-pri技术的手术直播。”

    “恩，世界性质的！”

    邓明闻声，连忙点头：“好的，主任！”

    这边，陈沧说完之后，对着金艺恩说道：“金博士，你联系一下AATS协会的莎柏莉娜会长、雷恩会长他们。”

    “进行一次手术解说。”

    金艺恩微微一愣：“手术解说？”

    陈沧点头：“没错。”

    “大家对于x-pri技术现在并不是很了解，而这样的一台手术，其实很有代表性。”

    “我觉得可以通过这一台手术，向大家展示一些x-pri技术的真正魅力。”

    “但是，大多数都是普通人，对于手术并不了解，所以，需要一些专家的解说。”

    “而且，莎柏莉娜、雷恩会长他们在行业内的地位也很高，有他们在，观众们更加相信手术的真实性和权威性。”

    “所以……我觉得更加合适一下！”

