    佩佩探头从食盒里拿东西吃，闻言俏皮一笑：“姐姐生气了？”

    “你为何知道我不会生气？”

    “姐姐为什么要生气？”

    “万一，我就是想嫁进王府呢。毕竟，那可是王府，一般的女子求不来的门第。”

    “可是，姐姐不是一般的女子啊。”佩佩笑道，“我知道姐姐不想嫁到王府，也不会因为我败坏了卫家名声而生气。所以我敢这么做。”

    “如果我会生气呢？”

    “那姐姐就没那么好了，不好的姐姐，我为什么要在意她生气与否？”

    “……你倒挺有自己的道理。反正你是不管如何，都可以抢的这么理直气壮。”红鸾笑道。

    佩佩放下糕点，笑道：“姐姐，我知道，你并不想嫁到王府，你喜欢的是靳家的那位俊俏公子。姐姐对我这么好，我就要帮姐姐。”

    “你我认识不久，也没那么深的感情吧？值当你牺牲名誉来帮我？”

    “我又不是没得到好处。”佩佩抱住她胳膊，“姐姐，我们这叫各取所需，你满意，我也高兴。这不是挺好的吗，至于什么名誉的，我不在乎。只要王府娶我，自然能挽回的。”

    “万一王府不要你呢？”

    “不会的，有爹爹在呢。”

    红鸾戳她脑门：“真看不出来，你这么鬼精！”

    佩佩十分得意：“我娘也说我，看着老实，心里藏奸。”

    红鸾噗嗤笑出声来。

    “姐姐，你笑的真好看！”

    “我也不知道，原来佩佩这么可爱。”

    “姐姐，那你不生气吧？”

    “我当然不生气。不过，我还是要说你，那祝枫非良人。”

    “我知道他不是个好东西。”佩佩说道，“正经男人，怎么会跑到戏园子后面调戏女人？”

    “那你还要嫁给他。”

    “我娘说，男人大多是花心的。那我为什么不找个有权有势有钱的呢，至少吃穿不愁，还有许多下人使唤。”

    红鸾看着她稚嫩小脸，一时不知该说她是过于现实，还是看得通透。

    “就怕你到了王府受欺负。”

    “姐姐可别小瞧我。”佩佩笑道，“你别看我这样，我在乡下，终日也是在外疯玩的，论泼辣凶悍，不比那些妇人强。若不是我有心，就凭祝枫那样的身子骨，怎么可能欺负得了我。”

    红鸾笑道：“小嘴叭叭的，就不知道到时如何了。”

    “姐姐，”佩佩凑过来，“如今你和王府的婚约取消了，是不是就可以和靳家的那位俊俏公子成亲了？”

    “想多了。”

    “为什么？”佩佩不解，“姐姐不用嫁人了啊。”

    红鸾笑道：“如果世事都像你想的这么简单，就好了。”

    “这我是真不懂。”

    “你以为我愿意，他愿意，这事儿就能成吗？父母之命怎么办？”

    “我这几天也打听过了，靳家是有名的望族，小靳大人更是明满京都。父亲母亲必然同意的。”

    “他们同意也没用。”

    “姐姐的意思是说，靳公子的父母不同意？那就更不可能了。”

