    第505章苏崇婚事

    第505章苏崇婚事

    再过不久，二哥和三姐姐要成婚，她不想错过他们的婚事，但梧州南海是有异常，苏小鹿还是写信和吴老头说一声，吴老头和归游一起出行，苏小鹿说了那鱼肉也说了身体的变化,吴老头应该会上心。

    就当做去玩，要是能得到一条鱼吃，那就更不错了。

    九月中旬，林平生和陈氏带着林瑶瑶入了京城。

    林平生带着妻子和女儿拜访了楚雷震。

    温氏将她们安顿下来，她热情的挽着陈氏隔壁，温柔的叫她‘大嫂’。

    “多谢你了,此番还要叨扰你们。”

    陈氏很感激温氏,当年结识的情义，过了这么多年,都还在，这无论对谁，都是非常可贵的。

    温氏笑着说：“大嫂客气了，什么叨扰不叨扰的，我巴不得你们常驻呢。”

    温氏知道，林家此番进京，是为了商量林瑶瑶的婚事。

    陈氏微微笑了笑。

    林平生问了楚雷震一些问题，给了他一些意见，楚雷震恭敬道谢。

    晚上，楚晋回家，看见了林平生一家人，他收起玩闹，恭敬的打招呼。

    找了机会，他就偷偷的问温氏,温氏如实相告,楚晋也忍不住开怀：“原来是这样啊，那苏兄知道了,一定很高兴。”

    温氏认真的对楚晋说道：“晋儿,此事重大，你可不要乱说话，林先生借住在我们家里只是暂时的，我不希望你做任何事惹了林先生不高兴。”

    “娘放心，我知道的，我看林姑娘真的太沉闷了，苏兄娶了她，也不知道怎么过日子。”

    楚晋说着，就不由的叹息一声。

    温氏拍了他一巴掌冷声说：“你又不是她的谁，她有趣的一面你自然是看不见，行了，我不想多说你，你要是敢给我惹麻烦，我就六亲不认。”

    楚晋摸了摸头，软声点头：“娘放心，儿子一定不会惹麻烦的。”

    他就是为苏崇感觉纳闷。

    他觉得林瑶瑶年纪很大，又无趣,实在是白白糟蹋了苏崇这么好的儿郎,但要他做点什么过分的事情，他也不会做，他顶多就是多蛊惑苏崇不要在一棵树上吊死。

    苏崇若是只认准林瑶瑶不受他蛊惑，他也没办法。

    林平生第二天就请人给苏家送了信，约定明天上门拜访。

    苏三郎和赵氏早上收到信。

    看完之后，苏三郎不由开口：“林夫子太客气了，他什么时候来，我都很高兴。”

    苏三郎非常的尊敬林平生，在他看来，自己的两个孩子能有今日，除了他们自身很努力，其他都是林平生的功劳，他用心教导，才有孩子们的今天。

    林平生是个好夫子，很负责任。

    赵氏微微笑了笑说道：“林夫子这不是客气，是礼数，现在崇哥儿和华哥儿都不一样了。”

    苏三郎不懂，赵氏却是懂。

    苏三郎笑了笑：“没事，明天就明天。”

    苏三郎和赵氏没有告诉苏崇他们。

    所以第二天一早，苏崇苏华离家之后，苏三郎和赵氏还没有出门，苏小鹿有些诧异。

    赵氏温和的对苏小鹿和苏小灵说：“林先生一家人进京了，今天他们夫妻要到咱们家里来商量你们大哥和瑶瑶的婚事，所以爹娘今天就不出门了，一会他们来了，你们姐妹也来打个招呼。”

    苏小鹿和苏小灵点头。

    刚好午时的时候，林平生和陈氏来了。

    苏小鹿恭敬的见礼，苏小灵也见礼。

    林平生温和的点点头：“小鹿丫头，小灵丫头不必多礼。”

    陈氏也对她们温柔的笑了笑，说起来，苏家的几個孩子，都是他们亲眼看着长大的。

    谁能想到，曾经普通的两个孩子，如今有这么大出息。

    苏华的出息，让人震撼和惊讶。

    苏家人的事情，在羊角镇都有传闻，因为苏华中了状元，更是让人议论了好一阵子。

    因着这件事，许多人户家里关系都有所改善，长辈不再那么苛刻的对待后辈，如此一来，家家户户竟都和和美美的。

    大家齐心协力了，关系可见的缓解，孩子们笑脸都多了，即便没有天大的好事，大家都觉得日子更好过了，毕竟谁都希望自己的后辈能成为下一个苏华，但他们却不想成为下一个苏老爷子一家人。

    苏小鹿和苏小灵打完招呼就下去了，不耽搁他们后面的谈事。

    等林平生夫妻坐下之后，苏三郎就先开口说道：“林先生，我是个俗人，说话有不妥之处还请你谅解，两个孩子都是适婚年纪，我的想法是希望他们尽快完婚，但所有的礼节都不会少，我的想法是今年把礼节过完，年后成婚。”

    “你们有什么想法吗？还请不要有所顾忌，都说出来，我们两家可以一起商量。”

    苏三郎认真的问，他不会拐弯抹角，所以就很直白的说了。

    林平生温和的笑了笑开口：“我们夫妻正是此意，两个孩子都有情意，这既是天定之缘，我们祝福就好，你们夫妻性子温和，苏崇这个孩子脾性也温和，我们都很喜欢。”

    陈氏也温柔的说：“对，就按照你们说的办吧，这次进京，就是为了这件事。”

    有了林平生和陈氏这话，苏三郎和赵氏就放心了。

    两家人都是温和的笑着，将所有礼节的日子商定下来，最终将苏崇和林瑶瑶的婚期定在年后二月初二。

    商定好，已经是下午了，林平生夫妻留下吃晚饭。

    晚上苏崇和苏华回来，苏崇看见林平生和陈氏，顿时就紧张了。

    苏华却是一眼就明白了。

    苏华恭敬的行师生礼，他弯下腰真诚的道歉：“师父，师娘，请恕徒儿大胆冒上。”

    林平生摇摇头，伸手扶起苏华：“师父不会怪你，你并没有做错。”

    陈氏站在林平生身边，对苏华露出个温柔笑意，她和林平生一样，都觉得苏华没做错。

    苏崇也恭敬的行了礼：“见过师父，师娘。”

    林平生和陈氏温和的看着苏崇，林平生郑重的对苏崇说道：“今天我们来，已经商定好了伱和瑶瑶的婚事，今后，我们夫妻就把我们最珍爱的宝贝交给你了，希望你能好好的珍惜她。”

    陈氏没说话，只是眼眶泛红。

    (本章完)

