    灌江口虽然只是一个江边小城，但是百姓却不少。

    等他们进去的时候，街道两边已经站满了百姓，这些人全都用好奇，敬畏的目光看着他们，尤其是当看到猴哥等妖怪后，眼神中更加的敬畏。

    “真君怎么会和妖怪为伍？”

    “慎言！！”

    “那猴子是谁？看上去颇为的神骏啊。”

    “这些人是什么来头，居然让真君亲自出门迎接。”

    “好多妖怪啊。”

    “是真君的朋友吗？”

    百姓们议论纷纷。

    林放也好奇的打量着这里的百姓。

    他眉头微皱道：“灌江口的百姓是不是有些太多了？”

    杨戬笑道：“天魔之乱开始时，我便一直坐镇灌江口，所以这里还算是安生，附近，乃至临近几个县，镇的人都纷纷往这边聚拢。”

    “我来者不拒，而且还派人日夜不息的接他们，这才会有这么多人。”

    葬爱也来了兴致。

    “那粮食够吗？”

    不愧是人皇，这开口就是不一样。

    杨戬一脸恭敬道：“暂时还算是够的，不过总有吃完的一天。”

    天魔之乱对凡间的影响不仅仅体现在了伤亡上，还有民生，百姓人心惶惶都不敢种地了，粮食自然不够。

    就算是这一次劫难过去，想必也会饿死很多的人。

    杨戬已经让手下去猎杀野兽了，可还是填不满这么多人的胃。

    “有想过让草头神带领农民种地吗？”

    杨戬愣了一下。

    “种地？”

    “现在是不是有些晚了？”

    而且他的人手并不够！！

    一千二百草头神杀天魔自然在行，但是保护几十万百姓，就有些不够用了

    葬爱摇头：“只要想干，那什么时候都不算晚，我只问你愿不愿意干？”

    杨戬愣了一下，随后郑重点头：“若能解决这一城之人的温饱问题，我自然是愿意做的。”

    葬爱表情变得严肃起来，道：“我让你种的并不是这一城之人的口粮，而是整个凡间的口粮。”

    整个凡间？

    那会是多少的口粮呢？

    若是真的能种出来，那等到天魔之乱结束，杨戬将会有多少声望？但是杨戬知道自己的斤两，他种不出来。

    “葬爱前辈，我恐怕担不起这个责任。”

    葬爱摆了摆手，道：“我既然开这个口，那便已经想好了对策。”

    杨戬疑惑的看着他。

    葬爱指了指猴哥：“妖族中多草木精怪。”

    草木精怪几乎都会植物催生之术。

    若是让妖怪和人配合种地，那效率将会大大提升。

    猴哥有些无语的看着葬爱：“师傅，你为了不带着妖族大军招摇过市，也是拼了啊。”

    葬爱笑了笑：“妖自然是要带的，不过这里更重要罢了。”

    他在猴哥提出将妖族大军交给他的时候，葬爱就在考虑怎么充分利用这只队伍，仗要打，可是民生也要抓。

    一开始他选定的合作对象是镇元子。

    毕竟镇元子是地仙之祖，对种东西还是有些研究的。

    不过来到这里后，他临时改变了主意。

    灌江口的人太多了，如果放着不管，等不了多久，就会饿死人的！！

    杨戬则是一脸的激动：“谢过葬爱前辈。”

    葬爱摆摆手道：“谢我，不如多跟孙悟空亲近一下，我听说你们两个之间有嫌隙？”

    杨戬和孙悟空都愣了一下。

    “俺老孙和他有嫌隙？”

    “我跟孙悟空有嫌隙？”

    两人异口同声的说了出来。

    葬爱皱着眉头看向林放问道：“你不是说他俩打过一架。”

    林放：“是打过，不过那是……”

    他又看向了杨婵。

    葬爱顺着他的目光看了过去：“哦~~~懂了，懂了，你们年轻人的事情，我不问，不问，哈哈哈。”

    杨婵脸又红了。

    猴哥：“……”

    杨戬：“……”

    年轻人？

    你一个小屁孩，这里哪一个不比你年纪大？

    严格意义上来说，葬爱不到二十岁的年纪，在这里还真是最小的。

    就连林放的年纪都比他大。

    众人说着话，走入了杨戬的府邸之中。

    杨婵看着这个熟悉的家，脸上露出了笑容：“好久都没回来了，我都快忘了上一次回来是什么时候了。”

    杨戬宠溺的看着她：“那你就多待些时日。”

    随后众人来到了会客厅，杨戬让人奉上了茶水。

    然后他迫不及待的问道：“葬爱前辈，不知您之前说的合作事宜，有没有更详细的安排，我想要听一下。”

    葬爱笑道：“当然可以。”

    两个人那谈的是热火朝天的，颇有一种相见恨晚的场景。

    林放和其他人压根就插不进去嘴啊。

    这一聊就聊了大半天的时间，眼见这太阳就要落山了。

    林放只好开口：“咳咳！！二哥啊，您看这时间也不早了，葬爱前辈他们都还没吃饭呢，您说是不是应该给‘安排’一下？”

    杨戬秒懂。

    “啊，你看这怪我，我都给忘了。”

    “这样吧……我立刻让人去准备，今天咱们‘不醉不归’！！”

    林放也秒懂：“那还真是不错呢。”

    他看了眼猪八戒。

    猪八戒有些纳闷，可还是起哄道：“哎呀妈呀，总算是有吃的了，可把安老猪给饿坏了，回头在饿瘦了。”

    杨婵瞥了她胸口一眼，这能饿瘦？？

    随后众人便移步餐厅。

    没一会的功夫，一份份美食就端了上来，还有一坛坛美酒。

    杨戬十分豪爽的拍来一坛，递给了猴哥：“来，咱俩今天不醉不归。”

    猴哥不疑有他，直接就喝了。

    林放见状，嘴角慢慢勾起，给杨婵打了个眼色。

    杨婵脸更红了。

    猪八戒一边吃东西，一边将他们的小动作尽收眼底，心里面则泛起了嘀咕，总觉得林放和杨戬在密谋什么。

    只有沙和尚和葬爱在认真干饭。

    一顿饭很快就吃了个七七八八。

    猴哥和杨戬喝了好几十坛仙酿，两人都有些醉了。

    林放见状，只好将两个正打算拜把子的人先分开，然后让梅山六怪带着杨戬回了房间，杨婵则带着孙悟空离开了。

    林放等了一会后，悄悄跟了上去。

    猪八戒就更不懂了。

    等林放走后，葬爱看着猪八戒问道：“看什么呢？”

    猪八戒：“师傅，我总觉得林放和杨戬在密谋什么，但又不敢确定。”

    葬爱想了一下问道：“林放往哪个方向走了？”

    猪八戒指了个方向。

    “那过去看看就知道了。”

