    下雨了。

    淅淅沥沥的冬雨，在寒冷的冬夜很快变成了亮晶晶的雪花，很孱弱的雪花，一触地，又悄悄地融化了，找不到它的踪迹。

    凌晨二时，四辆车驶到南郊元里路九州安保器材公司，车里拉的不是器材，全是人，安保公司最不缺的也就是人，老板一声令下，从各处值勤的喽罗们都支援来了，这一行，差不多聚了**十人。

    老毒把人安排到大厅里，老规矩，人手橡胶棍一条，烟一包，那些人哄闹在厅里，闲聊的、打瞌睡的、甩扑克牌的，明显对这种事已经轻车熟路，那样子潇洒得很。

    肯定很轻松了，就是靠这个吃饭的，都老板一个安保器材商店，一个安保培训中心，再加上这个器材公司，林林总总车辆三十多台，承接了不少小区、公司以及单位的安保任务，别的生意是谈出来的，这行生意，大部分时候可是打出来的。

    老毒看看自己这个公司，几亩大的院子。四环外，光每年供应市里的安保器材就上百万纯收入啊，他莫名地有点心虚，却找不出原因何在，怔怔地看着这个半辈子打下来的产业，有点为今夜的事不值了，打伤一个不知，楼里伤的这个，要是招来无休止的报复，那特么就不划算了。

    可能吗？

    他不确定，不过毕竟是老江湖了，几个方方面面都做到了，把人召回来了，算算足有三百多，连辖区的分局都打招呼了，相识的有体制内的人，这种小事，他在想他们还是会给面子的，平时京城上访的、闹事的那么多，警察不敢干，也不能干，不过却必须干的，还不都得这些保安干？

    他想来想去，再无纰漏，此时有位手下匆匆奔进来汇报着：“毒哥，老二他们马上就到，一百多号人。”

    “哦，知道了。”老毒应了声。

    那手下没走，小心翼翼地追着老毒道着：“哥，咱这地方太远了，整那培训中心干呗，关上大门，屁事没有。”

    “你傻呀，那儿离市区多近，你搁大帝都玩黑涩会，想尼马死啊？”老毒吧唧给了手下一巴掌，在京城玩这个不能太张扬，那手下谄笑着道：“对对，还是哥有眼光……毒哥，到底什么人啊，这么大阵势？”

    “我也搞不清啊，不过好像不是一般人，去迎迎他们。”

    老毒道着，打发走了手下，拔着电话，他不想拔这个电话了，太晚了，不过最终还是拔出去了，是辖区警察的手机号，他想试探一下，一接通听到了对方迷迷糊糊的声音问着：“喂…谁呀，大半夜的。”

    “李队长……我小都，我喝酒……找不着别人，我……”老毒瞬间含糊地，像醉话一样，对方骂了句，直接挂了电话不理这个醉鬼了。

    这是江湖人的小伎俩，他放心了，要是这辖区这位警察还躺在床上，那说明根本没有得到什么消息，同样反证出来人身份还不够格。

    凌晨三时，最后一拔人到场，差两个人就三百整了，老毒看着挤了一厅的手下，分别被几个小队长带队，这心，总算是放进肚子里了……………

    ………………………………………

    ………………………………………

    雨夹雪，纷纷扬扬的，在寒冷的路上已经积了几处。

    位于三四环交界，友谊立交桥不远街面上，九州安保的大字霓虹还在闪烁着，连体铺面，六大间，六个大橱窗展示，看得出，老毒是家不折不扣的土豪啊。

    崔宵天披着大衣，戴着口罩，静静地从门前走过，像局外人一样，瞥也没瞥一眼，他踱步着，又走出五百米，终于和地下组织派来的人接上头了。

    咦哟，这可是些什么人呐？穿得破破烂烂的，像随时要被冻死街头的流浪汉一般，两手蜷在袖筒里，再细看，这袄都不知道从哪儿拣的，两只袖了都不一般长，崔宵天知道这是商谍里一个很出名的钉子提供的下手，但可没想到，居然是这么几个人。

    一、二、三……五，一共才五人。

    对方一看崔宵天戴着口罩上眼睛，知道对方的意思了，他嘴一呶，吁吁几声，然后不远处，楼后面，垃圾箱后面、胡同口的阴影里、同时响起了一阵哨声，崔宵天眉头一皱，笑了，高手，全钻在交通监控也摄不到的角落里。

    “兄弟们可都打的来的啊，老规矩，生意成不成，来回路费饭费，得给。”对方不客气地伸手了，崔宵天看也不看，直接抽了一摞甩给他，那人眼看对方这么豪气，一竖大拇指道：“痛快，说吧，怎么弄？”

    “你们会怎么弄？”崔宵天问。

    “一般雇我们，也就是恶心恶心别人，比如泼点黑了、画点字了、倒点垃圾堵门啦、差不多都行，不过这地方搁街上有点麻烦啊，价格得高。”领头的道。

    排二的伸脖子尖嗓道着：“泼墨三千、倒垃圾一桶一千，十桶起批发价五百，干其他另商量。”

    崔宵天笑了，这是商谍教他们的，就是恶心到对方开不了张，这街上推进几桶垃圾来一堵门，那倒臭几天呐。

    “咋样，老板，您说吧，兄弟们大半夜出来一趟不容易啊，要不是熟人介绍，我们都不来呢。”领头的道。

    “砸玻璃多少钱？”崔宵天突然问。

    呃，那领头的嗓子一噎，摇头道：“不成，那是违法的活，不接。”

    “合法的活，也轮不着您干啊……就那六场橱窗玻璃砸了多少钱，给个批发价。”崔宵天道。

    排行第二的讲了：“这是个技术活，还真不好干，你不早说，没带工具啊。”

    话停了，崔宵天的手里，已经亮出了两把木柄玻璃刀，另一手，是个两拳大的尖锤，那破烂王惊愕地道：“****，比我们的工具都精致？”

    “那，送给你了。”崔宵天递着那人，他慢悠悠地道：“现在是凌晨三点多，正是好时候，愿干立马干，不愿一拍两散。”

    这个，领头的回头一商量，一竖两根指头：“最少得两万，批发价……不过我们还一人带了一瓶这个，全归你，五千批发价。”

    那领头亮的是玻璃瓶黑乎乎的装的不知道是什么，崔宵天笑着道：“好，全买，再加十桶垃圾，得了，整三万……立马开干，我这钱可揣热乎了啊。”

    领头的一把揪着两兄弟道着：“看着他，甭干完了尼马不给钱。”

    说干就干，那领头的呼哨一声，从胡同里先跑出来几个后生，帽子一扣，口罩一戴，沿着墙角往九州安保遛，分工明确，一个拿着玻璃嚓嚓嚓使劲划，等划到最后一个，第二个拿着尖锤嘭嘭嘭……挥着胳膊，手起锤头，轻点哗一声，玻璃全碎，重虚通声杵个窟窿，咚咚咚几声，那门面房瞬间成了方窟窿了，随着又一声口哨声起，街上前面一公里，流动的垃圾箱被这些藏着破烂汉蹭蹭蹭推着，在雪地上狂飚，到了地方，哗声往橱窗前一推，撒腿就跑。

    又一声尖锐的口哨声响起，却是已经无人……不对，崔宵天突然发觉，这个未知领域很多事超乎你的想像，他眼见着几位甩着绳子，绳子上拴着瓶子，隔着几十米，甩着圈加力，然后嗖一声，瓶子飞向商店，嗖嗖嗖不知道多少声，从几个方向，飞速而至，叭叭炸裂在墙上、店里。

    奥林匹克精神传递的真深入啊，简直都是链球高手。

    “这是什么东西？”崔宵天好奇地问，三整摞钱拍到了对方手里。

    “汽油稀释清漆，再兑腻子，又臭又难洗，我们是专业的啊，和那些泼墨水的不一样。给你留个名片，有事找破烂刘。”对方道。

    整个过程用时不过几分钟，拿到钱的人已经销声匿迹了，崔宵天手插在兜里走着，却是忍不住心里的好笑，走了好远回头时，还能看见被砸掉的一个霓虹字，在劈劈叭叭闪着电火花，他看看时间，悠然地上了路边的一辆车，从容而去………

    …………………………………

    …………………………………

    此时此刻，另一队人也接上头了，这队比较剽悍，戴着黄色的安全帽，一人扛根镐，就那么列队来的，最和马树成接头的时候，工头一声令下，后面的民工兄弟齐齐戴上大口罩。

    法治还是深入人心的，瞧民工兄弟的法制意识也在提高啊。

    自从雾霾锁城，戴着大口罩会面已经成了地下世界接头的通行方式，既不露行迹，又能防霾防拍防监控，工头径直走到马树成面前，耿宝磊一看那凶相都有点心虚，他直问着：“老鸭说，你找人？”

    “对，来的不少啊。”马树成道，粗粗一看，有五六十人。

    “车呢？”工头以为是打仗，总得有车接走吧？

    “不用车，就在这儿。”老马道，眼睛一省，几百米外，就是九州安保的培训中心的，大院子泊了数辆大小车。

    “那你不开玩笑么？这地方谁敢打架，万一个伤的残的被抓住，不得被警察整到看守所过年啊。”工头不傻，置疑了。

    “谁说打架了，比打架简单，我想买点砖头块，一个砖五块钱怎么样？别犯难，就地取材，您带人把那个院门拆了，就什么都有了，我看着有千把块砖呢。”老马笑道。

    工头侧头一看，算算这笔账道着：“不敢，事闹大了划不来。”

    “瞧瞧您，把自己都当首都人了，可首都没把你当人啊。”老马笑着道，那人一受刺激，老马道着：“你别急，我还没说完，一个砖五块钱，但你要敢扔院子里、车上，玻璃上，就不是五块钱了……一块砖。”

    “五十……给你五万！”耿宝磊手里厚厚一摞。

    工头一咬牙，一摆头，痛不欲生地道：“干了！不闹大不挣钱，干完回过年。”

    这批人的行动比想像中还要迅速，趿趿踏踏跑近，大镐子一撬一别，连搬带推，眼看着两堵前墙连着大门轰然倒地，更牛掰的是，还有工人带着施工匆地，闲人匆近的牌子竖在路边，一辆巡逻车过去，愣是没把这个热闹非凡的施工当回事。

    留守的保安发现了，提裤子扣衣服奔来了，惊得差点咬了舌头喊着：“谁让你拆我们院子？”

    “老板让拆，关你屁事，滚。”有人嚷着，根本不理他。

    另两位保安吼着停下停下，再不停下报警了，究竟怎么回事？

    嘭，一块板砖砸小腹上了，保安连滚带爬跑了。既然有人，那就得加快进度了，工头一声喊，空中齐飞砖。

    嘭嘭……砸车身上了。

    叭叭……砸车玻璃上了。

    咚咚……砸车门上了。

    还有最脆的砰砰砰连声……砸尼马窗玫瑰上了，是个傻缺小子跑了好远往楼里砸的，工头在喊着：“快走，不想特么回家过年是不是？”

    眨眼间一群工人鸟兽散了，分着几个方向跑，很快和早起的车流行人汇到了一起，又成了谁也不会多看一眼的……民工！

    “够利索啊，只用了十分钟。那找这么胆大的人？”耿宝磊感慨道，他现在明白仇笛三顾监狱请这种人的用意了，那丰富的斗争经验，可不是一天两天能学会的。

    “京城身无长物，家无片瓦的人太多，就不会缺了这种人，走吧。”马树成道，他和耿宝磊快步走向泊车，上车发动，老马这老油条，还专程拐回去，看看出警的现场，孤零零的一辆警车泊在门口就进不去了，院子里几个人影，老马笑着道着：“估计警察也没想到，有人会用这种方式胡闹，拆了人家的院墙，就为砸板砖，呵呵。”

    “这种事，会有多大后果？”耿宝磊问。

    “如果老毒不倒，后果就会很严重；但如果他倒了，后果想严重都难……现在这大势啊，我看他是站不住了，恐怕今夜之后，没有咱们他也要倒霉，那些找不到俞世诚的人，会把他剥层皮啊。”马树成道。

    “但咱们拔掉他，似乎还有点困难，这是诳得人家把人都调走了，干了个措手不及。”耿宝磊道，老毒要是知道这事，估计得气疯了。

    “那你还没有完全看懂仇笛，他可不是热血上头就拼命的主……加快点速度，说不定还能赶上热闹，千人会战啊，今晚，有人要踩着老毒出名了。”马树成道。

    “大哥，你太乐观了，我怎么觉得他下一站得到监狱里出名呢！？”耿宝磊道。

    “那可是个人才跻跻的地方，仇笛去了一定会受欢迎的，不过我想还不至于，他看这些事的利害关系，就像你看女人一样，已经很洞彻了，要是老毒这么个意外他也解决不了，那他真应该进监狱进修几年。”马树成道。

    这话听得耿宝磊有点脸红，不过他对老马的话并不苟同，这些吃牢饭出来的人，个顶个神经大条的，根本没把蹲几年当回事…………

    …………………………………

    …………………………………

    时间指向了凌晨五时一刻，，大厅里不少等着打仗的保安已经昏昏欲睡了，就在这个等得人心焦灼，士气已歇的时候，噩耗传来了。

    “大哥，大哥，小美打电话了，有人把培训中心的墙拆了，砸了咱们好几辆车……”

    “大哥，大哥，派出所电话找我呢，说有人把商店全给倒上垃圾了，橱窗都砸了，让咱们回去清理呢，说影响市容。”

    失误啊，老毒一下子欲哭无泪了，他气得差点栽倒，这尼马大老远把人都调来了，结果另一头出事了，那可是做生意的地方，一****了摊，得损失多少啊？

    中调虎离山了，他愤然奔回大厅，拎着已经昏昏入睡的丁二雷恶狠狠地道着：“小子，你哥们行啊，******不敢来这儿，把老子店给砸了。”

    “哈哈……”丁二雷一愣，然后狂笑着道：“真可惜，我没在场拍个照啊。”

    叭，老毒气泄在丁二雷身上了，一个耳光把他扇出几米远，丁二雷却是凭生着一种报复快感，他捶地大吼着：“老毒……你特么该叫老鼠，哈哈……现在知道害怕也晚了。”

    正在踹他一脚，兜里的电话又响了，一看是家里的，老毒吓得手直哆嗦，急急一接，电话里是老婆尖叫的吼着：“老都，你个死不着家的，又惹着谁了？”

    “咋了咋了？就你长那泼妇样，谁还把你强.奸你咋地？”老毒怒了，手下笑了，毒哥老婆很丑很悍，所以毒哥经常不着家，是相当放心滴。

    “放你娘的屁……车都被砸了，把小区保安都打了，车上都划得让你杀人偿命呢……你干啥啦，别把老娘扯进去啊……喂……”

    老婆在电话里吼着，老毒的手慢慢放下了，他使劲地咽着口水，指指丁二雷，一点脾气也没有地道：“把他扶起来，给他伤口包一下。”

    真黑到这个层面，老毒就忌惮了，他是有家有业，要是对上这种泼出命不要的主儿，还不是一个，这尼马谁防得住，他心里有点懊悔了，如果放在很多年前，他可以有不顾一切的拼命勇气，可现在，他觉得自己的心里越来越沉重，再也不复当年了。

    “哥，这是好事啊，报了警整死他。”一位心腹手下，小声道。

    “敢干这种事的还怕死？你要整不死他，该谁死？我们在明处，他在暗处，你顾得做生意，还是顾得防人？……哎呀我…操特么的，怎么大帝都都有这么悍的土匪，直接****家里了……培训地方有人看见了，去了多少人？”老毒紧张地问。

    “小美说了，去了几十号人，前墙一拆，板砖砸得满院都是……肯定是雇的民工，这帮操不死的，只要给钱，啥也敢干。”手下道，哭笑不得了，这是咱常用的手法啊，尼马被人剽窃的这么狠。

    老毒郁闷了，他知道这种手法的厉害之处，那就是让你明知道是谁干的，就是什么办法也没治，等着警察给你破案？等吧，京城民工怎么着也有百万之众，谁去给你下功夫找那些扔板砖的民工？

    “这次亏吃狠了……我特么，实在咽不下这口气啊。”老毒来回巡梭着，嘴里念念有辞，手下提醒着：“那咱这些人？”

    “散了吧……这是调虎离山。”老毒明白了。

    “那意思是，不会来了？”手下问。

    “都把老子捅成这样了，还来干什么？我敢动他的人吗？回头再砸我几家伙，就这么薄业谁受得了。怎么这么快就摸我家了，我就吓唬吓唬，他不声不吭直接就干上了。”老毒愤然道。

    却不料话音刚落，有人望风的匆匆奔进来了，喘着气地道：“大哥，大哥，来了，来了……”

    “妈的，欺人太甚，操家伙。”老毒一喊，真怒了。

    群痞应声，提棍的，拎裤子，还有被踹了几脚迷迷糊糊站起来了。三二百众，跟着老毒蜂拥而出，那报信的要说话，被挤门框上了，他在背后喊着：“等等……我还没说完呢。”

    一口喘过来，人早出去一半了，他喊着：“来了十几车，打不过啊。”

    “傻逼，看晕了吧。”有人顺手给了他一棍，笑着追上大队伍凑热闹去了。

    身形剽悍的老毒还是有冲击力的，一马当先，带人冲出大门，南远里这里的路面宽阔，又不是主干道，这个时间正好开战，不过他出去之后就愣在当地，然后后面拥出来的人，把他往前挤了好远，然后，都愣住了。

    十辆，齐刷刷的豪华大巴，后面还有几个货厢，车人排了几十米，正在分家伙，叮叮当当响着让人发怵，反观九州这方的百人小队就不够看了。

    傻眼了，这尼马足有一两千人啊，操家伙、戴口罩、有条不紊地站在车里，排了三行。

    “大哥，怎么办，报警不？”手下小声问。

    “废话不是，赶紧报警。”老毒吓坏了，这黑咕隆冬，就被人打成个生活不能自理，都没地方找肇事人啊。

    就在老毒犹豫不知道正主在哪儿时，那位期待的正主露面了，他走出了人群，站在路面上，潇洒地叮声甩开火机，点了一支烟，然后那些随从像得到信号一样，齐齐戴上口罩，只露眼睛，这家伙要是开干了，老毒的几百人队伍，慢慢后移。

    “我就是仇笛，听说你找我啊？”仇笛往前走。

    老毒往后退。

    仇笛再往前，大踏步地往前，身后的方阵跟着他，手持铁锹，脸捂口罩，越看越令人生畏。

    老毒一直退，大踏步往回退，身后的方阵比他退得快，眨眼就退回了院子，眨眼老毒反应过来，这成绝地了，可没法子，早胆寒了。

    正如他所料，外面排着方队，把门口堵得严严实实，他听到了大车吼动的声音，然后看到整辆车把这里遮住了。

    “我兄弟呢？”仇笛走得更近了，面对面地问。

    老毒惊得嘴唇一哆嗦，直指厅里，对方已经有人奔进去了，不一会儿抬出丁二雷了，仇笛上前看看，二皮这时候都没泪了，他黯黯地道：“哥，谢谢了……我这条烂命，不值得。”

    “傻话，我找的你，怎么能让你送命啊，等着。”仇笛转过身，直直地走到老毒的跟前，他比老毒低半个头，差了一圈，不过那从容的气势，惊得老毒忍不住发抖。

    “围住他们，谁敢动，往死里打……谁还拿着家伙啊？想拼命啊，来啊，冲我来。”

    仇笛走着，人群迅速把这百人队往墙根挤，对着明黝黝的锹头，最后的勇气给没了。

    吧嗒……一根橡胶棍掉地上了。

    接着如雨点一般，刷刷都扔地上了。

    “老毒……都朝军。”仇笛又返回了他身边，仰头看着他道：“你知道我干什么？对吧？”

    老毒使劲点点头，怕了，这是把他的店、家，砸了一圈，还没过瘾。

    “那就好，这地方偏得没什么价值，估计你也不心疼……先把我兄弟的事解决一下，谁把他拖在车下，拖成这样的？”仇笛问。没人回话，然后仇笛说了：“你是逼我把账都算在你头上啊？是这样吗？”

    “不是，是小毛带的头，俞老板吩咐的……我们……”老毒一下子崩溃了，把刚刚追着说话的心腹撂出来了，那位小子吓得腿一哆嗦，被仇笛一把揪出来，顺手吧一耳光，那娃一骨碌滚到满是锹把林立的地方，又吓得直爬回来嚷着：“大哥，大哥，是都老板让我们干的。”

    “还有谁？你们很走运啊，我那位兄弟没死，但总得让我知道谁下得手啊……小毛是吧？你准备让我在这儿，打断你这三条腿？”仇笛蹲着问。

    那位哆嗦着，倒把几个打人的，全指出来了。这些拳头里讨生活的烂痞也够横，最后一个是自己走出来的，他睥睨地瞧着仇笛道着：“别他妈吓唬人，我干的……想干嘛干嘛，当着这么多人面，有种你打死我！？”

    哦，这狠话，还真把一部分的血勇唤起来了，都仇视着仇笛，就差奋不顾身上扑上去了！

    “有种，冲你这句话，我不仗势欺负你，有机会单挑。”仇笛道。

    一句话倒对那位一根筋的给镇住了，这么拽，值得佩服啊。

    这时候，老毒看到仇笛又走向他时，没来由地两腿发软，他几次想拼了，可怎么也提不起勇气来，而且他在盼着：尼马啊，要命了，警察怎么还没来？

    “瞧你这点出息啊，真丢人。”仇笛呸了他一口，他惊愕地后退，就唾在脸上，愣是没敢反抗。

    完了，气势已经土崩瓦解了，仇笛看到二楼，雍肿的老膘给他打手势，他振臂一起喊着：“保安兄弟们，你们看清了……老子，我，姓仇，名笛。今天我来这儿，是因为我两个兄弟，被老毒带的人，打成重残…”

    仇笛环视着，靠墙的一片，楼上的一层，都有被挟迫的保安，他发力吼着：“你们也看清了，这就是你们大哥，这就是特么的老毒……我特么以为是个什么人物，结果是个关键时候，不敢自己扛，把兄弟扔出来顶包的软蛋……我呸，还尼马黑涩会，放开来啊，跟我打啊…”

    仇笛瞬间发威了，甩手啪就是一耳光，那气势嚣张到无以复加，老毒稍一招架，一个蹬腿，老毒吧唧栽地上了，这货，干脆耍死猪了，他恶狠狠地抬头看着仇笛说着：“小子，今儿你玩完了，等着吃牢饭吧？”

    “哈哈哈……你们听听他说什么？他报警，他说让我去吃牢饭，哈哈……这特么就是黑涩会，哈哈……”仇笛疯狂地笑着，拎起老毒，劈里叭拉左右开弓。连扇十几个耳光，打得老毒嘴角见血、腮边发肿。那些带来的人在助威，当当当顿着铁锹，声势浩大到，整个场面都看着老毒那样子，谁也不敢稍动。

    “保安兄弟们，看清了吧？这就是你们大哥，逑毛不顶一根……剩下的兄弟们，我不为难你们，有路的找路、有家的回家………让开一条路，让无关的人走。”仇笛吼着，身后的队伍让开了一条一人宽窄的路。

    这时候，那几位肇事的没有勇气了，大哥跪着，脸被打成猪头了，而且报警、而且被人当面扇耳光、而且被人唾脸上，再有勇气也没有什么意义了，在这个病态的氛围里，凶恶、残忍、无耻之尤甚至杀人放火都会被理解，唯独这种跪下的妥协没人会接受。

    一个人走了，扔下保安服，走了。

    接着是下一个，下下一个，都是出了院门就撒腿狂奔，经历了多少次群殴，这一次最窝囊，根本没有打起来的勇气。

    片刻间，趿里踏拉，被围的九州保安队伍走了个干干净净，只剩下了几个肇事者，还有孤零零跪在地上，一想起来，就被锹头架住脖子的老毒，都朝军。

    仇笛捋着袖子，很认真，很严肃地在左一耳光、右一耳光，扇着那张已经变形的脸，不知道扇了多少耳光，直到警车声音响起，老毒哇地一声，嚎丧一般地哭出声来了…………R1148