    404宿舍，看着因战况激烈而失去画面的直播，4人忍不住的捏了捏眉头。

    “竟然这么多海族部落一起联合进攻，三沙城那边的战斗越来越激烈了！”段风叹气道。

    “不知道又要死多少人。”坐在沙发上犹如人形熊罴的王小米轻声道。

    “这一次南荒海海族感觉是来真的。”赵昊也沉声说道。

    楚灵均摇摇头，他只能感慨还好榕城这边局势比较平稳，没有发生什么大型战争。

    不过三沙城距离榕城这边并不远，所以眼看战局越来越严峻，四人内心也有了压迫感。

    “距离期末考试【台风争霸赛】还有三个月, 我要开始冲刺第四个窍穴了。”段风握紧拳头道。

    “我也是。”王小米附和道。

    “老大，你也要开启第五个窍穴了吧？”楚灵均看向赵昊。

    “恩，”赵昊点点头：“第五个窍穴，我准备开启口窍。”

    “恩？”楚灵均三人一愣，赵昊这操作他们没听过啊！

    一般在一品开窍境的时候，御海师都是先开启两个目窍、耳窍、鼻窍的, 最后才开启口窍。

    目窍能水下视物, 耳窍能水下听物，鼻窍能水下呼吸，口窍能水下说话。

    前面6个窍穴都能直接增加战斗力，而口窍并不能，所以默认排在最后。

    迎着三人疑惑的眼神，赵昊嘴角一歪，脸上露出了一抹男人间才懂的暧昧笑容：“我和你们这些单身狗不同，我可是有女朋友的人，自然是要先开启口窍！”

    “先开启，先享受~”

    楚灵均：“……”

    王小米：“……”

    段风：“……”

    ……

    “距离学期末还有三个月的时间，我剩下的2个窍穴应该都能开启，也就是说我很快就可以晋级到二品通脉境了，铁臂枪虾也能进化成为钢炮臂虾！”

    楚灵均内心暗想着，心里也不由的升起一阵激动。

    不过此时现在还有一个隐患——戚雅和血骷髅帮！

    晚上，楚灵均刚准备悄悄去拜访赵昊，赵昊却是先来敲门了。

    楚灵均愣了一下，然后想到了什么。

    “老大，你今天早上是不是去稽查局见戚雅了？”楚灵均开门见山问道。

    “恩。”赵昊打量着楚灵均, 像是重新认识他一般：“老三可以啊, 你竟然隐藏的这么深，都已经是五窍御海师了！”

    楚灵均脸色平静：“明明是老大你隐藏的更深才对，竟然是粤省四大商会赵氏商会的少爷。”

    “你早就知道了？”赵昊讶然一声。

    “正常人都能看出来你身世不凡。”

    “好吧……看来是我的演技太拙劣了，”赵昊苦笑一声：“的确，今天早上我去见戚雅了，她跟我坦白了。”

    “首先是我的身份，是她父母在一个偶然的机会来学校认出了我。”

    “而因为这几年她家公司经营不善，债台高筑，绝路之下，戚雅父母便想出了要绑票我的计划，血骷髅帮，也是由戚雅的父母联络安排的。”

    “老三，这一次主要还是多谢你了，否则我此时说不定已经被关到什么小黑屋去了，这一份人情我记住了！”赵昊重重的拍了拍楚灵均的肩膀。

    “都是兄弟，应该的。”楚灵均谦虚道。

    此时赵昊摸出它的承溪贝，从里面取出来一株大概30厘米高，全身枝叶青翠碧绿，散发一缕缕馨香的灵株出来。

    “噢，你竟然这么说，那我这一株【水罗草】就收回咯……”

    一道人影猛地扑过来，犹如恶狗扑食，一下子就把赵昊手中的水罗草也夺走！

    楚灵均双眼发光的看着手中的【水罗草】，一脸激动：“谢谢老大，我爱你！”

    他今天中午才刚查过水罗草的价格，如今市场长一株这样的玩意价格已经炒到了将近40万元，十分夸张！

    赵昊这一出手就是40万，十分土豪！

    赵昊开心的笑了笑，又继续说道：“戚雅家和血骷髅帮的事情，我已经清理干净尾巴了，你不用担心。”

    “戚雅和她父母两人已经下狱，血骷髅帮的大本营联盛公司也已经被查封关门。”

    “联盛公司的老板仇盛几人虽然提前闻风逃跑，但稽查局和我赵家的人正在追捕，仇盛只是一位二品六脉境御海师，跑不了的。”

    “敢对我下手的人，都得付出代价！”

    赵昊说到最后一句，往日温和的笑容冷酷的表情取代，出生豪门世家的权威在此时展露无疑。

    ……

    “赤阳血芝、水罗草已经集齐，如今就只差海铁木之心这最后一道进化材料了。”

    赵昊离开后，楚灵均在自己一百多平的房间里思考接下来的修炼进程。

    短短两天就集齐了赤阳血芝和水罗草这两道重要进化材料，是楚灵均万万没有想到的，他本来以为至少要折腾一两个月的。

    也就是换一个角度说，他这一次还得感谢戚雅一家人，他成了这一次事故的最大受益人……

    “赵氏商会作为粤省四大商会之一，家族内高手不少，有他们出手，这一次戚雅家和血骷髅帮的事情应该能完美解决。”

    “不过慎重一点是好事，为了安全着想，这三个月内我还是先继续呆在学校和晨光武馆内。”

    “等到我后面七窍尽开，要晋级二品御海师的时候，再去海铁之森也不迟，届时血骷髅帮的人应该早就落网了，没有任何后患！”

    时间缓缓流淌，接下来的时间平静而充实，楚灵均犹如上了发条的机器，把自己一天所有的时间都安排的满满当当。

    灵技、丹药、符箓各种课程一节不落，中午还按时去晨光武馆进行锻体，修炼海武者课程，和丰满辅助培养感情，晚上顿悟，同时默默开始第二次进入荒海的准备工作。

    不知不觉，两个月过去，楚灵均最后两个窍穴的开启速度比他想象中的还要快，已经七窍尽开，可以随时突破到二品通脉境了。

    在这期间，仇盛和联盛等公司核心主管也全部落网，这让楚灵均松了一口大气。

    他又收集了海铁之森这一段时间的资料，确定海铁之森这一段时间内暂时没有任何问题，楚灵均当即准备出海。

    出海前，楚灵均认真而仔细的检查三遍身上所有的东西，并且又仔细回想一遍自己这段时间的确是没有得罪人，便满意的点点头。

    “恩，万事妥当，万事就绪，第一次出海只是意外，这第二次出海绝对不可能再翻车了！”

