    第963章

    第三域，这里是维度金字塔极其特殊的一域。

    其他八域都是分别由十一层时空维度和其中的无数世界组成，每一层时空维度之间都有天堑一样的不同维度阻隔，但是在第三域所有十一层时空维度都是互相开放的。

    能够从上层维度抵达下层维度，也能轻易从下层维度抵达上层维度。

    守护圣骑借助维度天柱贯穿十一层维度，并且围绕维度天柱建造了一座守护圣塔，守护圣塔虽然不是青铜至宝，但是也超越瀚海金字塔介于两者之间，通过守护圣塔将十一层时空维度串在一起。

    维度之门打开，陈墨出现在守护圣塔最底层。

    守护圣塔有998小层十一大层，他现在就位于最底层的第十一大层，任何一个这一层时空维度的人类，都能通过观想守护圣塔，进而被维度天柱转移到守护圣塔底层。

    守护圣塔有无数传送门，能够通往无数非人类占据的世界。

    通过这些传送门，人类能够前往这些世界任意的杀戮征服掠夺资源，最终在实力提升到一定程度后进入守护圣塔上一层，如果能前往最后九层，那至少也能成为一转天帝。

    守护圣骑崇信的是人族至上，这一点陈墨倒是很欣赏。

    虽然守护圣骑陨落了，但是守护圣塔还在运转。

    陈墨现身瞬间，不远处出现一个九转天帝，不是人类形态，而是类似于一匹鹿一样的生物，浑身布满白色鱼鳞，四蹄燃烧着翠绿的火焰，头上有纵横交错的角，能从头部直接顺着背部蔓延到尾部。

    通过维度之门，陈墨感知到这一位身上的青铜至宝。

    “很高兴见到你，我是时空天鹿……”

    九转天帝开口道，“我知道你是为了守护圣骑的尸骸而来，我手中的青铜至宝是时候交给你，希望下次见面你能对我手下留情，得罪你的是祂们，我不想卷入你们之间的战争。”

    时空天鹿说完，从口中吐出一个五光十色的光环转身离开。

    “是不是敌人不是我来决定。”

    陈墨心中暗道，上前拿起悬浮在虚空的青铜至宝守护圣环。

    跟蜉蝣葫芦和瀚海无量壶不同，守护圣环是偏向防御的至宝，同时具备极其强大的驯兽能力，而且这里的兽不是兽类，而是万事万物都被归于兽类。

    守护圣环套上一个星球，这个星球就会活过来变成驯服的坐骑。

    套在宇宙，宇宙就会变成坐骑，套在九转天帝，九转天帝都会成为坐骑。

    守护圣环非常厉害，但是使用守护圣环并不容易。

    这本来就是守护圣骑给自己制造的专属宝物，其他人纵然使用也无法发挥出最大威力，事实上蜉蝣葫芦和瀚海无量壶也一样，在他手中跟在瀚海巨鲸王和蜉蝣之主手里威力相差一倍不止。

    他费劲心思拿下瀚海巨鲸王，让鲸鲲化身吞食瀚海巨鲸王。

    其中一个很大的原因，就是为了更好的发挥瀚海无量壶的威能。

    跟蜉蝣葫芦一样，守护圣环也无主，但是炼化起来跟瀚海无量壶一样很难很慢，毕竟这不是太易蝴蝶的青铜至宝，就算太易蝴蝶特意留给他，他也没办法短时间炼化。

    陈墨收起守护圣环，开始观想守护圣塔。

    不是观想具体样子，就是观想这个名字。

    脑海中不断闪现这个名字，很快虚空已经落下一个职业种子。

    随手融入体内，眼前顿时浮现一个职业面板。

    【职业等级：初级骑士】

    【体魄：？】

    【精神：？】

    【职业技能：基础锻体术、基础骑术、基础剑术】

    【关卡：守护圣塔第一层】

    【副本：1962亿个】

    非常简单的职业面板，有传闻说守护圣骑小时候很穷很苦，喜欢玩但是什么都玩不起，后来成为超凡者一路纵横诸天，建造守护圣塔弄出类似游戏一样的晋升规则就跟小时候经历有关。

    只要进入守护圣塔，就算是普通人类也会得到职业种子成为骑士。

    然后就能凭借得到的基础技能，选择适合自身实力的副本，也就是非人类生存的世界，在其中掠夺资源进行成长，成长到一定程度参加晋级副本就会进入守护圣塔上一层。

    到时候职业种子会得到增强，职业技能也会多出很多种选择。

    可以这么说，在守护圣塔修行，难度是其他八大域的不到一半。

    所以第三域很容易诞生骑士永恒帝尊，但是却很难诞生骑士天帝，别的域主麾下都有一些九转天帝，只有守护圣骑麾下最强的是九个八转骑士。

    不过要说战力弱小，那倒是不一定了。

    因为守护圣骑将整个第三域人类的职业都定义为骑士，体内都融合有祂制造的职业种子，通过这些职业种子守护圣骑能调集第三域所有骑士的力量加持在自己身上。

    跟守护圣骑的手段相比，他的命运神庭录都要甘拜下风。

    从表面来看，守护圣塔有1009层。

    最下面的十层时空维度，每一层细分为一百层。

    最后也是第十一层时空维度只有九层，但这只是世人的认知，实际上守护圣塔应该有1010层，还有最后隐藏起来的一层，知道这一层的除了守护圣骑就只有经常维护维度天柱的青铜观察者。

    通过维度天门，陈墨找遍了第三域也没找到守护圣骑遗骸所在。

    最后他想到了第1010层，这里是唯一的盲区。

    当年维修维度天柱发现守护圣塔有1010层，跟守护圣骑交流的时候他也出于好奇问过，当时守护圣骑曾经随口告诉他，想要进入这一层除了祂本人以外，只有一个办法就是一路闯过1009个晋级副本。

    至今为止，除了守护圣骑本人以外还没人能做到。

    陈墨打开副本选项，排名第一个就是晋级副本。

    确认激活，立刻被传送到一片草原。

    传送结束没多久，不远处虚空闪现一群饿狼，只是最普通的狼没有一点超凡力量，但是上百的狼群对于初级骑士来说也是不小的考验，陈墨动也没动神魂一扫已经化为灰烬。

    传送到第二层，陈墨继续挑战晋级副本。

    同样是秒杀，就这样不断挑战，很快已经来到第一千层。

    到了这一层，他要面对的就是天帝级别的敌人。

    虽然都是守护圣塔幻化而来，但是在守护圣塔内部这些敌人就是真的。

