    君临很恼火。

    他恼火是因为苔丝太他娘的不会挑了。

    她竟然挑了何书桓做奸夫。

    这货除了撩妹什么本事也没有啊！

    毫无利用价值可言！

    这就好比你掌握了一个惊天大秘密，却发现你只能用来敲诈一头猪。

    猪还能出肉呢，何书桓能出什么？

    依萍？茹萍？梦萍？

    算了吧。

    君临叹息：“我对你的事没兴趣，如果你需要，我甚至可以帮你把孩子打掉……弄个好点的名目。”

    苔丝松口气：“太感谢了。”

    “但我不会无偿出手。”

    “你想要什么？”苔丝问。

    君临好整以暇道：“这个你不用急，反正孩子要生下来还有段时间呢。我会在寂静城逗留三十天左右，在此期间，我可能会做一些事，而有些事会需要你的配合，你不要拒绝就行。”

    苔丝疑惑的看君临：“你到底是什么人？”

    “如你所知，顾华星。”

    “一般的幻想生物不象你这样。”

    “我也没说我是一般人。”

    苔丝哼了一声：“是啊，东方人都很神秘。”

    误会大了。

    君临一笑：“安妮没做你的晚餐，我就不送客了。”

    深深看了一眼，苔丝离去。

    苔丝刚走，安妮就冲了过来。

    她抓住君临的脖子，表情严肃：“你和她到底说了什么？她是不是在勾引你？”

    君临笑问：“你为什么这么关心？是因为爱上我了吗？”

    安妮脸一红：“你想都别想，这绝无可能。”

    她想抽手离开，但是君临一把将她揽入怀中，就这么象个霸道总裁一般，给了她一个邪魅狂狷的笑。

    不得不承认，其实在适当的场合，适当的时机下，邪魅狂狷的笑是真的有用的。

    那一瞬间，安妮痴痴的看他。

    突然间，她意识到自己真的沦陷了。

    但就在君临打算触摸某个不可描述的部位时，她又迅速清醒过来。

    她推开君临，摇头道：“你只是个过客。”

    说着她走回厨房。

    望着她的背影，君临也遗憾了一声：“是啊，我只是个过客。”

    彼此都很清楚，结果是不会有的。

    但男人与女人不同。

    男人是避免结果的。

    而女性则追求结果。

    安妮知道那样的结果，她不是阿米达拉，她看不开，所以她只能拒绝。

    而君临也不想欺骗，所以他也只能放弃。

    该死，这里是罪恶战境，我们参与的是战场杀戮，而不是缠绵情爱的世界，我怎么也伤感了？

    尼古拉适时出声：“有时候选民不仅要面对血腥与残暴的威逼，也要面对温柔与情欲的诱惑。”

    “闭嘴，尼古拉，我不需要你教导我这个。”君临没好气道。

    接通连线，君临道：“萝卜，你回一趟幽暗城。”

    “什么？我才刚到这里，发生什么事了？”罗伯特不解。

    “幽暗城的魔法殿堂，里面有个爱情魔法，我要你去毁掉它。”

    “摧毁爱情？这的确像你的作风。”布隆接口。

    见鬼，这些家伙脑子里一天到晚都在想些什么？

    ————————————————————

    爱情魔法很有可能是苔丝怀孕的关键，这种情况下，君临不可能让它流传出去。

    让罗伯特去解决此事，接下来的日子，一切又回到了计划中的轨道上。

    按照计划，君临叶清弦他们在寂静城也是做三件事。

    一，获得物资，得到大量积分。

    这点不难，尤其是君临有了身份后。只不过下手太早会引发麻烦，所以暂时不会动手。因为这次没有什么交易上限。只要你有本事，一百万全部通过交易获得也没问题。

    第二就是继续研究生命和灵魂魔法。

    因为已经是军团长了，所以君临现在可以自由出入这里的魔法殿堂。

    如今闲着没事就往魔法殿堂里跑。

    第三就是帮叶清弦尽可能多的获得强大生物。

    进入位面已经三十天左右，再加上之前的，叶清弦已经制作出三张自然之契，而且很快就能制作第四张。

    但是她现在只契约了两个，一是个月光松鼠，帮她去一些平常不好去的地方打探消息，另一个就是魅影飞龙。

    小松鼠到是好解决，忠诚度高，胃口还小。但是魅影飞龙就不同了，这货到现在还只有二十点忠诚度，导致占用了叶清弦大量的灵能。这使她暂时只能契约一只生物，而且必须是忠诚度在六十以上的。

    不仅如此，她还得给魅影飞龙找食物。

    魅影飞龙自己可以觅食，但是这无助于增加友谊，所以就算它能自己觅食，叶清弦也必须时不时为魅影飞龙送些食物，否则忠诚度就会继续下降——你都不喂养我，我凭什么为你卖命？

    野兽的想法也是很简单的。

    所以接下来的日子，叶清弦几乎都是在野外努力忙碌。

    找了一只，不适合契约，喂魅影飞龙；再找一只，还不适合，继续喂；再找一只，不适合，干，连喂都不适合喂，因为魅影飞龙也挑食。

    叶清弦很快发现，作为召唤师，最重要最头疼的麻烦不是铲屎官，而是成为投食官——野外放养不需要考虑铲屎。

    真心难伺候！

    这还不算，关键魅影飞龙还不能被发现。一旦有人过来，叶清弦就得让魅影飞龙高飞。

    为什么你就不能老实的待在宠物空间里？

    自然之契存在宠物空间，但是长期放在宠物空间会降低忠诚度，对它们来说这就好比是笼子，长期关笼子肯定不爽。

    魅影飞龙又是个脾气大的，叶清弦只要把它放进宠物空间里，简直就是每分钟都掉忠诚。

    这让叶清弦极度不满。

    蜥龙都没你这么难伺候吧？

    这使得魅影飞龙没事就在天上飞，一旦开战还得召唤，能不能来得及过来都是个问题。

    如果它要反叛，那更是连招呼都不用打一个，直接就没了。叶清弦要是当时不召唤它，估计都不会发现自己宠物丢了。

    心累。

    今天叶清弦正在狩猎。

    远方突然传来低沉的吼叫声，从声音上判断，应该是个大家伙。

    叶清弦循着声音走过去，很快就看到了自己的目标。

    死神兽。

    竟然是死神兽！

    这可是阿凡达里最强大的掠食兽之一，大概仅次于魅影飞龙。

    这个粗暴狂野的大家伙从丛林中走出，这刻正对着叶清弦发出低低的吼声，看样子是在发出威胁。

    “不错啊，唔，应该有黄金阶的实力了。”叶清弦笑了。

    魅影飞龙和死神兽都是黄金阶，如果不考虑飞行加成，其实这死神兽未必比魅影飞龙差多少。最关键的是，这个家伙好像是没有主人的？

    “很好，你是我的了。”叶清弦取出咒杀血刃：“你最好乖一点儿，要是不听话，我就只能杀了你，喂飞龙。”

    死亡印记出现，蝠刃破空飞出。

