    软软的一个小黑团子，侧身瘫在沙发上不动。

    只有身后一条尾巴在嗷嗷叫的时候尾巴在沙发上拍动一下。

    你这到底是怎么做到，一边这么凶，一边又这么懒的？

    平时整天颓颓懒懒的没什么精神，去逗逗她吧，要不是不理你，要不就是凶的不行。

    而且平时她一窝起来，怎么着都找不着，也就吃饭的时候，扭头一看，猫猫已经在餐桌上等着了。

    没办法，自己带回来的小祖宗，自己不宠着还能怎么样呢？

    桑黎这次没拿猫包，直接过去将清辉给抱在怀中。

    感受着她在怀中软软的靠在他身上。

    桑黎浅茶色的眼眸低垂，带出一丝笑意来。

    抱着怀中的小猫咪，下楼，开车去公司。

    到了公司。

    今天的他的确是够显眼的了，毕竟之前上班的时候，他顶多是拎着猫包，公司很多员工都是知道他们总裁每天带着只猫咪上下班。

    但是有不少都没有见过。

    而今天。

    躺在桑黎怀中那只黑不溜秋，毛绒绒圆滚滚的小团子。

    简直要让公司里面所有人的心都给融化了。

    等到到了顶楼，公司各个讨论群都已经炸了锅。

    ‘天呐，太可爱了，耳朵都趴趴着，像是个黑色的小毛球。’

    ‘虽然我看不见这只猫的五官，但这一定是个大美人，换我我也宠着。’

    ‘眼睛好漂亮啊，又乖又软，待在boss怀中都不动弹，只动动自己小尾巴的，看着就好听话呀，我也好像要这样的一只猫猫。’

    而桑黎已经抱着猫上了顶层。

    楼万里拿着文件等在走廊上，看着桑黎上来，将文件递过去，然后看着清辉的目光显得有点幽怨。

    之前每天养猫把猫带来公司也就算了，今天还迟到了这么久。

    虽然对于boss愿意好好休息，不那么拼命工作，他觉得很好。

    但这是不是放松过头了。

    那句话叫什么来着，哦，对，从此君王不早朝。

    楼万里看了一眼清辉，清辉正懒洋洋的打了个哈欠，身后的尾巴一甩一甩的，看见他看过来，小脑袋歪了歪，奶声奶气，“嗷呜？”

    楼万里强压住自己想要喊好可爱好可爱的心情，认真严肃的一边一边告诫自己，自己是严肃努力工作的首席秘书长。

    然后开始汇报今天的行程。

    目光又是忍不住的往清辉那边扫了一眼。

    嘶——小妖精！！

    “boss，文件已经整理好，季表也做好了，发送到您那里去了，还有之前预约好的十点半见面的客户正在会客室等您。”

    “恩。”

    桑黎推开办公室的门，抬起手腕看了一眼表。

    现在是十点二十五。

    将怀中的小奶猫放下，眼看着清辉脚落地之后就软软的瘫向一边趴倒的样子。

    软成一瘫。

    桑黎勾了勾唇角。

    站起身来，想了想，又蹲下。

    最后再次将小奶猫给抱进了怀中。

    然后看了一眼不明所以的楼万里，“走，去会客室，资料准备好。”

    楼万里下意识的应是。

    看着桑黎转身出了门。

    后知后觉的反应过来。

    这生意虽然是对方因为发展问题，主动来寻求合作。

    但您是打算带着猫去谈生意？！