    “轰！”

    “噗！”

    最后一拳将帝魂仙尊从高空击落，洞穿帝魂仙府好几座巍峨仙宫。

    面对青龙疯狂猛烈的攻势，帝魂仙尊根本无力招架。

    一连串超强铁拳的轰炸，可谓让帝魂仙尊伤势加重了几分。

    “仙尊大人！”三大长老和仙府众人越发惊恐。

    “微微活动筋骨，你就不行了。”青龙冷笑道：“坦白说，你这个仙尊，哼，实力不怎么样，真是令人失望至极。”

    帝魂仙尊从崩塌的仙宫废墟之中出来，模样极为狼狈。

    “帝魂老怪，服了吗？”青龙冷冷笑道：“你若是还不服的话，我可就不会留下留情了，为了修罗仙帝搭上性命，这可不值得，仙尊的修为，可不是这么容易来的。”

    “想要杀本仙尊，可没那么容易！”擦拭嘴角的鲜血，帝魂仙尊阴沉怒道：“罗刹仙尊，看够了还不出手？”

    “罗刹老鬼！”青龙微皱眉头。

    “罗刹老鬼！他居然来了！”麒麟微皱眉头，眼眸一闪狠辣杀气。

    麒麟之所以被浮屠仙尊封印万年，正是当年被罗刹仙尊重伤所致。

    不然，就凭浮屠仙尊的实力，根本不可能擒住麒麟，并将其封印万年之久。

    风啸天面无表情道：“这个老东西的实力不弱，不在青龙之下，比起当年更强大不少。”

    对于罗刹仙尊，风啸天当年在仙界的时候，也有些了解。

    麒麟拳头紧攥，咬牙怒道：“主人，我和青龙连手一定能杀了他。”

    “未必。”风啸天微微摇头。

    罗刹仙尊已经踏入仙尊后期巅峰多年，并且这万年来已经变得更强大，绝不是麒麟和青龙连手就能对付得了的。

    毕竟麒麟被封印万年，修为仍然停留在万年前，没有半点提升。

    帝魂仙府上空，一位黑袍老者幻化出现。

    一股澎湃浩瀚的气势，携排山倒海之势狂卷开来，摄人心魄。

    黑袍老者正是罗刹仙尊。

    “就是这个老东西害得麒麟被封印了万年！”青龙心中恶狠狠道，漆黑的眸子充满冷冽杀气。

    罗刹仙尊第一时间就察觉到青龙的杀气，不过却不当一回事。

    目光看向帝魂仙尊，罗刹仙尊淡笑道：“帝魂仙尊，你没事吧？”

    “本仙尊还死不了。”帝魂仙尊沉声怒道，凶狠的目光盯着青龙。

    帝魂仙尊怎么也想不到，青龙的实力，竟强大到这种地步。

    帝魂仙尊还知道，青龙根本没拿出真正的力量。

    目光又看向风啸天和麒麟以及青龙三人，罗刹仙尊淡然笑道：“麒麟，多年不见，你的修为竟没有半点提升，这倒是让本仙尊有些不敢相信。”

    “当年若不是你插手进来，本仙尊已经杀了无极仙尊，并吞并了无极仙域，真是可惜了。”

    麒麟面庞阴沉，双眸充满冷冽杀气，恨不得将罗刹仙尊撕成碎片。

    “罗刹仙尊，现在你的机会来了，你要不要试试？”无极仙尊冰冷的声音响起。

    罗刹仙尊淡淡笑道：“本仙尊今日来只是劝架，无极仙尊不必动怒，若是打起来，两败俱伤的结果对谁都没好处。”

    “两败俱伤？”青龙森冷道：“你也太高看你自己了，当年无极仙尊与麒麟连手就能重伤你，难道今天我们三人还对付不了你？”

    罗刹仙尊淡然笑道：“本仙尊自然不是你们三人的对手，但是要重伤你们，倒还是有不少把握。”

    风啸天面无表情道：“他们受重伤是必然的，但你们却要付出命的代价，这一点你很清楚，否则也不会说是来劝架，而且早就出手了。”

    罗刹仙尊老眉微皱，老眼看向风啸天。

    罗刹仙尊还未现身之时，就已经关注风啸天。

    身为仙尊后期巅峰强者，他竟看不出风啸天的修为深浅。

    更让罗刹仙尊震惊的是，风啸天居然能命令青龙和麒麟，就连无极仙尊都站出来帮他。

    罗刹仙尊很好奇风啸天的来历。

    “师祖，徒孙已经擒获修罗仙帝。”就在这时候，北辰仙帝传来恭敬声。

    “把他带来帝魂仙府。”风啸天传音道。

    “是！师祖！”北辰仙帝恭敬道，立即带着重伤的修罗仙帝前往帝魂仙府。

    冰冷的目光扫向帝魂仙尊，风啸天接着道：“帝魂仙尊，既然你不想杀修罗仙帝，那我就亲自动手。”

    “什么？”帝魂仙尊老脸顿时一变。

    “咻！”

    就在这时候，北辰仙帝带着重伤的修罗仙帝幻化出现。

    “修罗仙帝！”三大长老和高层脸色大变。

    “仙尊大人，快救我！”修罗仙帝惊慌大吼。

    可当修罗仙帝看到罗刹仙尊的时候，顿时大喜道：“风啸天，看到了吗？罗刹仙尊也来了，本仙帝不信你敢杀我。”

    “你确定我不敢杀你？”风啸天森冷扫了一眼修罗仙帝。

    帝魂仙尊阴沉怒道：“臭小子，你是故意拖住本仙尊！好让北辰仙帝去抓修罗仙帝！”

    “你错了。”风啸天森冷道：“在我察觉到罗刹仙尊的时候，才让北辰仙帝出手，触犯天道法则者，必须死。”

    “察觉到本仙尊？”罗刹仙尊心中一惊。

    身为仙尊后期巅峰，罗刹仙尊能极为完美的隐藏自身的气息，他很难相信风啸天能察觉到他的存在。

    风啸天一挥手，火炎仙剑凭空出现。

    冰冷的目光扫了一眼罗刹仙尊，风啸天冷漠道：“我很想知道，你会如何选择，是为他丢了性命，还是选择自保。”

    罗刹仙尊的老脸阴沉了下来。

    罗刹仙尊实力再强，也没有绝对的把握斩杀青龙和麒麟以及无极仙尊三人。

    他还真不敢出手。

    更不可能为了修罗仙帝出手。

    “不！不要杀我！不要杀我！风啸天！快住手！仙尊大人，快救我！”修罗仙帝极度恐惧绝望。

    “没有人能救你！”风啸天霸气道，旋即一剑无情横扫而出。

    “风啸天！住手！”帝魂仙尊怒吼道，旋即凶猛的爆射出去。

    “咻！”

    青龙第一时间闪身拦截，森冷道：“帝魂仙尊，你敢再动一下，我一定会杀了你。”

    “给本仙尊滚开！”帝魂仙尊怒吼道，就欲对青龙出手。

    “滚！”青龙怒喝道一声，恐怖的血脉力量猛然爆发，硬生生将帝魂仙尊震退。

    青龙的拦截，已经让帝魂仙尊错过救人的机会。

    罗刹仙尊最终也没有出手。

    “嗤！”

    风啸天的火炎仙剑，毫不留情划过修罗仙帝咽喉，后期神情一震，脖子浮现一道血痕。

    “你......你竟敢杀......”修罗仙帝满脸惊恐绝望的看着风啸天。

    修罗仙帝不敢相信，在帝魂仙尊和罗刹仙尊面前，风啸天居然真敢杀他。

    “修罗仙帝，让本仙帝送你最后一程。”北辰仙帝冷笑道，旋即手掌握拳，凝聚出恐怖的力量。

    “轰！”

    北辰仙帝毫不留情一拳轰在修罗仙帝胸膛上，轰的一声炸响，恐怖的力量，直接将修罗仙帝轰成一团血雾。

    “修罗仙帝的元神......”大长老老脸大变。

    修罗仙帝元神破碎，当场陨落。

    “风啸天！”帝魂仙尊咬牙怒吼道：“本仙尊绝对饶不了你！”

    “触犯天道法则者，杀无赦！”风啸天森冷道，无视帝魂仙尊的威胁。

    帝魂仙尊狰狞怒吼道：“你少拿天道法则压本仙尊，一口一个天道，你以为你是谁？你不过是刚从青玄界飞升仙界的蝼蚁罢了，论天道法则，你还不够资格！也轮不到你！”

    帝魂仙尊若是知道，天道法则是由风啸天掌管的话，不知道会有怎样的表情。

    也不知道会不会被活活吓死。

    “风啸天，你借助三位仙尊的力量肆意妄为，竟还敢妄言触犯天道法则，说到底还不是为了你自己的私欲吗？”大长老怒喝道。

    “肆意妄为？”风啸天森冷道：“修罗仙帝私闯下界，吞噬下界修者灵魂体，玄魂就更不用说了，你们要是没有眼下，现在就可以去人界，地星界看看他干了什么好事。”

    “你们包庇修罗仙帝和玄魂，无视天规，无视天道法则，这才叫肆意妄为，你们虽说触犯天规，但罪不至死。”

    话音落下，风啸天转身离去。

    青龙和麒麟以及北辰仙帝和傲玄护法尾随而去。

    “这个风啸天绝对不简单。”看着风啸天离开的背影，罗刹仙尊皱眉暗道：“以无极仙尊的身份，绝不可能听他，风啸天到底是什么人？他真有帝魂仙尊说的那种神秘力量吗？”

    “帝魂仙尊，奉劝你一句，尽早回头。”无极仙尊丢下一句话便消失了。

    “啊！”

    帝魂仙尊猛然仰天怒吼，疯狂发泄心中的滔天怒火，恐怖的杀气疯狂爆发出来。

    帝魂仙府上下一片恐惧。

    这是他们第一次见到帝魂仙尊这般愤怒。

    “风啸天！本仙帝绝对饶不了你！”帝魂仙尊怒吼连连。

    “帝魂仙尊，这个风啸天不简单，最好别小看他。”罗刹仙尊提醒了一句，旋即幻化离去。

    “大长老，即刻为玄魂凝聚灵魂体！本仙尊定要杀了风啸天他们！”帝魂仙尊狰狞怒道。

    “遵命！”大长老恭敬道。

