    “盲婆·白秀君，断刀·吴景洪，没想到他们两个竟然亲自来了。”

    飞来峰上，看清天空中的那两道人影，放下手中的酒杯，周显宗的目光沉了沉。

    白、吴、周并称为三家，但周显宗很清楚，光以战力论，周家在三家之中实际上是垫底的，只不过因为擅长炼器，所以声名不坠而已。

    “有意思。”

    抿了一口杯中酒，看着天空中的景象，赵伊水的脸上露出了一丝玩味之色。

    今天是龙虎山晋升三家四宗的庆典，按照以往的惯例，其余三家四宗都会派出门人弟子前来恭贺，而为了显示重视，带头之人基本上都是阴神修士，毕竟从此以后大家都是同一个层次的人，少不了打交道。

    不过为了避免夺走主人家的风采，各家派出的阴神修士都不会太强，基本上都是下位阴神，而这一次白家和吴家派出的人可是相当不弱啊，特别是白家，更是派出了白秀君这位六炼阴神，要知道这已经是各家明面上最强的战力了。

    这可以说是一种重视，也可以说是一种示威。

    “吴家为龙虎山贺。”

    “白家为龙虎山贺。”

    低沉的话语声响起，吴景洪与白秀君这两位阴神同时开口了，然后蛇嘶蜈鸣，游走虚空，径直落向了飞来峰。

    “请。”

    看着一起走过来的吴景洪和白秀君，张纯一做出了一个请的姿势。

    面对这样的张纯一，吴景洪上下打量了一下，然后点了点头，而白秀君满是褶皱的脸上则露出了一个温和的笑容。

    也就是在这个时候，一个满是爽朗的大笑声突然从远方传来。

    “看来我来的还是晚了一些。”

    雷电奔流，好似在空中跳跃，话语声尚未落下，一个衣衫半解，袒露着满是毛发的胸膛，面色枣红，头发乱糟糟的壮汉就来到了飞来峰上，他的身边跟着一头高约一丈，黑白交织的熊罴。

    在这个壮汉出现的那一刻，在场修士的神色都有所变化，包括张纯一。

    “你就是张纯一吧，果然长得不错。”

    “本来不该我来的，不过老是听那小妮子念叨你，又恰好顺路，所以就过来看一看。”

    拿起手中的朱红葫芦，灌上一口酒，上下打量了一下张纯一，壮汉的脸上露出了满意之色。

    而这个时候其余几位入席的阴神修士尽皆站了起来，向着这边走了过来。

    “熊峰主，没想到竟然会在这里见到你。”

    来到张纯一的身边，赵伊水拱手行了一礼，这是之前白秀君和吴景洪没有的待遇。

    兽王宗有十座灵峰，每一峰都代表着一脉最起码出过阴神真人的传承，而在这十座灵峰中又有三座主峰存在，分别是飞熊、升龙以及睡狐。

    这三座主峰是兽王宗真正的根基，历来兽王宗的宗主都在这三峰中诞生，从无例外，而眼前的壮汉就是飞熊峰峰主熊霸天。

    其人本是一弃婴，被山中野熊收养长大，吃的是生肉，喝的是兽奶，那怕后来成了修士，也难改自身习性，为人放荡不羁，好酒，很多时候看上去与那些流浪汉没什么区别，不过不可否认的是其天赋出众，实力强大，现如今已经七炼阴神，成就了上位阴神，未来或许有望道人之境。

    “哈哈，不用理会我，该喝喝，该吃吃，闻到这酒香我也有些馋了。”

    注意到走过来的众人，从张纯一身上收回目光，随手将一个被封禁的玉盒抛出，熊霸天径直走向了宴席。

    看着这样的一幕，气氛在微微凝固之后，众人又悄然落座。

    把玩着手中的玉盒，看了一眼大口吃肉、大口喝酒、毫无顾忌的熊霸天，张纯一的眼中闪过一丝异色。

    而在熊霸天落座后不久，药王谷的人也到了，只不过相比于前面的几家，药王谷的人可以说是最低调的，就来了两个人，领头的是一位年近中年，其貌不扬的男修士，有二炼阴神的修为。

    诸多阴神势力汇聚一堂，曲水流觞，本该谈玄论道，不过因为有着熊霸天这么一个异类存在，所以气氛显得有些怪异。

    而就在这份怪异还要继续持续下去的时候，在座之人心生感应，脸上露出一丝诧异之色，纷纷将目光投向了飞来峰之外。

    吼，悠长的龙吟声响彻虚空，其中蕴含的威势让百兽为之低伏。

    轰隆隆，浊浪排空，一江之水宛如一条怒龙一样自远方席卷而来，一青一白两道身影在其中若隐若现，不断追逐着。

    阴影投下，碾压虚空，浩荡之音震耳欲聋，随着越来越靠近龙虎山，这宛如怒龙奔行的一江之水丝毫没有消散的迹象，反而越发汹涌澎湃了，大有水淹龙虎山的趋势。

    “哈哈，观澜宗为龙虎山贺！我却是来晚了一些，还请张宗主原谅。”

    “路遇青鱼王，我见猎心喜，还请张宗主容我一时半刻，等我抓住这条青鱼王以作贺礼。”

    踏蛟而行，在那浑浊的江水中若隐若现，头戴玉冠，手拿铁骨折扇，不断追逐着那一抹青影，眺望飞来峰，裴浪的脸上带着一丝冷意。

    看到这样的景象，听到这话，流觞宴上，不少人都露出了一丝看好戏的表情，想要看看张纯一会怎么做。

    龙虎山与观澜宗之前的冲突对他们这些人来说并不是什么大秘密，不少人都了解内情，当初为了挽回自己的脸面，观澜宗可是付出了不小的代价。

    而张纯一灭鹤羽门时，以神通演化血河，血洗一宗，与现在裴浪裹挟一江之水而来从表面上来看是有几分异曲同工之妙的。

    在场之人大部分人都认为张纯一全力出手确实可以挡下这一击，毕竟张纯一出手灭了鹤羽门，实力是毋庸置疑的，但丢些脸面却是难以避免的。

    同为三家四宗，彼此之间也是存在鄙视链的，而鹤羽门就是其他几家共同的鄙视对象。

    因为与鹤羽门不同，在大离王朝立国之前，其余几家家中就有阴神修士坐镇了，甚至不止一位，只是立国之后，借着开拓红利，他们变得更加强大了而已。

    只有鹤羽门算是真正的草根出生，侥幸抓住了这个机会，得到了皇室赵家的扶持，一跃成为三家四宗之一，不过从始至终，鹤羽门与其他三家四宗之间都有着明显的差距。

    在得到遁剑宗留下的遗迹之前，鹤羽门拥有的中位阴神就只有鸣鹤真人这位大长老，除此之外，就连掌门·千鹤老人都只有阴神三炼的修为。

    其他几家摆在明面上，充当话事人的家主、掌门却都有着中位阴神的实力，其中类似白家和兽王宗这种，其实力更是达到了阴神六炼，这就是差距。

    而现在的龙虎山与过去的鹤羽门何其相似，甚至除了宗主之外，其他方面还要更加不如，最起码在白家、吴家等几家势力看来是这样的。

