        走！

        见白衣老者葬灭，天庭强者皆祭域门，十倍战力的仙尊，都非叶辰对手，再不走，就不用走了。

        “尔等，走不了。”叶辰淡道，一脚猛踩虚空，一层乌黑光晕，蔓延四方，所过之处，空间崩塌，乾坤混乱，欲借助域门遁走的天庭强者，皆被挡了，一个个自天坠落。

        铮！

        叶辰已然弯弓搭箭，一道道帝蕴神箭射出，如一道道的神芒，满载毁灭之力，挨着个儿的点名。

        噗！噗！噗！

        血光顿现，天庭强者频频喋血，一个接着一个的被洞穿，在虚空炸裂成灰，都成黄泉路上的亡魂。

        至此，天地才堕入平静，几百天庭强者、上百天庭刺客，无一例外皆被诛灭，血雾缥缈，本就暗淡的星辉月光，又添了一抹赤色。

        叶辰踉跄一下，咳了一口鲜血，脸色苍白不少，与这些个斗战，都没啥的，伤的根源，还是先前推演之力的无形攻伐，伤的他不轻，还有他硬顶着反噬，诛杀暗算者，又是伤上加伤，几番斗战，伤势又重不少，若非帝蕴撑着，多半已伤及根本。

        虽是狼狈，可他的战绩，却是喜人的，灭了天庭诸多强者，还得了一只六道血轮眼，收获颇丰。

        说到六道血轮眼，他轻轻拂手，那颗眼瞳悬在了掌心，还有鲜血在滴答，被他碾灭了外相，只剩一只虚幻的眼瞳，乃血轮眼的本源。

        此一瞬，他的神情是奇怪的。

        这是他，见过的第三颗血轮眼，第一颗在旱疆帝子那，昔年大战被他夺了，融入了叶凡眼中；第二颗在戮天帝子那，也被他夺了，成了轮回眼养料；手中这个，便是第三颗。

        旱疆与戮天的血轮眼，是一对儿的，这个毋庸置疑；旱疆与白衣老者的血轮眼，也是一对儿的，这个也毋庸置疑；那么，戮天与白衣老者的血轮眼，不用说也一对儿的。

        三颗血轮眼，并不神奇，神奇的是，它们有着一模一样的本源，也便是说，三颗眼出自同一人，这就有点儿颠覆认知了，闻所未闻的。

        “那个倒霉孩子，比我想象中，更倒霉啊！”良久，才闻叶辰一声唏嘘，本以为被夺的是两只，谁曾想是三颗，同时具备三只六道血轮眼，何等逆天，可惜命途多舛，三颗眼皆被夺，何止倒霉，简直倒霉透顶。

        话说回来，也正是那人的倒霉，才成全了他，无论旱疆戮天，亦或白衣老者，都为他做了嫁衣，虽夺了他人的六道血轮眼，却也难逃被抢的厄难，一颗成就了叶凡，一颗补了轮回眼瞳力，第三颗也在他手中。

        世事无常，气运很重要。

        没有多想，他当即将血轮本源，融入了右眼，缓缓闭了眸，已适应血轮本源，与右眸相融合。

        冥冥中，他似望见了一副残破画面，能见昏暗天地，电闪雷鸣，亦能见四道身影，模糊不堪，有旱疆和戮天、也有方才那个白衣老者。

        至于第四个，看不清面容，只知其有三眸，各个都是血轮眼，形态极惨，多半就是那倒霉孩子了。

        残破的画面，转眼即逝，保不齐是血轮眼残存，因他身负周天，才在阴差阳错下，无意间望见。

        这，也恰印证了他的猜测，那便是在诸天历史上，有这么一个逆天的人才，觉醒了三颗六道血轮眼，此事若传出去，该是无人相信的。

        待他再开眸，便见一道恍若实质的神光，自眸中射出，去看他的瞳孔上，已多了一道血轮印记，瞳力是奥妙的，潜藏着神秘的力量。

        可惜，他没有叶凡那般的妖孽，昔年给叶凡融血轮眼，便瞬开了血轮天照，他这做老爹的，还中了他一记天照，整的他无比尴尬。

        看了一眼四方，他才祭了域门。

        映着星光，他又进了那个地底。

        透过那石门，能隐约望见里面，姜太公还在沉睡中，几番呼唤，都未见醒来，好似堕入了自封。

        叶辰暗自摇头，转身走了。

        轰！砰！轰！

        昏暗夜里，大战波动依旧响亮，散仙界四方的大战，虽早已偃旗息鼓了，可华山方向，却战的很猛。

        华山盟军自四面杀至，而天庭的援军，却也渊源不断，一个盛世的王朝，底蕴就是深厚，纵无四方势力助战，却还是稳占了上风。

        杀！

        战！

        有援军杀到，天兵天将的士气，格外高昂了，而华山兵将，也是战意滔天，死守着城墙，一步不让。

        残破的城墙，被鲜血浸染。

        大战惨烈，天兵天将一次次杀上城墙，一次次被打退，这场上界与下界的斗战，极难分出胜负。

        这一战，持续了一天一夜。

        至第二日夜幕降临，战火依旧在燃烧，那血染的城墙上，人命贱如草芥，成片成片的葬灭。

        轰！

        伴着一声轰隆，一处城墙被轰出了豁口，如潮的天兵天将，自外涌入进来，滚滚煞气滔天翻涌。

        “拦下。”

        华山第六殿主暴喝，手持战戟冲锋在前，率领华山兵将，死死堵在豁口，寸土不相让，天庭兵将们势如破竹，华山的人也都杀红了眼，天庭每进一步，都要付出惨烈的代价。

        然，天兵天将太多，如决堤的洪流，挡都挡不住，一道道鲜活的血色身影，被天庭大军吞没，不知有多少人自爆，以用来阻挡天庭步伐。

        “困兽之争。”

        天庭两仙尊杀入，一剑斩的华山六殿主横飞，未等殿主定身，第二仙尊已到，一指神芒直攻元神。

        噗！

        第六殿主喋血，自虚空坠落。

        “死吧！”

        仙尊冷哼，一掌遮天而下。

        战！

        第六殿主嘶喝，拖着血淋身躯，便要冲入虚空，气息极狂暴，一瞧便知，要自爆，拉仙尊同归于尽。

        然，未等他冲上，便被身后一人拽开了，顺带着，还抚灭了他体内狂暴的气血，止了他的自爆。

        在他注视下，一道身形略显消瘦的背影，伫立在了他身前，正是他华山未来掌教，也便是叶辰了。

        嗡！

        只闻一声嗡动，一根铁棍，擎天而上，一棒洞穿了遮天掌印，连带着那仙尊，也被叶辰戳翻了出去。

        “叶辰？”另一仙尊震惊。

        “知道是我，便哪来的，滚哪去。”叶辰淡道，一棍抡出，将那天庭的老仙尊，从华山的疆域，一路送出了华山城墙，倒飞之中，不知有多少的天庭兵将，被他撞得漫天飞。

        “给吾镇压。”

        先前被一棍戳翻的仙尊，踏天而回，以神通秘术，幻化了一尊八千丈巨岳，刻有封印，凌天砸下。

        嗡！

        叶辰又挥手，还是一棍。

        这一棒，更甚先前，将那座虚幻的大山，从山底，一路洞穿到了山的峰巅，整个山岳，轰然炸碎。

        噗！

        仙尊喷血，再度横翻出去，还未定定**形，一道帝蕴神箭，便杀至神箭，一箭将他送上了黄泉。

        天庭两大仙尊，一尊被叶辰灭，另一尊被叶辰抡出城，看的杀入的天兵天将，士气瞬间暴跌，再没那般凶猛了，握兵器的手都颤抖了。

        万剑朝宗！

        叶辰冷哼，施了群攻仙法，一人杵在豁口前，亿万剑影铮鸣，多的让人头皮发麻，所过之处，如秋风扫落叶，不知多少天兵天将被灭。

        “退，速退。”

        天将嘶喝，下了撤退命令。

        有叶辰堵着，谁特么杀的过去，犹记得天庭围杀，几千万大军都拿不下他一个，更遑论是他们，一夫当关万夫莫开，说的便是叶辰。

        退了，天兵天将们退了，方才杀入，便又如海洋退潮，一个个遁的丢盔卸甲，逃的头都不敢回的。

        “神子霸气。”

        见天庭退兵，华山兵将极亢奋，各个高举了兵器，皆歇斯底里的嘶嚎着，战血似火燃烧，有一尊战神堵在这，谁人能越过这座雄关。

        “速速修复城墙。”叶辰说道，手掌已放在第六殿主肩头，替其抹了杀机，有精元灌输，补充法力。

        “多谢神子。”第六殿主笑道。

        叶辰一笑，一步登上了那城墙。

        兵将看他的眼神儿，充满敬畏，他华山未来的掌教，可不是一般的尿性，不知绑了多少掌教，不知劫了多少势力头领，若非是他，四方的势力种族，哪有那么容易便撤兵。

        可以这么说，若无叶辰在暗中捣乱，他华山城墙，多半已被攻破，天庭一家都挡不住，更莫说四方。

        这捣乱，也不是谁，都能做得到的，无那逆天战力，无那逆天的大魄力，谁敢去他人的老巢劫人。

        如这等事，还得是叶辰，一人虽渺小，可威力巨大，仅此一战，便堪比千万军，应说，更甚千万军。

        叶辰俨然而立，如若一座不倒的丰碑，血袍烈烈，静静望着对面的虚空，似能隔着无尽缥缈，望见屹立云台上的殷阳，那是三军统帅。

        他在看，殷阳也在看，与叶辰相同的是，他的神色，也比想象中更淡漠，双目对视，皆是无言。

        早便说过，他们会在战场相遇，不成想来的这般快，一个是天庭三太子，一个是华山未来掌教，他二人的对视，都潜藏着一番话语。

        “你说，神子会不会杀过去。”

        “昔日在上界，千万天兵天将，都拦不住神子一个，他有在千万大军中，取上将首级的实力。”

        “若如此，那才牛叉。”

        华山兵将们，窃窃私语，眸中多有一种希冀，期望叶辰，能再次缔造神话，把那殷阳绝杀了。

        他们有此心思，对面的天兵天将自也有，叶辰威震天界，搞不好真会杀过来，前有血淋淋的例子。

