    那十一柄巨剑围成的剑阵依旧散发着白色的光芒，混沌捕捉场仍然维持着，甚至在前天的基础上更加固了一层，力求避免叶祖惜四人的意外再度发生。

    此刻那个混沌视界四周，人来人往，除去驻守的士兵们以外，就是调查会的研究员们。更有不少从世界各地听闻消息后立刻赶来的国际研究员。

    在这种热闹的环境下, 一个身影缓缓经过。

    正是阿隆。

    看着眼前的剑阵以及那中央的双刃斧，阿隆不由得有些出神，然后向着剑阵走去。

    很快，他明显地跨过了警戒线，甚至穿过了三层混沌捕捉场，一直走到那剑阵的边缘后才缓缓停下。

    这个过程中, 什么警戒的法术，什么巡逻的士兵，无一人有所发觉。

    伸出手，试图触及眼前的巨剑，但是很快，又停顿了。

    低下头，闭上眼，阿隆的身影消失在了剑阵前方。

    无人知晓他来过，也无人知晓他离去。

    ……

    阿隆回到家后，来到了工作台前将叶祖惜那拿来的碎片检查了一下。

    确认上面并无那个家伙留下的暗手后，他根据之前的设想，在这个碎片的大致基础上添加一些辅助用仪式。

    “阿隆？回来了？”星琉璃从房间里探出脑袋喊道。

    “嗯。”阿隆没有回头，出声应答。

    星琉璃小跑着凑上来：“你刚刚去干什么了？”

    “叶祖惜那边有事，过去看看。”

    “他不就是在负责蓉城那个混沌视界的事情吗？出什么事了？”星琉璃好奇地问道。

    “因为我的缘由被牵扯到了而已，不是什么大事。”阿隆缓缓摇头。心思却是有些飘忽。叶祖惜那得来的消息，真说让他毫无动摇那当然是假的。

    毕竟那是……

    他从未想过自己还会和他有再度见面的可能。毕竟他的棺材是阿隆封的，陵寝也是阿隆一手关的。

    甚至死前，那个男人还说过让他不要尝试复活自己。

    这是怎么一回事, 为什么混沌视界还能把他挖出来？

    不过从叶祖惜的见闻来看，那应当依旧只是个投影, 只不过牵扯到强大的存在之后投影牵动了另一个世界的现实。

    更别说, 那个投影没有真实的存在气息，而是介于虚幻与真实之间，类似梦境。

    明明刚刚往前踏出一步，或许就能见到那个人，但不得不说，阿隆有点怕了。

    星琉璃看着阿隆这明显有什么心事的样子，小心翼翼地说：“你好像不是很开心的样子。”

    阿隆转头看了她一眼，笑道：“哪有，其实我很开心，真要说的话，甚至还有点激动。”但是很快下，笑容隐去，“但是，一些事情终究是很复杂的，开心，倒也不是那么纯粹。”

    “嗯，虽然我现在没啥记忆啥也不懂啦。”星琉璃摇晃着她苍白的发丝，“但阿隆你比我们都厉害，见识也多，那应该也不怕什么伤心的事情吧。”

    闻言，阿隆不由得笑出声，伸手摸摸星琉璃的脑袋，薅乱她的头发。

    “啊！别弄！”星琉璃赶忙把他的手扒拉开。

    “是啊，只要够强，所有枷锁都绑不住你，到时候也没有什么伤心事了。”阿隆道。

    星琉璃看着阿隆漆黑的双眼，感觉他肯定还有话没有说全。但是阿隆不想说的话，她也不会随便刨根问底。

    阿隆的想说的时候，到时候自然会说的。

    反正，她觉得她作为阿隆的人偶，和阿隆相处的日子还很长。

    “对了，我的精神差不多稳定下来了。”星琉璃想起来自己的事情之后说道。

    “哦？”阿隆检查了一下星琉璃的面板。

    【魔力值：42039】

    魔力值已经突破了四万之数，其他技能倒是没有发生什么太大的变化，但这次的进步主体在精神而非魔力和身体组件，倒也正常。

    以星琉璃现在的水平使用力量，实力和之前相比自然会产生差距，这不仅仅是魔力值提高而带来的，精神力对于施法能力的提高也至关重要。

    “很好，这也算是一个不错的小突破，基础更加稳固，之后我再教你几手施法手段。”阿隆满意地说道。

    “还有，另一个我在精神稳定后又恢复沉寂了，不过，最近和她交流了一下，我俩趁着这个空隙想起来了一些事情。”星琉璃想了想后，继续道。

    “想起来了？”阿隆的表情稍稍严肃起来。

    “只是一点而已。也不对，说是一点都过了，就是一点片段，有的甚至只是一些名词，片段都说不上。”星琉璃有些不安地搓着手道。

    “说说看，更多的线索也意味着距离你过去更进一步。”阿隆道。

    星琉璃点点头，道：“片段总共有两个，一个是一片雪原上燃烧着大火。另一个是一个妇人好像在对着我哭诉着什么，但是我听不清。”

    诉说这些回忆时，星琉璃的语气很轻。

    她不知道这些片段对她来说到底意味着什么，但是那些记忆的碎片，让她十分不适，有点想要别过头去不再看的冲动。

    阿隆沉吟了一下，伸手道：“握住我的手，回想记忆。”

    星琉璃照做。

    很快，阿隆读取星琉璃的精神表层，得到了这两个画面的详细。

    第一个画面，那片雪原上大雪纷飞，有着服饰不同的两批人在交战，一些细节可看出魔法水平并不高，只是规模很大。

    第二个画面，那位妇人穿着一身深蓝色的衣裙，双膝跪地做祈祷状，而画面主体的视线是居高临下的，就是说星琉璃的前身是被祈祷的对象？

    阿隆收回手，进行了简单的推测，随后道：“那之后，回忆起来的名词呢。”

    “‘星空’，‘光明’，‘希望’，‘凛冬’。”

    星琉璃短暂地回忆后，念出了四个名词，而且令阿隆稍显意外的是，她并非用炎黄语念出了这四个词，而是使用有着一丝金色大陆现代通用语特征的别种语言。

    阿隆一下子甚至没听出她说的是什么，还是通过读取逸散精神信息明白的意思。

    “这是什么语言？”阿隆好奇地问道。应该是金色大陆上存在的语言，相似的特征还是很明显的，是同一语系。但不是通用语，也不是阿隆那个时代到现代被称作的“古金语”。而且应该还带了一丝地域特征。

    星琉璃茫然地摇摇头：“回想之后下意识地就说出来了，其他什么都不知道。”

    阿隆闻言，若有所思，然后道：“那我给安德里写封信，正好巴特加索那边的事情也要托他调查一下，你的事情也顺便吧。”

    “嗯。”星琉璃乖巧地点头。

    忽然，客厅里金光一闪，高大的人影出现然后伴随着散去的黑气当场变回小泥人。

    “呜……”月墓“啪唧”一声趴倒在地，发出一声叫唤后没了音讯。

    星琉璃挪动身子凑到月墓身边，伸出手指戳戳。

    “呜！”月墓猛地抬起头，发出大叫，吓了星琉璃一跳。

    “你叫那么大声干什么！”然后一巴掌把小泥人糊了回去，大脑袋又栽在地板上。

    阿隆看着这一幕，今天有些波动的心情也是舒缓了许多：“在里面挨打了吧，这个残余能量浓度，估计是招惹到重量级的对手了。”

    “呜……”月墓抬起头，那可怜巴巴的样子感觉明亮的大眼睛都暗淡了稍许。

    不过阿隆并不会在这里可怜它：“别趴着了，这是你自己选择，可别才没几天就半途而废了。我的仓库钥匙可不是随便拿的。”

    闻言，月墓也不再卖惨，从地上爬起来：“呜！”

    它一定会找那个混蛋打回来的。

    “你今天遇上啥了？”星琉璃好笑地问道。

    月墓在阿隆的四次元菊花里历练，她从月墓那知道了那些仓管的水平之后就绝了自己也进去闯闯的心思了。

    针对外溢能量的金色火焰，她进去不是找打吗？

    月墓当初打个小只都那么吃力，星琉璃觉得自己目前这等级就别去误入这高难副本了。

    “呜~。”月墓不打算声张自己的吃瘪之旅。

    “好了好了，看你脏的，姐带你去洗澡。”星琉璃弹了弹月墓的大脑壳笑道。

    然后她的手指就被月墓的小手一把捏住：“呜？”

    臭妹妹你说啥？

    “疼！好心当驴肝肺是吧！”

    “呜！”

    在俩人偶又开始闹腾的时候，阿隆笑着转过身，也不干扰，毕竟这都是每天的保留节目了。

    拿出特殊的纸张，直接用魔力在上面印出行行字迹。

    问候了一下安德里最近的旅途，简单聊了聊自己最近的事情，在后面询问了巴特加索和星琉璃回忆的事情。

    写完后，自己读了一遍确认没有问题之后，阿隆拿出了一只玻璃小鸟。

    将信纸折叠封好信封，他将信递至玻璃小鸟嘴边。

    玻璃小鸟的眼睛紫光微闪，小喙叼住了信封。

    下一刻，信封消失不见。

    将玻璃小鸟收起后，恰逢艾斯特拉从星琉璃房间里出来。

    最近星琉璃老把艾斯特拉往房间里带，艾斯特拉平日里也真就在那个房间里住下了。

    “艾斯特拉，车票买了吗？”

    “是，根据您的吩咐，已经买好明天早八点启程去往静衍市的车票了。”艾斯特拉立刻躬身应道。

    “好。”

    静衍市，也就是叶祖惜向他推荐的那位活体制作师的所在。地理位置已经出了主河省，去到邻省了，有段距离，大概是一趟不长不短的旅程。

    “那么明天就去新地方玩玩吧，嗯，算是考前放松？”阿隆伸手敲了下脑袋说道。

    离统一招考不过一个月，而阿隆准备拖家带口出去玩。

    就是这么任性。

