    “大师，这是我诚意。”

    严队递上一百块，对比其他人的几百块，这份诚意看上去并不是很足，有点像在羞辱大师。

    不过大师没有拒绝，点点头收下。

    严队看见对方收下钱，当即问道：“大师，我还没有见过仙人施法，您能让我开开眼界吗？”

    一般来讲，收了钱的人会答应对方小小的要求，只不过这点金额小了点，严队准备再抽几百块诱惑对方答应这个要求，反正这些钱待会可以拿回。

    牧白听了，本来不打算表演仙术。

    来这里的人都是相信修仙之人，不需要怀疑者。

    不过他感知灵敏，在上到三楼时就感觉到有八个不够友善的目光盯他。

    那种目光带着强烈的怀疑情绪，想将他看穿。

    在入店后，他也听见几人在屋外的窃窃私语，知道了对方故意扑倒自己。

    他还隐约听见细小的声音，那不像正常的声音，有点像监听耳机发出的声音，但那种声音太小了，以他目前的境界实力还无法偷听到。

    综上所述，这是一场有预谋的行动。

    这波是警察暗访？

    还是看他不顺眼的人组团碰瓷？

    这时，他默默开启望气术，察看这几人的面色。

    不料一身正气扑面而来！

    他坐在椅子上，身子没动，眼皮倒是微微上抬一点。

    他知道眼前的人是什么人了。

    这绝不是什么坏心肠的碰瓷团队，而是正义的警察。

    说起来，荀正义也有这种浩然正气。

    不过当时只有他一个人，冲击力不够大，牧白也没有这方面的认知，没有往那方面想。

    现在看见好几个人一身正气地站在他面前，即使再笨，也能猜出是官方的人。

    “当然可以，现在过来看我治疗病人吧。”牧白沉吟几秒钟，起身转头对栾先生道：“你来主持现场，发放功法。”

    “大师您不坐了？”

    后面排队的人不乐意了，他们来那么早排队，为的就是见活神仙一面，以及领取功法。

    “各位，我坐与不坐，都不影响功法发放。只要你们心诚，未来我们在梦中相见。”牧白拂了拂白须，转身走入侧厅。

    严警官有点想笑，和队员们互视一眼。

    还梦中见人，怕是几天后跑路了，让人家做梦都睡不踏实。

    至于老道士说当场治病人？

    正好，他们都是反诈骗专家，处理过大大小小的诈骗案例几百起。

    就算病人都是托，也瞒不住他们的火眼金睛。

    每个便衣警员动了动身子，手痒了，想看老道士怎么在他们眼皮底下骗人。

    “走，进去看看。”严警官绷着老脸，没有多少表情。

    实际上严警官心里正在偷乐，为了不穿帮，他只能绷着脸，忍住不笑场。

    几人也绷着脸跟进偏厅，看见里面已有三十几个人坐在地板床铺旁边。

    现场有十四个名额，多出来的人都是盲人的亲人，每一位亲人脸上都挂着希冀的表情，如同在抓住最后一根稻草。

    众所周知，后天性失明的病人还有治愈的机会。

    但先天性失明能治好的几率就微乎其微了，它是不可逆转的眼部疾病，除非科技大进步，不然以目前的科技水平无法痊愈。

    而坐这里的病人，有四位是先天性失明，另外十位是后天性失明患者。

    “这些都是病人，大家都是真实的失明患者。”牧白说道。

    每一位盲人或闭眼，或眯眼，没有哪个盲人睁圆眼睛露眼球。

    警队来的人是务实者，自然不能只是看看就算了，当即找话题，拉关系，靠近乎，顺便看看对方的眼睛怎么样。

    严警官还在琢磨着怎么让对方掏出身份证，只要记下身份证号码，就能让局里的同志查身份资料，看对方是不是国家记录在册的盲人。

    “你在什么名啊？”

    “家住哪里……哎，我也是住那边的！”

    从名字问到住处，再到工作单位，以前在哪里上学校。

    当他问得越多，他身上的微型摄像头和监听器收到的数据就越多。

    在外面停车场负责监听的同志拿到信息，立马开始查资料。

    不需要身份证号码，只要有名字和盲人这两大关键词，通过大数据一样能找出眼前这位人士的身份。

    先在筛选条选定盲人，再填名字，再对照户籍、学历等。

    很快，坐在后方的同志查到了一位完全符合条件，并且是国家记录在册的盲人。

    “严队，是真正的盲人。”

    严警官的微型耳机里传来了百分百确认的消息。

    这时，严警官的表情发生了细微的变化。

    这居然是真正的盲人。

    那么其他盲人呢，都是真正的盲人吗？

    他们可以看盲人的眼睛判断是不是盲人，但是现代的3D打印技术足以满足绝大部分造假需求。

    只看眼睛不稳妥，通过身份的对比，拿到硬核证据才是真。

    很快，其他盲人的审查结果也出炉了，全是国家记录在册的真盲人。

    哪怕是人脸五官对比，数据结果依旧显然是他们，而不是其他人。

    也是这时，牧白出手了，当众演示了灵技妙手回春。

    一位盲人先生缓缓闭合眼皮，灵气侵入眼球结构内部，重新修建眼球结构，产生大量热量又被妙手回春的灵气自动溢散到外界。

    “感觉如何？”

    “大师，我的眼睛好像有点热，感觉很痒。”病人既紧张又欣喜道。

    严警官看着老道士治疗的一幕，想起了昨天看的视频。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    当时认为有多荒唐，现在就有多迷茫，甚至严重到怀疑人生。

    人类竟能空手治盲眼？

    是世界变了，还是他们见识少？

    他们这几十年都白过了吗？

    便衣警官们的心脏怦怦跳，肾上腺素上升，血液流速加快。

    严警官心里闪过一个离谱的直觉：老道士是活神仙！

