    “没错，这可是京城难得一见的盛会，错过了可就不知道要等多久才能再赶上了，索性无事，一起去吧。”

    林丰凯笑着邀请道。

    两次都听他如此盛赞，李修然也勾起了点兴趣，看向杨问心道：“大人有没有兴致一起过去看看？”

    杨问心略作迟疑。

    林丰凯撺掇道：“一起去吧，秀娥大仇得报，杨正卫也奔波了挺久，权当去庆祝放松一下。”

    “好吧，那便一起去看看。”盛情难却，杨问心只好点了点头。

    “想去就去嘛，还扭扭捏捏的。”池清婉鄙视的瞥了他一眼，又看向林丰凯和李修然，轻哼一声道：“既然要去庆祝，你俩为何不邀请我？是不是对我有什么偏见？”

    杨问心瞬间老脸一红。

    那可是青楼，邀请你干嘛……李修然腹诽。

    林丰凯有些尴尬的看向她道：“池小姐别误会，非是我不邀请你，只是天香阁乃是风月场所，池小姐去恐怕会有些不便。”

    池清婉撇嘴道：“能有何不便？你们去得，我就去不得？今天我还偏要去见识见识，带路吧。”

    见她态度坚决，林丰凯只好苦笑的答应下来：“既然池小姐也感兴趣，那便一起去吧，跟我来。”

    ……

    天香阁。

    京城最顶级的风月场所之一。

    名字虽然带了一个阁，但不是只有一座阁楼，而是一片院落，其中主体结构是一座阁楼，高七层，建的宏伟壮观，内部装饰的也很精美，进门便是一座巨型汉白玉浮雕，处处雕梁画栋，每层之间有回廊相连，显然经过精心布置，透着一股奢华大气。

    “人还真不少。”李修然跟随林丰凯一路赶来，进门看着已经人影绰绰的大厅，忍不住咂了咂嘴。

    “那是当然，天香阁推出花魁可是不多见的，有时几年都推出不了一位，但是每次推出来的，必然都是经过精挑细选、从小便开始培养，不止容貌出众，才华同样横溢。

    香菱姑娘虽然还不曾开门待客，但是之前几次露面，都曾引发轰动，早已名声在外。

    今天终于要开门待客了，消息早就传了出来，都想做她第一位入幕之宾呢，人能少吗？”林丰凯笑着介绍道。

    果然不能低估了美女对老色批的吸引力……李修然暗暗腹诽。

    第一次来青楼，池清婉显然很新奇，看着四周一阵打量，颇有种长了见识的感觉。

    杨问心应该也很少来这种地方，冷漠的脸上又多了股拘谨。

    林丰凯就是常客了，熟门熟路道：“大厅里人多，太吵闹，视线也不好，直接上二楼吧。”

    说着带三人向二楼走去。

    人果然比大厅少了不少，而且全部绫罗绸缎满身，衣着华贵，显然二楼有门槛，想上来还得有钱才行。

    李修然四人，每人交了十两银子的门票钱才上到二楼。

    林丰凯找了个靠近回廊的座位，刚要带李修然三人过去，就听旁边突然传来声音。

    “呦，女人都上青楼来了，真是稀奇啊。”

    一个身穿蓝色锦袍，身材高挑略显单薄，五官规整、相貌还算不错，但是脸色有些发白，两只眼眶上更是黑眼圈浓重，一副身体被掏空了的模样的年轻男子，看到池清婉，当即调笑道：

    “长的还挺漂亮，主动往青楼跑，是不是春心萌动了？要不要我来陪陪你？”

    池清婉的脸色瞬间黑了下来，冷冷的看了他一眼：“嘴巴给我放干净点！”

    “啧啧，还挺有脾气，越来越对我胃口了，真不考虑一下吗？”年轻男子一脸戏谑道。

    “胡瑞康，这是我请来的朋友，你不要太过分了。”林丰凯看了他一眼，脸色也沉了下来，警告道。

    “林公子也在啊，那更好了，大家正好一起交个朋友。”胡瑞康瞥了他一眼，并没有收敛，显然没把林丰凯的警告放在眼里。

    林丰凯有些尴尬，恼怒的看了他一眼，懒得再跟他计较，向池清婉道：“不必理他，我们走。”

    “别急着走啊，认识一下而已，林公子这点面子都不给吗？”胡瑞康却不依不饶，说着还想拦下几人。

    池清婉忍无可忍，一把拍掉他伸来的胳膊，脸色冰冷道：“滚！”

    许是池清婉含怒出手，力道太大，也可能是胡瑞康身体实在太虚，一巴掌居然直接把他拍了一个趔趄，脸上一阵吃痛，再加上连番被拒，胡瑞康的脸色也冷了下来，恼羞成怒道：

    “长这么大，还从来没人敢这么对我说过话，真是给脸不要脸。”

    池清婉冷冷的看着他：“再敢出言不逊，小心我可就不只是说话不客气了。”

    “谁这么大胆，居然敢找胡兄的麻烦。”

    没等胡瑞康开口，旁边先传来一道声音，一个身材健硕，面白无须，眼神桀骜的年轻男子走了过来，本是想替胡瑞康出头，结果看到池清婉后突然一愣，目光扫到旁边的杨问心，脸上又顿时闪过一抹忌惮。

    真是冤家路窄啊……看清来人，李修然也有点惊讶，没想到在这里还能碰到严程。

    “怎么，严兄认识他们？”胡瑞康也察觉到了严程的异状，皱眉问道。

    严程凑到他耳边，低声说了几句，胡瑞康顿时恍然：“原来是镇魔司的，难怪脾气这么大，但是得罪了我，就是镇魔司也保不住你。”

    林丰凯冷声道：“你还是先管好你自己吧，若是安宁公主知道你到青楼里来寻花问柳，不知道她会作何感想，陛下会作何感想。”

    “你！”

    胡瑞康脸色一变，显然对此颇为忌惮，没再敢胡搅蛮缠，恨恨的看了林丰凯一眼，而后冷哼一声，拂袖而去。

    “没想到杨正卫也会来这种地方，是为了香菱姑娘而来吧？可惜香菱姑娘喜爱诗词，未必能看的上武力。”严程看了眼杨问心，揶揄道。

    “说的好像能看上你一样。”李修然调侃道。

    严程顿时脸一黑，眼神阴冷的看了眼李修然，冷哼一声，跟上胡瑞康走了。

    “刚才这人是谁，在京城还敢这么嚣张。”李修然看了眼胡瑞康的背影，询问道。

    林丰凯淡淡道：“魏国公的三公子，也是安宁公主的驸马，胡瑞康。”

