    陈平看着走过来的法美娜，无奈地说道：“我帮小敏姑娘止血呢。”

    “她被飞刀刺中了，一处伤口在大腿上，一处在屁股上，我不脱了她的裤子，怎么帮她止血啊。”

    法美娜听后，就走上前检查了一下曹小敏的伤口。

    她在法欧的时候，也是学过护理学的。

    “那你快点，我在旁边看着，你要是对小敏不轨，我饶不了你。”

    自己是陈平的女人，法美娜当然不希望陈平跟别的女人，这么亲近。

    再说，她在旁边看着陈平点穴止血，曹小敏心里也安心一点，不怕被揩油。

    陈平心里很无奈，你们这几个婆娘，都把他当成色狼了。

    医生在治病的时候，只有病人没有性别。

    亏你们两个人，都还学过医呢。

    陈平也不再啰嗦，在曹小敏的大腿上和屁股上，找准穴位后，就开始快速地点穴，进行止血治疗。

    在她两边伤口周围点了十几个穴位后，总算把伤口四周血流比较大的血管，都暂时封住了。

    这些被封住的穴位，等伤口慢慢愈合的时候，会自动解封。

    所以，下次只要给曹小敏敷上草药在伤口上就行。

    “我已经帮小敏姑娘，止住血了。”

    “美娜，你在车上看着小敏姑娘，我一会儿去山谷里找草药，给她敷上。”

    法美娜刚才见陈平，没有在曹小敏身上有不轨行为，这会儿就冷冷地说道：“行，你快去吧。我在这里陪着小敏，等你找来了草药，敷了药后，咱们再下车。”

    “好。”

    随后，陈平就下了车子。

    此时，贾参谋带着一众特种兵赶来了。

    田秀秀、沈秀茹、赵圆圆、高美圆等几个婆娘也都来了。

    另外，孙莉和李美璐也在赶过来。

    村里面，没有危险了，她们也不愿意呆在村委外面大草坪上。

    “陈平，你快来看看你大江哥，他伤得很严重。”

    见陈平从车子上下来了，苏春妮一边推着潘大江，一边朝陈平喊道。

    “春泥嫂子，别担心，我来替大江哥看看。”

    陈平走到苏春妮旁边，蹲下来替潘大江检查。

    他发现，潘大江并没有什么大碍，刚才被那些匪徒一顿暴打后，有点轻微的脑震荡，再加上看到自个媳妇，要被那流氓侵犯，急血攻心，导致的暂时性昏迷。

    他从身边拿出一根六号金针，在潘大江的人中，合谷等几个穴位上，针刺了几下后，潘大江就慢慢醒过来了。

    他睁开眼睛，看到自个媳妇正蹲在旁边哭泣，周围站着陈平和几个村里的婆娘。

    于是，他就问道：“春泥，你，你没被那畜生欺负吧？”

    苏春妮摇了摇头，“没有，还好陈平来得及时，救了我。”

    其实，她虽然没有被金伟杰那小子侵犯，但是被这家伙在身上揩油了。

    这会儿，当着自个老公，她不能说。

    “那就好，那就好。”

    潘大江终于松了口气，自个媳妇没有被糟蹋。

    随后，他看了看陈平，说道：“陈医生，谢谢你啊。”

    “你救了我们两次，都不知道怎么报答你了。”

    陈平笑了笑，说道：“大江哥，别这么客气。”

    “大家都是一个村子的，理应互相帮忙嘛。”

    潘大江若有所思地说道：“嗯，谢谢你，我跟你嫂子，一定会报答你的。”

    “不用报答，真的不用报答。”

    陈平笑嘻嘻地回道。

    这时候，赵圆圆看了看自个伤势严重的弟弟后，就朝陈平这边喊道：“陈大哥，我弟弟伤得好重。”

    “你快来看看，救救我弟弟。”

    赵小顺这家伙确实倒霉。

    跟赵子强两人，晚上才出院的。

    没想到，半夜又被一群歹徒从屋里抓了出来。

    现在搞得，生命垂危了。

    陈平跟潘大江和苏春泥说了两句后，就去赵小顺那儿了。

    他帮赵小顺检查了一下，这家伙确实伤得很严重。

    可以说，刚才被痛打了一顿后，现在只能下一口气了。

    随时都有丢命的危险。

    而且，体内的几个脏器，也有轻微的破裂。

    这种伤势，不是一时半刻能够治好的。

    不过，经过他的治疗后，在村里面休养，养个两三个月，还是能够恢复过来的。

    给赵小顺检查完后，陈平就对赵圆圆说道：“圆圆，你别担心。”

    “你弟弟虽然伤得很重，但是还有救。”

    “我先给他治疗一下，一会儿去山谷里，找了草药，以后给他每天喝上。”

    “用不了两个月，就能康复了。”

    赵圆圆感激地点了点头，“嗯，谢谢你了，陈平哥。”

    “你快帮我弟弟治疗，一会儿我跟你一块儿去摘草药吧。”

    “行！”

    因为，他还要帮曹小敏摘‘去腐生肌散’这种治疗伤口的草药，有个人帮忙就轻松一点。

    随后，他拿出金针，开始给赵小顺治疗起来。

    五分钟后，初步治疗好了。

    他让沈秀茹过来，照看着赵小顺，自己则要去山谷里找草药治疗受伤的人。

    这时候，苏春妮也说道：“陈平，能不能给我家大江，也搞一点草药治疗一下，这样身体就恢复的快点。”

    她知道，陈平的草药很厉害。

    基本上是药到病除。

    于是，就请求陈平也帮潘大江搞一点草药来治疗。

    “没问题，春泥嫂子。”

    随后，陈平对赵圆圆说道：“圆圆，咱们去山谷里摘草药吧，一会儿你帮我拿着布袋子。”

    “嗯。”

    两人刚要走，赵小美喊了起来：“陈平，我堂弟子强，好像也伤得很严重啊，你快过来帮忙看看。”

    “好。”

    在帮赵子强检查了一番后，陈平发现这家伙跟赵小顺一样，伤得特别严重。

    于是，简单帮他治疗了一番后，就对赵小美说道：“小美姐，子强我已经帮他治疗过了，一会儿我摘了草药回来，熬了汤药给他喝上。”

    “差不多一个月，他就能康复了。”

    “嗯，要不我陪你一块儿去摘草药吧。”

    “不用，有圆圆陪着我就行。”

    “那好吧，你们都小心点。”

    “嗯。”

    陈平跟赵小美说完，刚要带着赵圆圆一起去山谷里找草药。

    这会儿高美圆走了过来，对赵圆圆说道：“圆圆，你去陪着你弟弟吧，我帮陈平拿着布袋子，去摘草药就行。”

    赵圆圆其实，想趁这个机会，去山谷里跟陈平亲热的。

    现在高美圆说，让她去照顾小顺，她突然有点尴尬了。

    不过，想了想后，还是点了点头。

    “嗯，那就谢谢美圆姐了。我去看着我弟弟了，你们到了山谷里小心点。”

    “好，不用担心我们。”

    赵圆圆去自个弟弟赵小顺那边了。

    这时候，高美圆看了看陈平，轻声坏笑道：“陈平，赶紧去你家里拿布袋子，咱们现在就去山谷里。”

    “你小子，昨晚上不接我的电话，一会儿再找你算账。”

    “美圆，我这不是有事嘛。”

    说完，陈平看了看，站在村口跟几个特种兵一起，指挥检查倒在地上匪徒的贾参谋。

    “贾参谋，这边就有劳你们了。”

    “我去山谷里摘草药，回来救人。”

    贾参谋仔细打量了一番陈平，说道：“陈兄弟，道上给你起了个名号叫圣手阎罗，还真是挺贴切的。”

    “这边，被你攻击后倒在地上的匪徒，几乎都毙命了，你下手也够狠的。”

    陈平笑了笑，“这些人欺压善良、为虎作伥、残害弱者多年。”

    “他们早就改不了性子了，只有送他们去见阎王，才能还社会安宁。”

    “不跟你多说了，我先去摘草药了。”

    “嗯，好。”

    跟贾参谋说完，陈平就离开了村口，去自个家里拿布袋子了。

    高美圆紧跟在其后，一边走一边说道：“陈平，你小子也太厉害了吧。”

    “才十几分钟，就把来村里的那些匪徒都收拾光了。”

    “不过，我没看到他们带头的老大啊。”

    “难道，这几个罪犯头子都逃走了？”

    陈平笑了笑，“他们逃不了，都被我收拾了。”

    两人说着，就到了陈平家院子里。

    陈平拿出钥匙开了门，从屋里面拿出了十来个布袋子。

    随后，关上门，跟高美圆两人出了院子，直接朝村后的百花山山谷走去。

    此时，时间已经接近凌晨一点钟了。

    大晚上的，山后没有人。

    高美圆就说道：“陈平，你晚上不接我电话，现在我就惩罚你，抱着我下山谷去。”

    “美圆姑娘，你真要让我抱着啊，你不怕我占你便宜？”

    “你敢？要是手上不老实，我就把你的手剁下来。”

    “你舍得吗？”

    陈平笑了笑，马上抱起了高美圆。

    随后，脚下借力，朝山谷里飞奔而去。

    不到五分钟，他就抱着高美圆到了山谷内了。

    这家伙，下山谷，就像飞一样。

    把高美圆都看呆了。

    她虽然修炼了‘仙女心经’，轻功也比平常人厉害了很多。

    但是，像陈平这样，借力一跃而起，抱着个人在山谷里像飞一般，她是想都不敢想的。

    “陈平，你咋这么厉害啊。”

    “一会儿，能不能教教我，怎么才能达到你这样，在山谷里像飞一般行走。”

    “美圆啊，咱们现在是要摘草药，回去村里救人呢。等救了人，我再教你吧。”

    高美圆点了点头，“行，先去找草药，我帮你拿布袋子。”

    “好，多谢了。”

    陈平把几个大布袋子，给了高美圆。

    随后，两人开始在山谷里找治疗几人内伤的草药，还有治疗曹小敏的‘去腐生肌散’。

    两人都是体力和速度特别厉害，耐力也好。

    曹小敏、赵小顺、赵子强、潘大江四人的草药，不到一个小时，全部找齐了。

    这会儿，草药满满的十几袋子。

    “美圆，谢谢你，要不是你跟着来帮忙，这么多草药，我都不好带到山上去。”

    “咱们现在就回去，拿草药救人吧。”

    陈平说完，刚要快速朝上山口的地方跑去。

    站在他身后的高美圆，却说道：“陈平，现在还没到凌晨两点钟。”

    “你这么快，就找齐了治疗四个人伤病的草药，而且来回路上就一个小时。”

    “要是别人问起来，你怎么会这么快的？”

    “到时候，你怎么解释啊？”

    高美圆这么一说，陈平心想，还真是的。

    自己来回一个小时，把治疗四个人的草药，全部带回来了，确实是太快了些。

    “你说的没错，这样确实太快了点。”

    高美圆没好气地说道：“知道快就好，咱们就在山谷里休息一个小时，等到了凌晨三点钟，咱们再回去，这样时间才差不多。”

    陈平点了点头，“嗯，要不你在树下打盹一会儿，我在旁边看着。”

    高美圆却有点生气地说：“你个臭小子，一点都不懂风情。”

    “昨晚上为了等你，我都没有睡，你就不能安慰安慰我，补偿补偿我吗？”

    这下，陈平心里纳闷了。

    “我的大小姐，我怎么安慰你补偿你啊？”

    “这很简单啊，我要学你的那些本领。”

    “你上次说过，只要跟你一起双修，就能得到你的功力。”

    “我现在，就想跟你在山谷里双修。”

    “快点把衣服脱了，过来抱着我。”

    高美圆主动要跟陈平亲热。

    她就不相信，自个这么性感，这么漂亮。

    陈平个家伙，会憋得住。

