    程焕然想起心爱的女子，禁不住微微红了眼眶。

    “我……不是不爱她了，我是真被她气着了。

    我是那么不值得信赖的男人吗？

    我得靠我长辈父母给的房产才能给她安全感，不然就娶不了她了？”

    薛凌轻轻叹气，拍了拍他的肩膀。

    “傻孩子，没人怀疑你的能力，你不用这样折磨你自己。”

    程焕然罢手：“可在我看来，她是在怀疑我呀！”

    “好了好了。”

    薛凌忍不住苦笑：“眼下你纠结的点和小乔他们关注的完全不在同一个频道上，如何能沟通得来？

    如何能不闹矛盾？”

    程焕然烦躁抓了一下头发，低声：“妈，我需要冷静。

    暂时不急着求婚结婚，先缓一缓，彼此先冷静一下再说。”

    “可以。”

    薛凌温声：“你确实需要冷静。

    但别急着分手，不然以后你指不定会后悔。

    五年的感情不容易，你得好好珍惜才是。”

    “嗯。”

    程焕然点点头。

    这时，薛扬端了一大碗白粥进来。

    “哥，快趁热吃了吧。

    我还给你弄了两块咸豆干。”

    程焕然的肚子早就饿了，起身洗手，道谢接过大碗，呼哧呼哧喝起来。

    薛凌忍不住提醒：“肚子太饿不能吃太快，幸好是白粥，不然这样子连咀嚼一下都没有怎么行！”

    “妈，少管他啦！”

    薛扬抱住薛凌的胳膊，撒娇：“哥他顶多就是失恋而已，旧的不去新的不来，我才是真正需要关心的人呀！”

    薛凌睨他一眼，笑骂：“少胡说八道！什么叫‘失恋而已’？

    怎么？

    你很有经验？

    你失过几次呀？”

    “额……两三次吧。”

    薛扬嘿嘿笑道：“经验肯定比我哥多！我可是前辈来着！痛苦一阵子，难受一阵子，转身就好了，犯不着太纠结。

    这是前辈的金玉良言，好好记着吧。”

    “滚！”

    程焕然笑骂：“花心大萝卜没资格来跟我谈经验！小学被女同桌不搭理也算失恋的人，算哪门子的前辈？

    算哪门子的经验！”

    “哈哈！”

    薛扬大笑：“总之比你有经验！”

    薛凌捏了捏他的大脸蛋，笑问：“需要我关心，对吧？

    哪门子的关心？

    说说看吧。”

    “妈，这边来这边来。”

    薛扬搂住她的肩膀，神秘兮兮指向自己的房间，“喏！惊喜在里头呢！走走走，我带你去看看。”

    程焕然吃下白粥后，舒服伸张四肢，懒得换睡衣，干脆又爬回床上窝着。

    瞥了一眼关机的手机，他想了想后，还是按了开机按钮。

    片刻后，“滴滴滴滴”好几条短信涌了进来，还有十几个未接来电。

    除了一两个同事外，其他都是“小乔”。

    程焕然忍不住微微叹气，看着屏幕上那两个熟悉的字眼，许久也不敢按下去，干脆拨回同事的号码，聊起了工作。

    一会儿后，他搁下电话。

    倏地，他发现自家老爸探头看进来，不知道在门口已经站了多久。

    “……爸？

    你什么时候来的？

    进来坐吧。”

    程天源冷沉着脸，问：“吃过没？

    什么时候醒的？

    你妈呢？”

    “我妈去扬扬房间了。”

    程焕然答：“我……我吃过了，早些时候就醒了。”

    程天源嗤了一声，嘲讽问：“早些时候？

    知道现在是下午几点了吗？”

    “……知道。”

    大儿子埋下脑袋，低声：“爸，我错了。”

    程天源沉声：“你多大了？

    都快三十的人了还一言不发就跑去通宵喝酒？

    你知不知道你今天你得值班？

    知不知道家里人会担心你？

    幸亏你还是实习的医生，还没资格给病人操刀做手术，不然你对你自己的不负责可能会害惨其他无辜的病人，你知不知道？

    ！”

    “……我知道。”

    程焕然低喃：“我……让同事帮我请假了。”

    程天源压根不吃这一套，冷哼：“请假又如何？

    你跟家里说一声了吗？

    我们相信你，让你在外头独立，你就是这样子独立给我们看的？

    半夜三更跑去喝酒，天亮才被老陈接了回来，连路都走不了，得靠保镖扛你进屋！你知不知道万一你被贼人盯上了，老陈一人能保得住你？

    可能吗？

    ！酒吧那种混乱地方是你能去的？

    你是嫌你命太长，还是嫌家里的钱太多，得让歹徒勒索点儿去，是不是？

    ！”

    “爸，我……我一时没想那么多。”

    程焕然歉意低声：“我以后一定会注意的。”

    老父亲却还没打算放过他，冷声：“你要知道，你一时的疏忽便可能为这个家带来多大的损失和灾难！你多大了？

    一点儿感情问题解决不了，就能连自己的命和家里都可以不在乎？

    你啊——大意麻痹！”

    “我……爸，我错了。”

    程焕然诚恳道歉。

    程天源沉声：“昨天晚上有人跟踪我的车回家，幸好被保镖及时发现。

    你的弟弟妹妹在学校住校，我可以不必担心。

    薛扬昨晚回家睡觉，我也不用担心。

    昨晚一点多的时候，我打了你的手机却发现关机，心里紧张得很。

    幸好你妈说老陈负责接送你，我找了老陈才知道没事，还说正在路上。

    我还以为他会立刻接送你回来，谁知你竟还跑去喝酒！要不是怕你妈知道后担心，如果不是看你早上醉得不省人事，我就该一巴掌刮死你！”

    程焕然吓了一大跳，脸色白了白，心里暗怕连连。

    倘若昨晚他也被跟踪，像酒吧那样昏暗混乱地方，那他肯定早就出事了！    天啊！爸爸说得对，近几年家里一直平安顺遂，他早在不知不觉中变得麻痹大意起来。

    大晚上到处乱逛，还跑去那么混乱的地方喝得烂醉，万一昨晚有人跟踪自己，后果不堪设想啊！    程天源骂完以后，深吸两口气冷静了下来。

    “谈恋爱是你们两个人的事，我们可以不管。

    结婚不一样，两个人结合是两个家庭的事，我们不可能不理不睬。

    你搞不定弄不好，你身后还有爸妈，还有一大家子，你怕什么？

    愁什么？

    对方有父母出马，你也有父母。

    如果觉得三观不合想断了，那就忍痛断开。

    如果觉得感情深厚无法割舍，其他都能忍受，大可以找我和你妈陪你去谈。

    你不是一个人，你的背后还有爸妈给你撑着兜着——犯不着愁。”

    程焕然红着眼睛，重重点头。

    “谢谢爸……我知道了。”

    

