    李航这种首富的儿子，在彭海市可是一手遮天的人物。

    面对一个中医院的医生，他没有半点压力，而且他本身也是黑带五段，属于战斗力爆表的人物。

    因此，他准备狠狠痛扁凌峰一顿，让他以后再也不敢跟他争夏雪。

    而面对这种纨绔子弟，凌峰就更没有半点压力，也决定给他一点颜色看看，却不想有人出来劝架。

    夏雪眼看自己的父母亲出来，赶紧上前叫道：“爸，妈……”

    “伯父伯母，你们好！”李航立即散开架势，上前鞠躬行礼，表现得非常有礼貌。

    凌峰扭头看去，发现男人穿着一件黑色的名牌西装，白净的脸上带着几分怒容，显然是觉得有人在他们家门口闹事，心里不爽快。

    至于另一位贵妇，长得跟夏雪有八分像，一看就是她的母亲，不过，她脸上却带着几分笑容，根本就没有生气。

    这就是父亲和母亲的区别。

    父亲对于追求自己女儿的家伙，一向都没有好脸色，而母亲对于追求自己女儿的男人，都会很和蔼。

    “你就是凌峰？”夏雪母亲上下打量着凌峰。

    “凌峰，这是我妈和我爸。”夏雪赶紧介绍道。

    “伯父伯母，你们好！”凌峰缓步走来，脆生生招呼道。

    夏雪的父亲夏中伟冷声说道：“你们想干什么？在我家门口打架吗？被别人看见，像个什么样子？”

    “伯父，这小子缠着夏雪，我只是想教训他一顿。”李航义正言辞说道。

    夏雪马上纠正道：“谁说他缠着我了？凌峰只是送我回来而已。”

    “好了，你们都给我进来吧。”夏中伟说完，转身进去了。

    夏雪深深看了凌峰一眼，然后挽着母亲的手臂，跟在父亲身后，朝着大厅走去。

    李航对凌峰挥了挥拳头，恶狠狠瞪了他一眼，这才抓起礼物，急匆匆追了上去。

    毫无疑问，这小子是在警告他，让他赶紧滚蛋！

    不过，凌峰也不是孬种，无所谓耸了耸肩，点燃一支烟，朝着里面走去。

    豪华别墅宽敞明亮，进口的大红羊绒地毯，椭圆形的大型水晶吊灯，大厅里的家俱全是红木和黄花梨的，显得贵气逼人。

    凌峰进了大厅，环视了一圈，暗暗吃惊不已，毕竟，他虽说知道美女家里有钱，但是，却不知道美女的家里这么有钱。

    这就是差距啊！

    好在凌峰买了一套超级豪华别墅，要不然，他肯定会惊得合不拢嘴，只不过，现在却是面不改色，勉强没有丢人现眼。

    李航作为首富的儿子，自然不是一般人物，而且他在夏家显得很随意，直接坐在黄色真皮沙发上，还翘起了二郎腿。

    夏雪的父亲坐在大沙发中间，而夏雪跟妈妈坐在另一边，凌峰进来一看，要么坐在李航的身边，要不然就得站着了。

    “你叫凌峰？是中医院的医生？”夏雪的父亲看向凌峰，脸色并不是很好。

    “不是，我刚刚辞职了。”凌峰照实所说。

    什么？辞职了？

    那岂不是失业了？

    夏中伟眉头微皱，盯着他上下打量了一番，沉声道：“凌峰，你比夏雪小吧？”

    “小三岁。”凌峰没有隐瞒。

    “既然知道自己小夏雪三岁，还跟我家女儿来往？你这小子脑子没问题吧？”夏中伟沉声说道。

    “女大三抱金砖，我觉得挺好的。”凌峰现在硬着头皮上了。

    很显然，这个老丈人对自己的条件不满意，而且肯定会百般刁难，但是，现在他已经跟夏雪发生了关系，总不能临阵退缩吧？

    夏雪听见凌峰的回答，俏脸上闪过一丝羞涩，脸蛋也红了。

    “凌峰，夏雪是带你实习的老师？”夏雪的母亲忽然插嘴问道。

    “是的。”凌峰尴尬点了点头。

    “你们不合适，以后不要来找夏雪了。”夏中伟沉声说道。

    “为什么？我觉得我们挺合适的。”凌峰没有放弃的意思。

    “我们家里的情况，你也看见了，你觉得你能给我女儿这么好的物质生活吗？你能给她幸福吗？你的家庭和我们根本就不在一个层次，所以，你们以后不要来往了。”夏中伟冷声质问道。

    听见父亲这么责难凌峰，夏雪正要开口，凌峰却朝她挥了挥手，沉声说道：“伯父放心，我会努力的。”

    “努力？现在努力的年轻人多了，没见几个真正有出息的，你一个实习医生，而且现在还失业了，你的前途一片昏暗，再努力又有什么用呢？”夏中伟微微有点怒气了。

    李航适时插嘴道：“伯父，你说得太对了，这种穷屌丝还想跟夏雪在一起，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “你也给我闭嘴！”夏中伟转而瞪了李航一眼，冷笑道：“你这种不学无术，成天就知道买礼物来讨好我们的纨绔子弟，也配不上我的女儿。”

    李航顿时一滞，脸色变成了一片酱紫色，尴尬笑了笑，根本不敢答话了。

    “我们家夏雪一直是个优秀的女孩子，不管是读书的时候，还是工作的时候，她都是最棒的，你们都配不上我的女儿，现在给我滚蛋，要是让我再看见你们缠着我女儿，我打断你们的狗腿！”夏中伟彰显出父亲的威严，一副要保护女儿的样子。

    李航原本尴尬的脸上，顿时阴沉了下来。

    “伯父，那你跟我们家的合作……”

    “你们李家是有钱，但是，我们夏家也不是非得跟你们合作，现在跟我们合作的公司多了去。”夏中伟丝毫不受威胁。

    原来，李航想要利用两家的经济合作，然后来绑住夏家，从而得到夏雪，但是，夏中伟显然看出了这点，终止了跟李家的合作。

    李航的脸色要多难看就有多难看，如果不看对方是夏雪的父亲，肯定早就一巴掌扇过去了。

    反观林峰，倒是没有一点生气，毕竟，自己的情况跟夏家相比，的确相差太多了，夏中伟为了女儿着想，是可以理解的。

    李航深深吸了一口气，平复一下盛怒的情绪，沉声说道：“伯父，我是真的喜欢夏雪，而且我们是同学，是有感情基础的。”

    “你喜欢夏雪？哼……”

    夏中伟嗤之以鼻，冷笑道：“据我的消息，你这段时间跟吴家的千金来往密切，而且前两天还在珠宝店给一个名模买了项链……这些就是你喜欢夏雪的表现？”

    尴尬！好尴尬啊！

    李航一脸死灰，做贼心虚地避开了夏中伟凌厉的眼神，恨不得挖个坑把自己埋了。

    “你以为你给我送礼物，我就会同意你们在一起吗？你真以为我在乎你的那些礼物吗？劳资买不起那些礼物吗？当真以为我看重你们家的钱吗？”夏中伟继续补充道，声音越发凌厉，几乎要冒火的倾向。

    原本以为已经收买了夏中伟夫妻的李航，现在才知道，人家心里雪亮的，根本不在乎他的这些狗屁礼物。

    夏中伟扭头看向凌峰，沉声说道：“凌峰，说得好听你是辞职，说的不好听，你就是失业了，你有别墅吗？有豪车吗？有自己的公司吗？那你现在告诉我，你怎么给我女儿幸福？”

    “有，我都有。”凌峰沉声应道。

    “什么？你有？”夏中伟失声惊呼惊，就连李航也惊讶地抬头起来看着他。

    “当然，你说的别墅，我跟曹元才买了一套，豪车嘛，外面有一辆宝马，唐市长送的，至于公司嘛，我准备跟夏雪一起，合伙开办一个私家医院。”凌峰淡然应道。

    “你开医院？你知道要投入多少钱吗？”夏中伟嗤之以鼻，冷笑道：“我看你是找夏雪出钱，想要空手套白狼吧？”

