
　　“表情给我放聪明一点，重新介绍一遍，把本小姐去了。”

　　楚风传音给她，甚至还用语气给这女人模仿了一遍。

　　“我不会用这种语气说话…”

　　唐诗诗怔了片刻，立即反驳。

　　那温柔的说话方式，看的她鸡皮疙瘩都起来了。

　　“那语气放自然一点总可以吧？带点情绪…”

　　“那我试试…”

　　酝酿了一会情绪后，唐诗诗低头重新看向手机屏幕。

　　红唇微张，又欲言又止，始终说不出口。

　　“我…”

　　烦死了！

　　见个人还需要本座如此麻烦，以前只有别人参见她，现在居然还需要她装模作样的来见人…

　　“这姑娘是害羞了吧？没事，阿姨也是过来人。”

　　老妈或许是察觉到了唐诗诗异样，想要说话又说不出口，立马明白了其中原委。

　　毕竟她也是过来人，第一次见家长，难免会紧张。

　　“那个…你叫诗诗是么？是做什么工作的？”

　　也许是唐诗诗长得太过漂亮，老妈似乎有些不放心了，开始刨根问底的。

　　毕竟她不太相信自己儿子能找这么漂亮，身材这么好的女朋友。

　　楚风坐在一旁，在听见另一头老妈的问话后急忙传音了一句：“说你是做销售的，表情再放松一点…”

　　毕竟她这种气质，不是模特就是销售了。

　　“我是做销售的…”

　　唐诗诗一咬牙，声音尽量压的很小，这样听起来就温柔了不少。天籁小说网

　　“销售？就是推销东西的吧？阿姨不太懂，不过可以看得出来你这姑娘挺面善的，阿姨很喜欢。”

　　老妈在接连询问了几句后，话锋一转，开始各种夸赞起她来。

　　这句话差点让楚风从椅子上跌落，这特么哪看出来面善的？！

　　“那个…妈，时间不早了，我们先挂了哈。”

　　楚风见唐诗诗陷入了沉默，直接将手机摄像头的位置对准在自己这边。

　　刚刚说完，便率先将视频电话给挂断了。

　　“你母后是何修为？”

　　唐诗诗挑眉询问，语气忽然有些怪异。

　　“她…一介凡人，普通人族而已，没有修为。”

　　这次楚风没有忽悠，毕竟老妈那苍老的面容和神态，怎么看都不像修仙者，估计也诓骗不了她。

　　“怪不得…”

　　唐诗诗点了点头，并未继续多言，起身想要走回卧室。

　　“有什么问题么？”

　　见这女人忽然如此古怪，楚风略感不安，急忙喊住了她。

　　“这…”唐诗诗迟疑了半晌，淡淡的回答道：“带你母后去瞧瞧这个位面的大夫或者修士吧。”

　　“她已病入膏肓，若不医治，恐时日无多…”

　　这句话一出来，楚风如同晴天霹雳，这看起来还好好的人，怎么可能…

　　“你如何得知的？又是什么病？”

　　他缓过神来，拉住了唐诗诗的手臂。

　　“嗯…对修士来说算不上大病，对普通凡人却是致命。”

　　在思虑半晌后，她缓缓解释。

　　“刚刚短暂的观察，本座仔细端倪了一番，本想瞧瞧你母后是为修为，却不曾想…”

　　唐诗诗话未说完，楚风便第一次用请求的语气问道：“能跟我回一趟老家么？”

　　……………

　　（求推荐票！求打赏！求月票！）

　　（晚上大章，作者没有短小无力…）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第二十二章 这儿媳挺“面善”啊！（裘追读）免费阅读。https://xs.23sk.com 