    姜夜只是撇了撇嘴，艾卡孤儿院的小伙伴巴不得他死在外面，当然，他们所说的希望姜夜能够回去也符合他们的心意。

    反正就这么靠着，姜夜懒得去找他们的麻烦，只要他们不影响到姜夜的个人计划。

    直到看到了正要走下车的姜夜，于晓心中悬着的那块石头终于落地。

    于晓的脸上露出了笑容，注视着姜夜，快步的走到了姜夜的面前：“怎么晚了这么长时间，路上遇到问题了？”

    姜夜微微点了点头：“遇到了一些小事情。”

    站在姜夜后面下车的三人尴尬的笑了笑。

    当然，青年和女玩家都是因为对姜夜的敬畏而没有说话，只有王钱江是单纯的尴尬，毕竟这次的事情主要就是他搞出来的。

    “你们没事吧？”龙万年迎了上来，脸上带着担忧和如释重负。

    龙万年身旁的小助理紧跟在龙万年的身旁，脸上同样也露出轻松的神色。

    车上的四个人都算有背景，他们也承担不起在比赛举办期间因为路线而死人这种事儿。

    要是真需要牺牲的话，最先牺牲的肯定是背景小的，尽管没有姜夜的个人信息和背景但是既然没有人关心到姜夜，基本上就说明这人的背景并不强。

    虽然于晓的背景很深厚，但是在这种关系上，龙万年不觉得于晓会死保这个看起来普普通通，最多就是看起来白净的年轻人。

    “比赛，已经开始了？”

    青年神色阴沉的抬头看向前方街道上空悬挂的led电子大榜，上面的名次正在激烈的变动着。

    这么一看这已经不是开始那么简单了，也许再过一会儿这场比赛就要结束了。

    “这一次突发状况确实不在我们异调局的预料中，还请诸位先移步。”龙万年看起来是那种不怒自威的人，神色严肃的时候就给人一种很大的压迫感，就像是久在高位似的。

    以龙万年的资历也确实算是久在高位，毕竟是异调局三位副局的其中之一，也就是因为是异调局成立的时间不长，要不然的话再等半年整个歌谈市的权力中心都要完整大换血。

    “别怕，不是你的问题不要背。”于晓露出笑容，拍了拍姜夜的肩膀。

    以于晓对姜夜的了解，对方那种低调的行事准则，肯定不会在公车上惹出什么麻烦，也许还会成为解决麻烦的那个人。

    姜夜微微点了点头，随后看向了悬挂着的led榜单，沈梦曦的名字高居第三，而且和第二的差距很小，以现在的势头来看的话，说不定再过一会儿就会超过第二。

    “您没事就好。”年长的男人走到玩布娃娃女玩家的身旁，压低了自己的声音。

    他紧绷的脸色微微缓和，不过依旧带着温怒。

    异调局明明都保证过路线是安全的，但是到了实际操作的时候却出现了这种问题，好在人最终回来了，不然的话以联邦制的尿性，他们非要把异调局的局长给闹下台。

    “爷爷那边已经知道了？”

    “董事长很关心您。”男人必恭必恭的说着话。

    女玩家露出了轻松的笑容：“好，有什么事的话，等我从调查中抽身再说。”

    中年人说道：“律师已经准备好了，您完全可以不参加异调局的调查，只要和您没有关系，那么我们定然会让异调局付出代价。”

    其实言外之意就是就算和她有关系也没问题，拉锯战的官司真打起来，最后也不会吃多少亏。

    再说了，只要利益交换得当，这些事儿都是小事。

    “少爷，您没事吧，您怎么又易容成这个样子。”身着职业套装的女秘书凑到了王钱江的面前，明显对小胖子的易容不太满意，不过毕竟是做下属的也不好说什么。

    矮胖子摸了摸鼻子从鼻子的两侧抽出了两根银针，又从耳朵根的地方抽出了两根银丝，直到将脸上的所有丝线都抽了出来。

    本来矮胖子的形象已经不复存在，看起来白白净净，高高瘦瘦，颇有一种高富帅的感觉，而且年龄也不大，二十多岁的样子。

    随后才尴尬的笑了笑：“没大事儿。”

    “大佬，我叫王乾。”变得白白净净的王乾凑到姜夜的身旁，脸上露出讨好的笑容。

    青年也聚了上来，怒气冲冲，要不是看周围这么多人在，说不定都要拿出枪蹦死这个死胖子了：“死胖子，我他么，我比赛时间被延误了，你说怎么办？”

    “哎，不要动粗吗，不就是一个名额的问题吗，我赔给你。”王乾微微一闪躲开了青年抓过来的手，脸上带着笑容，这会儿不装死胖子了后倒是恢复了从容。

    整理了一番自己的衣领子，王乾看向了自己身旁的女秘书。

    小胖子一说话，龙万年都没有掺和，只是平静的看着，看样子在场的四人中小胖子的背景最豪华。

    姜夜懒得参与他们之间的事儿，不过死胖子背景不小，竟然还搞幺蛾子，早知道就把他扔下去教育教育好了。

    姜夜本身就觉得这死胖子不简单，只是没想到对方的背景不小。

    女秘书扶了扶眼镜：“您是许检察官的？”

    “他是我父亲。”

    “晖神集团会负责您的问题，赔偿是不问题，关于……”

    龙万年适当的打断了众人的话，声音中肯的说道：“好了，你们的个人生意交涉以后再说，我们先说一说这次的事故问题。”

    ……

    “你认识他们三人吗？”

    “不认识。”

    “为什么乘坐的这辆公车。”

    “你们可以找于局长了解我为什么能乘坐。”

    “能再说一说具体发生的事情吗。”

    “不介意吧？”

    调查员拿出烟盒，刚到出一根，随后看向了姜夜。

    姜夜微微的皱起了眉头：“很介意。”

    “我要说的事情就这么多，剩下的东西你们可以去查证。”姜夜倚靠在椅子的靠背上，翘起二郎腿，神色间已经不耐烦。

    眼前的这两人一直在说诱导性的话语，还想要旁敲侧击的把姜夜的个人信息和等级问出来。

    姜夜不得不怀疑这些人本身就是在针对他。

    “能是谁？”

    找了找自己脑海中那些仇人，其实也没有多少，姜夜不怎么留隔夜仇，苹果砸上就追砍，就算是有人要针对他，他们也不知道姜夜的真实身份。

    “还是想甩锅到我身上？”

    姜夜的神色如常，如果真是这样的话，那他们走夜路要小心点，因为夜路走的多了，是会碰到杀人鬼的。

    “事情已经结束了，王乾把一切都说了，这件事可以结束了。”

    耳机的声音传递给姜夜面前的两个调查员，耳朵内的内置耳机传来了声音。

    姜夜的神色无喜无悲，不过这件事儿就这样，在联邦制的社会中，就是真的杀了人，背景通天也能保释出来，甚至司法部门还会帮忙，就连舆论的压力也不会那么大。

    但是要是没有背景，然后又卷入了麻烦的话，要么会成为背锅侠，要么就是成为炮灰。

    大门打开，王乾笑呵呵的走了进来：“好了，你们不用再说了，这次的事件我会负责，跟坐在这里的这位大佬没有任何的关系。”

    “剩下的事情帮我搞定。”

    “好的少爷。”身旁的女秘书微微点头:“律师已经在来的路上，鉴于异调局路线的漏洞，以及效率我们会提起诉讼，……”

    秘书和身旁的律师拦住了房子内的调查员。

    “大佬。”王乾凑到姜夜的身旁，笑嘻嘻的看向姜夜，说着就要搀扶坐在椅子上的就姜夜。

    姜夜并没有搭话，动也不动，静静的坐在座位上，身形微微挪动，躲开了王乾生过来的手，神色冷淡的说道：“无功不受禄，他们也不敢拿我怎么样。”

    姜夜编写的信息都是瞎编的，他除了人是真实的之外，其他所有的东西都是假的。

    更何况于晓也没有要求姜夜把个人信息给填补上，现在这里除了于晓和沈梦曦之外应该没人知道姜夜的真实身份。

    “大佬，您救了我一命，我只是想要报答你，而且最主要的是大家交个朋友，从此你的问题就是我的问题。”王乾拍着胸脯，拍的很响。

    姜夜这时反而露出了笑容，他的问题可不简单。

    于晓来到了审问室，神色不爽，不过看到姜夜平安无恙脸上顿时又露出了笑容：“走了，姐请你吃东西。”

    看到于晓亲自来领他，姜夜点了点头，从座位上站了起来。

    看到于晓后，王乾露出讨好的笑容，又颠颠的跑到了于晓的身旁：“哎呦，于局，怎劳烦您亲自来接大佬啊，您打个招呼不就好了，我很乐意代劳。”

    “你，还是算了。”

    最后还是没有甩掉王乾这个牛皮糖，也不知道王乾到底报着什么样的心思才跟上来的。

    “客观，吃什么？”

    客栈的店小二用白色的抹布擦擦桌子，随后看向了坐下来的三人。

    于晓说着看向姜夜：“来一份特色，上一壶茶水。”

    “餐具我自带了。”姜夜从背包中拿出餐具。

    店小二吆喝道：“生人三位。”

