    秦落霜的支援没有发挥作用，明州在第一时间就进入了紧急状态，大批帝国士兵封锁了整个湖离地区，严查一切可疑分子。

    明州总督戈光凛调动军队，包围了整个城镇，元华集团的私兵们紧张地和帝国士兵对峙着。

    直到一架印着宝塔皇冠的直升机落下来。

    一队衣着华丽的侍从从直升机上下来，在荒野上铺上华丽的地毯，在空气中喷洒香水和花瓣，两个侍从并排跪在直升机舱门下，然后，一只金红色的长靴踏在侍从背上，随后映入眼帘的是金红色相间的长袍，再是金色镶嵌红宝石的手杖。

    帝国长老林亚泊，缓步从直升机上走了下来。

    戈光凛躬身行礼：“恭迎长老大驾。”

    他身后的近万名帝国士兵一齐半跪下来：“恭迎长老！帝国永世长存，千秋万代，荣光不朽！”

    林亚泊长老微微点头示意，众人才站起身来。

    戈光凛上前一步：“林长老，元华集团的私人武装已经远超过帝国允许的范畴，发生这么大的事，我已经无法掩盖，万望林长老谅解。”

    林长老看着他，干瘦的、满是皱纹的脸上无悲无喜，仿佛一尊刻笔太多的雕像。

    片刻之后。

    他说：“我可以解散元华集团的私人武装，我可以交出他们的违禁装备，甚至元华集团我也可以送给你。”

    戈光凛看着他，眼里神色不明，但没有分毫畏惧或惊讶的神色。

    林长老神色没有任何改变，说：“但是，你必须在下一次最高会上支持贵族制度的主张，支持按照种姓、血统划分等级的主张，支持奴隶合法、人口贩卖合法的主张。”

    沉默在两人之间流转，仿佛有无形的交锋在他们之间进行。

    林长老站在深红的地毯之上，戈总督站在荒地之上，似乎是两人地位的对比。

    片刻之后，戈总督率先开口了。

    “好。”

    他声音略有嘶哑，神色有些黯淡。

    林长老冰冷的神情没有任何改变，得到答复之后，他转身走向直升机，两个侍从依然跪在那里。

    戈光凛忽然喊道：“边境检查站在高速公路旁发现了被杀蛇头的尸体，杀人者所坐的中巴来自长山郡！途径东秦州和中州！”

    林长老没有任何回应，他踩着侍从的背脊，登上了直升机。

    很快，直升机升空离去。

    戈光凛一挥手：“海因，命令部队放开西面，让他们走。”

    一个面容略有滑稽、额头和发际线很高的将领立正敬礼：“遵命！总督大人！”

    明州二号人物州政厅主任戈光沛轻声问：“确认是李曼级超强作战单位？”

    戈光凛没有说话，一旁的四号人物总督府内务总长林家欣回答道：“从造成的破坏来看，极有可能，而且还配备了未知的先进武器，人数未知。”

    戈光沛神色微有迷惑：“听上去像最高评议会或莫长老主张的作战方式，但他们最强的作战单位不是付离叶级吗？罗朗级和拉普拉斯级都没有成熟个体，李曼级只停留在纸面上，为什么会忽然冒出数量未知的完全成熟的李曼级作战单位？”

    林家欣淡淡地说：“没有人说是他们。”

    戈光沛惊讶道：“那是谁？盛怀轩？王伯安？总不可能是那个拿大铁锤敲人的小郡长吧？”

    这个问题没有人回答。

    ——

    林文回郡的第二天，郡政厅就收到了来自帝国本部的通知：

    部长会议提前召开，本地长官即刻前往神京帝都，不得延迟到会。

    部长会议本该在一个月后举行，忽然提前打乱了秦落霜的很多部属，她的很多工作只做了一半，不能离开长山郡。

    秦落霜本想遴选一部分她信得过人陪同林文去参加会议的，但云知星得知这事之后，认为这是一个极好的机会。

    他立刻先去找了林郡长，林文毫不在意，随口答应，但随即却被秦落霜否决了。

    云知星立刻把林郡长搬了出来，但秦落霜一个电话就打了过去。

    “哦哦，好好，你安排，你安排就行了。”

    声音外放的电话一挂，云知星面如死灰，进退维谷，但他很不甘心失去这个近距离观察林郡长的雄风的机会。

    不得已，他使出了珍藏已久的绝招。

    死皮赖脸，软磨硬泡，甚至割腕自杀。

    秦落霜一脚踢飞了已经割进肉里的刀子，长叹一声：“行吧，你去吧。”

    云知星顿时喜气洋洋，精神百倍，带着十个乌鸦陪同林文一起上路，仅看这个阵容，好像郡长倒被安全局局长控制了一般。

    秦落霜紧急准备好了一切资料，以应对可能要面对的攻讦。

    她有一种不详的预感，似乎这次会议的提前，是因林文而起。

    临走之前，秦落霜嘱咐说：“我简单说两句。”

    “部长会议是帝国本部的常规会议，帝国本部目前还是以帝国事务为主，派系斗争不是主流，如果操作得当，你可以争取到很多利益。”

    “所以，这次既是危险，也有机遇。”

    “你这次一定要收敛一点，你刚刚被踢出东州派，现在连派系都没有，没有任何帝国级官员的靠山，相反还有帝国级的敌人。”

    “帝都是帝国的权力中心，你在大街上随便碰到一个人，都可能是某位高官的亲属。”

    “现在长山郡的情况，实际上非常危险，我们还悬在半空中，没有着陆，你千万不要再到处得罪人，我们的压力已经够大了。”

    这简单两句话，说了一个多小时，连云知星都看不下去了，上来打断道：

    “别说了别说了，说那么多谁记得住啊，我们走吧林郡长。”

    拉着林文坐上专车，一行人也随之上车离去。

    只留下紧握拳头的秦落霜，下决心等他回来一定要好好整治一番。

    神京帝都在帝国的东面偏北，距离长山郡有一千多公里。

    林文一行人先到东秦州的首府淡阳都，再转乘飞机，于天黑之前，抵达了神京帝都国际机场。

    由于神京五环之内全部执行空禁，帝都国际机场建在郊区，林文一行下了飞机之后，乘车前往城内。

    神京帝都是帝国排名第一的超巨型都市，占地面积高达7.6万平方公里，常住人口6800万，帝国所有的重要部门和权力机构都设在这里，其发达程度首屈一指。

    但代价也是一模一样，由于其巨大的经济政治双重虹吸效果，在神京帝都周围，形成了一圈环帝都贫困带，所有围绕帝都的卫星城镇都破旧不堪，大片贫民窟阡陌连横，衣衫破旧的贫民和乞丐随处可见。

    而当专车驶过金水大桥后，一切都变了，高楼大厦和霓虹彩灯扑面而来，现代化的一切缤彩纷呈，就像忽然从古代穿越到了现代。

    这种感觉林文已经体验过很多次了，帝国的发展太过畸形，贫富差距巨大，地区之间的发展程度，也是差异巨大。

    帝国本部在帝都的零环线之内。

    这是一个特定的区域，是为了显示其至高无上的地位，特地在一环线的正中划出一片区域，作为帝国核心中的核心。

    林文第一眼看到的就是零环线正中的高达646米的皇帝塔。

    那是一个庞然大物，耸立在夜空之中，没有任何一个建筑达到它半腰的高度。

    帝国本部在零环线西面，是一片很大的建筑群，中心是一个庞大的正五边形建筑。

    “那是帝国本部的中心大楼，是各部的主要办公区域。”

    云知星说道。

    一路上云知星不断地和他搭话，但林文基本都是昏昏欲睡的状态。

    到达帝国本部的招待所后，林文倒头就睡。

    直到第二天醒来，看到他的元神恢复到25%，林文才略微松一口气。

    但这也只能自保，他原本是想搞事的。

    刚一醒来，云知星就端来一碗麦粥，一个鸡蛋和一杯牛奶，又亲自服侍他洗簌。

    林文觉得不太对劲，说道：“你不要贴着我，男人要有男人的样子。”

    云知星眼里一瞬间爆出骇人光芒，问：“男人应该是什么样？”

    林文觉得这个人可能脑袋有点问题，也没怎么在意，他在思索他的宏大计划，随口答道：

    “当然是有面对一切困难不畏惧的勇气，一切屈折不放弃的毅力，一切黑暗不绝望的信念。”

    “没错！”

    云知星忽然激动起来，大声道。

    “说得太对了，男人就应该是这个样子！”

    “我怎么能因为一点小小的困难而放弃呢？”

    “她不爱我，一定是因为我还做得不够！我只要不畏惧，不放弃，不绝望，勇往直前，我就一定会拥有一个美好的明天！”

    一瞬间重拾信心的云知星充满了对林文的感激，他立刻进入了工作状态，说道：

    “林郡长，部长会议下午开始，我们先去拜访一下各位部长吧。”

    林文同意了，他记得秦落霜说过，似乎可以从这些部长手里挖出一些利益。

    于是，云知星陪同林文走出招待所，帝国本部大楼就在不远处。

    这里的装饰比较复古，灰砖大街，喷泉，长椅，和古典装饰的街灯，虽然看上去普通，但在寸土寸金的零环线，就是最大的奢侈。

