    

    三名凶徒从地上爬了起来，就算这个坏男人很厉害，可刚才他们是没有防备到后面会有人偷袭，所以才被打了个措手不及，现在不会了，就不信三个还会打不过一个。

    于是又来了一场打斗，屋子里惨叫声音不绝于耳。

    面对这突如其来的反转，豆沉鱼也懵了愣懵，她还没出手，就跑来一个救场的吗？

    而且看样子这人的身手也很厉害呀。

    光听声音酒就知道把人打了个落花流水。

    幸好她这间屋子里没有放上古董，不然都要被压坏了，这人摔在地上，落在桌子上的，光听听那声音都觉得疼，既然现在来了一个打架厉害的，那么她的拳头继续歇着吧。

    就是不知道裴司镇怎么样了？

    她不放心他，要不偷偷溜到他的房间里去看一下，毕竟这几个人要下毒的话可能不会只针对她一个，有可能裴司镇也中了招。

    这么一想，豆沉鱼不淡定了。

    他们明天就要回去，不能让裴寡妇没了儿子，她也不能守寡，要去救裴司镇。

    她这里还有解药，虽然这个毒很厉害，但也没有想象中那般会死得那么快，只要救得及时，生还的可能性还是很大。

    不敢再有丝毫的迟疑，趁这几个人打斗激烈没注意到她的时候，她跑了出去，跑去裴司镇的屋子里，却发现他的门是虚掩着的，进去一看没发现裴司镇。

    不死心黑灯瞎火的在屋子里又找了一圈，还是没发现他的人。

    豆沉鱼：？？？

    这家伙逃走了吗？

    刚刚的门可是开着的。

    如果真逃走了，那么说明他是安全的吗？

    其实她的屋子里闹出那么大的动静来，如果裴司镇没有睡死的话就不难听见，他可能害怕的躲起来了吧？

    这样的话就太好了，看样子裴司镇还是只会吹牛，在关键时刻躲的远远的，也算机灵，知道不是人家的对手。

    也不知道跑来救她的那个人是谁，乌漆墨黑的，她又没开灯，根本就看不清楚谁是谁。

    待她从裴司镇的屋子里退出来，那三名像想要毒死他的人已经被拎丢出了院子，横七竖八的躺在那儿，怕是跟死人没什么区别了吧。

    这让豆沉鱼犹豫着要不要再去扁他们一顿，还是让何局长来把人给拎走。

    只是想到这三个人的可恶，生气之余她没有作出任何的选择，先扁了他们一顿，再让何局长拎走也一样，在要把她毒死这件事上不可能姑息。

    反正她的拳头歇着也是歇着，打打还更健康。

    生怕这几个人突然爬起来逃走，豆沉鱼也顾不上先去她屋子里认识那位是敌是友之人了，等她教训完了人会一会也一样。

    就先耽误个三分钟吧。

    三分钟足够让她把这三个人教训的一辈子没法正常走路。

    在地上挣扎着想要爬起来的三名凶徒做梦也没有想到自己的下场会如此的凄惨。

    被那个突然冒出来的男人打的半死不活的时候，这个坏女人又出现，想把他们打得半身不遂，偏偏此刻连逃都逃不走。

    每人当了一分钟的沙包，差点被打废，浑身的骨头都像碎掉了一样，这坏女人的拳头果然是铁打的，难怪陈贵每每想起都在瑟瑟发抖。

