    曹操果断的退兵让刘备大为吃惊，看着走马谷那空荡荡的营寨，他忍不住叹息：“没想到曹孟德也有这一天。”

    “主公大势已成，即便是曹操也不能阻挡。”庞统语气坚定。

    刘备心生豪迈：“二位军师，汉川已在我们脚下，接下来该往何处进兵？”

    “事不宜迟，我们当从速攻占阳平，曹操必会留兵牵制，只有等到粮道通畅，才能没后顾之忧取南郑。”法正分析。

    “我这就让子龙与黄老将军前来汇合。”刘备点头回应。

    刘备这次渡河再没装腔作势，他们迅速扎好木筏横渡沔水，随后浩浩荡荡行军至阳平关下。

    阳平关上静悄悄的，庞统不知曹操留下谁在镇守，于是派出魏延去关前搦战，这时城墙上探出个银盔玉面的头颅来。

    “魏将军。”马超抱拳行礼。

    魏延见到马超十分吃惊，他吞吞吐吐道：“马...马将军...”

    两人正在寒暄的时候，张飞打开城门跨着乌骓冲出来。

    “哈哈哈，文长没想到吧？”

    “三将军...”

    刘备在阵前见来人似曾相识，魏延居然不为所动站在原地，他不顾庞统、法正的劝阻，快马扬鞭冲了上去。

    “主公...”

    赵云与陈到异口同声惊呼，然后跟在刘备身后追了过去，就快靠近的时候发现那人真是张飞。

    “大哥...”

    “三弟...”

    两位桃园兄弟下马相拥，他们太长时间没见，灼热的兄弟情更加真挚。

    赵云、陈到也都翻身下马，此时庞统等人也跟了上来，张飞出现当真令人欣喜。

    “三弟在武都搅弄风云，怎么突然出现在阳平关？”刘备握住他的黑手久久没放开。

    张飞看了看周围的笑脸，扭头对刘备说道：“大哥，此处不是说话的地方，咱们入关慢慢说。”

    “三弟说得在理。”刘备攥着张飞的大手，两人阔步走在最前方。

    众人进入阳平关，张飞已经叫人设下了欢聚的筵席，然后把主位让给刘备来主持。

    随军将校数十人悉数在列，张飞指着角落里的宋谌说道：“要不是宋校尉趁乱打开城门，俺与孟起攻下这阳平关，可能需要点时间。”

    “宋校尉功劳不小，待汉中彻底平定后，备一定会论功行赏。”刘备望着宋谌慈祥地微笑。

    宋谌抱拳回答：“末将并没有浴血奋战，只不过是配合做些情报工作，主公还是多多奖赏前线的战士。”

    刘备摇头说道：“子玉在讲武堂曾经说过，情报要列在战争的首位，宋校尉不必谦虚。”

    “大哥说得在理，讲武堂教那些东西太有用，俺和孟起能够在武都立足，全靠子玉那些战略战术，论功行赏得算上他。”张飞一本正经地说道。

    刘备哈哈大笑：“三弟不说我也清楚，你与孟起今番立下大功，要不要让子玉给你送点牡蛎？”

    “这个时节还有吗？”张飞疑惑地问。

    “我听士载（邓艾）说起过，子玉去年冬天送了不少海产去成都，以孔明的聪明才智，必然会妥善保存。”刘备肯定地回答。

    张飞大喜：“那得找人去成都报捷。”

    刘备与庞统相视一笑，而后欣然说道：“士元已遣人往成都报信，相信孔明很快就能得到消息，幸好我们在汉中打退了曹操，也没枉费益州这些年的付出。”

    “已经派人走了？有没有交待清楚？要不要俺再...”

    张飞话到一半被刘备打断：“三弟若真是不放心，不如自己去一趟交州，子玉应该会好好尽地主之谊。”

    “那怎么行？轻重缓急俺拎得清楚，曹操来援汉中前就在武都迁民，现在放弃汉中就等同放弃武都，等到大哥收取汉中之地，俺还要与孟起夺回武都呢。”张飞正色说道。

    庞统赞同回答：“失去汉中武都本就守不住，曹操先迁其民是未战先怯也，三将军与马将军在武都转战一年，想要拿回‘故地’易如反掌，不过将军也不用太着急。”

    “为何？”张飞一脸求知状。

    庞统解释：“武都的百姓被迁走无数，留下那块空地就等同曹操治下的汉中，驻军越多越需要后方提供补给，保不齐曹操是想用武都来消耗咱们。”

    “曹贼这么阴险？”张飞挠挠头。

    “呵呵，三将军不是第一天知道曹贼吧？不过曹操的坚壁清野对主公不起作用，只要把蓝将军或邓士载派到前线屯田，人口慢慢就能恢复起来，没几年就可以自给自足。”庞统悠然说道。

    张飞听得眼前一亮：“子玉能来那可太好了，不过他在交州镇守边疆，还要策应荆州的二哥，还是叫邓士载来屯田得了。”

    刘备微微颔首：“我打算让邓士载先在汉中屯田，等汉川恢复民生再扩散至武都。”

    “主公所言甚是。”庞统赞同道。

    法正跟着进言：“咱们在阳平关略作休整，明日就要开始向东推进，曹操那么喜欢掳掠人民，晚了汉中剩下的几万老幼，只怕也要被遣入关中去。”

    刘备摇头苦笑：“曹贼退兵退得那么从容，怕是早就在迁徙汉中百姓了...”

    庞统见状安慰曰：“主公也不要失望，此时谷雨已过，降雨会大幅度增加，曹操那几万败兵和几万汉中百姓，还有数量不少的运粮徭役，他们全部拥进斜谷那狭窄的栈道上，其结果可想而知也...”

    “这岂不是曹操搬起石头砸自己的脚？”刘备很是惊喜。

    “反正没什么好结果。”庞统微笑着回应。

    “嘿嘿，活该。”张飞往嘴里灌了口酒。

    张飞嫉恶如仇的性格大家都明了，他此时骂曹操引得堂内一阵哄笑，刘备跟着问道：“翼德与孟起，这一年的经历该很精彩，不如趁此机会给大家讲一讲？”

    “精彩是精彩。”张飞挠头笑了笑，然后望着马超说道：“马将军，要不你来说？”

    马超连忙推辞：“还是张将军来说。”

    “呃...那俺来说。”张飞抬起头整理思路。

    武都这一年战斗规模都不大，但这些经历总结起来，就是张飞在讲武堂学的十六个字：敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追。

