    另一侧

    一个穿貂戴金的女人正坐在一旁和几个同伴聊天嗑瓜子。

    “昕慧，咱们几个同学里可就你发展得最好了。你这毛皮大衣，得花不少钱吧。”

    “嗐，不贵。也就两万多而已。”

    刘昕慧捂着嘴笑，不过也不忘客套，

    “要说发展得最好，那肯定得是媛媛吧。人家读书那会儿，又聪明又上进，可紧着老师夸呢。

    对了，媛媛呢？她怎么还没来？”

    “给她打过电话了，在路上了。”

    一旁的同伴接过话题，微笑着说道，

    “媛媛也是个大忙人呢，这两年指不定在F市混得有多好。”

    嘴上是这么说，心里可不一定这么想。

    同学会这种东西，很早的时候就变质了，完全是混得好的人在混得不好的人面前炫耀的场所。

    这种情况下，小社会就这么体现出来了。

    混得好的就那么几个，四周围着的基本是巴结的人。

    还有一些人默默地坐到了角落，这些是混得不好，单纯来蹭吃蹭喝的。

    直到中午十二点

    张媛媛这才开着她的小电三轮儿到这儿。

    这车在半路上停了两次，差点儿就骑不过来了。这一到酒店，张媛媛第一件事情就是拿出充电器，找服务员帮忙给插上。

    “你下次能不能充好电再开这么远？”

    符安安整个人受不了，

    “你知道推着一个你和一辆车，上三十度的斜坡是有多么困难吗？”

    “哎呀，辛苦啦。”

    张媛媛捏捏符安安脸边的肉，

    “运动了才有更多的肚子吃啊。走走走，听说今天请客的是个土大款，好好宰一顿。”

    两人急匆匆地进来。

    十多桌的位置上，基本已经坐满了人。

    张媛媛目光在四周看了半天，突然这时候中间有人站起来朝她招手。

    张媛媛带着符安安过去坐下，没想到居然真遇上了刘欣慧。

    “媛媛啊，这么久不见，你还和以前差不多啊。”

    刘欣慧端着酒杯站起来，微笑着朝她举杯。

    “你也比没多大的变化嘛。”

    张媛媛端起酒杯回敬，紧接着坐下。

    这大龙虾看起来不错，都快被她家小胖干完了。

    但是显然，人家不想让她好好吃饭。

    “媛媛，你是怎么了来的啊？”

    这一楼到处都是窗户，亲眼瞧见张媛媛给小电驴充电的刘欣慧明知故问。

    “怎么了？”

    张媛媛停下夹菜的筷子，感觉她话里有话。

    “媛媛啊，我也没别的意思，就是想说大家同学一场，你要是有什么困难就说出来，大家伙儿好帮帮你。”

    刘昕慧语重心长地拍拍她的手，露出自己几千块弄的指甲和无名指上的大钻戒。

    “听说你现在在一个什么保镖学院做助理？在这种野鸡学校一个月能赚多少钱？没出路的，不然来帮我吧。

    我老公最近给我在市里开了个银饰店，你不是学会计的吗？

    在我哪儿做出纳，也比在那种奇奇怪怪的地方好啊。”

    “银饰店？”

    旁边听见的女人瞪大了眼，

    “昕慧，这得要多少钱啊，你老公也太爱你了吧。”

