    既然谈判的最终目的已达成，众人也就没必要继续留在这里。

    当务之急是返回黑塔世界，尽最大可能减少损失。

    虽说舍弃「亚超级世界」已成定局，但对于这些世界发展期间所衍生的特殊产物、文明以及尖端人才等等有价值的‘火种’是可以进行提前保存的。

    待到事件结束，借助保留下来的‘火种’又能重新开始一个全新的世界循环，甚至还能提前避免一些弯路。

    而且，

    在应对失控者入侵的事情上，也绝不能含糊。

    必须保持与前期相同的压力，不能让失控者提前察觉到异常转变……有机会的话，甚至对一些失控者进行提前捕捉与斩杀。

    就在众人相继离去时，韩东被尤老师突然喊住，

    “尼古拉斯，太过沉浸于漩涡间的感悟，是不是忘了一些东西？

    黑塔那边安排给你的世界，已经完成虚空加工，可以很好地「嵌进」S-01，你拿去好好放置与管理吧。”

    说罢，

    共计三团特殊、散发着不同属性且重量均有不同的「虚空肉泡」飘向韩东手中，

    第一团，内部充斥着黑色殇气，隐约可窥探出一道华夏风格的宏伟皇城悬浮于内部各种尸鸣声不断传来，整体重量更是差点将韩东的手臂折断。

    需要爆发右臂间的全部力量才能勉强握住。

    第二团，肉泡薄膜表面浮动着各种绿色代码，内部呈现出一种高度智能化的机械城市。

    当韩东接住时，这些代码居然向外溢出，主动连接上韩东的思维……同时传来一位略带喜感的机器人声音。

    第三团，内部呈现出一个纯生物科技的外星文明，各种超越理解的全新生物正在城市间孕育着。

    而且，该世界似乎处于「科技爆炸」的阶段，生物科技已发展到能无视基因束缚，全开放式发展的程度，生物多样性呈爆炸式增长。

    某位源生于S-01，被称为‘传说中的米戈’的存在已在该世界间自立为王。

    “谢谢尤老师。”

    “这些世界都相当不错，具备成长到最终形态的潜能……在接下来的游戏间好生运用它们，可不要毁掉了。”

    “好的。”

    ……

    嗡！

    韩东跟随黑塔成员回到最初的贫瘠星球表面。

    既然已确定「最终游戏」会提前进行，

    那韩东接下来自然需要利用上一切的时间，在沃尔特.苏立文的指导下，进行「黑涡」知识的后续修炼。

    力争在游戏开启前，让神话绘卷间的黑涡成为【轴心】。

    想到这里，在韩东脑海间跳出一个别样的想法。

    反正到哪里都是修炼，既然来到S-01，不如就留在这边进行修炼……或许更适合黑涡与各项特质的融合。

    想到这里，

    韩东偷偷靠近到沃尔特的身旁，

    能明显感受到沃尔特身上的气息已完全不同，没有以前的危险、诡异与紧绷……更多是一种释然与放松，整体散发出来的黑涡感也变得轻松起来。

    必然是深海间的对决给他在心境上带来巨大改变。

    于是，韩东通过悄声传音，给出一项提议。

    『沃尔特前辈，想不想去异魔间的最高学府-【密斯卡托尼克大学】看一看？或者去一些类似于深海的【至高王域】也是可以的。

    您在指导我的空余时间，也能了解一下这边的文化，或者与你密切相关的秘法知识。』

    『……也行。』

    沃尔特很坦然的答应下来。

    见韩东与沃尔特将要留在这里，

    领队的查尔斯局长露出一副不安的表情，就好像有什么宝贵的东西要被人抢走了一样。

    但他可没法留在S-01，他必须将与虚空主宰达成的协议向安先生汇报，同时还得展开对亚超级世界的‘火种计划’。

    向韩东使了使特别的眼神后，与其余成员共同返回黑塔。

    ……

    密大校区，

    连接着S-01世界各区域的中央传输区，突然亮起红色警报，因检测到某位等级超越限制的存在，已通过副教授级别的身份验证，即将从遥远星域传送前往密大。

    嗡！

    当两道身影由传送门间踏出时，

    沙沙沙！

    校园传送区的地面已被替换为大量黄沙，副校长亲自降临。

    能让时间完全停止的死亡领域正在足下扩散开来……

    只要是身处密大区域，副校长便具备堪比【终主】的实力，完全不惧任何入侵者。

    然而，就在副校长看清其中一位传送者的样貌时，死亡领域也随即收敛起来。

    “尼古拉斯，是你开通传送权限的吗？为什么不提前通报一下……嗯？这位应该是黑塔间的字母持有者吧？”

    与韩东一并走出的沃尔特，居然很有礼貌地向‘婴孩干尸状’的副校长点了点头。

    他也是头一回见到如此强大的【中位】。

    韩东连忙解释着：“我们刚从虚空间出来，在我的提议下，沃尔特前辈想来密大看一看，我们就一同过来了……最近我正跟随沃尔特前辈进行‘伪王阶段的修炼’。”

    “哦？”

    副校长漂浮过来，

    将脐带连接至韩东的肚脐，感受到发生于韩东身体的巨大变化。

    “不仅成王，而且还找到了「三位一体」的更高阶……嗯，很不错！”

    副校长几乎将韩东视作最亲密的学生来看待，

    既然这位外人对韩东十分友好甚至予以全面指导，他也就完全卸下戒备。

    “既然这样，我就回办公室了。

    你先带着沃尔特先生在校园间四处逛一逛吧，你身上累积的教师积分应该足够你们两人的消费。

    有什么问题可以随时找我处理。”

    副校长也是现场为沃尔特办理了一张「访问学者」证件。

    他内心很清楚，

    眼前这位黑塔间的上位存在，偏向于魔法一类……现如今，黑塔与异魔的关系已重新建立，如果能提前打好关系，后续或许可以让此人成为密大的特聘教授。

    只要是对密大发展有利的事情，副校长是绝对愿意的。

    沙沙沙~

    流沙漩涡在副校长身下形成，

    通过旋转的形式让副校长慢慢沉入其中，

    而流沙的另一头出口，正对应着副校长的办公室。

    见到这一幕时，

    沃尔特眼前一亮，主动贴手于流沙边沿，感受着涡旋的搅动。

    “这是……死亡带来的「深涡结构」，传送机理实际是一种「死亡」的传递与重组。

    这样的过程真能用于日常传送吗？对你没有意识与记忆的影响吗？”

    自己的传送手段被一眼看破，副校长也是颇为惊讶。

    “没错，不过……这里面还蕴藏着独属于我的秘法结构，不但不会受到影响，反而能让我获得舒适感与死亡能量的补充。”

    沃尔特露出一种怪异的笑容，低声问着：“有兴趣深入讨论一下吗？”

    “荣幸之至，跟我来吧。”

    就这样，

    随着流沙的旋转，

    沃尔特与副校长一同卷入其中。

    仅留韩东一人傻愣愣地站在校园传送区，很长时间都没反应过来是怎么回事。

    “……哈？我还没上车呢。”

