    夕阳把影子拉的老长，不知不觉，两个人已经看不到前面那群人的影子了。

    张焱之看着被夕阳映衬千娇百媚的白锁锁，咧嘴问道，“我这么棒，有什么奖励没有？”

    白锁锁脸蛋一下子红润起来，张焱之也没说什么特别的话，不过传进她耳朵里，她总觉得有些深意在里面。

    这恐怕就是少女敏感的心思在作祟，“你想要什么？”

    张焱之又凑近了一些，不怀好意的盯着她红润的嘴唇。

    秋天天气干燥，所以白锁锁的嘴唇上面还有些晶莹剔透的唇膏，他都能隐隐闻到一丝香味，“我想尝尝你唇膏的味道。”

    白锁锁眼底传出一丝羞意，她把手伸进口袋，掏出一个小罐子。

    拧开，里面装的是唇膏。

    “你不是想尝尝味道嘛。”

    白锁锁露出标志性的小虎牙，手指伸进去挖了一些唇膏伸到张焱之嘴边，“啊....张嘴。”

    张焱之伸出的脚步顿了一下，歪着脑袋看过去，白锁锁的脸上带着明媚的笑容。

    “哼，我才不会让你占便宜呢。”

    白锁锁轻哼一声，直接把手指上的唇膏抹在了张焱之的嘴唇上，“秋天天气干燥，你也抹一点唇膏。”

    指尖划过嘴唇，张焱之能感受到微凉，随后嘴唇从干燥到润滑，白锁锁的动作也越来越快，看来湿润之后，她的手指动的更顺畅了一些。

    “好了，搞定。”

    白锁锁收回手指，一路小跑跟上了大部队，半路上她还偷偷的把刚才涂抹唇膏的那个手指放进了嘴里，舔了一下。

    “嘻嘻，张焱之这个笨蛋，我才不会告诉你唇膏是甜的呐！”

    少女眉眼弯弯，喜笑颜开。

    ......

    刚回到学校，张焱之一行人就吸引了一众学生的目光。

    现在臭名张在学校里可是个名人了，不说别的，一堆大四学长都没能拿下的酒厂让他拿下了，就这一件事，能让全校人都认识他。

    毕竟那么大一个酒厂，真要是帮学校堵上了窟窿，那以后的好处真的不少。

    不少有能力的学长或者学生会的都想争一下，但是一个新生横插一缸子抢走了，任谁心里也不会服气。

    而且今天有个大老板要去酒厂谈合作这件事也在学校里传遍了，他们都在观察张焱之的脸色，以此来推断合作到底成没成功。

    只是看着张焱之身后这一群人走进校门的表情来看，好像是不太好的样子啊。

    “你们看到没，臭名张的眉毛都要拧到一起了。”

    “其他几个人的表情也不怎么好，是不是没谈成啊？”

    “我估计是，也不知道他用了什么手段把酒厂抢过去的，这下打脸了吧？”

    “哈哈哈，还记得冯林皓和他打的赌吧，这下有好戏看了。”

    张焱之听到这些言论也只是微微抬了抬眉毛，并没有其他反应，其他人也装作听不见。

    这下众人心里更确定了，绝对出意外了。

    张焱之低着头一直走到了寝室，直到关上门才重新露出笑容。

    “窝草，老张你为什么不让我们表现出来啊，这一路都要憋死老子了。”

    朱广胜撇撇嘴，“真想让那群吊毛看看，新生也是很牛逼的。”

    “就是，要是换成我，特码的腰间能挂个喇叭喊，吓死他们。”

    王成明也附和道，“这也太憋屈了。”

    “别急啊，爽的时候在后面呢。”

    张焱之笑笑，“我去找一下指导员，晚上七点老地方见！”

    ....

    张焱之赶到办公室的时候，恰巧黎光也在。

    “黎主任，闫老师。”

    “焱之来了。”

    黎光满脸都是笑容，“我已经把你这一次的成果汇报上去了，就等财务那边核实钱款有没有到账呢，一旦到账，那就可以说你这样一次是彻底成功了！”

    “主要还是黎主任和闫老师带的好。”

    张焱之不着痕迹的拍了个马屁，系主任这个位置，以后对他还是有些用处的，现在结交上也不错。

    闫文斌笑着摇摇头，“我真的老了，刚才黎主任还说我思想守旧呢。”

    三个人一直在办公室里闲聊，就为了等一个核实的电话，眼看着太阳要落山了，黎光的手机才响了起来，里面传来会计的声音，“钱到账了！”

    “看来，学校这一次的选择没有错啊。”

    闫文斌感叹一声，“你小子，这次估计学校会全力扶持你了。”

    “前途不可限量，以后有老闫解决不了的事，尽管来找我。”

    黎光笑笑，他身为系主任，系里出现个这样的人才，他能得到的东西也不会少。

    “那以后恐怕就会经常打扰主任了。”

    张焱之早有预料，倒是没太激动，“不过有件事我想问问主任。”

    “什么事？”

    “在我和陈总沟通期间，有人多次捣乱，无故骚扰我们，差点导致生意失败，没有给学校带来利益，这怎么办？”

    张焱之这帽子扣的可真够大的，直接上升到了学校利益方面。

    黎光也不傻，他一下就想到下午那阵在仓库看见的那一幕，“有这事？”

    “是啊，所以我想汇报一下，那个人还偷走了我们酒厂的一些物资，差一点点就让我们所有的努力前功尽弃了。”

    闫文斌不知道实情，他皱了皱眉头，“焱之，这是什么时候发生的事情？”

    “大家在食堂吃饭的时候发生的事情。”

    张焱之淡淡的笑道，“我想门口保卫科的大哥也肯定看到了。”

    黎光一脸严肃，“你放心，我会马上把这件事报给上面，我们学校要是有这种人，一定严肃处理！”

    张焱之看着黎光的表情有点想笑，就他们三在，还在这装呢。

    “那就辛苦黎主任了。”

    “放心，只要是事实，绝不姑息！”

    ....

    

