    出白沟驿，越境一路直奔归义，宋江身边只带了十几名护卫，路程才走了一半，就有些后悔了啊。

    　　当时听大人说不称臣，不纳贡，不和亲，不割地，真的很是激昂的，犯我大宋者必诛之，我宋江也曾是满怀抱负的啊，大人真是我辈之楷模。

    　　可是……我为何要来归义和辽朝守将谈判呢？我这脑子……

    　　杨浩一番慷慨激昂的话，让大家是群情涌动了，就算是赵构，也决定趁着年轻干点疯狂的事情了，于是乎，安肃军向辽朝归义方向发出了要求将高廉送回来的消息，原本以为辽朝会直面的拒绝，没想到，那边直接提出了条件，要求谈一下，看看这件事是不是可以通过用多少钱来解决。

    　　谈的地方定在了归义，这是有点过分的，杨浩一方要求改地点为两国交界处，可归义一方的辽朝守将十分强硬的要求，只能在归义，所以才有了宋江这么一出风萧萧兮易水寒的感觉。

    　　看着宋江北去的方向，端坐与马上亲自来送的杨浩也突然有些后悔了。

    　　“妈的，老子是冲动了啊，绝对冲动了，干点疯狂的事？疯狂个毛线啊，这一疯狂搞不好就把自己疯狂进去了啊。”

    　　涿州之北可就是辽朝的南京析津府，也就是后世的京城，谁知道那里现在有多少兵力，万一这一次自己玩砸了，搞不好就真的成了千古罪人喽。

    　　“殿下……您说这次咱们能成吗？”

    　　赵构狐疑的看了一眼杨浩，然后信心满满的笑了：“放手去做吧，本王相信你。”

    　　“这……”

    　　欧阳澈在一旁说道：“老师学究天人，岂是那辽人能比的？”

    　　吴用也点头：“不错，大人算无遗策，定然会让那些辽人望风而逃。”

    　　春喜儿笑嘻嘻的：“衙内无所不能……”

    　　李逵快速的点头：“嗯嗯，俺也这么认为。”

    　　看向林冲徐宁等将领，看到的只是一片崇拜的眼神和无比自信的笑容。

    　　卧了大去啊，衙内我现在需要有人给泼冷水啊，你们这是干啥，果然装逼装大了是不行的，会遭雷劈的啊。

    　　归义和容城是辽宋边境上辽朝的南大门，辽朝边境驻防军队也多是在这两地驻防，容城一带有广信军应对，杨浩现在主要的目标就是归义，只要拿下归义，就相当于是打开了辽朝南京道的南大门。

    　　只不过涿州和析津府太近了，一旦发生战事，析津府的守军一日便可抵达，尤其是辽朝的骑兵一向迅速，来去如风，在不完全知情下，杨浩还真的是有点懵。

    　　仔细的盘算了一下自己手里可用的兵力，皇城司亲军马步军共计七千人，安肃军四千余人，加上东平府和东昌府调来的郡兵合计两千余人，加上杨志的五百人，满打满算也就只有一万三千余人。

    　　好在这里距离保州大营并不算远，人吃马嚼的有赵构在，调动起来也颇为方便，然而，杨浩看到了一个最真实的现象。

    　　原本定州是北宋防范辽朝的重镇，早先这里的驻军全部加起来最起码要有二三十万人之众，可现在呢？安肃军仅仅剩余了四千余人，这边境驻防的八军加起来才三万余人，要是把定州，保州霸州等地方都算上，整个河北防线上，大宋的驻军连十万都没有，还十分的分散，这特么就是一个现实的边防现象。

    　　看到这个情况，杨浩是破口大骂：“防？防你妈个叉呢？”

    　　状况很不乐观，自古边军是最为好勇斗狠的，可那是汉唐，是明清，两宋的边军就去特么的吧，安肃军很明显战斗力比不得皇城司亲军，防御可以，进攻不足的那种，没有那种奋勇杀敌的那种血性。

    　　唯一现在乐观的是各部加起来能凑出来六千骑兵，在机动性上还是不错的，这是让杨浩比较欣慰的地方。

    　　从宋江走了，杨浩就拉着吴用林冲徐宁以及欧阳澈开始不断的在地图上推演，大胆的做出各种假设，来选择最好的应对办法。

    　　斥候成批成批的撒出去，没办法，这就是情报不足的弊端，要是大宋能早早就有一个无孔不入的情报机构，就没必要这么麻烦了。

    　　宋江这一去便是两日，回来的时候颇为显得疲惫。

    　　“时迁和白胜已经撒出去了？”

    　　宋江也顾不得疲惫：“是的大人，二位干办已经潜伏在了归义。”

    　　“那辽朝守将如何？”

    　　“大人，卑职看来，这归义守将是个莽夫，有些好大喜功，又有些附庸风雅，想要咱们拿出一些上好的字画和瓷器，不过卑职以为，他根本就没有想过交换高廉，卑职在那里的时候，根本没见到高廉。”

    　　听到这个评价，杨浩笑了，看了一眼吴用，吴用微微点头。

    　　“很好，公明且先休息，东西咱们还是要准备的，只是来日还需劳烦公明再去一次。”

    　　宋江连忙说道：“不敢称劳烦，此卑职的本分。”

    　　第二日，休息的很美好的宋江吃饱喝足的刚刚来到军帐，就听到杨浩阴恻恻的喊道：“来呀，将这个办事不利的宋江拉出去，军法侍候。”

    　　“诶？什么情况？”宋江连反应都没反应过来，就被拖了出去，不一会儿，一阵阵的惨嚎声传进了军帐中。

    　　杨浩缓缓的敲击着桌面：“吴学究，可都准备妥当了？”

    　　“大人放心，都已经准备就绪，林指挥使的大军昨夜就已经悄然离开了。”

    　　“那就好，只希望不要出了什么岔子。”杨浩点了点头，对于这些训练有素的军人他还真的是佩服，昨夜他就没怎么睡，可硬是没听到任何大军离开的响动。

    　　“对了，着人去寻那河北玉麒麟的人可派了出去？”

    　　“大人放心，欧阳大人一早亲自带人离开的，定能寻得那河北玉麒麟来此助阵。”

    　　打大辽，杨浩不得不想起这位爷来，自己手底下这些将领们为将可以，冲锋陷阵可以，但是为帅差太远了，就是吴用也不行，而自己能想到的为帅的最好人选就只有这河北玉麒麟卢俊义了。

