
　　沙蝎皇面对着三人的攻击，也是没有任何要躲避的意思。

　　当然，想要躲避也不是一件简单的事情，其躯体太过于庞大了。

　　若是遁入沙里倒是没问题。

　　可这三人的实力不过如此，打在身上虽然有点痛，却也并没有什么危险，也就懒得躲避了。

　　不过它也挺烦的，自己身为沙蝎皇，虽然防御极其强大，但是攻击依然还是挺单一的。

　　要说不同，那便是自身的规则大道了。

　　它的规则大道之力来自于自身，名为重力规则。

　　若是它能够踏入神皇，便能够拥有真正的重力领域。

　　到时候便不会像现在一样被动了。

　　此时若是施展的话，虽然会给身边这三人施加数百倍乃至千倍的重力。

　　不过这三人似乎也是有所防备，知道这沙蝎王身上蕴含的重力规则。

　　是以出手的时候，也是并未动用规则大道之力，一直提防着那沙蝎皇。

　　不得不说，这些人依靠着自身的灵活，倒也勉强与那一群沙蝎王斗了个旗鼓相当，算是暂时拖住了。

　　但他们神色间却没有半点的轻松之色。

　　因为他们很清楚，现在他们拖住这群沙蝎只是权宜之计，也只是暂时的。

　　一旦这群沙蝎王不管他们，直接攻城的话，到时候他们根本没有任何办法，他们阻挡不住啊！

　　这些沙蝎的防御王的防御太强了，他们想要破开太难。

　　真正的胜负而是在于凌天，他能不能够在这些沙蝎放弃攻击他们之前，先将阵法布置好。

　　此时的凌天也是身上各种材料浮现，缓缓落入沙地之中。

　　苏柳儿不知道何时已经出现在这里，距离凌天并不算太远。

　　这也是让凌天神色间闪过一丝惊讶，这小丫头怎么知道自己在这里的。

　　他对于自己的身法还是挺自信的，只要他不想露面，根本不可能有人找得到他才是。

　　但是眼前这不过道宫境的苏柳儿却能够这么精准的找到他。

　　也是让他不由怀疑，这小丫头是不是在自己身上使了什么手段。

　　脑海中念头闪过，也是神魂力遍布全身，寻找着这丫头在自己身上做的手脚。

　　“倒是没有想到，你居然还懂阵法。”

　　苏柳儿看着凌天，眸光微闪，眼中带着一抹好奇和惊讶之色。

　　“区区阵法而已，算不得什么。”

　　凌天没有去看她，神色平静道：“你是如何知道我在这里的？”

　　“你教我布阵，我局告诉你我是怎么知道你在这里的。”

　　苏柳儿看着凌天，眸光微闪，嘿嘿笑着，眼中带着一抹狡诈之色。

　　“你想学阵法？”

　　凌天撇了苏柳儿一眼，神色间闪过一丝惊讶。

　　手中动作却是丝毫不慢，道道材料落下，伴随着规则大道之力，完善着阵法。

　　“是！”

　　苏柳儿点头，神色稍稍有些恍惚，带着一丝唏嘘，轻叹一声道：“曾经我娘说过等我长大就叫我布阵的。”

　　“行啊，你若是想学的话，我可以教你。”

　　凌天开口。

　　话语间，他已经用神魂力将自身上下全部都给扫视过了，并未察觉到任何的异常，也没有任何苏柳儿留下的印记。23sk.Com

　　这也是让他越发疑惑，苏柳儿到底是怎么知道他在这里的。

　　“好，一言为定。”

　　苏柳儿美目闪烁，眼中光芒四溢。

　　“你现在可以说说，是如何知道我在这里的了吧！”

　　凌天再次开口。

　　“其实很简单啊，因为你身上沾染了我的气息啊！”

　　苏柳儿开口，嘻嘻笑着，眼中闪烁着狡诈的光芒。

　　“你少在这里唬我，我已经检查过了，并未察觉到任何的气息。”

　　凌天开口，话语显得很是平静，也是极为自信。

　　“我可没说这股气息就在你身上。”

　　苏柳儿看着凌天，嘿嘿笑着，缓缓道：“是因为你身上的神源，那些神源早已沾染了我的气息，它们在哪里，我自然能够察觉的到。”

　　此话一出，凌天也是稍稍一怔，瞬间明白了过来。

　　自己倒是忘记了这一茬。

　　是了，苏柳儿在那神棺之中沉睡何止千载，身上的气息早已与那神源相融，能够察觉到神源的位置倒也正常。

　　更何况那神源他也没有收入意识海之中，只是在储物戒里面罢了。

　　“你不会知道了结果，就不教我阵法了吧！”

　　苏柳儿盯着凌天，眼中带着一丝警惕之色。

　　“放心，我整个人向来说话算数，既然说了教你阵法，那么肯定不会食言。”

　　凌天撇了她一眼，淡淡道：“但是学阵法可不是一件容易的事情，不仅需要顶尖的天赋，而且需要极大的耐心，你觉得你能行吗？”

　　“我当然行。”

　　苏柳儿毫不犹豫的开口，话语同样显得自信无比。

　　论天赋和资质，她还真没有服过谁，毕竟她可是传说中万年难得一见的混沌体。

　　而又被神源蕴养万年，资质之强，连她自己都无法确定自己的极限在哪里了。

　　“好，那你先把这里面的东西都记熟了，然后融汇贯通，我再教你其它的。”

　　凌天撇了她一眼，随手一挥，一块玉简浮现，朝着那苏柳儿飞了过去。

　　苏柳儿将之抓在手中，看着凌天的时候，半信半疑。

　　总觉得这变态，可能会随便拿个东西忽悠自己，毕竟她对于凌天的意见还是蛮大的。

　　脑海中念头闪过，苏柳儿也没有迟疑，直接将玉简贴在眉心处。

　　也是瞬间功夫，便是双目发亮，眼中带着一抹喜色，良久才是缓缓将神魂吐出，也是长长呼出一口气。

　　再次看向凌天的时候，少了一丝不爽，多了一点笑意。

　　还算这混蛋有点良心，没有拿一些乱七八糟的东西忽悠自己。

　　这本阵法真解，虽然看上去好像很一般。

　　但即便是她一个刚刚接触阵法的人，在稍稍感应之后，也能够察觉到里面蕴含的一丝规则大道之力。

　　而这只是一本阵法真解，里面却蕴含规则大道之力，足以说明这东西真的很不凡了。

　　凌天此时却是没有心思去管苏柳儿怎么想的了，手中动作不停，各种材料在他手中浮现。

　　一个个符文印在上面之后，再次坠入沙地之中。

　　途中没有任何的停歇，看上去行云流水，如同艺术一般，隐约的似乎有一股道韵在流动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1865章 要学阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 