    在原地停留了一个多小时，苏沭等人再次出发。

    和之前最大的不同是，队伍中的谭濯濯脸上有忍不住的喜悦，时不时的还会有走神的表现——他的注意力都在自己的源宫中，里面已然多了一张卡：六星普通【半人马猎手】。

    这匹半人马猎手显然没有它表现出的那么刚硬，只撑了一个小时就忍不住屈服，变成了谭濯濯卡组里的一张卡。

    多了【半人马猎手】这张卡，谭濯濯主力卡的位置自然换了，原先的【灰骑士】沦为二线，在需要有炮灰的情况才会被他召唤出来。

    “从刚才的情况看来，这森林里的半人马应该还有不少...但对于我们来说已经没有吸引力了，我们将注意力放在其它六张卡的寻找上就行了。”

    邢强的话让其它五人都赞同，团队里除了谭濯濯，其它五人要半人马猎手也没用。

    如果是正常的冒险，他们也不介意多收服几张，这样拿到外面去卖了每个人也都能分不少钱，但是现在最主要的目标是帮苏沭获得卡，所以这个想法就没有在众人脑海中停留过。

    大约又搜寻了半小时，众人找到了第三张卡，是一张对苏沭没有帮助的消耗卡，所以众人没有停下脚步。

    “这里面的卡对我来说没有吸引力，但是这些经验是宝贵的...我要装的像一点。”

    走在队伍中，苏沭的想法却是跟其他人截然不同。

    他反倒是希望邢强等人能够在这个秘境中获得一些强力卡，至于他自己根本不用他们操心，只要他想，分分钟能够在花果山那里获得足够多的卡牌。

    他现在欠缺的就是实战经验，同时他也发现，在经历过战斗后，自己体内还没有消化完全的那些灵果能量也在迅速被身体吸收，这个时候他离四星等级可以说是临门一脚了。

    此时的感觉颇有种闷声发大财的意思，虽然周围的都是自己的老师，但依旧在心中暗爽不已。

    想一想，除了邢强外其它四人不过都是四星，自己很快就要跟他们平齐了，绝对是一个里程碑。

    偶尔他甚至都有暴露自己真实实力的冲动了，但最终还是按捺了下来，因为仔细想想这个时候将全部力量都暴露出来也给他带来不了什么好处。

    难道跟几人说我的实力很快就要超过你们了，不需要你们再带我了？

    这除了会打击邢强等人作为老师的自信心，还会让他少了自己获得战斗经验的方式。

    ……

    “停一停。”

    众人又在森林里走了二十分钟，从位置上来看已经是比较深入了。

    但这个时候，邢强却是举手示意众人停下脚步。

    “有什么发现吗？”

    最后面的张桐看不到前面的情况，不由大声喊了句。

    “前面有人...是三中的。”

    邢强通过前面那些人穿着的衣服辨认出了身份。

    苏沭也看到了前边的那五人，不由意外，这个世界也太小了吧，竟然在这秘境中也能这么快遇到三中的人。

    不过他们能够辨认出三中的人，三中的人却辨别不了他们，邢强五人都穿着制式的卡牌师服装，苏沭本身穿的也是自己的衣服。

    “怎么办？”方媛低声问了一句。

    秘境中可不同于现实世界，在这里面如果起了什么冲突，想要调查几乎不可能...所以一些龌龊的事情发生也很正常。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，在秘境中如果将所有人都想的善良，那离死也不远了。

    “不管他们，我们改道往左边走。”邢强最后看了一眼三中的几人，做出了最谨慎的选择。

    苏沭没有说话，他注意到对方几人的视线更多在自己身上停留，毕竟自己的年龄太显眼。

    看着苏沭几人走远，三中的带队老师说道：“不知道是不是我们俞城的学校，里面那个学生很强。”

    他这里的强自然指的是在学生这个群体中，作为七星卡牌师，他的战力完全能够做到傲视，在不久前遇到的那五匹半人马，他一个人就压服了。

    可惜的是五星半人马的等级太高，自己带的三名学生中只有一人成功收服，而对于他和另一位老师来说，这样的半人马等级又太低了，所以只能放弃。

    源宫里能够存在的卡牌数量是有限的，所以选择收服卡牌时要慎重。

    “领头的那个人似乎有点眼熟...”另一名六星卡牌师皱着眉说道，似乎跟脑海中的某些记忆要连上，但又差了那么一些。

    “管他们是谁，只要不影响到我们就别去管他，对方的实力也不弱，要是起了冲突，就我们两人估计还不是他们的对手。”七星卡牌师摇头说了句。

    三名学生都是二星等级，他们被两位老师护着，大部分情况下都是熟悉在秘境中探险的感觉，至于说战斗...半人马猎手的等级太高了，他们还无法起到太大的作用。

    “都休息好了吧？继续出发。”

    三中五人继续按照定下的路线前进。

    可刚出发没多久，领头的七星卡牌师就察觉到了一丝危险。

    “先停下，情况有些不对...”猛然间，他的双眼瞪大，大吼道：“跑！”

    一瞬间，他的本源卡就被他全力用出，卡组中的所有卡不管是有次数限制的还是没有次数限制的全部使用。

    另外一名六星卡牌师也面色大变，想也不想的就用力量裹挟着三名学生想要后退。

    三名学生根本都不知道发生了什么，一个个眼神茫然的看着左右。

    轰！

    剧烈的爆炸声在前方向前，于此同时还有七星卡牌师的痛苦呻（和谐）吟声。

    “王老师！”

    三位学生都不敢置信的看着前方。

    “别管我，跑！”

    七星卡牌师此时已然是重伤状态，他的胸前被大片殷红的血液浸染！

    三名学生如梦初醒，根本都无暇去看袭击他们的敌人是谁，就慌不择路的逃跑着。

    恐惧从他们脸上显现而出，没有一刻他们感觉到死亡是与自己如此的接近！

    茂密的森林中，一切的厮杀都隐藏在暗中。

    杀机与宝藏同在！

