    杨才千对李长乐的创作能力已经麻木了，反正他每次来做王思懿的制作人都只是当一个工具人，看着这首深情的男女对唱情歌，杨才千觉得这首歌应该会成为以后很多年轻人的经典情歌对唱曲目。

    杨才千对李长乐要亲自下场唱歌，还是诧异的，他之前简单的了解过，李长乐比他还要半吊子，甚至没有系统的学过音乐。

    听到李长乐要唱这首歌是王思懿的强烈要求顿时想要给自己一巴掌，好好的没事问这个问题干嘛，还有这对情侣，真的是狗狗的，强行塞狗粮。

    杨才千最大的一个遗憾就是自己的嗓音条件不算好，唱什么歌都是大白嗓，完全没有唱功可言，这是天生的没有办法。

    听到李长乐的唱功跟他半斤八两，杨才千还是欣慰的，果然是没有完美无缺的人的，这李长乐虽然创作能力比自己还厉害，但是唱功也是差不多啊。

    就是这嗓音条件，比他好多了，想到这里，杨才千又沉默了，人家这是因为没有系统专门的学过音乐。

    自己这音乐专业毕业的还是老前辈，没事凑上去比什么呢，想到这里的杨才千忍不住又想要给自己一巴掌，饶是他这种娱乐圈有头有脸的人物，也逃不出那该死的攀比心。

    因为李长乐毕竟不是专业唱歌的，录制歌曲的时候也有些紧张，这首歌还是花了一整天才勉强录制出来的，整个李长乐有些不好意思。

    不过在几天后听到这首歌的样本的时候，李长乐倒吸了一口冷气。

    “嘶~”

    恐怖如斯，这首歌，居然是自己唱的？这说出去，谁信啊，录制出来的版本的跟他唱的天差地别不说，就连感情都充沛了不少，至少听起来没有被王思懿的声音给秒杀了。

    李长乐直接给杨才千竖起一个大拇指，真的就百万调音师啊，牛批就两个字，他只说一次。

    李长乐先是把歌曲发给了王思懿，然后又发给了黄文川，这档子事算是交差了。李长乐松了一口气。

    黄文川对李长乐和王思懿录制的这一版的美丽的神话大加赞赏，为此还专门打了个电话致谢，有了这个主题曲，他更加坚信今年的春节档稳了。

    王思懿最近是越来越忙了，大多数时间都不在家，李长乐只能百无聊赖的在家玩玩吉他，弹弹钢琴，偶尔存一下稿子。

    神雕侠侣的稿子他都快存完了，还没发布，另外射雕英雄传这部小说也完结了好长一段时间了，这好像也说不过去，李长乐沉吟了一下，给如意发了个消息，“如意，我的新书准备好了，可以随时准备发布了。”

    “！！！！！”

    如意用五个感叹号表达了自己的心情，终于是等到了，射雕英雄传完结后她的心就一直痒痒，据说这可是续作啊，射雕后续的故事都交代的差不多了，可是还有好多东西可以写啊，怎么就完结了呢。

    如意真的搞不懂，她相信这么想的不止她一个人，但是这个李逍遥就是这么果断的完结了，现在续作终于来了。

    “好的，逍遥大大，我现在就跟主编说一下，新书先等两天，我们中文网做一下预热活动，到时候再发布。”

    如意看起来风风火火，但是实际上办事还是靠谱的，分得清轻重，虽然早就按耐不住新书的内容，但是工作就是工作，该有的预热还是要有的。

    李长乐自然对这些没有任何意见，当即回个好字，自己这次没有突兀的就直接发表还是因为上次直接发书被如意说了一句有些不好意思。

    如意似乎跟主编清河交代完了事情，连忙想要吃个过季的瓜，“对了，逍遥大大，你跟思懿姐是什么时候在一起的啊？是谁先主动的啊？还有你之前找我问意见的那个朋友，是不是就是你自己啊？”

    李长乐一脸黑线，她跟王思懿都在一起好长一段时间了现在才来问这个是不是有点迟，这个小姑娘怎么好像反射弧有点长的样子。

    如意平时没有事情的话是不敢打扰李长乐的，所以这个问题一直拖到了现在才敢问出来，更多的是为了让自己圆梦，她当初就知道这两人肯定是会在一起的。

    后知后觉的如意也发现了李长乐之前一直说他有个朋友，那个朋友大概率就是他自己了，不过如意也没放在心上，就是对李长乐的这个问法有点奇怪，有什么问题不能直接说吗，为什么一定要加上我有个朋友？

    “我主动的。”李长乐对三个问题，只挑了一个问题来回答，最后一个问题多多少少有一点社死，自己就当做没看到，希望如意也是。

    如意心满意足的把这个过季的瓜吃掉后也没有再缠着李长乐，而是自顾自的忙活去了，让李长乐松了一口气，看来以后这个小姑娘不好骗了。

    中文网的行动还是很快的，李长乐上午跟如意说的新书准备好之后，下午中文网就上线了预热活动，惹得众多武侠迷的DNA直接动了，纷纷到射雕英雄传的评论区下方留言。

    “终于来了！让我苦等良久！”

    “这个狗贼莫不是忙着跟大明星谈恋爱，把自己的本职工作都给忘记了，以前一天一两万字，现在别说码字，就是新书都要准备几个月，以前几个月都完结两万本书！”

    “大家集资一下，找个勇士把这对情侣给拆了。”

    “附议，这两人在一起之后，唱歌的不发新歌，写小说的不发新书，这河里吗？”

    “神雕侠侣，话说这名字好奇怪，侠侣应该是这部小说的主角吧，难道这个雕是上一部小说郭靖从大漠带回来的那几只雕吗？”

    “好期待啊，这个书名看着就绝对很有感觉，迫不及待了。”

    “既然是射雕英雄传的续作，那应该还有蓉儿和郭靖出场吧，好怀念的我的蓉儿啊，啊啊啊......”

    .....................

    李长乐自己都想不到自己不知不觉居然在中文网累积下了这么高的人气，新书预热活动一发布，老书的评论区都再次火热起来了。

