    众人循声抬头，却见工房杨永提着衣摆急急迈过门槛，朝着杨之拓奔来。

    他说完抬头，却对上了屋中数把森森寒光。立时吓得倒退半步。

    “这，这是怎么话儿说的？”他看了看自家公子杨之拓，又看了看一旁的山贼首领，火门佘甘，“不都是自家人吗？肯定是起了什么误会吧？”

    不知道是杨永的话提醒了他，还是鄞诺最新的消息也叫他产生了兴趣。总是刚才一直阴沉着脸的佘甘忽然缓和了眼中腾腾的杀气。摆摆手，示意山贼们收起刀剑，“哪里有什么误会，是杨大人突然抓住了一个奸细，兄弟们都想搭把手，跟着把细作给捆了。”

    “细作？”杨永疑惑的环视屋子，忽然看到了被两名衙役反向擒拿住手臂的刘冯汉。

    “刘先生？”

    刘冯汉见杨永对他尚有好感，抓住了救命稻草一般的急急呼救，“杨工房，刘某人冤枉呐，还请您帮着跟公子求求情呐！”

    杨之拓冷冷瞥了刘冯汉一眼，回手就给了他一个响亮的巴掌！

    “还有胆跟这喊冤？！你就祈祷这一趟我们最好能将鄞贼抓住，不然本公子定要扒了你的皮！”

    这一巴掌混着呛人的刺鼻草药味，差点没把刘冯汉的脖子直接抽断，叫他立时眼冒金星，晕天黑地的迟迟缓不过劲儿来。

    另一边的佘甘不失时机的走向前，朝着杨之拓拱了拱手，一脸关切的说道：“杨大人，方才老朽还不信这医生的话，如今得了杨工房的消息，便知鄞贼果然就在城里，现在不值当的跟这老匹夫置气，及时抓贼为杨老大人报仇雪恨才是大事。

    为了给刚才的鲁莽赔不是，老朽特派出五十兄弟，跟着大人您一同前往拿贼。”

    杨之拓眉梢微微抽动了一下。

    佘甘老匹夫从来不会干赔钱的买卖。他现在突然改变了态度，其中一定别有用意。

    不过无论什么用意，都不及抓住鄞贼重要。再者说，鄞诺万人敌的名号他不仅听过，经过滕县几回事，他更是亲眼得瞧过的。

    再加上他旁边还有一个胜过千年狐狸的温小筠。

    只凭自己带的这几名衙役，怕是根本拿不住他们。

    如今佘甘主动派出五十山贼相助，正可谓是求之不得。

    所以只略略沉吟了一下，他便果断下了决定。

    他亦拱手回礼，“方才杨工房有句话说的好，都是自家兄弟。话长话短的，即便一时有什么争执，也都是为了大局。佘门主千万不要如此见外，方才晚辈也有不少失礼处，还望前辈海涵。”

    佘甘点点头，“杨大人客气，老朽在此等着杨大人凯旋而归。”

    杨之拓再不犹豫，大袖一甩，带着一众衙役山贼大步出了停尸房。

    为了避免太过张扬而打草惊蛇，杨之拓将这一路人马分成了三队。

    一队是滕县土生土长的衙役捕快们。他们快速换下制服，穿上普通老百姓的衣服，在最前面疾行探路。

    剩下的几乎都是山贼，从两路包抄而去。

    因着刘冯汉的库房毗邻护城河，所以三个方向便足以将那里封死。

    杨之拓则跟在第一队人马之后，与杨永同乘。而刘冯汉则被人捆成粽子一般的，还绑住了眼睛，堵住了嘴的扔在后面一驾小马车里。

    跟在杨之拓旁边的杨永觉得，这般铁通一般的阵势，便是神仙来了，也难逃脱。

    他想了一下，便探前身子，向杨之拓进言道：“公子，鄞贼虽然人单势孤，但是万人敌的名号也不是白给的。保险起见，除了围攻的几十人，咱们还得备上另一份筹码。”

    杨之拓眉色微动，“何等筹码，才能压制住那畜生？”

    杨永目光陡然一寒，“咱们手上唯一可以钳制住鄞诺的筹码，那就是郎中刘冯汉。”

    提到刘冯汉，杨之拓的脸色便阴狠的可怕，“我竟没想到，似刘冯汉这等能在我杨家走动的亲信之人，竟也是鄞贼的暗桩。”

    “刘冯汉的确不比别人，”杨永思量的分析道，“他不仅跟咱们杨家走的近，跟胡家关系也很好。按理说最是人精老油条的。能将他说动跟咱们杨家对着干的，一定是很大的缘由。”

    杨之拓忽然又想到一件事，“之前温小筠假借去刘冯汉的医馆治病，日日外出。如今结合佘甘老匹夫的说辞，这温小筠与鄞诺没少在外面查案。

    如此看来，疗伤医治之事，也定然是刘冯汉帮着做的障眼法了。”

    杨永点点头，“确是如此，只不过如此看来，刘冯汉在鄞贼的身上，就太下本了。凭着跟他这么多年的交道，属下以为，刘冯汉对钱财等事，并不怎么看中。能叫他这般维护帮助的，其中必有原因。且多是人情方面的原因。”

    杨之拓忽然冷笑一声，咬着后槽牙，声音狠戾，“那鄞贼与温小筠不是向来最以重情自居吗？既然跟刘冯汉有人情往来，那我就要好好玩玩这刘冯汉，叫他们后悔来这滕县，欺我杨家！”

    “公子打算怎么做？”

    杨之拓略略后仰身子，抵靠着车厢壁，整张脸隐在黑暗之中，双眼里晃动着魔鬼一般凶残而疯狂的光，“一会儿到了刘冯汉库房，就叫人拿矛穿了他两条大腿，将他吊挂在马车之上，我倒要看看那鄞贼见了，会不会动心！”

