    废弃停车场。

    一个穿着牛仔裤搭配牛仔外套的男人骑着一辆铃木RG500停在红色小轿车旁边。

    “哇塞，SUZUKI RG500，正点哎，这款两冲程四缸车刚出来的时候我就看上了，可惜一直没钱买，波仔都说这辆车很酷。”

    一辆白色桑塔纳车里，阿郎顶着一头邋遢长发指着摩托向着旁边的何问介绍。

    “你刚说什么？”何问摘下耳机，里面放着邓丽君的歌，声音大到旁边的人都能听得到，难怪听不到阿郎的话。

    “我说前面那辆铃木RG500很正点啊！”阿郎也不生气，笑嘻嘻地重复了一遍。

    “你要是今年给我好好干，再给我把你这头长发剪掉，我年底就奖励你一辆。”

    “哇那我一定用心工作，谢谢老板！”

    “别客气，只要你用心干，就一定会有回报，你现在要给波仔做个好榜样的，还要努力把你那个老婆哄回来的。”说到这里何问瞪了阿郎一样，才继续说道：“要不是看在你现在为了儿子洗心革面的份上，你这种打老婆的人我见一次打一次，以后要是把嫂子哄回来你敢再动她，就不是上次痛个几天那么轻松了。”

    阿郎想到上次的遭遇，全身一震，身体好像又回忆起了那顿胖揍，吊儿郎当的样子顿时就收了起来：“老板，你放心，以前是我年轻不懂事，做错了事，现在我一定会改过来的，以后我老婆回来了我一定对她好。我发誓，如果我敢对她不好，不用你找我，我自己过去给你打。”

    何问看了一眼阿郎，点了点头，目光继续放回到前面的红色小轿车，看着对面车里的三个人在聊天。

    “刚才那辆摩托车的主人叫阿华，车技不错，胆子也大，将来有可能成为你的同事，你好好认认人，别走在路上都不认识。”何问向阿郎嘱咐了一句，然后就继续戴上耳机摇头晃脑地听起歌来。

    话说邓丽君的歌真的是百听不厌，那甜美圆润、轻声细语的歌声真的太绝了。

    “砰！”的一声，两辆正在比赛的小卡车中有一辆失误撞到了旁边的蓝色轿车上，站在车顶上的一个女孩子因为惯性直接摔了下来，撞破了蓝色轿车的车玻璃。

    “啧啧，一定很疼，现在的年轻人为了追求点刺激都没点脑子的！”这么大的动静耳机的歌声都盖不住，何问摘下耳机，看见前面的铃木RG500远去，驱车跟了上去。

    “踏着灰色的轨迹

    尽是深渊的水影

    我已背上一身苦困后悔与唏嘘

    你眼里却此刻充满泪

    这个世界已不知不觉的空虚

    Wo 不想你别去

    ..........”

    何问一边单手开车一边轻声唱着歌。

    前面的阿华没注意到后面有车跟上，所以直接被人跟踪到了家的楼下，才发现有辆刚在停车场见过的车停在了自己的旁边。

    何问摇下了车窗说：“先生，你这辆车卖不卖？我朋友很喜欢这辆车。”旁边的阿郎配合地挥手示意。

    阿华摆了摆手，朝着楼梯走去：“不卖！别来烦我！”

    “叮咚----”

    “接触到重要剧情人物，《天若有情》剧情线展开，请改变阿华、太保、JOJO三人的命运，单个完成奖励经验300，全部完成奖励经验1000。”

    何问看着阿华走进了楼梯口，摇下了车窗，朝着阿郎的家的方向开去，没去理会脑里的声音。

    穿越到这个世界已经半年了，这个系统提示音都出现了几次了，他早就已经熟悉了。

    前世连驾照都没考到的何问现在驾驶技术可以冠绝港岛，从手无缚鸡之力的宅男到现在可以一拳打死一只鸡，全靠的是这个系统。

    “对了，去买点宵夜带回去给波仔吃吧，小孩子发育期，饿得快！”

    “好啊老板，那你开快点？要不让我来开也行。”

    “别废话，待会的夜宵钱从你下个月的薪水里扣的。”

    “不是吧老板？”

    “.......”

    开车送阿郎回到家后何问直接开车回到了自己住的房子。

    何问住的房子是一套三居室的公寓，整体面积不大，但是足够干净。

    其中主卧以前是何问父母的房间，但是在半年前何问的父母因为车祸过世了，所以就被何问改成了自己的房间。

    最小的一个房间拿来放一些杂货，次卧租给了何问的一个朋友。

    何问回到家的时候已经十一点了，但是家里一点光都没有，显然室友还没回来，何问见怪不怪，那家伙加班是常态。

    打开冰箱的下层拿出一瓶冰可乐，何问用葛优躺的姿势卧在了沙发上，心中默念系统面板，一个只有他自己才能看得到的透明界面框出现在了眼前。

    【诸天君子系统】

    【宿主：何问】

    【身份：赛车场老板】

    【身体素质：75（成年人平均值为60）】

    【神经反应：78（成年人平均值为60）】

    【智力运算：70（成年人平均值为60）】

    【君子六艺：未开启：礼、乐、射、书、数；已开启：御（lv1）】

    【经验值：200】

    系统是在何问到来的第三天自动开启的，连份说明书都没有，只给了一个光秃秃的面板还有1000经验值。

    这年头香港还没有百谷，何问跑了一趟图书馆查了半天书才搞明白君子六艺是什么鬼东西。但是除了乐、射、书、御四个能够大概猜一下，礼和数就让他搞不太懂，最后考虑到家里父母留下了一个赛车场，所以就选择把经验投入到了御这个技能上。

    比较坑爹的是1000经验只能开启一个技能，要继续升级每升一级技能就要翻一倍。

    不过系统就是系统，lv1的技能就已经让何问直接驾驶技术达到了人间顶峰，真不知道后面如果升级后还会有什么神奇的效果。

    经验获取方式何问摸索了很久也才搞懂了一点，一个比较随机，靠遇到一些重要剧情人物例如刚才的阿华来开启一些任务，完成任务后就可以获得经验。

    另外一个呢就和“君子”这个名称有关了，一开始何问还以为自己要变成一个大好人，圣人，毕竟君子不就是道德高洁的人吗？不过后面查了书才知道，在先秦时候君子更用来指地位高的人。

    所以何问尝试了如何提高自己的地位，可惜何问一不想混社团，二是政界也混不上，三是看不上警察这行，最后还是通过在铜锣湾的非法赛车比赛上连赢了十二场，打响了湾仔车神的名号后才获得了200经验。

    但是具体的计算方式到现在何问还是没搞懂，真是一个智障系统。

    喝完了肥仔快乐水，何问也把任务先抛在了脑后，反正这辈子任务能做就做，不能做就算了，好不容易重生可不能再被KPI绑架，坚定了下长大的何问直接走进洗手间洗漱。

    第二天，何问被隔壁房间响个不停的闹钟吵醒，一看时间才七点半，带着一身起床气的何问直接掀开被子，怒气冲冲地闯进了隔壁的房间。

    看着床上睡得像死猪的家伙，何问怒火更加是直往上冒，感觉头发都快烧起来了，一脚对着床上人的八月十五就踹了过去，直接把人给踹倒了床下。

    “哎呦，何问你干嘛啊，好端端的你干嘛来打我啊？”

    “你还好意思说，我都说了多少次了，别设那么早的闹钟，现在离你上班时间还早着呢！还有啊，每次闹钟响了你都不醒，醒的都是我啊，早知道这样子我就不该答应你让你住进来，让你去睡大街算了！”何问越说越火，对着地下的人又是踹了几脚。

    “好啦好啦，别打了，我错了我错了，大哥我知道错了还不行吗？”陈家驹一脸心虚地从地上爬了起来，连声道歉。

    何问看着他那标志性的大鼻子，当年真的不应该看在这张脸有些熟悉的份上心软答应这家伙，让他住了进来，当个警察整天生活昼夜颠倒的，搞得自己也跟着受罪。

