    　　此时方谦的神情冰冷的如同万年不化的寒冰，但他却并没有丝毫的畏惧。

    　　悬空寺这一次出手的确让他意想不到。

    　　七念以奇阵限制了他的无距之境，他通神的剑道境界又被佛祖留下的磬所克，就连他足以媲美明宗天魔境的强悍体质也被七枚集合众人之力暂时踏入无量巅峰的境界所制。

    　　可以说，悬空寺这一次几乎在方方面面上都将方谦算的死死的，是带着万全之策而来。

    　　这也说明了悬空寺势在必得的决心。

    　　方谦缓缓的说道：“悬空寺的底蕴果然不差，可仅仅如此就想让我束手就擒，简直是痴人说梦。”

    　　此刻夕阳已经落下，夜色开始降临，方谦看着漫天的繁星说道：“你们的确准备的很充分，但人总是会进步的，我想知道你们可曾见过神符师跨入五境之上的风景？”

    　　他曾经问过被他封印在珠子中的颜瑟大师，神符师跨入五境之上的境界，那时颜瑟大师所说他还有些似懂非懂，直到桃山一役，他见了昊天操控风雨雷电形成的天诛，他才终于有了几分明悟。

    　　神符师对于天地万物的掌控只是表面，而神符师之上则是对万物规则更深一层的探究，对世界更加真实的认知。

    　　踏入神符师之上，便会开始知晓风从何来，雨从何来，光是如何出现，会开始探究这万事万物之间的联系。

    　　一旦明悟了万事万物的联系和真实的看清了世界的本质，神符师便不再是神符师，所施展的神符也不再是神符。

    　　而是成为了代天而行的天符师，所施展的符自然便成了天符。

    　　他身具无为道体其实早已经拥有了通往天符师的资格，只差一个契机，因为这世上在没有人比他更容易去看清这个世界的真实了。

    　　而桃山的那一场天诛便是那个契机。

    　　所以他早在来佛宗之前，他便已经将神符师的境界推入了整个世间都几乎无人见过的天符师之境。

    　　就在他话音落下的时候，七枚冷漠而高高在上的脸上便忍不住出现了一丝惊疑，他很清楚一个巅峰境界的神符师有多么强大，那么更进一步的神符师之上显然会更加恐怖。

    　　可是他还是有几分不信，因为方谦的年龄如今也才堪堪十九岁。

    　　既然已经证明了对方并非冥王之子的身份，他在这般年纪已经拥有了三种五境之上的修为，又凭何还能够将神符师的境界也达到闻所未闻的五境之上？

    　　曾经最有希望跨入五境之上的神符师颜瑟也在长安与卫光明双双身死，他以为这世上只怕在无神符师能够一探五境之上的玄奇，难道不过十九岁的一个少年便能够打破这种认知？

    　　他不愿意相信，但下一秒他便不得不相信。

    　　因为方谦此时已经伸出了一根手指，在虚空中勾勒出了一道道漆黑的线条。

    　　这一道道漆黑的线条就仿佛是割裂了空间所形成的裂缝，仅仅只是望上一眼，心中都会忍不住生出极大恐惧。

    　　他的符尚未完成，天空中的繁星便被不知从何处而来的阴云所遮蔽，于是本就没有月的世界便彻底陷入了伸手不见五指的黑暗。

    　　不只是瓦山，整个佛宗地界都是如此。

    　　黑暗中，吹起了一道，百道，千万道的微风。

    　　于是之前响彻万里的钟声便在这风中烟消云散，无数虔诚祈祷佛徒都恐惧的看着这弥漫了几乎整个世界的黑暗。

    　　他们甚至以为这是惹怒了冥王的下场，永夜在这一刻彻底的降临了人世。

    　　千万道微风从四面八方向着瓦山汇聚而来，于是便化作了一道可怖的狂风直接将此刻身躯无比高大的七枚笼罩。

    　　顿时，瓦山山顶便响起了一道道仿佛金属摩擦割裂的尖锐声音。

    　　七枚面露痛苦之色，他身后的诸多悬空寺知命境界的高僧也都是如此。

    　　当声音传至烂柯寺，那些之前不断诵经的黄衣僧人可就不仅仅只是痛苦了，这声音之中蕴含了难以想象的破坏力，他们可没有知命境界的修为来抵抗。

    　　机灵一些的早已经停止了诵经，将双耳捂住，但也有些死板迟钝的僧人没有任何反应的承受着这些声音。

    　　于是修为还算深厚的直接双耳溢血，再也听不见任何声音，修为低的，便只能痛苦的哀嚎一声，然后七窍喷涌出大量的鲜血，然后凄惨的死去。

    　　当狂风止住，之前傲然而立，与佛祖石像比肩的七枚已经满身伤口，看上去狼狈不堪。

    　　只是方谦看见这一幕并不满意，这可是他模仿天诛所创的一道符，若是以当日桃山上天诛的杀伤力，没有希望之焰恢复的七枚，早该被这风吹得皮肉四散的死去。

    　　如今七枚看似狼狈，实际上不过只是些皮外伤罢了。

    　　显然，他这符的威力还远远比不上当日的那一道天诛。

    　　不过他这符尚未画完，这也不过只是开始罢了。

    　　随着黑线一道道出现，在狂风散去的同时，天空中开始下起了雨。

    　　很轻，很浅，也很淡的细雨。

    　　随着细雨的落下，之前笼罩了整座瓦山的磅礴气息开始出现了波动。

    　　就仿佛一个巨大的气球在被无数根锐利的针刺入一般。

    　　七念虽然竭力维持着阵法，但额头已然见汗。

    　　他身后的诸多维持此阵的悬空寺僧人也都面色紧绷，全心全意的帮助七念维持阵法，不敢有丝毫分心。

    　　于是这不断落下的细雨，便只能由七枚一人抵挡。

    　　狂风已经让他受尽了苦头，他并不打算再淋一场雨。

    　　所以他无视了自己遍布全身的伤痕，再一次敲响了手中的铜磬。

    　　磬声幽幽的响起，但在漫天的雨幕中却很难传的很远。

    　　再无之前万里钟声回应的浩荡。

    　　不过随着磬声的传开，雨水也随之被逼退，于是在磬声传开的范围内，那漫天的雨幕便很难落下，形成了一个绝佳的保护罩，虽然范围不大，但也足以将悬空寺诸人尽皆护住。

    　　只是随着这雨水一刻不停的落下，磬声所能够笼罩的范围便越来越小。

    　　(				

