    爱丽丝的声音……

    在黑暗中，探照灯的光线穿过去，将后方的昏暗清除，光线打在了一张惨白的脸上。

    夏启放下手机，冷汗在手中。

    “这是什么？”

    “喂……符文会的，你知道它是什么东西吧？”

    茉莉和杰森都在问着，他们不敢轻举妄动。

    眼前的生物给所有人一种莫名的压迫感，虽然它看着是那么的普通，那么的不堪一击。

    面容近似人脸，不过光滑无毛，探照灯的光晕显现着它光秃秃的身体，所有类人的器官已经具备，身形干瘦，血管凸在皮肤外侧，像铁线虫一样白色光滑的皮肤上游走。

    夏启没有理他们，把电话放下的时候，微微张口，可怕的事情在他的脑海中演算着。

    “爱丽丝？”

    它的嘴角微微向上咧着，嘴没有上下开合便发出了声音。

    “我到了。”

    “我到了。”

    “我到了。”

    爱丽丝的声音从它喉咙里发出，紧接着一只手从喉咙内伸出，扒开了它的嘴。

    就像无限拉伸的橡胶，那张嘴开合到极限之外，从中探出了一个脑袋，脑袋上长着五只凸出表皮的眼睛，微笑着，发出了爱丽丝的声音，后背生出两只蝙蝠般的翅膀，翅膀是白蝉亚种独有特性。

    “我到了。”

    轰！

    一道蓝色的光炮正中白蝉的头颅。

    扎眼的蓝色光火刹那间将四周染成冷色光幕，夏启的手掌中间冒着烟，这一发光线离子炮是他当前最强的攻击手段。

    然而，白蝉只是站在那里，虽然脑袋少了上半截，但微微晃动的胳膊在告诉所有人，这家伙还活着！

    “果然……”

    “打不过。”

    夏启心中一念，脚下出现蓝色电火光，五根厚重且尖锐并长满倒刺的钢铁尖刺从白蝉下方渗出，将其穿透，钉在了那里。

    炼金术虽然在明面上不消耗任何的灵力值和气力值，但一经使用后，身体内会有一种与造出物联动的奇怪感觉，时间一长，神志涣散。

    炼金术的负作用与辐射带来的理智崩溃处于相反方向，一种是令人无法集中注意力，一种是令人感到狂热暴躁无法分心。

    夏启曾在灯盏学院出版书籍《理智与饥荒》一书中看到过这样一段推论。

    [炼金术能令狂热变得冷静，但也会逐渐让一个人变为空壳，它与异化可能来自于一个世界，就像神与恶魔的对立]

    [收割女神把炼金术赋予我们，是为了让魂灵得到洗涤，但祂也在告诉我们不要在一件事物上过于专注，即便它看上去那么美好]

    【全金属狂潮】一天的使用次数是两次，这已经是夏启的极限，在有限的十几天里，通过不断积累知识，随着对炼金术的理解更加深邃，从之前的三天一次变为一天两次，已经是他的上限。

    “很好！”茉莉立刻右小腿后撤，就在要发力的时候夏启忽然用勾爪抓住她的纤腰。

    “喂？”

    “喂！你干嘛啊！”

    在这一刻，夏启不管被钉住的白蝉，右手的勾爪拽着茉莉和穆卡拉，左手薅着杰森的胡子，当爹又当妈的带着他们往反方向跑，脚下地面生出光斑流线，滑轮鞋滋滋作响。

    “瞎啊，你见过少了半边脑袋还能活动的东西吗！”

    他一边跑着一边喊着。

    白蝉的杀死方式是摧毁魂灵，也就是说，攻击肉体，无效……

    符文会的记录里，曾用【泡沫】收容过两只白蝉，研究中表明，它们具备极强的自愈能力，即便化为粉末也能在短时间内重塑身体，只有用抽取灵魂的炼金术与灵能力才能将白蝉彻底清除。

    另一方面，白蝉在长时间不进食的情况下，会逐渐化为胚胎最终消失，符文会记录员将其理解为“进化失败后的蛰伏”。

    茉莉对夏启的回答很不满意，她挣脱了勾爪，自己跑到夏启前方，嘴里嘟囔着喊道：“那你倒是说清楚啊！符文会的人说话都这么含糊不清吗！直爽一点啊！”

    “白蝉亚种！杀死手段只有摧毁魂灵或者饿死它，这王八蛋具备两种特殊能力，可以理解为接近于【隐秘符文】的奇怪能力。”

    夏启因为拖着穆卡拉而稍稍喘着粗气。

    “第一种是寄生控制猎物，你刚才体内的蚕丝就是它的寄生物，第二种……”

    “我想不明白！”

    “反正现在不会有支援了！”

    空气中散发着刺鼻的血腥味。

    霎时间，在所有人眼眸之前出现了一道血色重影，那是黑暗也无法掩埋的诡异色调。

    夏启想到了第一次见到白蝉时的景象。

    红色重影冲击眼球，一瞬间便消失不见的踪迹，这只白蝉具备某种瞬移能力。

    两只手臂从黑暗中折转伸出，两只手的速度明明很慢，却像是在拉扯空间，将他们吸过去一般。

    这玩意儿还能控制空间！

    无解的诡异生物。

    在夏启看来，白蝉的强度和特性甚至不能称之为这个次元的生物。

    应该叫它……

    沙鲁！

    既然这样……

    夏启手如疾风般从腰包中掏出一枚新作成的炸弹。

    “掩护。”

    夏启的声音在一瞬间传入茉莉和杰森的耳中，两人不约而同的对准来袭手臂集中火力。

    机枪的声音杂乱无章，乱扫着前方，茉莉探下身体，手下尖刃出现蓝色电流，附着麻痹特效的短刃兵器在黑暗中亮出肃杀之能。

    “哈——！”

    她用尽全力，短刃划出一条如剑气般的残影，刃芒一闪，那只手臂瞬间回缩。

    好厉害……夏启左眼余光注意着茉莉，右眼注视着另一只袭来的手，在手就要接触到他的一瞬间，脚下滑轮鞋向侧方快速一扭，身体如过弯的摩托般压低。

    他抬起手，像击掌一样，与白蝉的手掌相碰，将那枚炸弹留在了白蝉的手上。

    在那一瞬，他与那只手留下了如流川枫与樱木花道神似的击掌画面。

    轰！

    一声炸耳的响声从他们身后传来。

    紧接着是一声接一声的连续爆炸。

    该炸弹来自于【罐头跳弹】的升级版。

    【分裂跳弹（改）：可分裂出五次爆炸的特殊炸弹，前三次爆炸中含有碎片冲击，最后一次爆炸附着麻痹弹】

    夏启把【分裂跳弹】的性质做了些改变，【变化之手】欧皇附体，让跳弹不但没有改变性质，而且在最后一发炸弹中附着了麻痹特性。

    “它就在前面！”茉莉咬牙，齿间摩擦出咯吱咯吱的声音，正在酝酿着力量，试图用最为强势的招式攻击挡在前方的白蝉。

    “让开。”

    夏启的声音传来，他在高速行进中抖动弹药包，接连换上七枚发子弹。

    现在，炼金术和制造术的集大成时刻来临。

    “闭眼，往前跑就对了。”

    夏启提醒一声，杰森和茉莉下意识闭上眼睛听他的话。

    在这一刻，他们不知为何都自觉地听服夏启的要求，总有一种感觉，貌似只要是他笃定的事，照做就对了。

    只听七声枪响。

    白芒一闪【憾明弹】。

    电流涌动【淬魔子弹·麻痹】。

    震耳炸响，【爆裂淬魔子弹】。

    这一刻，管道内震动着，刺耳的叫声穿透耳膜直捣大脑。

    在一片浓雾中，下水道上方开始坍塌，夏启提示所有人立刻睁眼，踩在侧方避开了落下的铁壁，抓着杰森的胡子绑着穆卡拉，将他俩扔向前方，茉莉用利刃切开挡路的碎石与铁板，两人配合在狭窄动乱的空间内闪转腾挪。

    夏启瞳孔瞥向身侧，在一瞬间，他与白蝉交错而过。

    被麻痹住行动的白蝉站在落下的乱石碎屑中央，惨白的脸上正在洋溢着诡异弧度。

    夏启心里一紧，瞬间不爽。

    “还他妈笑？”

