    “来啊！儿郎们，将咱们这不共戴天的仇人抓起来，将他的肉一片片削下来，以祭枉死的族人英灵。”

    斛律藏振臂一呼，身边响起北狄男儿的喝声，响彻云霄，若是那胆小的，光是听着这叫声怕也要胆寒了。

    偏燕崇却好似不痛不痒一般，兀自笑着，望着斛律藏的目光，却好似含着别样的深意，带着看高台看戏的闲适。

    可是，他凭什么闲适？更凭什么，还有高台看戏的闲情？

    斛律藏心中一股闷气夹杂着怒火升起，直冲脑门儿，他一挥手道，“还愣着做什么，给本汗拿下。”

    “是。”他的亲卫纷纷应诺，便是挥舞着弯刀朝着燕崇攻来。

    燕崇却是老神在在，他还未拔剑，一手甚至还背负在身后，面上，似笑非笑。

    直看得斛律藏心中很是气闷，正待拿了弯刀，自己上，巨变，却在此时陡然而生。

    那一声“刺啦”之声，很是突兀，可听在斛律藏耳中，却又格外的清晰。

    眼前的一切，好像刹那间变得沉寂而缓慢。

    他有些愣神地望着胸口处透出的刀尖，殷红的血顺着刀锋缓缓淌到了刀尖，汇成了一滴，终于是坠落了下去，没入脚下的泥地中，清晰的一声“滴答”。

    这明明很是轻微的声响，却好似拥有极大的力量，俄顷间，便震醒了眼前的一切。

    “大汗！”

    耳边有人惊喊，那些已经冲出去了的北狄汉子们红了眼，又挥舞着弯刀冲了回来，大叫着就要将那弯刀朝着斛律藏身后的女子砍下。

    却是被斛律藏抬手，阻止了。

    斛律藏有些艰难地转过身，望向身后神色平静的女子，不敢置信，却又不得不信，只得哑着嗓问道，“为什么？”

    繁夫人缓缓抬眼，回望他。她长了双极好看的眼睛，眼角微微上挑，带着天生的媚态，偶尔笑时，便如大漠之上的沙漠玫瑰一般耀眼灿烂。

    此时，那双眼却如覆冰雪，不见半丝的波动，手，仍是牢牢握在剑柄上。

    那是一把袖剑，小巧玲珑，没有半分多余的修饰，她的手，还是一样的白净柔软，却原来，也可以紧握利刃。

    而这把利刃，将将才穿透了他的胸膛。

    她没有回答。

    他却已经再等不得了，没有时间了。喘了一声，他又问道，“为什么？”

    “从到你身边起，每一天，我都是为了等这一刻。”

    她终于开了口，声音如沁冰雪，带着彻骨的寒意。

    斛律藏望着她，有些不解，又好似明白了，只一双眼，却带着些茫茫然的无措。

    “我是大梁人，我本姓樊，繁缕，乃是我出现在你身边之前，公子为我赐的名。命如草芥，随处而生，虽然弱小，却又坚韧。我的父亲，乃是平阳城守将，你可还记得平阳城？十四年前，你头一回挂帅出征，便夺了平阳城，城中一万三千名军民，皆被你下令屠杀，无一例外。”

    “我是幸存者，彼时，被我母亲藏在了夹墙里，躲过了一劫，却亲眼见你们的暴行。我的婶娘和堂妹，被你的士兵们拖下去便行那畜生之事，我母亲不忍受辱，一头撞在了柱子上，头骨碎了一半，脑浆都流了出来，红的，白的，淌了一地，却还望着夹墙的方向，对我无声说着‘活着’二字，我不满周岁的堂弟，被你的士兵用尖枪挑在半空中，直到再也哭不出半点儿声气……”

    “我拼了命，几乎将自己手心的肉都咬了下来，才没有哭出声来，那些画面，却是我一辈子也不敢忘，忘不掉的。现在，请伟大的大汗您来告诉我，我……为什么？”

    繁夫人，哦，不！应该是繁缕说这些话时，虽然平静，可一双眼，却寸寸赤红，好似血的色泽，紧紧盯在斛律藏面上。

    四目相对，那双眼睛中的深恨毫不掩饰，斛律藏抖缩着双唇，突然，好像什么也不用问了。

    他眼里有光，却极速地陨灭了下去。

    “一方城池，一万三千条性命，铺就了你的锦绣前程，斛律藏，你的宝座之下，是我平阳城百姓的森森白骨，是我亲人的血肉。”

    “事到如今，大汗……不觉得冤了吧？”

    繁缕平缓地问道。

    斛律藏望着眼前的女孩子，脑子已经有些模糊，平阳城……哦！是了，已经是十四年前的事儿了，难怪，难怪他都有些记不清楚了。

    他隐约记得，他是入了城，不过三日，几乎将城中人屠尽，直到，大梁的援兵打来，将他们撵了出去。

    援兵……是了，他还记得那方军旗，绛底玄字，大大的一个“燕”字……

    蓦地一个激灵，他陡然惊转过头，望向燕崇。

    虽然什么也没有说，但燕崇却好似已经看明白了一般，勾唇笑道，“狄主！你还真是奇怪，明明是狄族人，却偏偏喜欢我大梁的姑娘。我也是后来才知道，你们狄族王庭中，珍藏着一幅前朝画卷，乃是一幅美人图，画的正是前朝第一美人，你许是日日看着那画，便动了凡心，竟是对那画中的美人儿倾了心。可惜了，那画中的美人儿早已成了一堆白骨，不过，大汗不是喜欢吗？那我便为你送一个。”

    “繁缕虽然不算特别像，但她聪明，她很会拿捏，所以，形不似，但却神似。只是没有想到，你这些年，对她始终不温不火，让我一度以为，这已经是一步废棋了。而且，你太小心，哪怕是繁缕能近你的身，却也没有丝毫办法能够对你下手。我逼不得已，这才亲自来这一趟，有我作诱饵，你果然对繁缕放松了警惕，这才能一举得手……只是，斛律藏，没有想到，我终究是低估了你……”

    说到这儿，燕崇神色一敛道，“斛律藏，你真正了不得，动心尚且能自制，果真一代枭雄。作为对手，我还是钦佩你。”

    若非斛律藏对繁缕有情，今日这局，未必能够做得。

    斛律藏双眼已是迷离，听着燕崇的话，神色已是恍惚，“这一切，果真是你布局，可是怎么可能？九年前……九年前，哦！不！繁缕入王庭是在九年前，可本汗却是在前两年便识得了她，那是十一年前，十一年前……”他骤然抬眼望向燕崇，“那时，你才几岁？”

    