    牧离本以为会舒适的度过七天的假期。

    但仅仅才过了三天的时间，他又碰上异常事件了。

    正义可能会迟到，但异常事件绝对如约而至。

    【人心与人心的猜疑所导致的悲剧，混入人群之中的怪物目光冰冷的注视着一切的发生，食物的自相残杀让它心生喜悦！】

    看着蓝色光幕上这一次出现的异常怪物，牧离恍然大悟的说道。

    “异虫！？”

    隶属于假面骑士Kabuto中的反派敌人。

    所谓的异虫来源于天外陨石之中的外星生命体，它们拥有着能够拟态为人类模样的能力，乃至是连对方的记忆都能够复制。

    其真实目的在原作里没有给出答案，是一个充满谜团，令人感到忌惮和恐怖的存在。

    “哼哼哼，看来灭世之神的先锋残党已经来到这方世界了，就让吾大魔王来解决这些杂修吧！”

    牧离站在客厅，威风凛凛的说着，眼里像是有团汹汹的火焰。

    然而，在系统的视角之中，牧离动作夸张的在空中挥舞着，右手呈爪张开，五指定在半空中，左手虚捂住右眼。

    看上去活脱脱的像个中二少年，哦不，就是中二少年。

    来到里屋的房间里，打开玻璃柜的锁扣，牧离从里面取出了一只大红色的甲壳虫。

    单手指天，太阳的光芒于背后隐现，牧离脸上带着自信的笑容。

    “奶奶说过，我是世界的中心，所以世界理应由我来拯救！！！”

    ……………………

    黄昏之时。

    在东瀛的神话传说之中，黄昏即代表着百鬼妖魔出行的时间段，是人与鬼怪可以同时出现的时刻。

    此时此刻，深山老林之中，一对男女正面色仓惶的逃跑，不时回头看向身后的幽暗森林。

    似乎有什么诡异的东西正游离在他们身后，追逐着他们。

    很快，梁滢就气喘吁吁的再也跑不动了，无论燕城怎么拖拽她也无济于事。

    无奈之下，燕城只能带着她向旁边一颗巨大的树丛里趴下来休息。

    好在树丛的面积很大能够将两人的身体很好的覆盖住，再加上幽暗的环境，只要不是仔细观察，绝对发现不了他们两人。

    “燕城，你说我们会不会也被那个怪物杀死？”

    梁滢蜷缩在树丛里，浑身冰冷，眼里满是恐惧。

    “不会的，咱们已经跑很远了，怪物是追不上来的！”

    燕城眼神苦涩的安慰着，这番话就连他自己都不会相信，现在说出来也不过是自我安慰罢了。

    人，所求的自我安慰不过是心理的调试。

    幽暗的森林里，两人不在讲话，默默的休息，调整着自身急促的呼吸，以免过于急促的呼吸声引来怪物。

    他们两人之所以会出现在荒无人烟的深山老林里，是因为来参加一个驴友特别举办的聚会。

    一共十二个人来参加，带足了食物干粮和设备。

    但party的第一天，就发生了令所有人都意想不到的事情。

    有人死了，惨死在小溪里，流淌出的血液混杂着进入河流仿佛将小溪都化作了血河。

    当时所有人的心神都慌了，想要拨打电话报警。

    但可惜的是，在举办聚会的前夕，他们所有人都通过了一项投票活动，就是这次的聚会相当于一次野外探险，不带任何电子设备的探险。

    在没有卫星电话的情况之下，他们根本无法与外界取得连通。

    而在生死安危得不到保障的情况里，不是所有人都能够沉得住气的，很快就有两人准备徒步下山。

    他们不听其他人的警告，执意的下山了。

    果不其然，第二起的杀人事件再一次发生了，徒步下山的两人刚离开聚会的地点，就传来了凄惨的哀嚎声，仿佛遭遇了什么恐怖的怪异般。

    一下子，原本的十二人剩下了九人。

    人心惶惶之下，他们甚至开始觉得这会不会是某个人的恶作剧，想要揭穿他的把戏。

    随着时间的推移，他们逐渐找到了不少有用的线索，无不指向了聚会里的某一个人。

    在人心猜疑，各自为主的情况下，悲剧发生了，他们自相残杀将疑似幕后主使的人杀死。

    哪怕那人在死前，一直在解释不是他动的手，但在所有指向他的证据之下，他还是死去了。

    本以为所有的事情会就此告一段落，他们甚至都彼此做出约定将杀人的情况推卸给山中野兽时，恐怖再一次发生了。

    这一次死去了三人！

    他们全都死状凄惨的被吊死在了树林里，尸首分离，血液溅了一地。

    剩下的五人，至此纷纷明白，他们错杀了一个伙伴！

    真正的幕后黑手根本没有死去，并还在他们之中存活着。

    在精神处于随时崩溃的状态里，又有一人选择了自杀身死，他宁愿自己杀死自己，也不想被人杀死。

    而就在他们只剩下了四人时，幕后主使者，不，是幕后的怪物终于现身了。

    那个怪物伪装成他们的聚会伙伴，披上人皮，戴上人心，一直潜藏在他们的身边，用戏虐且冰冷的眼神注视着他们。

    甚至包括所有的证据都是怪物制作出来的，为的就是让他们自相残杀，杀死自己的伙伴。

    可以说，这一次的聚会就是那个怪物精心策划的阴谋。

    信号隔离，深山老林、荒无人烟，没有比这更好的狩猎场了！

    燕城的拳头紧紧捏着，眼睛通红无比。

    他其实早就发现了聚会里的不对劲。

    他总感觉无论是选择的地点、信号的隔离，还是诱导他们寻找证据亲手杀死伙伴，都有着一只幕后大手在引导着他们前进。

    他们就像是被困在蛛网里的虫子，没有任何的生机，只能苦苦挣扎。

    飕飕！！

    就在这时，一阵微风吹来，树叶浮动发出细微的声音。

    而在距离燕城和梁滢不远的方向，一个匍匐着人影正在地上慢慢爬行着，生怕自己被发现。

    望着出现的人影，梁滢的眼神一亮，低声道。

    “是吴起，他也没有被怪物杀死，我们赶紧叫他过来吧！”

    “别冲动！”

    燕城神色严肃的拉住她，小声道：“你忘了，那个怪物可是会变成我们人类的样子，你怎么知道吴起他是不是真人？”

    闻言，梁滢想要爬起来的举动顿时停主了，紧紧趴在树丛里一动不动，眼里满是恐惧。

    而慢慢攀爬在地面的吴起似乎也是看到了梁滢和燕城，身体一下子都僵在了原地里。

    一时之间，双方都陷入了僵持。

    谁都不知道对面是不是怪物所假扮的。

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

