    卫初心刚出办公室，就听见里面传来摔东西的声音，还有南冬城对安小简的厉声训斥：“你当秘书多久了？不知道怎么称呼总裁的妻子？”

    她大是后悔，那天不该让安小简改口，害她现在挨骂。

    “夫人，”厉传奇走过来，看见她一脸沮丧，问：“你怎么不高兴？发生什么事了？”

    卫初心指指办公室说：“他在发脾气骂人。”

    “南总？他骂谁？”

    “安秘书。”

    “他为什么要骂安秘书？”

    卫初心难受地说：“安秘书叫我卫小姐，他不高兴了。”

    厉传奇不解：“就为这点事？”

    “是啊。”

    “没事儿，”厉传奇说：“我进去劝劝他，你别担心。”

    “谢谢厉特助。”卫初心看见他推门，又奇怪地说：“你没到机场接人？”

    “到机场接人？接什么人？”厉传奇莫名其妙地回头问。

    卫初心回答：“南总说是一个很重要的合作商，开始他叫我载他去接，后来又说让你去了。”

    厉传奇不知道南冬城在闹什么玄虚，他今天压根儿没接到他的电话。

    他说：“我问问他。”

    厉传奇推门进去，看见扔了一地的文件，说：“怎么发这么大的火？”

    安小简忙解释：“是我说错话了，我不该……”

    “出去！”南冬城暴怒地吼。

    厉传奇对安小简说：“你出去吧。”

    安小简慌忙捡起地上的文件退了出去。

    卫初心还在外面等着，见安小简出来了，上前道歉：“对不起，安秘书，我害你挨骂了。”

    “没有，没有，”安小简摇手说：“是我叫错了，我应该叫你夫人。”

    卫初心又客气了几句，见办公室的门没有再打开，又惦记着早上接的那个电话，就下楼离开了。

    安小简回到秘书室，大家都过来安慰她。

    有一个在秘书室工作了几年的老员工说：“这没什么，以前南总的脾气才坏，员工说错话做错事，马上就被开除。这一年好多了，我们秘书室还没有开除过谁，只有林媛媛结婚自己辞职走了。”

    “是啊，”另一个也说：“从卫小姐……不是，从夫人来了后，南总就很少发脾气了，我还以为他在爱情的滋润下，变成了暖男，今天怎么又骂人了。”

    有人猜测说：“是不是跟夫人闹矛盾了？”

    老员工马上嘘了一声，说：“别讨论总裁的私事，工作吧。”

    大家赶紧散开，回到自己的工位上。

    *

    总裁办公室里，厉传奇看着南冬城那张乌云密布的脸，说：“南叔，谁招惹您了？怎么发这么大的火？”

    南冬城余怒未熄地说：“卫初萌跟我领证这么久了，你都知道叫夫人，她们还叫卫小姐，一点都不懂规矩！”

    厉传奇不相信他是为这事发火，但南冬城自己不说真实原因，他也不好问。

    趁上洗手间的时候，他给何凤歌打电话，说：“舅舅，南叔发了好大的脾气，你快来看看。”

    “小城城？他无缘无故发什么脾气？”何凤歌奇怪了。

    “我也不知道，我问了，他不说，你来看看吧。”

    “真是稀奇了，我马上过来，你出来接我。”

    “好。”

    估计何凤歌快到了，厉传奇找了个借口到楼下去了。

    何凤歌一到，厉传奇就迎上去，大概说了说情况。

    “看来是他们两口子闹矛盾了，却拿秘书出气。”何凤歌笃定地说。

    厉传奇说：“我看夫人不像和他吵了架的样子，对了，夫人说，南叔让我去机场接一个合作商，但南叔压根儿没给我打过电话，今天也没有人要来谈合作。”

    “小城城对他媳妇儿撒了谎，”何凤歌更确定了：“他们一定闹矛盾了。没事，我去看看他。”

    何凤歌进入总裁办公室后，凑到南冬城面前说：“怎么了？小城城，我昨天晚上出的主意，你没有照做？”

    南冬城瞥他一眼，明白是厉传奇把他叫来的，回答：“做了。”

    “没效果？”

    “不是。”

    “有效果还一脸欲求不满的样子！”何凤歌讥诮地说：“不满就多整几次啊，古话都说，夫妻床头吵架床尾和，不就是那意思吗？”

    南冬城苦笑：“凤姐，你这一套行不通，因为我和她没有发生过关系。那天你看到的血迹，是她来大姨妈了。”

    “什么？”何凤歌吃惊地瞪大眼睛：“你是说，你们领证这么久了，压根儿没有发生关系？你说的是真的还是假的？”

    “当然是真的，”南冬城烦躁地说：“你又不是不知道，她之所以同意跟我领证，是以为我那东东伤了。”

    何凤歌好笑地说：“怎么？后悔装不举了？”

    南冬城看着他问：“有什么办法解决？”

    “还真是？”何凤歌哈哈大笑：“小城城啊小城城，平时一副正人君子的模样，总骂我流氓，没想到你现在原形毕露了，没在老婆身上得到满足，还拿秘书出气？”

    “别说废话，”南冬城不满地说：“赶紧帮我想办法！”

    在何凤歌面前，南冬城敢袒露心事。

    “这有什么难办的？”何凤歌说：“你直接霸王硬上弓不就行了？只要把生米煮成熟饭，她自然知道你不举是假的。”

    南冬城瞥他一眼：“你会强迫冰冰嫂子做那事吗？”

    “我自然不会，因为都是她强迫我……小城城，我警告你，不许录音！”

    南冬城笑起来：“你也有害怕的时候！”

    “我一直怕老婆好不好？”何凤歌一点儿也不觉得这句话丢人，转回话题说：“你们婚都结了，上床也很正常，再说，除此而外，你还有什么好办法？”

    南冬城说：“我不想伤害她，再说那叫婚内强迫，你懂不懂法？”

    “晕！”何凤歌叫起来：“还跟我上起法律课来了，行，既然你不想伤害她，那只能把实情告诉她，得到她同意后再跟她洞房了。”

    “你搞清楚，”南冬城说：“她不是心甘情愿嫁给我的，如果我说了实话，她知道我骗了她，你以为她还愿意留下来？”

