    车宋昕拿到发球权的时候，心里悄悄松了口气。

    在她手里连续丢了两个球，到此刻，她和咸有文都已经清楚，第一局的选择是做错了，这局比赛恐怕相当不好打。

    但他们依然是有机会的，因为手持樱直单桧的咸有文，在绝对攻击力上毋庸置疑的强大，按照前天打湾岛组合时得出的经验，一旦让咸有文抓到好机会，无论对面是男选手还是女选手，一律都可以拍死。

    车宋昕选择了高抛发球。

    她确实是女子选手中的佼佼者，不但可以在进攻风格和防守风格上自由切换，还能在需要的时候拿出各种不同的发球方式来。

    最重要的是，她这个高抛看似要提升发球质量，实际上却是个假动作，这个球落在汤圆圆这边的球台近点，而且是不转的。

    这就相当阴险了，因为一般来说，高抛球的力量都很足，大部分时候都会发成长球，而一旦这个球出台，无论它转还是不转，理论上说都可以通过退台、等待球落下来、然后拉弧圈的办法，简单粗暴的解决接球问题，哪怕接过去的球质量没那么好，但是确保把球接过去还是没问题的。

    但这个球不出台的话，那就逼得汤圆圆必须做出选择了。

    如果这个球冒高，可以选择直接正手挑打。

    如果这个球很低，没办法起板，那就只能摆短或是把球搓到对方底线。

    无论哪种选择，都必须先搞清楚这个球的旋转问题，而没法糊弄过去。

    在这种情况下，面对一个用高抛方式发过来的球，绝大多数选手的判断都是“这个球强烈下旋”。

    于是回球的时候就会主动加转，用摩擦来抵消这种下旋。

    但其实这个球却并没有下旋，于是你一摩擦，就用力过猛，这个球就直接飞出去了……

    总之，车宋昕这个球发出去，心里是很笃定的。

    她不确定汤圆圆能不能判断正确，但是她确定，自己的球发得够低，够近，假动作够漂亮，无论如何，这个发球是立于不败之地的，汤圆圆如果判断错误，就直接丢分，如果判断正确，也不过是把球常规摆短回来罢了。

    她自然也是赛前做过研究的，知道汤圆圆的台内小球一般，这个球汤圆圆摆回来，咸有文早已做好准备，至少有八成机会直接起板狠狠抽杀。

    至于这一板能不能打死王超，打了再说呗。

    她想得很好，然而汤圆圆的反应却远比她想象中更不讲道理：她直接一个凶狠的挑打。

    这绝对是一个意外。

    双打里的前三板非常讲究在发球之前就商量好后续，咸有文对自己搭档的发球非常有信心，他是打算自己起板的，并且觉得这个局面板上钉钉，不可能有意外，所以当汤圆圆忽然起板，他居然慢了半拍，哪怕最后关头强行退后把球救了回来，却成了一个毫无质量的高球。

    王超自然不跟他客气，跟上一板正手爆冲。

    在这种情况下车宋昕依然没有放弃，面对一个男选手打出来的旋转和力量双线爆棚的杀板球，她咬着牙，憋着劲，球拍强行迎上去，使劲削球。

    她确实配得上这几天被球迷们疯传的“世界第一女削球手”称号，硬是把这个球给削回去了，虽然已经完全失衡，摇摇欲坠，却终究还是让球落在了对方台上。

    然而在这样的绝对被动局面下，唐朝组合自然不会给机会，汤圆圆跟上去又是一板正手爆冲。

    她的力量足以媲美男选手，却还不足以彻底打死咸有文，问题是，她和王超的进攻节奏太快了，咸有文这时候刚从上一个球飞身救球的失衡状态中恢复过来，眼看球又来了，他的力量倒是支持他强行反拉，但他的速度跟不上，根本来不及把胳膊再次抡圆。

    于是他不得不憋屈的做了半个动作，把这球有气无力的拉了回去。

    王超再跟一板，终于打死车宋昕。

    3：0。

    这个球打完，金达莱国的两人已经懵了，脑子里全都是问号。

    “为什么会这样？”

    “为什么这个球的进程跟他们预想中完全不同？”

    “为什么汤圆圆看到高抛球居然都敢直接起板？”

    秦华昌笑呵呵的主动提问，然后自己回答：“因为，他们依然在把唐朝组合当湾岛组合打啊，然而这两个组合，其实是完全不一样的啊。”

    “他们能研究唐朝组合，唐朝组合当然也能研究他们，他们知道汤圆圆接球能力和台内小球一般，唐朝组合当然也知道车宋昕发球实力很强啊，一切都是相互的嘛，毕竟前天那场球大家都看过很多遍了，该知道的都知道了。”

    “所以答案其实很简单，汤圆圆昨天特训了，特训的全部内容就是接球，特训的目的，是让她面对车宋昕的发球不要吃亏。”

    “而她的陪练，也不是女队里任何一个人，而是王超本人。”

    “你问我怎么知道的？我当然是猜的啊。”

    “车宋昕这名选手，此前从未参加过国际大赛，咱们华乒压根就不认识她，又怎么可能提前找到模仿她的人呢？再说了，她本身实力就相当出众，擅长各种风格，还有一手发球专精，这样的选手，可不好找模仿者啊，至少在我的脑子里是挑不出一个合适的人来。”

    “所以到最后，真正能模仿车宋昕的，当然只有王超了啊，毕竟这小子是个怪胎，技术方面就没有难得住他的问题，哦，说到这里，给你们爆个小八卦，其实四月份瑞典公开赛的时候，王超就曾经应邀给女队做过陪练，当时他模仿的是樱花国选手伊川迷马的反手生胶弹击。”

    弹幕上又是一大堆礼物走起，充分证明了观众们对于这种货真价实的爆料有多么满意。

    满脑袋问号的车宋昕继续发球，这一次她选择勾手动作。

    她不信邪，她认为汤圆圆刚才那个球敢直接起板纯粹是头铁，毕竟汤圆圆的怪力如今世界乒坛已经人尽皆知，国外很多球迷都猜测，这妹子既然如此力大无穷，那么生活中应该是个女汉子性格。

    既然是女汉子，那么打球的时候粗糙些、莽撞些、头铁些、火气大些，也是很合理的。

    所以在遇到判断不清楚的球时，一时火气，直接给它一板子，也是说得通的。

    所以车宋昕只当自己倒霉，明明做出了那么漂亮的假动作，最终却是媚眼抛给瞎子看。

    她在想，如果自己不玩花招，直接发个强烈下旋，会不会刚才汤圆圆已经直接吃球了？

    所以归根结底并不是自己的发球动作不够漂亮，策略不够高明，而是自己最后发出来的球它不转，本质上说，球不转就意味着质量不高，而质量不高就可以被乱拳打死。

    所以，假动作还是可以有的，但最终发出来的球质量必须是高的——这是车宋昕在最短的时间内得出的结论。

    车宋昕再次亮出了漂亮的假动作，她看上去发的是个右侧下旋，但实际上球拍触球那一刹那手腕却是极速反方向抖动，于是真正飞过网其实是个左侧下旋。

    她曾经练过很久的发球假动作。

    她在金达莱国内女乒中是当之无愧的发球第一，训练时，就连很多男选手都吃过她的发球。

    她有她的骄傲，她不信，汤圆圆真就不上当。

    如果说刚刚那个球汤圆圆是歪打正着，那么这个球是货真价实的强下旋，她确信，如果汤圆圆还敢头铁的起板挑打的话，必然会吃下旋，直接自杀。

    而如果汤圆圆不挑打，那就等着吃我的左侧旋吧。

    不得不说，车宋昕这名选手，长得不算美，可想得总是挺美。

    然而下一刻的场景让车宋昕的心拔凉拔凉的。

    她看到汤圆圆简单的搓了一板，很轻松就把球搓到了自己这边的中央位置底线。

    车宋昕甚至极为短促的恍惚了一下，才想到要迅速退开，给咸有文让出位置来。

    她是真的被打击到了。

    因为她到这时候才清楚的意识到，原来汤圆圆刚才不是蒙的，而是真的第一时间就看破了自己发球的底细。

    可是，这不合理啊。

    她为什么能看破呢？

    车宋昕这一刹的迷惘情绪不受控制的流露于外，并被敏锐的导播直接捕捉，给了她一个大大的特写镜头。

    现场观众倒还好，因为看的是现场，极少有人看上方大屏幕。

    但屏幕前的观众们，却很多都“噗”的笑出声来。

    车宋昕也只是个18岁的小姑娘，这时候一脸懵逼，眼神发直，退台时候脚步还踉跄了一下，这副绝望无辜的模样，居然让很多人在笑喷之余忍不住生起了一丝怜悯之心。

    这孩子是被打得怀疑人生了啊……

    “这小姑娘其实挺委屈的。”连秦华昌都忍不住叹了口气：“她的想法其实是没错的，她是第一次出来比赛，谁也不认识她，理论上说，仓促之间不可能找得到人模仿她，她天然就占了敌明我暗的便宜。何况她的发球是很突出的特长，汤圆圆的接球又是一直以来的老大难问题，在这种情况下，按理说，汤圆圆无论如何也不该接球接得这么轻松的。”

    他顿了顿，补充道：“金达莱国组合选择让车宋昕接王超的发球，应该不仅仅是相信车宋昕接得住王超的球，还因为她觉得自己的发球会在面对汤圆圆的时候有极大的优势，我们完全可以推测，金达莱国组合第一局制定的得分计划中，车宋昕的发球所占的比重，或许还要大于咸有文的杀板。而现在，主要得分手段直接被否定了，也难怪她会这么绝望了。”

    他这番话分析的是车宋昕，然而在说完之后，弹幕上密密麻麻飘过去的却全都是在夸王超的。

    因为大伙儿已经听明白了，这局球之所以打出如此戏剧性的效果，归根结底还是因为王超的陪练啊。

    连秦華昌都说了，華乒其實不应该有人能模仿车宋昕的。

    但王超偏就把车宋昕给模仿出来了。

    他能让汤圆圆这种接球能力并不厉害的人如此轻而易举的判断出车宋昕的球，这只能证明，他在模仿的时候，是真的把车宋昕给演活了，估计连发球姿势和发球习惯都给模仿出来了。

    这才是真正意义上的完全针对啊。

    汤圆圆接球不厉害，是因为她对于发球动作不敏感，所以在面对不同对手时，很容易被不同的动作细节干扰，搞不清楚对方的真正发球是什么。

    但是當对手被直接锁定为车宋昕，又有王超这种神奇的陪练一遍遍的进行深度模仿，她就算是死记硬背，也把车宋昕的那些个发球姿势给记熟了。

    所以等到今天真打起来，别看车宋昕的动作如此花里胡哨，可她无论怎么动，汤圆圆都会发现，哦，这个我熟，这是我昨晚见过的动作，这代表她发的球应该是如何如何的。

    这就叫定点爆破，不讲道理，看起来是汤圆圆神奇发挥完成了完美接球，但实际上百分之九十九的功劳都在模仿车宋昕的王超身上。

    “他真就这么变态吗？”

    “这就是真正的天才吗？”

    “无双神龙名不虚传啊。”

    “秦主播，我很好奇，到底是你们华乒的超天才都能这样，还是只有他比较特殊？”

    秦华昌清了清嗓子，看着屏幕上刚刚跳出来的4：0的当前比分，做了最后总结：”所以，这不是阴谋，这是阳谋，金达莱国组合就算知道了也破不掉，你说，他们怎么可能不输？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“海紫苑”的500币打赏。

    感谢“渣渣渣渣渣爷”和“我去开团了拜拜”的100币打赏。

