    第218章戮圣

    洪武与梁雄巍几乎是同时动手，一人冲向冷殊，一人冲向苏格，至于其他人，他们根本没放在眼里。

    “苏格小心！”张麟脸色大变。

    柳青、沐辰、鲁星云也是脸色一变，虽然苏格有着接近圣境的实力，但也仅仅是接近，洪武身为佣兵学院神剑峰的总教官，可是实打实的圣境强者，绝对不是苏格能够抗衡的。

    冷殊、罗云霄与罗云欢则是恰好相反，他们可不认为区区一个圣境初阶能够奈何苏格。

    “竟然敢主动招惹师尊。”冷殊对着洪武投去怜悯的目光，“这家伙可真是勇敢。”

    原本冷殊还想着以一敌二，可现在看来，自己只需要应对一位圣境就行了，另一位圣境在决定对苏格动手的时候，结局就已经注定了。

    无视了冲向苏格的洪武，冷殊目光锁定梁雄巍，迎着那充斥着重力法则力量的大锤，冷殊不退反进，向着梁雄巍掠去，与此同时，他手中光芒闪烁，一柄通体透明的神兵出现在他手中，那神兵一出现，周围的温度都骤然下降，仿佛变了季节一般。

    剑名“寒冰”，乃万年冰魄所铸，亦是寒冰剑圣成名所持神兵！

    而今，冷殊希望通过自己的手，让得这件曾经大放异彩、令无数敌人闻风丧胆的神剑再次扬名！

    人群中央。

    苏格看着直冲自己而来的洪武，眼神冷漠无比。

    他本以为有着冷殊在场，根本用不着自己出手，没想到洪武竟然不去对付冷殊，竟然第一时间攻向自己……

    什么仇什么怨？

    “看来，必须动用一点底牌了。”苏格有点无奈，几个徒弟对他的实力都太信任了，根本没想过他会不会是洪武的对手，“不过，你们对我这么信任，我又怎么能让你们失望呢？”

    苏格手掌倒翻，青冥重剑出现在他手中，的确，单靠青冥重剑，他还不是洪武的对手，但他苏格最厉害的从来都不是物质攻击，那超越了绝大部分圣境强者的恐怖精神力，才是他最厉害的杀招。

    最重要的是，从北海冰原回来以后，他几乎每天都在看书，精神力又涨了不少。

    现在的他，就连自己都不知道自己的精神力到底有多恐怖了。

    “死！”洪武知道苏格的实力十分接近圣境，因此出手毫无保留，一剑刺出，漫天的光束皆是刺向苏格，每一道光束都蕴含着可怕的光之法则力量，令这一片天空都绽放刺目的光芒，仿佛太阳照耀。

    这一招，与新生比武的时候池听风所施展的那一招极为相似！

    只是这一招由洪武这个真正的圣境强者施展出来，威力更加恐怖！

    “危险！”可怕的法则波动，令张麟、沐辰等人皆是感到灵魂悸动。

    “师尊小心！”柳青大喊。

    罗云霄与罗云欢则是有些疑惑地看着张麟几人，他们不理解，张麟几人为何如此担心？

    以师尊的实力，别说区区一个圣境初阶，就是再来十个，也不够师尊杀的吧？

    洪武的速度很快，瞬息之间，那散发着恐怖法则波动的光束便抵达苏格的前方。

    洪武的身影在光束之中闪烁，不断变换着位置，就连苏格都只能看到模糊的影子，不过苏格并不需要看得太清楚，因为他只需要精神力一扫，洪武便无所遁形。

    “在那里！”刹那间，苏格便锁定了洪武的位置。

    下一刻，苏格的精神力瞬间化为无数根锥刺，那一根根无形的锥刺，将洪武完全包围，并以超越人体极限的速度射向洪武。

    与此同时，苏格为了保险一点，脚掌一踏，从容不迫地挥动青冥重剑，体内的能量如滚滚洪流，自青冥重剑迸发而出，并且在极致压缩的领域增幅之下，爆发前所未有的威能，这恐怖的威能，紧跟着那无数根无形的精神力锥刺，狠狠地轰向一道光束。

    众人只听得一道凄厉至极的惨叫：“啊！”

    ……

    另一边，梁雄巍刚一跟冷殊交上手，脸色一下子就变了，冷殊的力量，完全不是他能抗衡的，仅仅交手一招，他就感觉五脏六腑都如同被冰冻了一般，全身都几乎失去知觉，行动变得迟缓，这让他有些惊恐起来：“怎么会这么强！”

    一个刚踏足圣境不久的武修，法则力量竟然完全碾压他！

    这简直不可思议！

    还没等他冷静下来，耳边便忽然听到一道尖锐刺耳的惨叫声，这声音十分熟悉，即使不去看，他也知道，这绝对是洪武的声音，只是他不理解，洪武不是去对付苏格一行人了吗，为什么会发出如此凄厉的声音？

    冷殊与梁雄巍十分默契地停手，余光瞥向苏格与洪武所在的方向。

    这一转头，正好看到了令梁雄巍惊魂胆裂的一幕。

    只见苏格挥动青冥重剑劈在一道光束之上，伴随着一道沉闷的轰鸣，洪武的身影忽然出现在众人视线中，并且如同陨石一般向着下方坠落而去。

    “轰！”

    洪武的身体重重地砸在下方大地上，恐怖的冲击力，将方圆几百丈的大地都撞沉了下去，形成一个巨大的陨石坑。

    陨石坑正中央，洪武的身体已经严重变形，成了一滩肉泥，肉泥四周流淌着猩红的血水。

    天空。

    张麟、沐辰等人全都张大了嘴巴，眼睛瞪得滚圆，在他们的印象中，苏格根本不是圣境的对手，可现在，苏格一剑就杀死了洪武……

    罗云霄与罗云欢也是瞠目结舌，苏格能杀死洪武，他们并不意外，只是他们万万想不到，洪武在苏格手里竟然坚持不了一招。

    老天！

    一剑杀死圣境初阶！

    众人的心脏狠狠一抽，呼吸都暂时停止了。

    苏格瞥了一眼已经死透了的洪武，将青冥重剑重新插入剑鞘，随即收入储物戒指。

    他不知道当初在天仑山截杀自己的林河是不是洪武派来的，也不知道洪武与梁雄巍为什么对他们出手，不过现在洪武已经伏诛，梁雄巍也即将步入洪武的后尘，真相还重要吗？

    想到梁雄巍，苏格不由抬起头，目光投向冷殊与梁雄巍所在的位置。

    这一眼，顿时令梁雄巍浑身汗毛都竖了起来，如同被死神盯上了一般，身体都忍不住颤栗起来。?

    PS：第三更！新书冲榜，求票，请求大家帮帮老宅！

