    华沙国家体育场。

    在声势浩大的助威声中欧联杯决赛拉开战幕。

    两队积极展开攻防较量。

    塞维利亚中后场三传两倒之后，右边后卫亚里克斯-比达尔在后场边路送出直传球。

    昔日的西班牙金童雷耶斯即将年满32岁，少了些风驰电掣的犀利，多了些经验老道的稳重。

    但在边路依旧风生水起。

    前场快速突进中面对里卡多-罗德里格斯，雷耶斯动作幅度不大灵活自然地拨球变向内切，虽未能完全摆脱防守，但也令古斯塔沃不得不向他这一侧杀来进行协防。

    雷耶斯将球斜向回敲中路地带，巴内加上前控球后迅速送出斜传转移。

    塞维利亚三名中场都是粗中有细的全能中场，也只有姆比亚角色较为专一于防守。

    比托洛左路内切中领球后在禁区前沿地带找到角度立即起脚射门。

    足球飞向球门中路偏左下位置。

    贝纳利奥移动后将球没收。

    轮到沃尔夫斯堡进攻时，叶一锋在中圈前方接应罗德里格斯的传球，一脚出球后转身前插，绕过巴内加杀入进攻危险地带。

    巴内加切换盯防目标去拦截控球推进的德布劳内，后者向前场偏右区域快速趟球，在牵制克里乔威亚克向他前方移动之后迅速送出贴地斜传。

    叶一锋面朝姆比亚停球，后者谨慎上前试图逼抢断球，叶一锋却停球后立即拉球转身背对对方，姆比亚连续上抢，叶一锋传球左路。

    出球后立即转身绕过姆比亚前插。

    动作连贯绝不拖沓。

    佩里西奇边路一脚出球再将球送到叶一锋跑位线路上。

    杀到禁区前偏左位置的叶一锋再停球时面前是丹尼尔-卡里索，身后姆比亚也来逼抢形成夹击。

    他沉肩假晃向左前方作势突进，中后卫丹尼尔-卡里索重心微微偏斜之后，叶一锋重心收回，在姆比亚从侧后方伸腿时拨球横切晃出角度起脚射门！

    右脚抽射出的足球直飞球门右下角，门将塞尔西奥-里科飞身扑救精彩地将球挡出了底线。

    中后卫科洛泽萨克和后腰克里乔威亚克见到叶一锋刚开场这表现都有些惊讶。

    两年前登陆法甲的叶一锋最早在克里乔威亚克眼中以技术能力而言在法甲不过是三流前锋。

    上赛季法甲结束时，叶一锋绝对已经跻身法甲顶级前锋行列，他进步的跨越度非常令人震惊。

    经过在德甲这个赛季的磨练之后，叶一锋却明显更加成熟，他不仅仅是待在锋线上的前锋，从中场启动，串联球队攻势，他对球队进攻的参与度非常高！

    显而易见，他变得更强了！

    匪夷所思，简直是逆生长。

    沃尔夫斯堡角球开出，多斯特冲向前点摆脱防守甩头攻门，可惜头球顶偏。

    他的身高优势今天还是有很大发挥空间的。

    塞维利亚虽然上了三名近乎工兵的中场，但西甲球队整体的技术细腻优势却很明显，小范围内快速传切配合不需要华丽的技术能力，关键是传跑意识，还有一脚出球的精准。

    局部短传快打能够让塞维利亚很好地完成从后场向前场的进攻组织推进。

    比赛第7分钟，比托洛前场左路接应中与主动来接应的中锋巴卡完成撞墙传切配合后单兵杀入禁区左肋地带。

    纳尔多谨慎防守内线，生怕被对方扣过之后在中路找到更大的射门角度，比托洛便小角度低射将球轰出。

    足球被贝纳利奥稳健地在近门柱前挡出了底线。

    塞维利亚和沃尔夫斯堡球迷都情不自禁紧张起来。

    两队场面上进攻都十分简洁快速，而且中场拦截线仿佛都作用不大。

    塞维利亚依赖于整体，沃尔夫斯堡则有比利时发动机德布劳内带节奏，还有中国散打王叶一锋时而串联提升质量。

    比赛第11分钟，德布劳内前场忽然将球挑传塞维利亚禁区前沿地带。

    克里乔威亚克转身回防中与科洛泽萨克夹击多斯特，但德布劳内传球精准，多斯特发挥个人身体优势站住位置，起跳后甩头摆渡向禁区前偏左地带。

    叶一锋跟进上来不调整直接将球头球顶去了禁区左肋腹地。

    佩里西奇飞速内切中冲破塞维利亚的防线，叶一锋则在出球后狂奔包抄门前地带！

    佩里西奇在底线前将球传中，半高球飞到门前中路时，叶一锋拍马赶到迎球直接凌空垫射！

    门将塞尔西奥-里科就在眼前，叶一锋没有选择，近距离的射门被里科用胳膊挡出。

    他回头望去，丹尼尔-卡里索将球解围出了边线。

    塞维利亚主帅埃梅里神情凝重，沃尔夫斯堡这攻击线比他预想中强太多了！

    前场快速传切配合的成功率也超乎寻常。

    好歹也是德甲冠军，没两下子怎么可能让拜仁慕尼黑都绝望崩溃！

    比赛第15分钟，塞维利亚前场快攻，雷耶斯右路接应到巴内加的传球后迅速向底线方向推进。

    在罗德里格斯面前先变向内切再磕球反切线路回边路加速下底。

    一脚质量不俗的传中球送出，队内欧联杯第一射手巴卡斜插克诺赫身后甩头攻门。

    足球飞向球门近角上方，威胁极大。

    贝纳利奥飞身扑救极限将球托高送出横梁之上。

    两队的进攻威胁仿佛都拉满了，精彩场面不曾有间断。

    球迷助威声势始终狂热爆棚。

    比赛第19分钟，叶一锋从中场跑位向前，在姆比亚面前刚接应到多斯特的回传球，姆比亚果断上抢，叶一锋拉球到身前的同时转身换脚再拉球变向。

    小范围内的马赛回旋！

    闪躲过了姆比亚的逼抢，也调整了自己面朝的方向，并未有明显的突进效果。

    但视觉效果绝对秀！

    克里乔威亚克快速冲来补位协防，巴内加也从侧后方杀来。

    自从风格开始转向自由人之后，叶一锋即便在前场进攻危险地带也不会盲目地趟球冲击对手的防线。

    慢下来，视野广阔，对局势细节把握更加敏锐。

    这一刻他将球短传向右侧，出球后向禁区内前插。

    德布劳内冲了上来，连停带趟在禁区前偏右位置作势起脚远射轰门！

    后卫科洛泽萨克向前顶防一步试图用身体阻挡他的射门线路，与此同时多斯特却前插禁区中路位置。

    德布劳内并未将球射出，反倒是扣球变向往右，拉出角度后送出一脚直塞球。

    足球滚入禁区内，在禁区靠近右路边缘位置，卡利朱里快速从外线内切，抢在边后卫特雷穆利纳斯之前将球传中。

    丹尼尔-卡里索在多斯特跑去门前中路位置时便移动过去进行盯防。

    但在卡利朱里传中球送出的时候，叶一锋却从多斯特身后飞速前插抢前点。

    无人盯防状态下他迎上卡利朱里送来的半高球传中，抡起右腿凌空垫射！

    足球直飞球门近角，门将塞尔西奥-里科完全来不及做出扑救动作！

    球进了！

    叶一锋笑着手指卡利朱里，转身冲过多斯特身旁时也狠狠与对方击掌，再狂奔到场边面朝看台做出了他标志性的庆祝动作。

    十字手，咏春！

    华沙国家体育场看台上沃尔夫斯堡球迷欣喜若狂，激动地高吼着叶一锋的名字。

    “球进了！叶一锋抢点破门！沃尔夫斯堡1:0领先卫冕冠军塞维利亚！

    叶一锋真不像是一个前锋，但却又是最能进球的前锋！

    本赛季欧联杯赛场，他已经打进了恐怖的20个进球！

    全赛季为沃尔夫斯堡打进了55个进球！

    从比赛开始之后叶一锋在前场与德布劳内的互动不算多，但两人一同调动起了球队的攻势，频繁制造威胁。

    叶一锋马赛回旋摆脱姆比亚，德布劳内假射后送出妙传直塞，多斯特掩护叶一锋在禁区内抢点破门！

    沃尔夫斯堡的进攻非常精彩，团队配合打出了德国球队的特点，却又明显有着出色的个人发挥。

    对塞维利亚来说好消息是比赛时间还很充足，他们完全不需要慌乱，但要解决的问题是如何遏制住德布劳内和叶一锋！”

    迪特-黑金握拳低吼一声，随后探身向球场内拍手表扬球队的表现，期望他们再接再厉。

    唐沫和妈妈以及叶一锋的母亲都是在包厢内看球。

    唐文斌却和叶建华站在看台上混进了沃尔夫斯堡球迷中间。

    男人嘛，看球想要更好的气氛。

    唐文斌和身边的球迷一同跳起来大喊着庆祝叶一锋的进球。

    瞅了眼旁边被他搂住的叶建华，却发现对方神情若有所思，还自言自语了一句“他怎么这么厉害了？”

    唐文斌没听清，大声问道：“谁厉害了？”

    叶建华平时都是看电视比赛直播，不如现场看球能够把叶一锋在场上无球跑动也看得一清二楚。

    他现在就觉得叶一锋在球场上的表现已经让他看不懂了。

    日思夜盼他能成长进步。

    可这两年时间，每隔一段时间他现场看球，叶一锋的表现都是大变样！

    现在确实不像个单纯的前锋了。

    他对唐文斌说道：“小锋啊，他现在不仅仅是技术强了很多。”

    唐文斌大笑道：“你自己生的儿子，他厉害了，你不高兴吗？”

    叶建华笑道：“我当然高兴了！”

    但这好像不太科学。

