
　　古万丰的脸色极其难看，这等于是彻底封锁了他想要得到江尘的丹方之路，这个家伙在一天，那么自己的生意，就绝对不会有人光顾了，这家伙的固魂丹与破晓丹，对于内外门而言，都是极其之大的诱惑。

　　现在所有人都不再出言声援古万丰了，因为古万丰失败了，而且日后这玄风宗第一炼药师弟子的名号，恐怕就要交给江尘了。这对于整个内外门的弟子，都是一件极大的事情，而江尘也势必会一跃成为真正炙手可热的玄风宗新星。

　　“我输了。”

　　古万丰紧紧的攥着自己那枚回气丹，而将江尘的回气丹弹了回去。

　　“输了的话，是不是要行拜师礼呢？”

　　江尘笑着说道。

　　“江尘，你不要欺人太甚！”

　　古万丰冷声说道。

　　“呵呵，真是让人不齿啊，难道这就是内门第一炼药师古万丰的作为吗？输得了炼丹之术，连人品都输不起吗？在场可是有着无数人可以作证的，这是你自己说的，输了可是要行拜师礼的，否则的话，颜面何存？也对，你这个家伙，已经不要脸了，跟你谈脸面，我自己都觉得害羞，哈哈哈。”

　　江尘冷笑着看向古万丰，而此时此刻，不少人也都是跟着笑了起来，古万丰的脸色青红翻白，这一刻，他已经有些接近崩溃的边缘，这家伙在如此众目睽睽之下嘲讽他，古万丰怎么人受得了呢。

　　“古万丰这一次算是丢了大人了。”

　　“是啊，现在连自己说过的话都不敢兑现了，切，以前还敬他是天赋绝佳的炼丹师兄，现在看来，呵呵呵，不过如此吗。”

　　“就是，这种人，真是不要脸到了极致，日后在内门之中，真不知道他还怎么混得下去。”

　　“对于这种不要脸之人，最好的办法就是比他更不要脸，当然我看这位师兄倒不是那等戚戚之辈，今日古万丰算得上是一败涂地了。”

　　每个人都是乐于嘲讽，乐于看热闹，总有些人，不管谁输谁赢，他们都是乐于看到这针锋相对的一幕。

　　正义必胜！江尘始终相信这句话的存在。

　　各种嘲讽的言论，不绝于耳，古万丰冷冷的盯着江尘，似乎即将要爆发一样。

　　“这就是咎由自取，哼哼。”

　　月儿都是看不惯那个古万丰，嘟着小嘴说道。

　　“这个家伙，该不会是想动手吧？”

　　这一次周云蓬有点慌了，这家伙如果真的动起手来，江尘绝对不是他的对手的，这家伙已经达到了半步神人境，内门之中能够胜过他的人，也是屈指可数，而且背后的隐藏力量之大，相当的雄厚。

　　“这是你逼我的，混蛋！”

　　古万丰冷哼一声，单手一握，九尺长刀，浑然在手，刀光剑影，直指江尘。

　　“难道古师兄要在这里动手不成？”

　　江尘淡淡说道，无比的平静。

　　“那又如何？你这家伙一点都不懂得尊敬师兄，我若是不好好教训你一番，你就不知道这玄风宗有多么的严苛，在这里耀武扬威，你还不够资格。”

　　古万丰一步一步走向江尘，九尺长刀，凛凛寒光，猎猎作响。

　　“黑的说成白的，我算是看明白了，对于你这等不要脸之人，唯一的办法，并不是比你更不要脸，而是根本不比跟你讲道理，杀无赦才是最好的办法。”

　　江尘冷冷的说道，毫不畏惧，一步踏出，直面古万丰。

　　这一幕震撼了不少人，古万丰跟江尘真的要在这里动手吗？难道他们真的不顾宗门规定，就要在此一战吗？

　　“住手，古师兄，你作为内门师兄，这等荒唐之事，我劝你还是不要做，尤其是在这交易市场，你们若有恩怨，生死擂台之上见分晓，何必在此咄咄逼人呢？”

　　白云飞脚踏虚空，横冲而来，神色凝重的望着两人。

　　“我劝你最好不要管我的事，否则的话，别怪我不客气。后果，我自当一力承担。”

　　古万丰看了白云飞一眼，冷冷说道，白云飞是外门第四的弟子，实力也是不容小觑，甚至不比内门前十的高手弱到哪去，哪怕是古万丰，也要给他三分薄面的。

　　“你这是在藐视宗门规法。”

　　白云飞沉声道。

　　“经此一战，我自当去内门执法堂，负荆请罪，今日，我定要斩他，以解我心头之恨。”

　　古万丰的气势，一点也没有减弱，反而是越来越强势。

　　“也好，今日我就破一次例，给你们做一次见证，若是那位师弟愿意接受你的挑战，我可以既往不咎，而且将事实真相禀明执法堂，如果他不愿意的话，那么今天这场战斗，无论结果如何，你都难逃罪责。”

　　白云飞看着古万丰。

　　“好。”

　　古万丰淡淡点头。

　　“这位师弟，你可愿与内门古万丰师兄一战，若有胜败，生死不论。”

　　白云飞看向江尘道。

　　“有人都已经欺负到了我头上，我若是还避而不战的话，那不是让宗门弟子嗤笑吗？今日一战，不论生死，胜负必然见分晓。”

　　江尘傲然说道。

　　“大气，我早就看古万丰那家伙不顺眼了，如果这个师兄将古万丰击败的话，那这家伙就真的该找个地缝儿钻进去了。”

　　“是啊，炼丹造诣被碾压，如今还要生死相搏，内门弟子的脸面，都是被这个古万丰给丢尽了。”

　　“他现在哪还有脸面可丢？哈哈，真是笑死我了，我现在倒是希望那个无名师兄，能够让古万丰彻底的输掉这场比试。”

　　出尔反尔，不顾尊卑，这个古万丰现在已经是成为了众矢之的，但是他心中只有江尘，他必须要干掉对方，才能够解决掉心头之恨，话语权永远都是在胜利者手中，只要他击杀江尘，那么日后的道理，还不是由他来说？

　　白云飞眉头一皱，这个弟子倒是真的有些头铁，古万丰是何许人也，难道他不知道吗？说白了，即便是他，也不愿意跟古万丰撕破脸皮，毕竟对方在内门之中的地位，是不可动摇的，而且因为他炼药师的身份，还有一大批的拥护之人。

　　江尘冷冷的看着古万丰，他们两个只能活下去一个，那么今天自己倒是不介意将他斩杀，送上门来，江尘要是还瞻前顾后，那他就不是江尘了，大不了离开玄风宗，一走了之，天大地大，难道还没他容身之处了吗？

　　“既然接受了挑战，那么你的死期，就不远了。”23sK.com

　　古万丰刀指江尘，傲然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2240章 你的死期，不远了免费阅读。https://xs.23sk.com 