    “好一招天下无狗！”

    柯镇恶躲挡无门，却丝毫不乱，双手交叉于胸前，劲气勃发，周身宛如度上了一层金光，随即双棍翻飞，将打向身前的十余道劲气打散，其余棒影却是不管不顾，仍其落在身上。

    那一道道劲气被他身周的金光所阻，最后落到他身上时，已经微不足道。

    而他则借着其中一道劲力飞身越起，右手棍尖直指洪七公咽喉。

    洪七公一招天下无狗使出，内力消耗极大，加上昨日损了一成内力在柯崇云身上，此时后力不济，竟来不及躲避，不由胆寒。

    柯镇恶的棍尖忽然一顿，停在他咽喉之前一寸处。

    洪七公轻吐了一口气，随即摇头苦笑道：“我输了，柯大侠这一招还真是……”

    柯镇恶收棍，笑道：“我不过是仗着皮糙肉厚，硬抗了几棒子，若论棒法招式，我却是差得太远，其实还是帮主的打狗棒法更胜一筹！”

    洪七公不满道：“输了就是输了，哪有那么多说道，老叫花子可不是输不起。”旋即又摇头道：“昨日便知论功力绝不是你对手，才说比试棍法，没想到还是占不到便宜，你刚才所使的莫非是少林寺的金刚不坏体神功！”

    柯镇恶摇头道：“金刚不坏体神功乃少林绝学，我虽心向往之，但也无缘得见，这功夫乃是我根据昔日偶尔所得的一门硬气功，改良而来，不算多么高明，不过仗着还算不低的内力，才能无恙！”

    他所说的硬气功自然是当初从金刚帮手上得到的《金刚铁布衫》。

    这门功夫练到大成皮肤坚韧如金铁，刀剑难伤，皮膜之下气血流转，又能将钝器击打的力道消解大半，在江湖上倒也算得上一流的硬功。

    不过这功夫有个极大缺陷，便是发功之时，气血运转极快，若中毒素，发作起来也比常人快得多。

    而且修练此功也会损伤脏腑，初时毛发脱落，等到年纪大了，难免有血管爆裂的危险，非得有一门上乘的内功相辅相成才能化解。

    张阿生天赋异禀，练这武功进境极快，竟导致头发脱落，差一点让“笑弥陀”名副其实，直到练成龙象般若功第五层，头发这才重新长了回来。

    后来柯镇恶境界提升，回过头来再看这门武功，结合从金刚门获得的菩提心法，稍加改良，以内力代替气血，终于让这门硬功重新焕发生机，练到高深时能在体外形成一道金色罡气，防御力远超从前。

    不过这功夫对内力要求极高，以张阿生如今第八层龙象般若功的内力，也只能在体表形成薄薄一层罡气，且只能维持半刻钟不到。

    也只有柯镇恶如此功力，才能将罡气扩散到一尺之外。

    洪七公闻言哭笑不得，道：“如果你的内力只是还算不低的话，那老叫花子岂不是连入门都算不上了！”

    一灯大师闻言笑道：“二位何必自谦，七兄的打狗棒法，招式精妙无双，柯大侠的内功深厚，天下无敌，皆是一时瑜亮。”

    柯镇恶哈哈一笑，道：“还未与大师交手，哪敢说天下无敌！”

    一灯大师知他是在向自己邀战，他虽已经不在乎虚名，但既然选择留下，自是不会推辞，便道：“阿弥陀佛，那贫僧便厚颜占一占七兄的便宜了，柯大侠，请！”

    柯镇恶将短棍插入披风，朝着一灯一抱拳：“多谢大师成全，大师请！”

    二人相对而立，衣摆无风自动，旋即却是柯镇恶率先发动了进攻。

    只见他右腿向前一步迈出，膝与肘同时向前，一撞对方膝盖，一击对方胸口，上下协攻，威猛迅捷。

    一灯大师却是脚跟撑地，身体先向后倒，接着又向左偏，就在柯镇恶后招攻来之时，他的身体忽然又荡到了右边，同时右手食指点出。

    柯镇恶不由诧异，虽只一招两式，柯镇恶便已经看出了一灯大师身法上的不凡。

    原来一灯大师方才所用竟然是凌波微步，而且在身法上竟似乎比七侠派所掌握的更加精妙。

    当年虚竹将凌波微步送给柯镇恶的时候，信中明确写着是残篇，但之后柯镇恶几人皆通过这步法增长了内力，所以柯镇恶便以为残篇之内乃是谦虚之言。

    实际上，虚竹所说并非虚言，凌波微步本来就包含步法身法，二者合一，才能让当年的段誉在鸠摩智慕容复等一干高手中游刃有余。

    只是，段誉想到当初得到凌波微步和北冥神功时，绢帛上提及练成逍遥派武功，然后要杀光逍遥派弟子的要求，于是便没有将这两套武功传给别人。

    不过大理段氏乃是武学世家，高手众多，段誉虽然没传，但自有高手从他平常交手之中得亏奥妙。

    如北冥神功这样的内功，自然难以偷学，但凌波微步乃是动功，不难记忆。

    在段誉之前，段氏的一阳指只是一门一流的点穴功夫，攻击力虽然不俗，但没有能够匹配的身法，所以大理段氏的高手在武林中也并没有足够出彩的人物，但融合了凌波微步中的身法后，一灯大师才能以这门功夫位列天下五绝，成为南帝。

    不过段氏虽然能够记忆凌波微步的大部分招式，但是却不知道步法的完整顺序，加上所记不全，所以虽然段氏的凌波微步残篇能够让一阳指威力大增，却没有增长功力的功效，也达不到这门功夫原本的效果。

    后来柯崇云拜师一灯，学得改进的一阳指，发现其配套的身法与凌波微步相通，便将七侠派的凌波微步步法说与一灯大师知晓。

    一灯大师武学精湛，学识渊博，浸淫大理段氏的凌波微步几十年，得知步法的正确修练顺序之后，很快便将这门步法修到大成，只是一直未曾在人前显露。

    如今面对柯镇恶的强势攻击，这门曾经大放异彩的绝世轻功终于再现世间。

    柯镇恶见状不惊反喜，手肘下旋，挡开一灯大师反击而来的一指，接着肩膀一顶，再度抢回主动。

    二人你来我往，不过便刻，便已经交换了百余招，互有攻守。

    柯镇恶虽然也是从凌波微步开始跻身一流，但如今他早已脱离了凌波微步的藩篱。

    柯家人大多有修行轻功的天赋，但凌波微步除了能让人身体轻健，增长内力之外，还蕴藏着奇门奥义，非精通易理者难以练到最高境界。

    以柯镇恶的天赋，潜心学习易理，不用十年，当也能精通易理，通过虚竹赠送的凌波微步残本，或许也能将其练到大成。

    但是以他素来喜欢直来直往性情，就算将凌波微步练到大成，也未必能有如今一灯大师的造诣，毕竟武功能不能练到登峰造极，身体天赋是一个方面，心性是否相合也是十分重要的一点。

    柯镇恶得到的只是残篇，既没有既定的身法，他又不通易理，反而只把那一千多步法当作练功筑基，反而少了束缚，能够尽情发挥自己的天性。

    非但是柯镇恶，便是七怪中除了极又主见的南希仁，以及身形太过厚重的张阿生，其余四人修练这凌波微步也都按着各自的天性有了属于自己的领悟。

    全金发得其巧、韩小莹得其美、韩宝驹以之御马，朱聪则是领会最多。

    柯镇恶自己则坚持一个“快”字，与神功原指相去最远，若无其他机遇，等到最后，大家功力相当后，他反而会落到最后。

    不过其后柯镇恶又学了龙象般若功，力量大增，绝对得力量带来的便是绝对的速度，加上心眼带给他远超功力的精神境界，然他能够从容控制自己的力量和速度。

    此刻面对一灯大师纯正的凌波微步，柯镇恶以极快的反应和绝对的速度，仍能牢牢占据着主动。

    但真正的凌波微步，施展开来，非但不耗能力反而能恢复消耗，尽管在柯镇恶的压力之下，一灯大师的消耗仍大于恢复，但比之昨日的黄药师、以前方才的洪七公，又要强出许多。

    黄药师见到一灯大师的轻功，也是暗暗心惊，低声道：“没想到二十多年未见，南帝的武功竟又精进若斯，这轻功连我也望尘莫及啊！”

    他是个追求完美的人，便是武功也要兼顾美观和实用，柯镇恶直来直去的轻功虽然狠厉害，压制得他没脾气，但他心中虽然服输，但却并不认可，反而一灯大师用出的步法更得他佩服。

    洪七公笑道：“大师得了中神通的先天功，功力本就在你我之上，有此实力也是应有之义，不过柯镇恶之前先后击败你我，都是三百招后，显然是留有于地的，不知南帝又能支撑多久！”

    黄药师微微摇头，叹了口气，道：“且看吧！”

    就在两人小声议论之时，场中二人又交手百余招，柯镇恶虽一直占据主动，但一灯大师却守中有攻。

    一阳指以点破面，专破护体罡气，便是柯镇恶功力深厚，也不敢小觑分毫。

    这时他的拳风顿时一变，侵略性又增三分，且每一步迈出必定能够抢先一步落在一灯大师即将落脚之地。

    他的身法虽不及一灯，但对步法的精熟却丝毫不再一灯大师之下。

    凌波微步，每一步迈出之后，都会衍生出六十四相变化，配合一灯大师的身法，更添无穷变数。

    然而万变不离其宗。

    柯镇恶却知道，六十四相变化的根本还是八卦，每次中宫移位，其后的落点只有八个，再结合前一步的位置，想要推算出下一步的位置并不困难。

    当然，这只是针对柯镇恶而言，对于寻常高手来说，一灯大师的身形连看都看不清，有哪里能够算出下一步。

    便是柯镇恶，也是以强大的压力迫使一灯大师不得不全力以赴，从而无暇故布疑阵。

    待看破一灯大师身法上的玄妙之后，柯镇恶自然不再留手，“截”字的真意在这一刻完全展露出来，登时让一灯大师一阵手忙脚乱。

    不过一灯大师到底也是绝顶高手，论功力虽稍逊柯镇恶，但论实战经验却丝毫不差，很快便稳住阵脚，见凌波微步被破，便不再连续使用，中间偶尔掺入一些其他身法，譬如昨日黄药师所展露出来的身法。

    对他们而言，任何武功招式，见过一遍，便没有什么秘密可言。

    柯镇恶见状不以为意，忽然双拳从两边打出，露出胸口好大一处破绽，一灯大师哪里不知他诱敌之计，于是谨守自身门户，对这破绽视而不见。

    柯镇恶见状也不气馁，招式越发大开大合，所露出的破绽则是越来越多，一灯大师若仍不还击，必然会被完全压缩掉腾挪的空间，但若还击，那数十处破绽，却不知哪出是真哪处是假。

    虚则是之，实则虚之。

    虚实变换的道理，说来寻常，却是阳谋。

    一灯大师心知形势不利，再不还击，对方的破绽越来越多，自己将会越没有勇气出手，于是全力运起先天功，右手食指点出，直接朝着柯镇恶凌空一指。

    两人此刻相距三尺有余，这一指巨力柯镇恶的胸膛还有不足两尺的距离，但是柯镇恶的胸膛金光一闪，胸口忽地一陷。

    这一指竟然直接刺破了柯镇恶胸前一尺气墙，落到了柯镇恶的身上。

    然而这一招却没能影响到柯镇恶前进的脚步慢下一丝，显然一灯大师这一手无形的劲气已经被柯镇恶的罡气消磨干净。

    不过一灯大师脸上却是古井无波，左手食指紧跟着点出，正对柯镇恶小腹，劲气破空，嗤嗤作响，显然威力更在上一指之上。

    未等一灯大师这一指刺破柯镇恶的护体罡气，对方的双手已经自下而上已经拍向了他的胸膛。

    一灯大师左手指力不减，右手横于胸前。

    他明白这一招便是胜负的关键，若是他的右手能够挡住柯镇恶双掌巨力，使得左手这一指破开罡气，点中柯镇恶的丹田，这一局便是自己胜了。

    然而柯镇恶的双掌与他右手相交的那一瞬，他竟没有感受到丝毫劲力，而他的左手气劲却如自己所料那般破开了柯镇恶的护体罡气，点中了他的丹田。

    一灯大师的脸上泛起微笑，但却不是得手的后的喜悦。只见他收回双手，合于胸前，朗声道：“阿弥陀佛，贫僧输了，多谢柯大侠手下留情。”

    柯镇恶微微一笑，道：“只是取巧而已，大师客气了！”

    洪七公一声内力都是由外而内修成，内功心法其实并不高明，一时没能看得明白，黄药师眉头一皱想到了一个可能，却是有些不敢相信。

    一群小辈们则大多面面相觑。

    老顽童也没想明白，便直接开口问道：“你们两个打什么哑谜，段皇爷这一指蕴含了师兄的先天功力，分明破开了柯瞎子的罡气，点中了丹田，怎么就输了？”

    周伯通一直以来都把王重阳尊为天人，对他的先天功也推崇备至，实在看不出一灯大师方才输在了哪里。

    一灯大师便道：“伯通兄有所不知，方才我这一指看似点中柯大侠的丹田，但却发现大侠丹田空空如也，细细感应，才知他任脉诸穴皆以不在原地，我这一指本已是强弩之末，未中要害，自然丝毫影响不了柯大侠动作，以大侠的掌力，我一只右手又哪里能够抵御得了！”

    洪七公闻言这才明白过来，暗道：“柯镇恶的掌力雄浑，全力施为，我的降龙十八掌也未必挡得住，大师不以掌力见长，又以单手来接，纵使功力胜我一筹，也是抵敌不住的。”

    黄药师却是从一灯的话语中验证了自己的猜想，说道：“段皇爷一阳指名动天下，绝不会认穴不准，柯大侠竟能在大师眼皮之下移经换脉，这份功力当真惊世骇俗，便是中神通在世恐怕也比不过你！”

    柯镇恶笑道：“只是内功奇异而已，黄岛主过奖了。”

    周伯通却是不服气道：“柯瞎子你的武功呢，我老顽童是很佩服的，师兄不在，你做这天下第一我也是没有意见的，不过黄老邪的话就不对，若是我师兄还在，以他天赋才情，多修练这二十多年，功力必定如渊似海，老顽童和你黄老邪加一块儿都未必能赢，柯瞎子最多能够以蛮力支撑两三个时辰而已。”

    其实王重阳的实力未必能有老顽童所说那般夸张，只是他在老顽童的认知中太过神话，所以才会如此说道。

    黄药师何等人物，自然不会与他争论。

    洪七公却是笑道：“老顽童，你说中神通一个能打两个，这个我老叫花子不好多说，不过你说柯镇恶一个人能打我们几人？”

    话音落下，山顶顿时陷入安静。

    柯镇恶的心中却是一片火热战意澎湃。

    方才与一灯大师一战，对方带给自己的压力虽然比黄药师、洪七公二人稍大一筹，但远没有让他感到尽兴。

    这个时候，什么天下第一，柯镇恶其实已经不那么在意，反而更想看看自己的极限到底在哪里。

    只是寻常高手在他眼中不过是一合之敌，唯有黄药师几人能够让他多费些手脚，除非几人合力来攻，否则单打独斗却是没有一个人能够迫他用出全力。

    但眼前黄药师、洪七公、一灯大师几人都是天下少有的武学大宗师，想让他们联手全力与自己一战，又如何能够开得了口。

    眼下洪七公竟然自己问了出来，柯镇恶自然不会错过机会，便道：“洪帮主抬举，瞎子到也想看看自己得极限在哪里，不知帮主与老顽童可否成全？”

    老顽童道：“好好好，不过这会儿我们可不会留手了，你要是顶不住就得赶紧认输！”

    洪七公既然提出问题，心里自然也是想知道柯镇恶到底强到什么地步的，便道：“那便得罪了，看招……”

