    第204章围堵

    苏云看着已经恢复正常的儿子，她不放心的叮嘱道：“他们实力很强，你要小心点，最好把他们引到城外，不然死伤更多，这对我们非常不利。”

    南宫羡目光阴冷的看着那几个人寒声道：“我知道，我体内的能量快装不下了，正好可以在他们身上发泄出来。”

    说完他的身影就出现在五个外星人前面，苏云知道自己不擅长攻击，留在这里只会给她儿子拖累，所以她很干脆利落的转身离开。

    萧褚等人也赶了过来，新的一场厮杀又再次上演……

    而此时的石岭市北门一处公共厕所里，方晓躲在男厕所里一间隔门里不敢动弹，而曹宣宣则是躲在女厕所的一个暗门里。

    公共厕所外面，拉拉带着一群人站在厕所门口说道：“给我找，刚才就是往这个方向跑过来的，如果今天还不把这两个贱人找出来，后面就没这么好的机会了。”

    “可是拉拉学姐，我们……我们收到通知，让我们去协助统计人数，现在做这种事，一旦被老师发现，我们可能就完了。”

    一位低年级女同学有些胆怯的看着拉拉，她不明白这明明是她们之间的恩怨，为什么要找他们来找麻烦？

    就因为仗着自己等级高吗？最关键的是，他们之间都不认识啊，就把她们这一群人给叫过来做事。

    拉拉凶狠狠的说道：“让你们就做，哪那么多废话？你，就你，去厕所看看，还有你们俩，去男洗手间看看，快点。”

    几个低年级的同学没办法，只好进厕所去找人。

    拉拉又对另外三个人说道：“你们三个，去那边的巷子看看，每个角落都不放过。”

    说完她站在原地手叉腰看着他们，她可是答应唐媚媚要把这两个人给杀了，趁现在还没有平静下来，杀几个人比平时方便多了。

    等错过这次机会，再想把那两个人杀了就有些麻烦，还要找借口。

    可拉拉没注意到的是，就在她身后的城墙上，有一个外星人悄无声息地来到她身后，不等拉拉反应，一把掐住她的脖子直接扭断。

    之后又把那三个人给杀死，然后人影一闪，往城市里潜伏进去。

    而厕所里，曹宣宣被那位女同学找到，她的等级跟曹宣宣都是二级，只不过女孩是金系，攻击性很强，所以曹宣宣这个时候正跟她求情。

    女同学看着瘦了不少的曹宣宣说道：“其实我很讨厌你，你们以前专门欺负人，说实话，你现在这个样子，真想说，活该。”

    “人在做天在看，坏事做多了，报应是迟早的事，你看，现世报来的这么快。”

    曹宣宣往后退，一直退到墙壁上紧张道：“所以，你是什么意思？还是准备杀了我？你应该知道，我们都是被唐娇娇给逼的，我们不想的。”

    那女同冷笑：“不想？我看你们欺负别人的时候，可没看出来是被压迫的，倒是你们的表情告诉我，你们很享受。”

    女孩一步一步地走向曹宣宣：“你以为我都跟你们一样吗？你们之间的事，跟我没关系，你跟我出去，我不想动手。”

    “你能不能活下来，就看你的造化了，走吧。”

    (本章完)

