    第379章 新的奖励 华天安防集团

    出了酒店，一行人上了车。

    洛冰颜坐进自己那辆宾利，一张美得炫目的玉颜上，仍有几分恍惚。

    叶先生他，不光是那位盛传的厨神，竟还是酒店的老板！

    这着实让她有些吃惊！

    接着，她想到什么，一双黛眉微微蹙起。

    方才她跟李经理聊了几句，听她说起，叶先生的确是不给一般客人做菜的，今天也是看在她的面子上，才亲手做的。

    她本还有些高兴，但接着又听李经理说，酒店里有一位客人是例外，是位常客，包了一年的房间，还说长得非常漂亮。

    “是她么！”

    她想起了在餐厅前，惊鸿一瞥的那道梦幻身影。

    “什么她？”

    司机位上，林溪回身看来，诧异道。

    “没什么，走吧！”

    洛冰颜摇摇头，摆了摆手，示意她跟上前边的车。

    林溪一怔，也没再问了，发动车，跟了上去。

    后座，洛冰颜挪了一下，身子往后仰了仰，再是翘起一双包裹着黑丝的修长美腿。

    她身段本就高挑，比例也好，这双腿显得特别长，笔直而又匀称，在丝袜的紧致包裹下，呈现出了完美的腿型，惹火极了。

    “是她么？”

    “不对！应该不是她！可是，她又是谁呢？”

    她拧着黛眉，双手抱住了胸。

    她左手放在下面，右手则是抬起，放到了嘴边，她不时张开红唇，用那两排雪白的贝齿，轻咬一下指甲盖。。

    她曲线本就傲人，此刻的姿势，更有种呼之欲出的感觉。

    前边的林溪听着，脸色变得有些古怪。

    什么她她她的，洛总这是怎么了？

    她透过后视镜看了几眼，便没在意了，专心开起车来。

    在酒店吃了饭，再在后厨教了一会，三点多，叶默才回了工作室。

    他收拾了一下，陪着宝宝玩了一会。

    傍晚，喂过宝宝后，他开了直播。

    一开播，他就把璞玉那边发来的链接挂了上去。

    经过几天的准备，那些女装已经可以卖了。

    “好家伙，又上衣服了！”

    “是女装诶！姐妹们，冲啊！”

    直播间一开，就有一大波人涌了进来，瞬间热闹起来。

    看到链接，很多人都点了进去。

    以前挂的链接，是宝宝的衣服，买的都是宝妈粉丝，现在则是女装，受众就更多了，一会儿间，直播间就有飘屏，显示谁谁谁，多少人正在购买。

    叶默也没去看，他的任务就是把链接一挂。

    “我们抽个奖吧！”

    他照例先抽一波奖。

    等抽完了，再是选歌，开始唱了。

    一直播到晚上十点，他才停了一会，去给宝宝洗了澡，哄睡了。

    很快，他收到了关雪的消息，说是又爆了，加起来有两百多万单，销售额达到了十个亿之多。

    “不错！”

    叶默点点头，颇为满意。

    订单虽多，但，集团现在工厂也多，开足马力生产还是能供应上的。

    【叮！恭喜宿主，完成进阶任务，奖励抽选中……】

    【恭喜宿主，获得华天安防集团所有权！】

    这时，系统声音突然想起。

    叶默听得一怔。

    这个任务的描述是比较模糊的，只说达到一定规模，也没说要什么样的规模，看来是跟销售额有关啊！

    他立刻打开系统界面，仔细看了看。

    在他财富值后面，已经没有点数了，而是亮起了一颗星。

    “原来如此！”

    他有些明白了。

    以后，他得不断完成这样系统给的任务，不断点亮这样的星星，完成一个任务，就能得到一次奖励。

    “倒也不错！”

    他自语道。

    以前，得攒三十点财富值，才能得一次奖励，现在完成一个任务就能得次奖励，其实差不多。

    “华天安防……”

    接着，他上网查了一下。

    得知这个华天安防的情况后，他有些惊讶。

    这家集团，是家专业的保安公司，业务很多，小到物业的保安，大到名人保镖，珠宝押送，警报系统，都有做，还做得很大，是国内数一数二的。

    甚至，业务还拓展到了国外，这些年发展很快。

    “这倒是不错！”

    他心下有些高兴。

    这样一家公司，用处还是挺大的，尤其是保镖这一块，之前他就有些担心玉晴的人身安危，还曾让天行的人去跟着，但天行的都是普通人，哪比得上专业的保镖。

    “总部在帝京么！等过几天，回帝京再去看看。”

    查看了一下总部位置，就在帝京市区。

    接了玉晴电话，跟她聊了一下服装的生意，他继续播到了两点。

    泡了杯茶，他继续忙碌。

    接下来几天，他也是每天直播，有空就去酒店看看，再去工厂那边转转，同时，还不忘留意一下国内股市的情况，尤其是天鸿基金投的那一些。

    这天，他照旧去了酒店，李丽娟跟他说，纪小姐今天早上刚走了，已经飞回帝京了。

    “餐厅要开么了！”

    叶默一怔。

    “她说快了，还要我跟你说一声呢！过两天，那些厨师也得走了。”

    李丽娟笑道。

    “好！”

    叶默点点头，让她照看一下宝宝，自己去了后厨。

    他已经来教过好多次了，这些厨师学得也认真，也都有点水平了，进度之快令他颇为满意。

    翌日，李宇鹏带着刘小瞳，来了工作室。

    两人带了不少礼物来的，都是给宝宝的。

    刘小瞳特别喜欢两个宝宝，抱了很久，叶默给他们泡了茶，跟他们聊了很久婚礼的事，李宇鹏问起他什么时候结婚的事，他只是笑笑。

    他现在跟结婚也没什么两样，至于领证，还有婚礼，也不急，他跟玉晴都商量过了。

    尤其领证的事，岳父岳母还跟他聊过，有点催的意思，不过，他跟玉晴都不急，毕竟玉晴名气太大，就算偷偷领证，也有被传出去的风险，到时候，又会引起不小的风波。

    两人坐了好一会，这才走的。

    忙碌着，又是两天过去。

    这天清晨，他早早起来，收拾了一下，带上宝宝，坐上了晨星航空的车，赶去了机场。

    昨天，玉晴就已经结束奔波的工作，回到帝京了。

    (本章完)

