    “你跑不掉！”

    冰寒至极的声音从姜独的身后响了起来。

    姜独心中微动，脸上露出了大骇的神色。

    “你怎么能够发现我的踪迹？”姜独口中一声大吼。

    “死！”

    暗夜君主对于姜独，已经痛恨至极，手中的匕首刹那间化为了黑光想着姜独冲了过去。

    死亡！

    死亡！

    死亡！

    疯狂的死亡气息在姜独的脑海之中回荡，这一道攻击，姜独已经有了预感，只要被碰触到，就是死亡。

    所以姜独直接开启了暴走！

    轰！

    一股可怕的音爆声响起，这已经不能称之为音爆了，完全就是一道光，刹那间消失在天际。

    暗夜君主眼中带着浓郁的杀意，看出来姜独这是属于爆发类技能，他的手中出现了一个罗盘，其中赫然存在着一个小红点以闪电的速度在向着一个方向逃遁。

    而暗夜君主身后直接张开了一对黑色的羽翼，羽翼扇动之间，他的速度也达到了一个可怕的地步。

    两人一前一后，在虚空之中不断的进行着追杀。

    许多强者都感受到了这样的气息，发现了赫然是一位源境强者在追杀一位……道境？

    道境怎么会有这么快的速度？

    许多强者差点惊掉了下巴，自己是在做梦吗？

    一个源境强者，在追杀一个道境。

    看着这情况，这名源境的强者竟然追不上。

    不是这个源境强者速度太慢，而是这个道境的强者速度太快了，匪夷所思，难以置信的快。

    暴走时间过去。

    姜独的身体之中刹那间出现了青色的光芒。

    可是速度还是巨降，不过是几个眨眼的功夫，暗夜君主竟然直接靠近了一大截。

    一股紫色的光芒再次笼罩在姜独的身上。

    风雷奥义！

    姜独的速度再次提高。

    可是还是慢。

    两人之间的差距，已经达到了百里，百里对于源境的强者来说，可以说连一个眨眼就用不了。

    只不过两人同样是高速移动之中，所以距离拉低的有些慢。

    这时候姜独的身上再次释放出一道银色的光芒，速度再次提升了一些。

    终于，他能够和暗夜君主保持同样的速度。

    暗夜君主的神色阴沉，眼中杀意闪烁。

    即便此人的速度够快，那又能如何，一个道境的蝼蚁，在这种极速之下，早晚会有力量耗尽的时候。

    暗夜君主不知道的是，当初抱着这个思想的人，尸体都已经连个渣都不剩了。

    “暗夜君主，你最难以启齿的秘密是什么？”

    突然，姜独冷不丁的发动了破妄。

    暗夜君主早就全力进行着飞行，哪成想姜独来了这么一句。

    鬼使神差之下，暗夜君主说道:“我曾经当过一段时间的男宠。”

    话音落下，暗夜君主苍白的脸色刹那间变得无比的发红。

    那是他最为难以启齿，甚至一生都无法忘怀的可怕岁月。

    现在竟然被他说了出来。

    姜独直接恍然大悟，怪不得如此的变态，收集了这么多的美女当他的奴仆，原来是因为报复。

    “怪不得，我现在猜测，你曾经的主人是一个女暴龙吧？是不是她百般蹂躏你，把你当做一条狗，想怎么驱使就怎么驱使，哪怕就是让你吃屎，你也是脸上带着讨好的笑容，乖乖的吃下去？”

    有了一个切入点，姜独的毒嘴早就已经按捺不住。

    “我猜你吃过吧，甚至更加难以想象的侮辱你都经历过，让我猜测一番，你不会是在你的主人的亲眼目睹之下，和她的其他的男宠一起搞事情吧？”

    “搅屎棍？”

    “啧，真是没有想到，大名鼎鼎的暗夜君主，竟然当过搅屎棍，不对，你当过男宠，也可能你的主人是一个男的？”

    “那也不应该啊，你这就好像没有见过女人一般，应该是一个女人。”

    “哈哈哈，等到我逃脱，我必定把这件事宣扬天下，从此以后，你就是天下第一源境了，一个曾经当过男宠的源境！”

    “那段岁月你应该很享受吧，毕竟我现在看着你，就有一种受虐的倾向，现在晚上睡觉的时候，是不是也经常想起来曾经的美好岁月？”

    “像你这种人，才是真正的男人啊，男上加男，知男而上，两头为男，男以言表。”

    “不要担心，不要紧张，我一定会让天下所有人都知道你这件事情的。”

    “哈哈哈，或者说现在就让大家知道？”

    姜独的大笑声极为的刺耳。

    他猛然挥手，一排巨大的黑字已经出现在天空之上。

    “昔暗夜君主喜为男宠，今无耻源境龙阳之好！”

    横批:男上加男！

    姜独顶着这个对联，在天空之中不断的飞行着。

    本来暗夜君主的气息就极为的强大，再加上天空之中巨大的字迹，不知道多少人都瞪大了眼睛看到了这样的一副对联。

    暗夜君主看到了这样的一个对联，脸色直接涌起了一股潮红，直接嘴角流淌出了鲜血。

    气急败坏，无比恼怒。

    甚至暗夜君主的家人全部死光，他都没有这么愤怒。

    曾经的伤疤不仅被直接揭开，还这样血淋淋的展示在所有的眼中。

    这种羞辱，让暗夜君主差点气的自爆。

    “你一定要死！”暗夜君主浑身彻底化为了黑光，速度暴涨，刹那间拉近了姜独十公里之内。

    姜独被吓了一跳，身上猛然出现了一股几乎透明的光芒，同时还有白色的光芒。

    音之奥义和光之奥义全部施加在姜独的身上，姜独的速度同样开始提升了起来。

    两人的距离再次拉开，姜独长长的松了一口气。

    “哎，兄弟，你听说过没有，暗夜君主竟然有龙阳之好。”

    “不会吧，这鸿蒙界谁不知道暗夜君主喜爱收集各大世界的美女，而且那些女人每一个都被他调教的服服帖帖。”

    “哈哈哈，你被他骗了吧，这可是他故意展现在众人面前的，用来掩人耳目的，实际他就是喜欢男人。”

    “你怎么知道的？”

    “嗨，还不是暗夜君主在追杀一个人，那个人知道他的秘密，直接大白于天下，而且我兄弟他姐夫的大姨的妹妹的老爹的媳妇，曾经就见到过年轻时候的暗夜君主被人当做男宠。”

    “而且还不是一个男宠，是一群男宠，一起服侍一个极为丑陋的女子，结果暗夜君主就发现自己开始喜欢男人，喜欢男上加男。”

    “咦，他这么恶心……”

    一个单口相声在天地间响起，明明只有姜独自己，但是姜独却开始了自说自话，甚至声音还格外的巨大，仿佛雷鸣一般响彻天地间。

    真·扬声器！

    暗夜君主气的已经不成人样，死死的盯着姜独，直接就不说什么了，就是要追杀姜独，不杀姜独，他誓不为人。

    而在这个时候，一场会议已经悄悄的从被姜独……不对，应该说是被“暗夜君主”坑害过的森林之中展开。

    九头鸿蒙凶兽，每一头都是带着极为暴虐的气息，浑身煞气涌动。

    “暗夜君主，他必须要死！鸿蒙暴猿口中发出了一声歇斯底里的大吼，甚至大吼声之中带着难以语表的悲愤。

    他现在的菊……还在隐隐发痛。

    这个暗夜君主，简直就不是一个人，比禽兽还禽兽。

    那可是一颗很粗的树，就这样被毫无预兆的捅了过去，这简直就不是兽可以忍受的。

    哪怕它们身体巨大，也扛不住这样的捅啊！

    “必须要杀他！”

    龙雕浑身的羽毛金光闪烁，仿佛刀刃一般，它的鸟巢都被烧了，它要是晚一步啊，它的孩子就成为了烤乳鸽，此人简直就是丧心病狂至极。

    “可是咱们怎么去杀他，他又不在荒古林。”一个浑身莹白如玉的犀牛无奈的说道。

    “咱们去找老大，这件事必须要有了解决，否则我自己出去，必杀暗夜君主。”一头背生双翼，雷霆闪烁仿佛老箍……呸，老虎一般的凶兽低吼说道。

    “对，去找老大，今日无论是谁，也不能阻挡我们杀他！”

    九位凶兽气势汹汹，全部向着荒古林中心冲了过去。

    在荒古林的中心，存在了一颗极为巨大的树木，仅仅是树体，都有数百公里之粗，树冠更是在九天之上，完全看不到尽头。

    寻常情况下，压根就不会有人能够看到这棵树，它仿佛是生长在另外的一片虚空之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

