    小剑仙沈天昭视线，牢牢锁定一名老妪。

    对方并非血河中人，但眼下同血河弟子为伍，追杀天河传人。

    其修为高超，出手老辣。

    道道黑紫毒烟，化为一条条毒龙，在天地间肆虐，魔焰滔天。

    小剑仙震惊的看着对方，下意识朝对方靠近。

    但马上有滔滔血河，拦阻于面前，却是先前的老对头血苍生。

    小剑仙虽然实力略胜血苍生半分，但短时间内也拿这老魔办法不多。

    不过，被对方拦阻，让他反而头脑一清。

    果真如此……

    原来要置我于死地的一击在这里……

    虽然已经有了准备，但仍然很要命啊……

    小剑仙深吸一口气，静下心来，迎战血苍生的同时，视线朝其他方向移动搜寻。

    远方，一片荒山上，山顶血流成河。

    一个人影站在悬崖边，远远望着小剑仙同血苍生所在的方向。

    有血河剑客，倒在后面的血泊中。

    站着的身影，正是王地。

    他静静望着小剑仙。

    天昭，血海惊雷阵里，你果然没让我失望。

    他们都不了解你。

    但我知道，你是多么压抑与艰难。

    我们身上的枷锁都太沉重了，扭曲了我们的面目。

    今天，是还我们本色的时候了。

    但是……

    王地眉头蹙起，摸了摸自己的下巴：“天昭的情况，好像有些不对劲啊。”

    正琢磨着，突然就见小剑仙沈天昭搜索四方的视线重新有了焦点，集中到他这边来。

    两人的视线，正好对上。

    因为还要跟血苍生大战，小剑仙不敢当真分神，望了一眼后，视线就重新收回去。

    但只是这对视一眼，王地的眼睛就猛地瞪大。

    他面上流露出明显的懊恼之色。

    “事情已经露馅了，是谁坏了这出好事？”王地叹息一声：“那个南楚高手？当时的事情不是偶然，可他是如何洞悉我们的计划？他又是谁……”

    正懊恼间，王地心中一动。

    他没有转身，默默立在原地。

    后方传来声音：“那个老太太是谁？”

    王地神色已经恢复平静，有些懒洋洋的答道：“毒龙夫人，天昭的祖母啦。

    天昭还在襁褓时，爹娘便过世了。

    他小时候，是毒龙夫人带他的。”

    陈洛阳负手而行，来到王地身旁，同他并肩立在悬崖边。

    谢不休与应青青二人在一边，都诧异的看着王地。

    “是你告诉血河老祖，还是他告诉你？”陈洛阳问道。

    “当然是我告诉老祖了。”王地答道。

    “天河中人，全不知情？”陈洛阳问道。

    他没有通过白玉瓶去查沈天昭的信息，目前来看没有这个必要了。

    “应该只有我一个人知情吧？”王地随口答道。

    “我也只在小时候刚认识天昭的时候，见过毒龙夫人一面。

    后来天昭跟毒龙夫人失散了。

    天河捡了我们两个回去的时候，根本没跟毒龙夫人照过面。

    我们同样以为毒龙夫人早就已经陨落了，直到前几年，我偶然之下才知道毒龙夫人仍然在世。

    可惜天昭改了姓名，毒龙夫人也不知道天昭是她孙儿，我跟她说了，她刚开始还不信呢。”

    陈洛阳问道：“黄长老也不知情？”

    王地闻言，转头看了陈洛阳一眼。

    陈洛阳若无其事，静静望着远方小剑仙同血苍生之间的战场。

    王地收回视线，笑了笑：“黄长老不知道天昭和毒龙夫人的关系，只是请他严格以天河门规处置天昭，不要留情面。”

    青年脸上笑容浓了一点：“这不难，也没什么错处。”

    “老剑仙该检讨一下才是。”陈洛阳言道。

    天机先生转托江懿传讯给老剑仙。

    老剑仙得了提醒，已经整饬内部，成功挖出那个提供天河剑器给血河老祖的天河长老。

    但可惜，蛀虫不止一个。

    “也不能怪云老祖啦。”王地言道：“这天河规条，本就不通人性。”

    陈洛阳淡然道：“通不通人性另谈，但天河门规和作风，几乎普天之下都知晓，就不要一副被骗入门或者被逼入门的模样了。”

    想学天河傲视红尘的剑道绝学，又不想被门规风骨束缚，不想承担责任，这样的便宜美事……

    当然很多人都想啦！

    但问题是，怎么可能容易呢？

    “我也没办法啊，十来岁的孤儿一个，能有多少选择的余地？”王地摸了摸自己的下巴：“天昭何尝不是跟我一样？”

    他忽的转头向陈洛阳问道：“破血海惊雷阵后，天昭跟血苍生缠斗，后来才独自回来，你们是不是那时候就见过了？”

    陈洛阳微微一笑。

    王地颇为惋惜的叹气：“当时感觉有点不安，看来不是我想多了，难怪觉得天昭面对黄长老时，还是有些太过镇定，原来是已经得了你提醒。”

    他又有些好奇：“可是你也不认识毒龙夫人啊，我说，今天的事，你到底知道多少？”

    “知道你有问题就够了。”陈洛阳语气轻描淡写：“我也不知道你们到底准备了多少惊喜给沈天昭，我只需要提醒他一件事就行。”

    他沈天昭，不仅仅是老剑仙最器重的衣钵传人，天河年轻一辈最杰出的剑客，同时也是血河老祖心目中最合适的继承人。

    近些年来，血河年轻一代虽然也英杰辈出，但缺少堪比沈天昭、练步一的惊世之才。

    血河老祖却一点也不急。

    除了有南楚程应天这个意外收获，他还有一个更合适的衣钵传人，别人帮他培养呢，他只等着合适的时机收割即可。

    至于陈洛阳所化身的血暗天，是另一手准备。

    相对于明显心思更多的陈洛阳和程应天而言，沈天昭明显是最合适的选择。

    哪怕他一直被天河培养。

    “被你提前挑明，哪还有惊喜可言。”王地有些苦恼：“我本来还有些感谢你在神州浩土帮了我呢。”

    应青青同谢不休，看着王地，都神色复杂。

    对方如此云淡风轻之下，到底是怎样的心思？

    “我听说，你出身玉龙派，乃是为血河所灭？”谢不休问道。

    王地很淡定的点点头：“是啊，一个跟天河一样让人讨厌的地方。”

    谢不休皱眉：“你父母……”

    “当然也跟天河里的人一样烦人。”王地反问：“你认识我父母吗？对他们了解多少？”

    谢不休声音微微一顿。

    王地又望向远方小剑仙所在的战场：“你对天昭又了解多少？知道他入天河前是什么样吗？”

    “血河老祖想沈天昭正剑变邪剑可以理解，他得到一个杰出传人，那你又得到什么？”谢不休忍不住问道。

    你王地自己不适合修天河之剑，赶走沈天昭，天河同辈中胜过你的人也有的是。

    如果哥俩好，一起投身血河的话，你真有把握压倒沈天昭？

    血河老祖如此看重，沈天昭肯定修血河之剑比修天河之剑只强不弱，这是一个完全为剑而生的全才，通才，超级天才，不管学哪路剑道都是人中之龙。

    帮助血河老祖渡沈天昭入血河，你当然大功一件。

    但你王老哥去了血河，也仍然不可能盖过那姓沈的。

    没有沈天昭，你在血河的地位才可能更稳固，血河老祖甚至可能倾斜更多的资源培养你。

    所以你帮着血河老祖坑沈天昭，你图什么？

    就为了拉沈天昭下水，一起背弃天河，让你的行为更正当一些？

    谢不休看着王地。

    过去这些年，沈天昭同王地之间的人生际遇，大致可以说完全相反，错身而过。

    即便算上身世问题，沈天昭入天河，人生道路也是一路向上。

    论修为传承，毒龙夫人的家学，怎么也不可能强过天河剑道，何况沈天昭是天生的剑子剑胎。

    而王地虽然也入了天河，学武道路也蜿蜒崎岖，乃至于最后原地踏步多年，蹉跎时光，恐怕还真未必比得上昔日在玉龙派当大少爷。

    说他一路向下滑坡可能有些过分，但心理落差肯定会存在。

    这或许就是他对儿时好友生出嫉恨，想要对方跟自己一起沉入血海的原因吧……

    谢不休正这么想着，却见王地一脸莫名其妙的表情看着他。

    “得到什么？有什么可得到的？”

    王地纳闷的看着谢不休：“我就是帮天昭而已，为什么我一定要从中得到什么？”

    谢不休一愣。

    他仔细打量王地，想要看对方是否在狡辩掩饰。

    王地也看着谢不休，然后脸上露出恍然的表情，“哦”了一声。

    “我懂你意思了，不过你误会了，我跟你不一样。”

    他转头望向远方。

    在那里，小剑仙同血苍生之战，越发激烈，已经要到见分晓的最后时刻。

    “我刚入门不久，便很讨厌天河了。”王地语气随意：“跟武道修行无关，而是这也不许做，那也不许做，这也不对，那也不对。”

    “我们身上背了太多枷锁，我总算还是我，天昭却渐渐被扭曲的面目全非，开始觉得那些枷锁理所应当了。”

    说到这里，王地笑了笑：“不过今天看来，他还是他，只是他身上负担太重，需要人帮他一把，才能还他本色。”

    青年又有些不满的看向陈洛阳：“你们古神教也是魔道啦，我看你也不信天河那一套嘛，又为什么要坏我的事呢？

    如果你是想要从中获利，天河能给你的，血河应该也都可以吧？”

    “因为我乐意。”陈洛阳无所谓的笑笑：“看你现在的表情，比较有乐趣。”

