    第700章 仙者之下，皆为蝼蚁！

    叶辰盘坐了下来，开始吸收着周围的灵气。

    在他的面前，只见一个人影，逐渐的演练着剑道。

    叶辰心中明白，凭借现在的自己，想要拯救人族，根本不现实，所以，他必须要尽快的变强，只有变强，他们才能够带领人族，杀上上界。

    想要提升境界，需要的是修炼真气。

    但是现在叶辰提升自己的剑道，那么，只需要体悟就行了，体悟出来剑道，绝对比他修炼真气，还要强大。

    现在叶辰可以的知道的是，那狱神，应该是真我境之上的境界。

    要是到时候上界下来进行审判的时候，绝对会有很多真我境界的强者出现。

    现在叶辰才神庭境中期。

    想要突破真我境，还差两个大境界。

    神庭，神霄，真我。

    但是，修炼到这个地步，一般人想要更进一步，至少需要上百年的时间。

    即便是叶辰自己，也不是一天两天就能够突破的。

    所以，比起修炼真气更能够提升实力的，那就是磨砺大道。

    叶辰立即看着面前的人影。

    他也跟随着人影，演练着大道。

    这是叶辰的天衍决的作用，天衍决，可是根据自身演化属于自己的道，这就是天衍决这功法的强大之处。

    叶辰使用天衍决不断的突破自我，顿时，只见无尽凌厉的剑道气息，出现在了叶辰的身上。

    忽然，只见叶辰睁开了眼睛。

    徐徐的真气不断的从四面八方涌过来，注入了叶辰的身体之中。

    嗡嗡嗡——

    顿时，只听到，周围的剑在嗡嗡作响。

    哧哧哧——

    顿时，只听到一柄柄长剑顿时从四面八方飞了过来。

    不断的飞到了叶辰的身边，围绕着叶辰。

    叶辰慢慢的站了起来。

    伸出了右手。

    哧——

    只见一柄仙剑，落在了叶辰的手中。

    叶辰挥舞着仙剑，这一刻，叶辰每次挥动一剑，便有无数长剑共鸣。

    一把把长剑共鸣，他们在相互映射，相互共振。

    一声声剑鸣响起。

    叶辰每次挥舞着剑。

    只见剑都在叶辰的身边，不断的共鸣。

    这一刻，叶辰身边的剑仿佛全部都有了生命一般。

    叶辰一剑刺出。

    他刺出的只是一剑。

    但是，只见无数道剑影，朝着一个地方席卷而去。

    轰——

    一声巨响。

    只见一个巨大的山头，轰然炸裂。

    叶辰有些惊讶的看着自己的新剑道。

    这个剑道，和之前的都不一样。

    这个剑道，只要叶辰出一剑，便会有千万剑共鸣。

    也就是说，叶辰一剑的威力，将会携带着千万道剑意的威力。

    这剑道，有些类似叶辰之前的签到的小千剑阵。

    但是，那是剑阵，剑阵施展，必须需要上千柄仙剑才能够施展。

    现在不一样。

    现在叶辰施展的是剑道。

    这种剑道和叶辰的其他剑道可以配合施展。

    叶辰施展一个纵横剑道，可以演化成为万千个纵横剑道，足以证明这剑道的威力。

    叶辰慢慢的收回了自己的剑，淡淡道：“便教你小千剑道吧！”

    这个时候，叶辰手摸在了那剑痕之上。

    那沧桑的剑痕，似乎记载着当年的往事。

    忽然，一道神光出现。

    一个白衣身影，出现在了叶辰的面前。

    叶辰无比惊讶的看着那白衣身影，心中惊讶无比。

    难道........

    这些剑痕和剑道，都是这个白衣身影留下的。

    他似乎跨过了亘古岁月，来到了叶辰的面前。

    “哦，似乎发现了一个有趣的小家伙！”

    那白衣身影的站在叶辰的面前，开口说道。

    叶辰看着那白衣虚影，心中震惊无比。

    他知道，这个白衣虚影非常的强大，比之前叶辰遇到的任何一个人，都要强大。

    在这个白衣虚影面前，可能他轻轻抬手，便可以毁灭叶辰。

    “叶辰见过前辈！”

    叶辰立即拱手行礼道。

    这个时候，白衣虚影嘴角露出了一丝微笑，看向了叶辰道：“小子，你不错，竟然能够领悟我的剑道！”

    “多谢前辈夸奖，前辈，当年这里到底发生了什么战争？”叶辰立即问道。

    白衣身影淡淡道：“域外邪族降临，我们和域外邪族，在此地大战！”

    “那么我们人族是赢了，还是输了呢？”叶辰接着问道。

    白衣身影笑了笑道：“我人族乃惶惶大族，怎么可能输给这些宵小之辈？”

    听了白衣身影的话，叶辰明白。

    当年在这里发生的战争，他们人族胜利了。

    “前辈，你知道我们上界人族大能，都去什么地方了吗？”叶辰再度问道。

    这个时候，只见白衣虚影微微一惊。

    “上界人族怎么了？”

    这一刻，叶辰才反应过来。

    这里的人族，乃是上界人族大能离开之前还要远古岁月的人族。

    所以，他们根本不知道当年上界发生的事情。

    他们人族大能离开。

    剩余的人族被万族排斥，流放到这里，成为了罪血之人。

    叶辰立即开口，将人族的遭遇告诉了那白衣虚影。

    这时候，白衣虚影心中震惊。

    “没想到此界的人族，竟然遭受着这样的苦难！”

    “如不是我现在在宇宙边疆，回不来，我一定要将这些可恶的杂碎全部灭掉！”

    叶辰有些傻眼。

    这虚影看上去文质彬彬，可是却不是一个好惹的主啊。

    “宇宙边疆？”

    “不知前辈是什么境界？”叶辰连忙拱手问道。

    那白衣虚影看向叶辰笑了笑道：“小子，你还不错，以你的实力和天赋，我相信你一定可以带领着人族觉醒的，至于我现在什么境界，你知道了没有什么好处。”

    “若是你能够带领我们人族重临巅峰，总有一天，你也会得到关于宇宙的秘密，但是若是你连这都做不到，让你知道了，也是徒增烦恼。”

    “现在，我只能告诉你一句话，仙者之下，皆为蝼蚁！

    想要明白这一切，就努力的爬上来，努力的爬到最高点，你自然会明白所有你想要知道的！”

    叶辰无比惊讶的看着这白衣身影。

    有些不敢相信自己的耳朵。

    仙者之下，皆为蝼蚁。

    这白衣虚影所说的，绝对是真正的仙。

    在上界度过神劫之后成为的仙！

    “不知前辈名号是？”叶辰再度问道。

    “罢了，努力修炼吧，有缘我们自会相见！”说完之后，白衣虚影，消失在了叶辰的面前。

    (本章完)

