    周锐昀脸色阴沉，方唯揉着发疼的手腕摇了摇头：“我只是问一问。”

    周锐昀冷笑：“问一问？”

    “你连着一两周去蒋捷那里，我不能问一问吗？”

    “跟朋友打牌你也要怀疑？你跟你那个上司关系也挺好，工作出错了他陪你加班一周，资料没拿你特地给他送过去。我能问一问你们什么关系吗？”周锐昀阴沉着脸。

    方唯辩解：“那不一样，我跟谭哥只是朋友。而且、而且蒋捷是异性，你们联系的那么密切……”

    周锐昀打断他：“你知道自己在说什么吗？”

    方唯一时卡壳，机械地揉着自己的手腕，他意识到自己在玩儿双重标准。

    周锐昀看见了他的动作，忽然附身握住他的手腕，方唯一怔，被握住的地方顿时袭来疼痛。对方却毫不留情地攥紧他的手腕，使劲地捏了捏：“扭到了？不是骗我？”

    方唯想往外抽，但力量差距使得他的挣扎看起来毫无作用，根本纹丝不动。他疼得要掉眼泪了，扭曲着脸哭痛：“真的扭到了，好疼。你不要这样……”

    周锐昀看他这副样子不像假装，终于施恩的放开了，这时才看见手腕确实已经红肿起来。

    方唯眼眶通红：“我没有骗你。”

    周锐昀捏了捏鼻根，蹲下来翻看他的手腕，放软了声调：“怎么扭到的？”

    方唯一见他态度软了下来，就开始蹬鼻子上脸，记恨起了捏自己手腕时的粗暴，抿着唇不讲话了。

    客厅的时钟响了一声，是整点报时，已经凌晨三点了。周锐昀看了他两眼，又没了心思哄他，站起身道：“太晚了，睡吧，我去洗澡。”

    方唯怔楞，自己才拿了下乔，这人就不耐烦了吗？他抬头看着周锐昀远去的背影，自己手腕疼得像火烧，可对方好似根本没在意。

    直到上了床也是如此，周锐昀躺下就闭上了眼睛，一句话也不说。耳畔传来规律的呼吸声，方唯听在耳朵里，感到了巨大的委屈，忍了很久还是忍不住，犹豫着伸手去晃身边人的胳膊，软声撒娇：“疼得睡不着。”

    周锐昀先开始没动静，方唯坚持不懈地晃着他的胳膊，直到泄气地慢下来。

    正要放弃，周锐昀突然起身下床了。方唯一愣，立马跟着起身，他以为对方不耐烦要出去睡，焦急地想说点什么，可嗓子像被堵了团抹布，完全说不了话。不安笼罩着他，坐在床上攥紧被子。

    不多时，周锐昀却又走回来，手上端着水和药：“止疼药。”

    方唯用手背抹了下脸，伸手去接，不是接水，而是握住了周锐昀的手，他软趴趴地说：“不生气了吧？”

    周锐昀想笑：“这场矛盾是你挑起的，你现在只有这句话要说？”

    “……对不起。”方唯低声道歉。

    周锐昀没再说什么，把水塞给他，径自躺下睡了。

    方唯忐忑一晚上没睡好，第二天早上好不容易眯一会儿，结果起晚了，周锐昀早就去上班了。他没了干劲，打车去公司，路上接到谭西原的电话，对方通知他今天有上级来视察，要做些准备工作。

    方唯应声说好，吩咐完工作谭西原也没挂电话，方唯喂了两声，问：“谭哥你还有什么事吗？”

    谭西原沉默良久才哑声道：“你现在手头宽裕吗？”他捂着眼睛，费了很大力气才说出口。已经很久很久，没有如此难堪的时刻了。

    这几年工作上进努力，多少存了点钱，但房子一直是庄叔的心病，非要买房，说谭西原年纪到了，也该考虑成家的事，谈恋爱结婚不能苦了人家女孩子。谭西原拗不过他，几个月把存款全投进了首付，房子快要拿到手了，结果庄叔病情恶化，简直焦头烂额。

    方唯把钱转了，谭西原那声真挚地谢谢都让他有些无措，忙道：“也没多少钱啦，希望叔叔手术顺利。”

    “我会尽快还的。”

    “没事，不用急。”

    挂了电话，方唯站在窗边看底下的车水马龙，像城市的血液在不停流动。早上起床时他给周锐昀发了条信息，说晚上一起吃饭，对方回复有事。他本来有些难过，可此时跟旁人一对比，他又觉得自己的苦处不算苦处，恋爱里的折磨也是恋爱，爱总是好的，比生老病死要幸福得多。

    接连两天周锐昀都说忙，方唯偶尔给他发信息、打电话，周锐昀都会接话，只是不热络。大约算是没有硝烟的冷战。

    晚上下班倒是在楼下看到个意外来客，亏得方唯一开始没看清，还以为是周锐昀主动来接自己，结果是谢衡。

    谢衡见他却阴阳怪气的：“哟，出手阔绰的方少下班了。”

    方唯鼓了下脸：“干嘛这样讲话？”

    “先上车。”谢衡说，“你今天自己开车了吗？开了就停这儿，上我的。”

    方唯手还没完全痊愈，自然没开车，上了谢衡的车后开始系安全带：“今天怎么来找我？”

    “你说呢。”谢衡扔了个口香糖进嘴里，“你借钱给谭西原了是不是？”

    方唯古怪地看了他一眼：“你怎么知道？”

    正好碰上个红灯，谢衡伸手拧了下他的脸：“哥哥我好好的计划全被你搅黄了。”

    方唯摸不着头脑。

    谢衡全盘托出：“本来打算拿钱包他一阵子的，你倒好，屁颠颠的借钱给他了。”

    “包他？”方唯重复了两个字，“你把玩小明星那套手段想用到谭哥身上？”

    谢衡挑了挑眉，从鼻子里哼了一声。

    方唯拉下脸：“别人跟你玩儿是你情我愿，谭哥又不乐意，你能别去招他吗？”

    “我发现你最近越来越往外拐了。”谢衡不乐意听见这话，“咱俩认识二十几年了，还比不上个认识几个月的人？”

    这话方唯没接。

    “你要把我当回事呢，借出去的钱你就赶紧拿回来，就当帮我一个忙，成不？”

    方唯这两天积攒满了委屈，心情奇差，一听这话委屈全化转成了怒气，语气是闻所未闻过的尖锐：“别人拿去救命的钱，在你眼里就是个可以利用来娱乐他人的工具吗？”

    谢衡一脚刹车下去，车猛地停了，不快道：“方唯你怎么回事儿？跟我语气这么冲？还教训起我来了，成心跟我过不去是不是？”

