    靳岚用醉眸扫她一眼，淡道：“没什么事，你出去，把门带上。”

    他的眼神和语气，都很冷。

    方喜妹心中被刺痛了下，默默转身离开。

    刚走出院子，便遇到了靳岚身边的婢女新月。

    新月看见她，皱眉不悦道：“方姨娘，这里不是你来的地方。难道你不懂府里的规矩？”

    方喜妹对于府里下人对自己的态度，并不怎么在意，只念叨着问：“我刚才看见老爷喝闷酒，是不是出了什么事？”

    “能出什么事？”新月不耐烦，“我说方姨娘，你是不是就盼着府里出事呢？”

    “新月，你怎么能这么说？我是靳家人，怎么会盼着家里不好？我见老爷一个人喝闷酒，心疼他，所以向你打听打听。”

    “你若心疼老爷，就不该回来！”新月狠狠道，“老爷和夫人是天造地设的一对，这么多年，若非因为你，他们之间也不至于如此离心。如今眼看着老爷夫人关系好了些，你们又回来搅风搅雨，把府里弄的不得安身！你倒来问我？”

    方喜妹愕然：“你是说，老爷和卫红鸾，并没有真的和好？”

    “和什么好啊，如今不过在一个府里住着，老爷晚上从不在夫人那里留宿。肯定是因为夫人介意你的存在！”

    方喜妹的耳朵里却并未听见后面的话。

    她只听见，原来红鸾并没有再嫁给靳岚。

    “这么说，老爷喝酒失意，都是因为她了。”方喜妹喃喃自语。

    “你回去吧，不要乱跑，再惹出事端来，便是我们做奴婢的造化了！”新月嫌恶的绕开方喜妹，端着茶水点心离开。

    方喜妹回头看看靳岚的书房，想了想，来到东跨院。

    东跨院一片漆黑寂静。

    显然是已经睡下了。

    不知为何，方喜妹心中生出一股子不平之气，忍不住上前拍门。

    “把门打开，开门！”

    她的寒声在寂静的夜色中，十分突兀。

    守门的婆子打开门，看见是她，火冒三丈：“方姨娘，深更半夜不去睡觉，跑来这里做什么？您不知道夫人身子不好，要静养吗？若被老爷知道……”

    方喜妹怒道：“老爷正伤心醉酒，她卫红鸾倒睡的安稳！我要见她！”

    “夫人岂是你想见就能见，你有没有规矩？”

    “她是你哪门子的夫人？她早就与老爷和离了！若说女主人，这府里只有我！”

    “方姨娘可别忘了自己的身份，您只是个妾！”

    “那又如何，我名正言顺，她卫红鸾又算什么？”

    方喜妹在门口与婆子大吵大闹，很快吵醒了红鸾。

    红鸾披着衣服出来，皱眉：“吵吵嚷嚷做什么？”

    “你终于肯出来了！”方喜妹一把推开婆子，气势汹汹走上前，瞪着她，怒道，“卫红鸾，你到底有没有心？老爷此时正为你伤心难过，你却安稳睡觉？”

    红鸾蹙眉：“你在说什么。”

    “你跟我来！”方喜妹抓住她手腕，把她往外拉，“老爷在书房里喝闷酒，你去看看他的模样！这么多年，他为你，把自己折磨成什么样子了，你的心难道是石头做的，永远也捂不热？”

