    “你不说这丝巾是你妈妈留给你的吗？不行，我不能拿来擦眼泪，给我一点纸巾就行了。”

    陈铮有些笨拙的开口：“我身上没有纸巾，没关系的，您就用这个擦。”

    说完，他已经倔强的把丝巾塞到南溪手里了。

    可毕竟是人家妈妈留下的东西，南溪当然不好意思用。

    “陈铮，谢谢你！”

    说完，南溪自己用手背擦了擦脸上的泪水。

    “少夫人，看这天气可能马上就要下雨了，我送您回吧！”陈铮劝道。

    南溪抬头看了看，确实已经阴云密布，天色也变得闷沉沉的。

    “是要下雨了，这样吧，你先回去，我想自己一个人在这里再坐一会儿。”

    陈铮没动，眼里是显而易见的担心。

    “放心吧，这里是陆家，其他人进不来的，我呆在这里很安全。”南溪说。

    “少夫人若是想再呆呆，那我陪着您。”

    陈铮一如既往的坚持。

    南溪没回去是有原因的。

    念卿和思穆那么聪明，一旦她现在回去，她身上的悲伤气息会立马被他们察觉。

    他们虽然小，但心里可能早就知道爸爸那里可能出了事。

    只不过为了不让她担心，才一直忍着没问的。

    坐了一会儿，可能是太困了，南溪竟然一只手撑着头睡着了。

    可是，她刚闭上眼睛没一会儿，天空就传来几声闷雷，连带着闪电。

    看样子，雨马上就要下来了。

    即便如此，南溪依然睡得沉，并未醒来。

    看来实在是困极了。

    “少夫人……”陈铮走过去轻轻的喊了一下。

    南溪依然闭着眼睛睡得正香。

    “少夫人，您醒醒，要下雨了。”陈铮又喊。

    可依然没有回应。

    这时，雨点已经轻轻的飘了下来，很细很密。

    不仔细感觉，可能还察觉不到。

    但看这个样子，可能马上就要下大了。

    这时，陈铮的目光落在旁边撑着的一个太阳伞上。

    连忙跑过去，他直接扛到南溪睡着的长椅边，然后支撑起来。

    结果刚刚把伞撑开，雨点已经落了下来。

    雨不算大，但下得很稠密，像细丝一样，被风一一吹，又像雾气一样的飘散开来。

    微风轻拂，拂动了南溪裙角的一边。

    见她穿得单薄，陈铮几乎是立马脱下了身上的外套。

    然而，就在刚要把自己的衣服盖上去的那一刻，他如梦初醒，又收回外套。

    淋着雨，他一路跑到大厅里。

    周嫂见到他，立马着急的问：“少夫人呢？怎么就你一个人回来了？”

    “少夫人睡着了，少爷的外套有吗？我来一件给少夫人披上。”

    “有，你等着，我马上上去来。”

    周嫂很快就下来了，手里拿着一件中长的外套递给陈铮：“雨下的密，别弄湿了，免得少夫人盖得凉。”

    “周嫂放心，我一定会注意的。”

    撑着伞，陈铮立马跑了过去。

    南溪还在闭眼睡着，微风轻吹，陈铮走过去时，几朵花瓣就随风落在她的身边。

    那花瓣就像蝴蝶一样，盘旋着轻轻落下。

    有些落在长椅上，有些落在她的身上，还有几片粉色的花瓣落在她的发丝上。

    粉嫩的红，点缀着黑色的长发，显得格外柔美。

    那一刻，南溪就像是倚靠在长椅上睡着的仙女一样。

    虽然怀着孕，但一点儿也不显得臃肿，反而添了一丝柔美和不可言说的韵味。

    陈铮顿时停下了脚步，不由的看呆了。

    时光静好，那一刻，他的心，不可抑制的扑通扑通直跳。

    就连自己要做什么都忘了，全都抛到了脑后。

    直到一阵凉风吹来，他这才如梦吹醒。

    迈着脚步，陈铮走过去，俯身，他小心翼翼把手中的外套给南溪盖上。

    感觉都暖意，南溪的手肘轻轻动了下，但只是微微调整了一下姿势就又沉睡下去。

    过了一会，风逐渐斜吹起来。

    丝丝细雨飘落进来。

    见状，陈铮立马起身打着雨伞，他走到一边，斜撑着雨伞，笔直挺拔的站着，以一袭大衣抵挡住所有的风雨。

    南溪那个角落，因为这个人墙的遮挡，很快变得暖和起来。

    雨，一直淅沥沥的下着。

    在以前，陈铮是最讨厌下雨的，因为地面湿漉漉的，总觉得心情也被扰的湿湿润润的。

    但此刻，看着身后被他抵挡风雨的人儿，他缓缓转过头，目光变得温柔起来。

    这雨，好像下得越来越有味道。

    竟一点儿也不让人生厌了。

    朦朦胧胧，如烟似雾，映着那可丽的脸庞，显得格外美丽，就像一副充满意境的图画。

    这一副画，着实美丽。

    陈铮忍不住拿起手机拍了一张，然后视若珍宝的存进相册。

    南溪醒来时，雨已经小了很多。

    因为枕着胳膊，所以刚一动就觉得胳膊酸疼的厉害。

    这时，她的目光落在身上的外套上。

    再看见站在旁边的陈铮只穿着里面的衬衣，并未穿外套，她连忙慌乱的起身。

    听到动静，陈铮立马转过身来。

    “少夫人，您醒了？”

    “谢谢你的衣服。”南溪慌忙把身上的外套递给他。

    知道她误会了，陈铮立马开口解释：“少夫人，这不是我的外套，这是少爷的外套。”

    “见深的？”南溪诧异。

    同时把衣服展开认真的查看了一圈，这才发现的确是见深的衣服。

    “他的外套怎么会在这里？”

    “是我见您睡得沉，又怕您着凉，所以去让周嫂拿的，然后过来给您盖上了。”

    “这样啊，那谢谢你了陈铮。”

    话落，南溪珍视的捧起身上的外套。

    然后展开，认真的穿在身上。

    因为是中长的外套，所以穿在南溪身上已经到了脚踝，大大的外套几乎将她整个身子都包裹住了。

    伞外，细雨朦胧。

    南溪的思绪骤然就飘到以前下雪的时候。

    那时，他就穿着这身外套，芝兰玉树的站在她面前，嘴角勾着淡淡的，宠溺的笑容，向她展开大大的怀抱。

    而她就会像个小兔子一样，开心的，蹦蹦跳跳的跑过去，投身在他怀里，一把抱紧他。

    可如今，物是人非。

    一切美好都不复存在。

    见南溪突然走进了雨里，陈铮立马跑过去给她撑着雨伞。

