    “你……”秦媛脸色惨白，纪然的话戳到了她的痛处，自己这样争又能争到什么？到头来还不是死？

    可是她不甘心，为了和贺衍峰在一起自己吃了那么多苦，就这样让给别人？

    就是死也要死在贺衍峰的怀里！

    “那我们走着瞧！”秦媛放下一句狠话，“看谁能笑到最后！”

    “滚！”纪然怒视。

    秦媛灰头土脸离开，本来想好好打击一下纪然, 居然被她占了上风，一定不能就这么善罢甘休。

    秦媛一走，纪然身体一歪差一点瘫倒在地，刚才只是凭着一口气强撑着。

    现在一泄气整个人虚弱无比，腹部又一阵阵地疼。

    纪然撑着回到床上，按了床头的呼叫铃。

    有护士马上跑了过来, “你怎么了, 哪里不舒服！”

    纪然满天冷汗, “我肚子疼！”

    护士忙叫来了主治医生，医生给她检查一番，还好并没有太大问题，可能是情绪波动太大引起的，给开了点止痛药。

    “你现在还不能下床，要卧床休息，情绪别太激动……”

    纪然看着医生，“医生，我是不是以后都不能生孩子了？”

    医生一愣，不是让家属不要告诉她吗？她怎么知道了？

    医生犹豫一下说道，“也不是绝对，不过你的子宫壁本来就比较薄，昨天清宫又有些损伤，会比较难。”

    “不过你只要好好养，以后也许还有希望，毕竟你还年轻……”

    纪然的脸色越来越难看，她知道医生说的很委婉，可能就是不行了。

    医生有点不忍, “你也别想太多，现在养好身体最重要！”

    纪然一脸颓废，医生心中微叹，又嘱咐了两句就离开了。

    纪然根本没听到她说了什么，脑子里满是自己以后不能生了，以后再也当不了母亲了这个想法。

    眼泪顿时奔涌而出，不由放声痛苦起来。

    贺衍峰回来的时候发现纪然还在睡，不由奇怪，她真的睡着了？刚才让自己送母亲回去应该就是个借口，不想看到自己吧。

    难道真的累了？

    贺衍峰转到那边想看看纪然，谁知见她眼睛又红又肿，明显哭了很久。

    不由大吃一惊，“纪然，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    纪然睁开眼，那一瞬间贺衍峰愣住了，他从来没见过她这样的眼神，里面满是淡漠和疏离，甚至带着一点恨意。

    “纪然……”贺衍峰的心一痛。

    纪然坐起身，“我们离婚吧！”

    “为什么？我不同意！”贺衍峰马上反应，早上不是都没提这事了吗？

    纪然的眼睛紧紧地盯着他，“你为什么不同意？”

    “我……”贺衍峰突然说不出话来。

    “离婚了，你不就可以去陪你的前女友了？不就有一个现成的女儿吗？”

    “纪然，我不会去！”贺衍峰摇头，“昨晚我想得很清楚，现在谁都没有你重要！”

    谷刄

    “是因为我流产了，你愧疚了？你的道德修养不允许你做一个不负责任的人是吗？”纪然言辞锋利。

    贺衍峰有些愣忡，纪然这是怎么了？

    “不仅仅是这样。”贺衍峰摇头，“昨晚我想了很多，想到我们相处的点点滴滴。”

    “我发现和你在一起我很开心很幸福，这是以前没有的。”

    “纪然不管你相不相信，我已经很久没想过秦媛了，自从和你在一起我一次也没想过她。”

    “昨天只是太意外我一时乱了方寸，可是静下来的时候，我认真想过了，我不能失去你。”

    “一想到要和你分开我的心就痛得无法呼吸，一点也不想再看到秦媛。”

    “如果我说我应该是爱上你了，你会不会相信我？”贺衍峰的眼睛红了起来。

    纪然很意外，她以为他留下照顾自己也只是出于责任，没想到却引来他的表白。

    可是现在似乎太晚了，纪然的眼睛红了起来。

    “我以后是不是再也生不了孩子了？你为什么要瞒着我？”

    贺衍峰大吃一惊，她是怎么知道的？医生说了不能刺激她，自己这边的人也都没提，她怎么会知道？

    纪然凄楚一笑，“你知道我是怎么知道的吗？是秦媛告诉我的！”

    “什么？”贺衍峰大惊失色，“她来过了？什么时候？”

    纪然的眼泪掉下来，“你还要瞒我到什么时候？你们都知道了是不是，就瞒着我一个人，我还要通过她才知道？！”

    “纪然！”贺衍峰心疼地把纪然抱进怀里，“我们只是怕你太伤心，你现在的身体受不了刺激，再说也不是绝对的……”

    “你骗我，到这时候你还在骗我！”纪然泪崩，一边打着贺衍峰，“医生都说了，我以后当不了母亲了！”

    “不会的，他没这样说！”贺衍峰好心疼，捧起纪然的脸，“他只是说很难，我们好好养身体，以后会好的。”

    “现在医学这么发达，说不定明年就好了，你相信我！”

    纪然泪流满面，“不能生孩子我就不是一个完整的女人，我……”

    “我不在乎！”贺衍峰急急说道，“我们不要孩子，反正我也不喜欢小孩！”

    纪然泪如雨下，他撒谎，她还记得前天他知道自己怀孕的时候他眉飞色舞说“我要当爸爸了”的样子，不知道有多高兴。

    可现在……

    “纪然，你听我说！”贺衍峰一边擦拭纪然的眼泪，温柔地说道，“也许孩子很重要，可是没有你重要。”

    “昨晚接到景城的电话你不知道我有多慌张，我害怕你出事，我没想孩子会怎样。”

    “没有孩子我们可以好好的，可是没有你我可能就再也没有快乐了。”

    贺衍峰眼睛也红了，“孩子不重要，我大哥二哥都有孩子，他们已经完成我们贺家传宗接代的事，不用我，我们有没有无所谓！”

    “纪然，你再相信我一次好不好？我真的不在乎有没有孩子，我现在只在乎你！”

    “可是你妈那儿……”纪然满脸泪痕。

    “她都知道的，她只是心疼你怕你心里不好受才不告诉你。”

    “我家没有皇位继承，我们贺家也没有绝后，真的没关系！”

    贺衍峰重新把纪然拥进怀里，“以后我们两个好好的，没有孩子打扰不是更好吗？”

    纪然的眼泪滚落下来，犹豫了一下伸出手紧紧抱住贺衍峰的腰。

