    郸城。

    方宇受自家老爷子之托，来给秦爷爷送点土蜂蜜。

    一听是方家的少爷，门口的保镖连通报一下都没有，就放行了。

    结果方宇进去了，看到秦老爷子不在，秦妍嫣在里面。

    今天是周末，秦妍嫣得了老爷子的特许，是可以出入老宅的，所以自然没人拦她。

    此时，她坐在奢华大气的客厅里，抱着抱枕，看着电视。

    一个佣人来问她：“二小姐，您需要喝点什么吗？”

    秦妍嫣回答说：“给我榨杯鲜橙汁吧，对了，”她又说：“我最近嗓子有些不舒服，给我炖碗燕窝吧。”

    秦爷爷在公司，说一会儿就回来的，秦妍嫣刚才去冰箱里拿饮料的时候，看到冰箱里有燕窝。

    自搬到东湖景区的房子里后，秦妍嫣就没再喝过燕窝了，以前住在别墅里的时候，每个星期她至少要喝两到三次的。

    现在，燕窝的味道让她有些怀念了。

    那佣人进去，告诉管事陈妈，二小姐要喝燕窝。

    陈妈听到面色微变，那燕窝要好几万一斤，是大小姐不知道从哪买来的，专门吩咐她，一周要炖几次给老爷子喝，炖的时候还要加一种药材，说是可以治疗老爷子的肺热。

    果然喝了一段时间，老爷子晚上睡觉基本不怎么咳了，起夜次数也少了。

    陈妈打开冰箱，看到燕窝就那么几片了。

    就在秦妍嫣等着喝燕窝时，方宇从外面走了进来。

    “怎么样，坐得舒服吧。”

    秦妍嫣吓了一跳，赶紧站了起来，待看到是方宇后，露出她一惯甜美的笑容：“二表哥，是你呀，你是来找我爷爷的吗，我爷爷一会儿才能回来呢，你有什么事吗？”

    方宇点点头，不错，挺像个主人的。

    “哦，没什么事，就是来送这个的，”方宇将将蜂蜜的袋子放在了茶几上。

    然后摸了摸沙发，又说：“这沙发真皮的，看着真有档次，”然后还一屁股下去坐了坐，弹了弹：“坐着也真舒服，都不想起来了。”

    然后又站了起来一边转着一边说：“这光线真好呀，这空气，啊，还有外面这大花园，我梦想中的大豪宅呀，再过两年，市值估计又要涨几个亿，啊……”

    秦妍嫣感觉这个二表哥有些画风不对。

    果然，方宇转过头，一脸语重心长地眼她说：“不过，嫣嫣，这宅子再好，也不是你的，你爷爷的遗嘱已经在我那了，我盖了公章，继承人是小月，在法律上已经生效了……”

    秦妍嫣的脸‘唰’得一下就红了：“二表哥，我没有什么想法，我……”

    方宇打断她：“嫣嫣呀，这个真是羡慕不来的，让小月有个那么牛逼的爹呢，拼爹拼不过人家，这都是命，得认！你看，我都认了，从读完书出来，我爹就不管我，自力更生呢。”

    方宇摇着头，一脸叹息。

    “不过，嫣嫣，其实你爹也不错的，没人告诉你吧，他在外面也有不少房产的，还有栋大别墅呢，也很大的，”方宇边说还边比划了一下，他的比划下，那别墅简直不要太大了，大得恨不得没边际。

    方宇继续比划着手势：“大到起码比你现在住那个房子的面积多几倍吧，你与其坐在这里，看着别人的宅子，不如去找你爸，看看他那大别墅，别人的再怎么看也看不过来，要去把自己的守住，别为了捡芝麻丢了西瓜。”

    听着方宇的话，秦妍嫣的脸更红了，这话里讽刺的意思不要太明显了。

    但看她怎么想了，方宇的话，某方面，也是一种教导。

    秦妍嫣极力解释着：“二表哥，我没有要跟小月争什么，我……”

    方宇摆手：“我懂，我懂，但我说的是为了你好，自己想想吧，啊，自己想想，我东西送到了，走了啊。”

    方宇潇洒挥了挥，转过身，不带走一片云彩。

    留下站着的秦妍嫣，垂下眼帘，眼底一片暗沉。

    ……

    第二天，秦天成窝在晴妇的别墅里，像只死狗一样一根一根地抽着烟。

    他手上所有的流动资金，包括证券加起来还不到补税的一半。

    房产也变卖了好几处，就只剩这套别墅跟方雅茹所住的房子了。

    这别墅他实再舍不得呀。

    另一边的地上，一个小男孩拿着球在那里拍打着。

    结果一扔，就砸到了秦天成的脑袋上。

    小男孩高兴地拍着手跳了起来：“哈哈，砸中爸爸了，砸中爸爸了。”

    这球砸得，烟头掉了下来，烫到了衣服上面，这要是别人，秦天成早发火了，但看到是他的儿子，拍了拍身上的烟灰，将球扔过去，只说了句：“扬扬别闹，一边玩去。”

    一个漂亮的女人从楼上下来，赶紧将儿子带到一边去玩。

    “扬扬听话，别去打扰爸爸。”

    女人还很贴心地去给秦天成泡了杯热茶端过去。

    秦天成不知道的是，别墅外面，有两个女人正在那张望着。

    那两个女人不是别人，正是方雅茹跟秦妍嫣。

    “妈，好像就是这里，我也是听别人告诉我的，这个别墅是爸爸的。”

    确实挺大的，虽然不能跟她们之前住的那个别墅，还有秦家老宅相比，但绝对称得上是豪宅了。

    秦妍嫣抬头看着，看得眼睛红红的，原来爸爸之前提过的别墅就是在这里，装得这么漂亮，为什么不让她住呢。

    为什么要让她在东湖区那个房子里受苦呢。

    秦妍嫣想得眼泪都快掉下来了。

    方雅茹看了更加不能忍，她直接冲了进去。

    花园里，一个佣人正在修理草坪，看到她们闯进来，问道：“你们是谁呀？”

    给秦天成冲完茶的漂亮女人也走了出来。

    也问：“你们是？”

    秦妍嫣捅了捅方雅茹，轻声说道：“妈妈，好像就是她，我在爸爸的病房里见过。”

    下一秒，就听到一声尖叫。

    “贱人！”

    “小三！”

    方雅茹的瞳孔剧烈收缩着，扑了过去。

    怎么可以，这种贱人，小三，怎么可以住得比她好？！

    怎么可以穿得比她漂亮？！

    该死的，还长着一张狐狸精的脸，皮肤还这么光滑。

    那个小三吓了一跳，一时没防备，就被扑过来的方雅茹扯住了头发。

    她惊慌地朝屋里大叫着：“天成，天成！”

