    “……”

    苏凌月整个人都要疯了。

    现在两个人以这种状态在这里，让她感觉自己一张脸都几乎要烧起来。

    她咬牙切齿恶狠狠地瞪了陆天龙一眼，意思是警告陆天龙不要乱动。

    陆天龙哪管她这些。

    看着这妞儿满脸羞红，甚至连雪白的脖颈里面都爬满红晕，觉得分外可爱。

    他可不会放弃这一个占便宜的机会。

    偌大的办公室内，坐在茶几上的王莹正在翻看手中的资料。

    她应该是觉得苏凌月临时有事出去，应该很快回来，所以在这里稍微等待一下。

    正好利用这个时间把手中的资料整理一下。

    可她无论如何都没有想到，苏凌月就在这个房间里，而且除了她之外，还有一个陆天龙。

    现在这俩人就以几乎全部贴合的姿势，那么亲密的叠在一起。

    陆天龙躺在地上，苏凌月趴在他的身上。

    “嗯，怎么这么长时间了，凌月还没有回来呢？”

    几分钟后，沙发那边的王莹有些纳闷的自言自语开口道。

    随后她合上手中的资料，一边想着一边从口袋里掏出手机，拨通了苏凌月的号码。

    一声比较古典的传统音乐铃声响起，正是从苏凌月办公桌上传来的。

    “嗯？”

    “凌月出去没有带手机呀。”

    王莹先是一愣，一眼就看到了放在办公桌上的手机，那正是苏凌月的电话。

    “这丫头到底去哪了，手机没带，还这么一阵子没有回来……”

    王莹一边喃喃自语着，一边朝着苏凌月办公桌的方向走过去。

    “哒哒哒。”

    她的高跟鞋踩在地面上，发出一阵挺有节奏的响声。

    办公桌后。

    苏凌月整个人都要窒息了。

    她和陆天龙两个人被宽大的办公桌直接挡在后面，所以从王莹刚才那个角度，是根本看不到两个人的。

    但是现在，王莹若是到了办公桌前，能够拿到苏凌月手机的地方，那就一定能够发现两人！

    苏凌月的身子都在颤抖。

    一个是紧张，因为她和陆天龙两个人现在这种状态，若是让王莹看到，她这小薄脸皮可受不了。

    她现在真是想找个地缝直接钻进去！

    另一个颤抖的原因，则是因为陆天龙……

    从刚才开始，陆天龙这家伙一只手揽着身上苏凌月的小腰，另一只手就在她的身上缓缓的游走起来。

    苏凌月本来就是比较敏感的身子，加上两个人现在以这种姿势在这，更是心中羞愧。

    她几次悄悄用力想要撑着陆天龙的胸口，让两个人分开一段距离。

    偏偏这家伙不让苏凌月得逞，一只手就将她牢牢控制在自己的身上。

    让两个人持续保持这种无缝贴合的状态。

    苏凌月害怕被王莹听到动静，也不敢动工作太大，只能死死咬着牙，红着脸，任凭这家伙为所欲为。

    就是这几分钟时间，陆天龙那只经验丰富的小手，就让她感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    一股特别的感觉也从心中涌出，在身体上得到了展现。

    “怎么办，怎么办？”

    听着王莹的脚步声越来越近，苏凌月都要哭了。

    她顾不得其他，盯着陆天龙，露出祈求的神色。

    她真后悔刚才王莹一进门的时候，自己应该喊一声，或者是全力挣脱陆天龙爬起来。

    现在想起来都不行了。

    这好几分钟时间都没有出声，冷不丁再出来，谁知道王莹会怎么想。

    “凉拌！”

    看着苏凌月近似崩溃的小眼神，陆天龙脸上再次露出那玩世不恭的笑容，对着她眨巴了一下眼睛。

    他可是很少看到苏凌月这种窘迫的状态，这可是整个海阳市几乎家喻户晓的冰山美女总裁！

    “……”

    苏凌月绝望了，她听着王莹的脚步声，听上去她似乎再往前走上三五步，就马上到了办公桌前。

    到时候也必定会看到陆天龙和苏凌月两个人！

    苏凌月双手死死捂着脸，心中绝望却又无可奈何，只是恨死了陆天龙这家伙。

    也就是现在还不敢乱动，否则的话，她真想直接将这混蛋大卸八块！

    “叮铃铃。”

    就在此时，一阵清脆的手机铃声响起，紧接着，王莹的脚步声消失。

    “喂，我是王莹，好的，那我马上过来……”

    王莹接了个电话，应该是有人找她有急事。

    她挂掉电话之后，并没有再继续向前走，而是转身直接快步朝着办公室门口的方向走去。

    “……”

    后面原本已经绝望的苏凌月，心中顿时涌起一股劫后余生的感觉。

    她长出一口气，感觉自己小心脏都要跳出来了。

    这绝对是她这辈子，经历过的最惊险最刺激的一次经历之一！

    “咣当！”

    另一边的关门声终于响起，王莹离开了办公室。

    “陆天龙！”

    关门声都还没有消失，苏凌月就已经按捺不住直接发飙了。

    她死死咬着牙，一副想要杀人的样子，愤怒的盯着身下的陆天龙。

    “呃，怎么？对我刚才的服务不满意吗？”

    陆天龙则做出一副可怜兮兮的模样，很委屈的看着她。

    “我好歹也是八级按摩师，刚才给你做了全身推拿，你就没有感觉舒服了一下？”

    胡搅蛮缠从来都是陆天龙的强项，也是最让苏凌月崩溃的样子。

    “八级按摩师？我看你是八级流氓师还差不多。”

    “赶紧给我松开手，要不然别怪我对你不客气……”

    苏凌月心中千万只草泥马奔腾而过，低着声音咬牙切齿开口。

    随后拼命挣扎，终于从陆天龙的魔爪之中爬起来，一边整理着身上的衣服，一边用那种想要人的目光盯着他。

    “凌月，这就是你的不对了，我是看你身体疲惫，争分夺秒的帮你调整放松一下。”

    “你不但不领情，怎么还能过河拆桥卸磨杀驴呢。”

    陆天龙则一副正儿八经的样子，很认真的看着她道。

    “你……”

    “气死我了，姑奶奶今天不跟废话！”

    见他还在强词夺理，说的好像是自己犯错一样，苏凌月压不住心头火气，一咬牙一跺脚，顺手从旁边拿起一个笔筒，直接朝着陆天龙扔了过去。

    “嘎吱。”

    就在此时，办公室的房门突然再次被人打开。

    然后便见王莹出现，她站在门口，满脸惊愕。

