    等到苹果切好端了过来，崔夫人招呼着江筱吃苹果。

    “这苹果倒是挺脆甜，听说是从哪个镇运来的。”

    护士在旁边插了口道：“是从泷水镇运来的，那个地方种出来的苹果可太脆可甜了，还有梨子，也是泷水镇出产的最甜最多汁。”

    “嗯，就是对我来说还是稍微有些酸。”崔夫人又吃了两口便不再吃了。

    说者无心，听者有意。

    江筱之前就有打算要往空间里种点水果的，孟恶霸说让他去打听打听哪里的水果最好吃，要种就种最好吃的，但是过了这么长时间了，他一直都没有时间。

    她怀疑他可能都把这件事情给忘记了。

    “这位姐姐，泷水镇出产的苹果和梨子最多汁吗？”

    “是啊，你不知道？”

    江筱摇了摇头。

    在她们都没有注意的时候，她把苹果核丢进了空间里。

    这样正好，以空间黑土的神奇，应该有苹果核就能够种出来果树了吧。

    “崔夫人，时间不早了，我得回去了，也不能打扰夫人太长时间。”江筱觉得自己今天已经来得太久了，便站了起来，从背包里又拿出了几盒茶点，放在桌上。

    “这是我自己做的点心，崔夫人可以尝尝，如果觉得好吃，以后想吃可以打个电话给我。”江筱道：“我把电话号码写给护士姐姐。”

    “那就谢谢小姜了。”

    江筱把号码记给了那位护士，跟着魏老夫人离开了。

    她也没有再去魏老夫人屋里，而是在门口跟她道了别。

    回去的路上，丁海景问道：“你惹魏老夫人不快了？”

    江筱愣了一下，“为什么这么问？”

    “我感觉到她对你有点恼。”

    呃，真的吗？

    她倒是没有怎么感觉出来，只以为魏老夫人就是因为她不同意放弃孟恶霸而跟魏亦熙在一起而有些不高兴，又或者说，她没有附和魏老夫人说魏亦熙比孟恶霸强，老人家心里不舒服了。

    但是丁海景说的有点恼，却似乎是魏老夫人已经生了她气的意思。

    刚才回来的路上魏老夫人也没有表现出来了啊，丁海景这都感觉到了？

    难道他的直觉真有这么强吗？

    “魏老夫人一个劲地说魏亦熙比昔年哥强呢。”

    丁海景回头看了她一眼，顿时就乐了。

    “所以你也对她有点儿恼了？你们这是互相看顺眼了？”

    江筱嗤了一声。

    “我还不至于跟一个老人家过不去，人家就是护着孙子而已。”

    “嗯，你也就是护着男人而已。”丁海景回了一句。

    一辆车子与他们的车子擦身而过。

    崔将军一进了门，便看到崔夫人正捏着一块点心轻咬了一口，那块点心看起来已经吃掉一半了。

    崔夫人的神情很是愉悦。

    这是他这么长时间以来第一次看到出现在她脸上的表情。

    他在玄关处站定，等着护士轻声跟夫人说了一声将军来了，夫人抬头来看到了他，这才举步朝她走了过去。

    崔将军五十七八，双鬓花白，眉毛也已经有了几根白色，眉间川字纹有些重，但是双目炯炯有神，身材依然保持得很好，不胖不瘦，腰背挺拔，穿着白衬衫也颇有些风度翩翩儒将的姿态。

    