    咯吱！咯吱！

    巨大的力量压迫下，马明海骨头发出声音，似乎随时都会碎裂，肉身已经承受不住，开始泛红。

    对方不打他的主意，还懒得动手，既然找麻烦，那就不好意思了。

    “你放手……我给你玉符！”

    感觉继续下去，只有死路一条，牙齿咬的“咯咯！”作响，马明海强忍住快要爆炸的身体，急忙喊了出来。

    “好！”

    手掌一收，张悬双手背在身后，站立原地。

    啪嗒！

    从岩壁上掉下来，马明海大口大口的喘着粗气。

    “死！”

    眼中闪过一道狠辣，一声咆哮，掌心突兀多出两柄长剑，手掌一抖，立刻向张悬刺了过来。

    这两柄，居然都达到了中品圣器级别，配合他半步真解的剑意，速度比刚才更快。

    按照规定，复试之中，是不允许使用兵器的，但不用兵器，根本不是对手，马上就被淘汰，也管不了这么多了。

    嘶啦！

    两柄长剑，撕破空气，肉眼还没看到，就已经出现在张悬面前。

    就在他认为必然将这家伙斩杀的时候，听到对方有些无奈的声音响了起来。

    “哎，也就是我脾气好，换做别人，这样做，估计早就被打死了！”

    轰隆！

    还没反应过来，马明海身体再次贴在了岩壁上，巨大的压力下，全身骨骼再也承受不住，碎裂了十几处，鲜血从嘴巴狂喷而出。

    “不给我，玉符，我自己取了！”

    紧接着，手指一疼，储物戒指从手中飞了出去，落入对方掌心。

    “你……”

    脸色涨红，马明海满是着急。

    不过，此时已经晚了，张悬手指一点，玉符已经出现在掌心，轻轻一点。

    咔嚓！

    碎裂开来。

    “不愧是潜冲帝国的天才，宝物还真不少，这就当做你冒犯我的代价了……”

    本来，击碎对方的玉符即可，既然这家伙不要脸，输了还敢动手，那不好意思，不付出点代价，实在说不过去。

    “噗！”

    见对方将自己的储物戒指装入口袋，马明海再也没忍住，又一口鲜血喷出。

    为了这些物资，他不知花费了多少代价，直接拿走，等于将全部心血都抢了……

    “你这两柄剑，都达到了中品圣器级别，看起来也不错，我也留下了！”

    满是绝望，听到对方的话语继续响起。

    “我的剑是我用精血，滋养而成，其中的灵性，忠心不渝，你就算收走也没用……”

    见连他的剑都要拿走，马明海咬牙。

    这两柄剑，他花费的代价更大，可以保证，绝对忠心，只要自己不死，就不会背叛……

    声音还没结束，就看到自己的两柄剑，被那位张悬拍了几下，立刻欢欣雀跃的来到对方跟前，摇头摆尾，说不出的恭敬。

    “噗！”

    再次吐血，马明海满是绝望。

    还以为对方是个运气好的菜鸟，随意就可以凌辱，做梦都没想到，是一头隐藏的巨龙！

    “好了！”

    将对方的东西取走，懒得再对付这家伙，张悬手掌一松，后者就从岩壁上掉了下来。

    轰隆！

    刚将其放下，就听到之前的声音，再次响彻整个岛屿。

    “马明海，玉符破碎，第三个淘汰，还剩……三十一人！”

    哗啦！

    声音结束不久，一个人就乘坐飞行圣兽过来，将马明海接到兽背，飞翔而去。

    “看样子张九霄也被接走了……”

    张悬一愣，恍然大悟。

    难怪刚知道张九霄玉符被碎，就追了过来，却没找到人影，看样子，应该也是被接走了。

    “玉符带有特殊剑意，捏碎能有感应，为何……具体位置能够知晓，并且这么快派人过来接？难道……赵兴墨，真能看到整座岛屿发生的事？”

    明白过来，张悬愈发奇怪。

    这座岛，直径最少两、三千里，就算圣域七重、八重的人，神识想要笼罩，都无法完成，这个赵兴墨怎么做到的？

    “肯定是借助了什么东西……”

    心中一动，明理之眼蠕动，张悬向刚刚飞走的圣兽看了过去。

    一看之下，果然看到了不一样。

    “居然是千蚁蜂……”

    哑然失笑。

    一直想对方可能用了什么手段，做梦都没想到，和自己一样，整座岛屿都释放了千蚁蜂！

    这东西身体极小，飞行在树木草丛中，根本发现不了，当初他就用这个，打探云雾岭的消息。

    没想到……这位赵兴墨，居然也用到了。

    看来，他手中也应该也有一个千蚁蜂母！

    “蜂母，有没有办法，将监视我的千蚁蜂赶走？”

    摇了摇头，张悬传音。

    虽然是复试，但一直被人监视，还是有些难受。

    “这些千蚁蜂，虽然不是我的子民，但是想要将其撵走，还是很容易的……不过，撵走之后，赵师就会发现……”

    千蚁蜂母的声音传来。

    “这倒是……”张悬揉揉眉心。

    对方监视，自然是想了解诸位被考核者的状况，直接撵走的话，发现不到自己的踪迹，赵师极有可能亲自过来。

    “这样吧，我想办法将这些千蚁蜂驯服，让其听我的命令……”停顿了一下，千蚁蜂道。

    “能够驯服？那最好了……”

    张悬眼睛一亮。

    能驯服，自然比撵走更好，这样以来，自己在对方眼中，就好像隐藏了一样，根本发现不了。

    “去处理吧！”

    手腕一抖，将蜂母放出来，张悬再次看向眼前的岩壁。

    之前的诸多剑修，亲眼见他击败马明海，知道实力恐怖，一个个躲到一侧，不敢得罪。

    张悬也懒得理会，正想将刚才凝聚而成的天道剑法修炼一下，就见刚才的暮云剑再次飞了过来。

    “主人……你实力这么强，如果去闯剑池的话，应该能得到传承！”

    “闯剑池？这不就是剑池吗？”

    这里这么多剑气，不就是剑池吗？闯什么？

    “这里只是剑池的外围，真正的剑池在岩壁后面……剑老人的传承，也在里面！”暮云剑道。

    “哦？”

    张悬一愣：“你是说，一百多柄，和你一样的长剑，并不在这里，而是在……岩壁后面？”

    “是！”暮云剑晃了两下。

    “带我过去看看！”

    对于所谓的剑老人传承，汇聚了天道剑法的他，并不在意，但如果能收服上百柄中品圣器，绝对是大收获。

    上百柄下品圣器级别的长刀，地下黑市的坊主就无法战胜，这么多中品圣器联合，就算不用傀儡，也可以轻易将岳堂主击败！

    甚至……赵兴墨都有可能一战！

    暮云剑晃动了几下，笔直向前走去，紧跟在身后，绕过巨大的岩壁，张悬立刻看到一大片迷雾出现在眼前。

    应该是某种厉害的阵法，将前方的东西全部遮挡住了。

    “缺陷！”

    看了一眼，并不认识，张悬眉毛一扬，心中低呼。

    呼啦！

    一本书籍出现在脑海。

    阵法正在运转，天道图书馆，可以看出缺陷。

    “乱宫迷阵，八级阵法？”

    将书籍中的内容看完，张悬愣了一下。

    难怪所谓的传承，没人得到，没想到眼前这个阵法，居然达到了八级！

    这种级别的阵法，最少领域境强者才能布置出来，潜冲帝国，应该无人能够做到。

    “里面你可曾进去过？”

    没着急进去，张悬转头看向暮云剑。

    “没进去过，据说拥有剑老人的佩剑和传承！”

    暮云剑道。

    “佩剑？”

    “嗯，剑老人的佩剑，听说已达到了上品圣器级别，就连潜冲皇帝都想要得到，可惜，一直没人能够进入其中，就算进去，也找不到！”

    暮云剑接着道。

    “上品圣器？”张悬拳头一紧。

    这种级别的圣器，最低都达到了圣域六重领域境，强大到了极点。

    这个剑池……居然有如此厉害的兵器？

    “是，实际上这漫天剑气，大部分都是这柄圣器散发出来，外面的那些人，拼命研究，一是为了实力，二来，也想窥探剑老人的剑法，从而得到传承，得到这件兵器！”

    暮云剑继续道。

    它在这里待得时间久了，很多事情一清二楚。

    “如此兵器，值得一看！”

    目光一闪，张悬满是兴奋。

    中品圣器，除非数量多，否则，对他来说，用处真的不大，上品圣器就不一样了。

    一剑祭出，赵兴墨都未必挡得住！

    有这种级别的兵器，再去张家找麻烦，或者去迎娶洛若曦，底气就会增加很多。

    “你在这里守着！”

    交代一声。

    “是！”

    暮云剑晃动了几下，停在原地。

    不再犹豫，张悬身体一晃，向迷雾走去。

    刚才天道图书馆，将和这个阵法的缺陷，详细记录了，尽管是八级阵法，对他来说，也没了秘密可言，缓缓前行，走了一会，眼前一阵开阔，迷雾消失，一条溪流，一个木屋出现在视线。

    “这里还有世外桃源？”

    张悬一愣，忍不住向木屋走去，来到跟前，正想将门户打开，全身突然一紧，身影一晃，出现在一百米开外。

    哗啦！

    刚才站立的地方，一道剑气划了过去，似乎将空气刺穿，留下了一道漆黑的印记。

