    张宪在王彦、刘壁的引领下，一夜之间攻陷真定府，由于之前北河西路安抚使张所，在河北颇得民心。

    相反金人攻入真定府，曾烧杀抢掠两日，导致城中百姓流离失所，死伤惨重，百姓自是对金人憎恨十足，视金人为金贼。

    张宪这些年跟在秦烈身边，加上多次独当一面，可谓勇略兼备。

    拿下真定府之后，他第一时间便故意把消息散发了出去。

    张宪这么做的目的，自是要告诉金人，你们的后路被断了，赶紧逃命去吧。

    张宪这么做，也是为了解邢州之围，因为他相信只要金人知道草料被烧，真定府又沦陷，必然会仓皇后撤。

    与此同时，张宪开始打开粮仓，赈灾百姓，同时招募青壮固守城池。

    关胜、董平、张清、宣赞、郝思文、王彦、刘壁诸将各领一部人马，镇守城门，并且招募新军。

    张宪在刘唐的协助下，负责城中军政事务，安顿民心。

    邢州城下。

    “元帅，南征乃是陛下以及都元帅完颜杲定下的战略部署，不能毁在我们手中。”

    完颜阇母阻止完颜宗望撤退的军令，肃然道：“眼下我们只能转道河东，与宗翰所部会合，直捣汴京。”

    完颜阇母是皇帝完颜晟的兄弟，也就是完颜宗望的皇叔，平日里完颜阇母虽然受完颜宗望节制，但这会在生死存亡之际，他却选择了自己的坚持。

    “元帅，此刻断不可功亏一篑，会合宗翰大人，我军仍然有机会攻下汴京。”

    都统完颜蒲家奴也附和道。

    帐下一班宗室将领，完颜术烈速、完颜活里改、完颜蒲察、完颜绳果纷纷进言，表示支持完颜阇母的建议。

    这个时候的金人上下，即便有一些内部矛盾，但大是大非面前，却始终能够上下一心，这也是在这个大争之世，金人能够迅速崛起的原因。

    “阇母皇叔，我给你五千铁骑断后，我即可率军转道河东。”完颜宗望见大家意见一致，自是不再多言，随即沉声下令道。

    随后数万金人骑兵，驾驭着十几万匹战马，如潮水般迅速撤出了邢州。

    面对来去如风的骑兵，秦烈手中缺乏快速机动的骑兵，自是只能眼睁睁看着金人退去。

    但很快秦烈便接到斥候营的汇报，金人留下了一支五千人的精骑，留守在营寨之中。

    “五千精骑，至少有上万匹战马。”秦烈心头怦然心动，当即对戴宗道：“你立即出城，追赶金贼撤退方向，看看是否金人大队人马是否走远。”

    “遵令。”戴宗走后，秦烈扬声喊道：“传我军令，各营迅速东门集结，揭阳营的铁滑车全部推上来。”

    铁滑车一辆重达千斤，属于战场上的防御车仗，能够有效构筑阵势，抵挡骑兵亦或者任何兵种的进攻冲击。

    现在秦烈手中至少可以集结五万机动部队，其中玄机亲卫营和铁骑营，一直在养精蓄锐，这个时候金军主力撤退。

    留下五千铁骑断后，若是秦烈都不敢出兵，那他还有何面目存于世间。

    “杨志、史进、索超你三人各一千铁骑，隐于我步卒之中，待战斗打响，分三路包抄上去，截断金贼退路。”

    待众将到齐之后，秦烈随即下达了作战命令。

    “遵令。”杨志三将起身应道。

    “穆弘、欧鹏你部铁滑车呈扇形排开，直冲敌营，神臂营、飞羽营、金枪营、丹阳营形成梯形防御队形。”

    “锐士营、鹰扬营护卫两翼，吾亲率玄机亲卫营、破阵营正面迎敌。”

    秦烈拔剑而起，沉声喝道。

    “谨遵军令。”众将轰然而起。

    五万大军，在秦烈的统率下，冲出关闭了长达半月之久的邢州城门，直冲金人大寨。

    完颜阇母手执战刀，驰马立于营寨之前，左右分别是大金的两名千夫长，也就是金人的猛安谋克。

    能在女真族中担任千夫长的人，必须是勇冠三军的勇士。

    “准备战斗，随我杀光大宋这些两脚羊。”完颜阇母冷傲的一笑，策马挥刀，率先发动了进攻。

    身后五千金国铁骑，驾驭的双马，怒吼着呼啸着杀向了秦烈的军阵。

    “揭阳营列阵，神臂营、飞羽营放箭，丹阳营举盾掩护，待敌人靠近之际，投掷轰天雷。”

    秦烈策马持刀，神情肃穆的大喝一声。

    揭阳营的士卒推动着铁滑车，层层排列，挡在了军阵前方。

    飞羽营的解珍、解宝兄弟，神臂营的花荣、庞万忠迅速张弓搭箭，向席卷而来的铁骑，发动了漫天箭雨。

    一架架巨大的铁滑车横在军阵前方，即便是万骑冲阵，一时之间，也根本无法突破。

    金人前锋上前铁骑，冲撞在一起，相互践踏挤压，随着双方箭矢落下，军阵前方惨嚎之声不绝于耳。

    鼍鼓喧天，喊杀声震天，偌大的战场之上，仿若人间炼狱。

    “轰轰轰……”

    趁金军前锋被铁滑车挡住，拥挤在一起的瞬间，韩世忠、石秀率部把手中仅剩的五百颗轰天雷，投入到了军阵前方。

    巨大的爆炸之声，把前方堵在一起的金兵直接掀飞而起。

    残肢断臂飞射，血肉模糊，那些受伤落地的士卒，嚎叫着被冲杀上来的铁骑马蹄给践踏而死。

    “玄机亲卫营、破阵营随我出击。”秦烈高举手中的环首刀，在朱仝、雷横、王进、李逵、王寅、石宝、夏侯成众将的拱卫下，直插金军左翼。

    武松、鲁智深率军从右翼杀出。

    杨志、史进、索超率领的三千铁骑营，迂回包抄而上。

    五万大军，形成铁壁合围之时，把完颜阇母的五千铁骑，团团围困在，进而分割截杀。

    面对层层推进，把包围圈越收越紧的五万宋军，金人铁骑根本无法发挥骑兵的优势，只能被动反抗。

    可即便如此，完颜阇母手中金兵铁骑，却依旧展现出惊人恐怖的战斗力。

    只见那金人骑兵，手执着弯马刀，左劈右砍，往往两三名宋军士卒，才能杀死一人。

    “杀奴！”

    秦烈纵马挥刀，直透金人军阵，战刀朝着一名金兵胸口斩下，刀锋划过，血肉横飞，敌骑应声落马。

    【作者题外话】：祝：书友们新年快乐，虎年开心大发！！！

