    没有直接说滚，林奇认为自己的态度已经算相当好了。

    而肖优闻言后，急了，开始诉说起自己的苦衷，说自己这么做也是走投无路下的被迫举动，双减被裁心有不甘，收入锐减让她出现了巨大的心里落差，才铤而走险。

    要不是实在没办法，她也不愿意！

    而且还是头一次，希望林奇再给她一个机会！

    听完肖优的一番描述，林奇只是淡淡的笑了笑，没有再言语，目光直直的看着对方，眼神示意对方赶紧收拾东西离开。

    他可不管是什么原因，因为你惨，你就能来骗人？

    没这个道理。

    而见林奇态度如此强硬，肖优只能放弃了挣扎，一脸苦笑的开始收拾起行李。

    期间肖优还提出了结算当日工资的要求，林奇自然是一口回绝，直接就是两字‘没门’。

    虽然折算下来日工资也就两千块，对于林奇而言不值一提，但是他受不了这个气。

    被骗了还得掏钱？

    你在想屁吃！

    要是不服气，尽管来告！

    大不了请最好的律师跟你打官司耗着就是！

    见状，肖优只能灰溜溜的走了。

    亲眼看着对方坐电梯离开后，林奇直接打通了管家的电话，把肖优登记的门禁通行许可信息全部清除，让她没有权限再进入到该楼层。

    做完这事，林奇这才返回了屋子。

    坐在客厅里，林奇的思绪纷纷。

    这一次肖优的出现，倒是给他提了一个醒。

    他第一次意识到了，自己突然间的富有，已经彻底改变了他的生活。

    不单单是物质方面那么简单，还有人际关系、地位等等各个方面，都已经发生了翻天覆地的变化。

    这是之前他没有去认真想过的问题，甚至他还在用原来的心态在生活着，认为一切如常。

    以前的他，每天只是上上班，在公司和家里两点一线中重复，他所接触到的人、物都比较固定，也没有闲工夫去做别的事情。

    同时，也不会有人来主动跟他接触或认识。

    但眼下就完全不一样了，随着拥有了巨额的资金，他的生活变得更有选择了。

    像招聘高端保姆，月薪好几万啊，这放在以前，那是林奇想都不敢想的一件事。

    但眼下，却是一件很寻常的事。

    可以预见的是，未来像这样的事，只会越来越多。

    “不能再用以前那套来过现在这样的生活了...做什么事，与什么人接触，要多留一些心眼了！”林奇嘟囔了一句。

    以前的他，苦逼的一打工人，钱也没多少钱，普通的不能再普通，全世界像他这样的人，有千千万万个，这种情况根本不存在会有人来刻意接近他，说难听一点，谁乐意来搭理他啊？

    但眼下就明显不一样了，肖优的出现，就是最好的例子，对方的一系列举动更可谓是机关算尽。

    而且这类人高学历，高智商，玩出来的花样真是让林奇都感到大为开眼界，手段还相当狠辣，狠起来连自己都刀。

    有点为了达成目的不择手段那味了。

    而这样的人，以后他的身边会少吗？

    林奇觉得只会越来越多。

    “得适应新生活、新身份，得学会人际交往，得拥有一双识人的眼光，得用更周全的眼光去看待问题...”林奇总结着自己目前的不足。

    这次的事情，没有造成太大的危害，倒是让林奇整个人的心态发生了一丝变化，他开始认真的审视起自己目前的新生活。

    .

    肖优一瘸一拐的拉着行李箱离开了江城逸品。

    站在马路边等车的时候，她先是看了看自己被划伤的右手，又感受到脚踝传来的一阵阵疼痛，内心中满满的委屈瞬间涌上心头。

    而这一刻，她终于开始反思起自己的做法，到底对不对？

    如果能老老实实的上班，或许也能有一些收获？

    只是现在，说什么都晚了。

    .

    下午两点半。

    林奇开车带着李铃铃来到了银行。

    预约好的支行行长早就等候多时，哪怕是林奇比约的时间晚来了半小时，行长脸上还是挂满着笑容。

    在这些人的眼中，有两种人是他们心里面的大爷。

    一种是有大额存款的顾客，林奇目前就是这一种。

    一种是借了大量贷款的。

    对待这两类人，行长都是笑脸相迎，基本上是百依百顺，说是供奉着都不为过了。

    而有大领导发话和行长亲自接待，事情进展异常的顺利，林奇很快便把大额转账的事情处理完了。

    转完账，林奇第一时间就拨打了李欣儿的电话。

    不过响了一阵，无人接听，林奇估计应该是在忙吧，旋即给她发了条信息：

    “钱已经转过去，十个亿，转给了上次你留下来的那张卡里，你有空看一下吧！有了这钱，你完全可以退圈了，可以好好陪着铃铃，给她一个完整的童年！”

    发完信息，林奇便暂时没想这事了，准备带着李铃铃去逛逛豪车店。

    今天的目标不大，先把那些低一档的豪车都先买一圈！

    .

    某片场。

    刚拍完自己戏份的李欣儿回到了专属休息间。

    坐下来后，李欣儿随手习惯性的拿起手机解锁打开。

    看到了几通未接电话和一条短信。

    “这家伙又给我打电话干什么？”翻了翻，看到林奇的来电，李欣儿撇了撇嘴，随后又点进了短信里面。

    “啧啧，给我转了十个亿？这玩笑是绕不过去是不是？”

    李欣儿根本就没当真，林奇什么样子？他能有十个亿？

    那真是活见鬼了！

    “为什么你非得要吹这种牛呢，有什么意义？”李欣儿无法理解林奇的用意，纯粹口嗨？可图啥啊？

    好歹你也说个靠谱一点的啊！

    李欣儿都有点无语了，感觉几年不见，林奇整个人的变化真是翻天覆地般，让她根本就看不懂了。

    “把铃铃交给他，看来不是一个明智的选择...这种坏毛病，会带坏铃铃啊！”李欣儿嘟囔了一句。

    她把李铃铃送到林奇那，本意是丫头没有自己、外公外婆等亲人的陪伴，但至少还能感受到父爱。

    这种亲情，是其他人无法给到的。

    可是现在，李欣儿有想把铃铃接回来的打算了，与其让铃铃待在这样的父亲身边，倒不如请人偷偷带着。

    “先看看你怎么回应吧。”李欣儿抿了抿嘴，她决定去戳破林奇。

    那张给林奇的银行卡，李欣儿手机上就有绑定。

    她准备直接截个余额的图发给林奇，看看他如何来狡辩。

    只见她快速的打开了银行APP，刷指纹进入后，直接点进了个人中心。

    正准备按截图键的李欣儿，在看到页面被刷新出来，余额上的那一长串数字后，人傻了，嘴巴都不自觉的张大。

    “？？？”

