    凌云破停下了手，看着周围几乎一片狼藉的地面。

    结丹之后，他的真元也充沛了近百倍。

    原本使用一次太霄雷，便要抽干大半真元，现在倒是已经可以尽情挥霍了。

    “小心，有人靠近。”昆仑镜突然提醒说道。

    “知道了。”凌云破转过身去，青萍剑忽然弹出，将远处袭来的血色飞剑震退。

    三个番僧迅速杀到身前，只见一人带着头骨法珠，一人拿着染血弯刀，还有一人两手空空，相貌却熟悉得很，正是上次和魏东流共探南疆镜湖神宫的老和尚谷烈。

    “蜀山修士？”法珠番僧皱眉问道。

    “金丹真人！”血刀番僧脸色忽然一变。

    “逃！”谷烈虽然是最后一个出声的，但后撤得却比谁都快——因为刚才冲过来的时候，他就故意落在了最后面，让两位师弟上去打头阵。

    凌云破懒得多说，青萍剑朝最近的法珠番僧射去。

    那番僧连忙将人头法珠从脖颈上摘下，往这边用力抛来。

    只见法珠在空中霍霍旋转，如金刚圈般，忽然套向了青萍剑。

    凌云破剑诀一变，雄浑真元狂暴注入青萍之中，赫然发动了剑上的第四层道法。

    晋升进入金丹境存神阶后，青萍剑上封印的第四层道法也可动用，名字唤作“乱瀑穿云壑”。

    只见青萍剑身之上，霎时涌出大量水流，如巨瀑般朝四面八方冲刷出去，瞬间便将那人头法珠不知冲到什么地方去了。

    凌云破转手覆掌，便立刻又有漫天雪花从天而降。

    青萍剑第三层道法“北风卷白羽”。每一朵雪花，便是一片剑气。

    这茫茫多的剑气飘摇而下，差点将三个番僧给吓尿了。

    谷烈那边反应最快，吞了一枚丹药入腹，将双掌一合，闷头钻向地底之中，立刻便消失不见。

    凌云破在后面看得清晰：吞入丹药之后，他的背上突然隆起，应该是奇门之术里非常罕见的“拟态地行鱼”——通过服食含有地行鱼血肉的丹药，获得短暂的土遁和地下呼吸的能力，从而可以规避掉大量无法穿透岩层的攻击。

    谷烈率先脱离战斗，另外两名番僧立刻怒骂不已。

    毕竟死道友不死贫道，战场上少了一人，他们两人的遇袭概率便大幅增长了。

    只见那法珠番僧没了人头法珠，只能怒喝一声，催动功力开始拼命。

    真元鼓荡之间，竟是身形暴涨数丈，化作三头六臂模样，乃是修罗道的“不动明王尊”。

    六臂之中分别握持六种武器，还没等凌云破看清楚，便如电光般急速挥舞起来，将近身的雪花剑气一一斩灭。

    手持血刀的番僧见走不了了，连忙将血刀祭起空中，口里念念有词起来。

    旁边三头六臂的明王法身，虽然看起来威势赫赫，架不住周围的雪花剑气太多，只是三五息之内便穿过武器拦截，侵袭进去。

    一下，两下，然后是无数道伤口接连绽开，令那明王法身痛不欲生，终于露了破绽，被青萍剑一剑穿喉，三只大好头颅在血泉里冲天而起。

    血刀番僧见状大骇，连忙将手朝凌云破指来，只见空中血刀忽然消失。

    凌云破心中一动，危机感袭上心头，连忙将分云八卦步施展出来。

    他的身形消失原地的同时，血刀便从他残留身形的背后闪现出来，戳向他的心口——刚刚好戳了个空。

    若是他反应再慢一些，立刻便要中招！

    凌云破心头火起，脚下又是接连闪动，便闪到那青萍剑身边，单手将剑柄握住，飞快旋身。

    血刀刚好从他身后再次闪现出来，被凌云破手持青萍剑一下斩中，“叮”地便断为两截。

    随着血刀被毁，那番僧也是哇地吐出口血来，显然是某种玄妙反噬，沿着气机勾连传递过去，令那番僧受了重伤。

    凌云破再次将手一指，雷殛剑也电射而出，将血刀番僧穿胸而过。

    战斗结束。

    凌云破看着两人的尸体，心情稍微有些气急败坏。

    自己都成了金丹真人了，打两个化府阶的小辈，居然还差点阴沟里翻船？

    那血刀究竟是什么玩意！

    “似乎是某种气机锁定机制。”青萍剑分析说道，“你知道钉头七箭书吗？这血刀便是钉头七箭书的超级简化版本，机制是差不多的。”

    “还附带短距离空间移动。”昆仑镜也补充说道，“我提醒一下，这血刀似乎并非寻常法器。”

    “我当然知道！”凌云破悻悻说道。

    不是他自吹自擂，也就是正好遇到他这个金丹真人了。

    若是换做别的蜀山真人过来，在不知情的状况下，被这血刀番僧远远注视，然后血刀闪现身后一插，还不是个必死无疑的结局？

    管你筑基还是金丹，都自身难保！

    凌云破毕竟擅长阵法，又有令狐楚这个铸剑的大师兄，因此可以确认他现阶段的知识范围里，根本就没有见过血刀这么诡异的法器……若这样的法器多上几把，被魔教六道拿来专门斩首正道新秀，以后正魔大战也不用打了！

    将血刀碎片仔细收好，凌云破便打算后续读档罗衍，可以拿去和大师兄令狐楚研究一下……哦，大师兄去渡元婴天劫了，那便拿去给石鼎长老研究罢！

    他毫不迟疑地御剑而起，向蜀山方向急速飞去。

    又过了不久，便有两道黑云凌空而来，落在两个番僧的尸体周围。

    只见尸体被几只秃鹫围住，差不多吃了一半。

    绿色电光从黑云中激射而出，将几只秃鹫全部杀死。

    谷烈从散去的黑云中现身，来到血刀番僧的尸体边上，迅速检查了他的随身之物。

    “大尊师。”他将储物袋递了过去，表情严肃地道，“妙应神刀没了。”

    那黑云里走出另一个番僧来，接过储物袋检查片刻，气得再次甩出绿色电光，将谷烈粗暴地抽翻在地，脸上绽开一个豁大的口子，鲜血淋漓。

    谷烈这边狼狈爬起，跪地叩首不语。

    番僧努力平息怒气，半晌才道：

    “将那人的相貌、身材、功法特征，全都给我一一说来。”

    “是。”谷烈连忙迅速搜索记忆，开始述说凌云破的外貌。

    此时，倘若安知素站在这里，立刻便能辨认出来：

    这面上皱纹密布，神情阴鹜的年老番僧，正是修罗道的大尊师魔空上人，当年带头伏击苏渐的罪魁祸首！

