    走在皇宫之中，楚擎脚步轻快，如同终于逃出牢笼的小鸟一般，恨不得高歌一曲。

    黄老四亲自送楚擎出宫，走在旁边，老大不乐意了。

    太子和二皇子哥俩说了半天，楚擎无动于衷，都许诺给个宫中从六品的武官了，毛用没有。

    孙安也上场了，说天子挺赏识楚擎的，只要在宫中继续当教习，日后“飞黄腾达”指日可待，也是什么用都没有。

    黄老四也演上了，说天子不乐意了，骂楚擎不识好歹。

    楚擎倒是屈从了，然后和黄老四说，看看，什么叫狗皇帝，就没比天子昌承佑更狗的皇帝了，给你修宫殿，救你家孩子，教算数，结果呢，说自己不识好歹，这不狗，什么算狗？

    黄老四也不乐意了，顿时瞅着楚擎怒目而视，骂道…没错，这皇帝，是真他娘的狗！

    最后黄老四一寻思，强扭的瓜不甜就算了，还不解渴，这事日后传出去的话，民间和士林不知道该怎么编排他呢，不入宫就不入宫吧，反正在户部是署丞，以后再找个机会重用也好。

    要不说不止是楚擎贱骨头，黄老四也差不多。

    明明就不是以德服人的料，非得玩什么“真情打动你”，就楚擎这熊样的，别用什么真情，就得直接打，一打就动，他要是真听孙安的，下一道圣旨，楚擎百分百乖乖入宫当差。

    眼看到了宫门了，楚擎头都没回。

    他听说过一个传闻，很多出狱的大哥们，不能回头，要是回头，容易再回来。

    “楚兄弟。”黄老四没好气的说道：“不知多少人求爷爷告奶奶想要在宫中寻个一差半…”

    “行了行了，打住打住啊，我说了，谁再回皇宫，谁是狗，皇宫这种地方，还是你和孙安这种冤种比较适合，正常人还是在宫外混着吧，拜拜了您。”

    楚擎头都不回，也不拜别，摆了摆手，动作很潇洒。

    眼看都到了宫门了，突然锣声大作，西南侧区域亮起了无数火把。

    黄老四面色剧变，楚擎也下意识看向了西南侧。

    “这是怎么…”

    还没问完，楚擎突然照着自己的脸轻轻扇了一下：“还不长记性，和老子有什么关系，拜拜！”

    谁知刚要走，孙安从远处跑来，表情极为古怪。

    黄老四沉声问道：“出了何事。”

    “黄将军，有贼人，夜闯皇宫。”

    “擒住了？”

    黄老四倒是处变不惊，这种事，刚登基的时候碰到过几次。

    “擒住了。”孙安下意识看了眼明明应该走，但是非贱皮子想要看一下热闹的楚擎：“那人叫…那人咱家见过，是…”

    孙安一指楚擎：“是楚公子的护院，叫福三。”

    “啥玩意？”楚擎傻眼了，嘴巴张的老大，如同能随时吞下一颗双黄的鹅蛋。

    “楚擎的…护卫？！”黄老四也懵了：“夜闯皇宫？”

    “是，说是要去天牢救楚公子。”

    “天牢不是在北侧么。”

    “福三走失了路，跑骁卫营去了，遇上换差，让二百余名禁卫给揍了一通，还好有人认了出来，若不然要出人命。”

    “还有这意外之喜…还有这狗胆包天之徒？！”

    黄老四的表情变了，满面狂喜之色，不过很快就掩饰下去了，很是激动。

    孙安盯着黄老四：“黄将军，您看这贼人…”

    “大胆！”黄老四突然厉呵一声，猛然转头，指着满面呆滞的楚擎叫道：“纵容护院夜闯皇宫，这可是诛九族的大罪，孙安，还不快叫禁卫将楚擎押回天牢！”

    楚擎望着近在咫尺却有如同远在天边的宫门，表情很平静。

    本来，他以为是皇室成员克他，原来，猪队友竟然在自己身边！

    孙安太懂黄老四了，乐呵呵的来到楚擎旁边，一伸手做了个请的手势：“楚公子，随咱家回去吧，正好那些被褥还未收拾走呢。”

    楚擎抬头看了眼天色，皱眉问道：“这个点回去，还有吃的没？”

    孙安：“…”

    黄老四哈哈一笑：“本将一会便将吃食送去。”

    楚擎满面狐疑：“大黄，为什么感觉，你好像挺开心的样子？”

    黄老四笑容一敛：“有吗？”

    “没有吗？”

    黄老四立马换上了一副满面愁容的表情：“哎呀呀，这可如何是好，天子若是知道此事，必然龙颜震怒，孙公公，你说是吧。”

    “怒了怒了，一定会怒。”孙安连忙跟着演：“怒不可遏，怒发冲冠，怒容满面呐。”

    楚擎小心翼翼的问道：“我好歹也救了太子，孙公公您说，天子他老人家，可不可以大人不记小人过，既往不咎，能吗？”

    孙安下意识看向黄老四：“能吗？”

    黄老四挠了挠下巴：“能…吧。”

    楚擎吞咽了一口口水：“到底能不能。”

    黄老四明明想笑，却非得装出一副闹心扒拉的模样：“这样，你先去天牢，孙公公，将那福三也押入天牢，本将这就去找天子求情。”

    楚擎连忙施礼：“关键时刻，还得看咱黄哥，大黄，你可得和天子说清楚了啊，麒麟石啊，输血啊，还有之前修宫殿…”

    黄老四摆了摆手：“本将尽力而为，楚兄弟安心便是。”

    楚擎向前一步，轻声道：“黄哥，你赶紧去，千万别让孙安在天子面前嚼舌根子，这老太监不是什么好鸟，别让他捷足先登了。”

    孙安清了清嗓子，他很想提醒楚擎两件事。

    第一，他能听清楚楚擎说的是什么。

    第二，他从来就没在天子面前嚼过舌根子，都他娘的是黄老四在那瞎逼逼！

    “安心便是，本将先去敬仪殿寻天子。”

    “小弟的命就在你手里了，拜托黄哥，还有福三，他从小脑子就不好使，让天子别和残疾人一般见识，咱得关爱残障。”

    楚擎倒是没夸张。

    现在福三在他眼里，就是个残障人士，脑残，重度脑残。

    他听过说裹小脚的，这还是头一次见识裹小脑的。

    跑皇宫里劫天牢，什么样的白痴能干出这种事？

    最重要的是，他现在距离出宫的宫门，二十米，最多不过二十米，眼瞅着就出宫门了，然后…就没有然后了，福三找他来团聚了。

    …………

    今天看章评，竟然有读者拿月票威胁我，说什么不更个三四章就不给投票，不怕实话告诉你们，我根本就不在乎，从今天开始，就不更三四章，我偏偏至少更五章，爱咋咋地，吓唬谁呢一天天的。

