
    豪门通灵萌妻。

    “连我师父都闭关了，那弑帝当真这么可怕他出现时，你也在场”

    结界盾生成完毕，神界的天门入口彻底消失，这下，灵渊都暂时无法回来了。

    灵诡瞥了眼身旁面凝重的灵渊，好奇问道。

    灵渊的表情有些不对劲，他瞥了灵诡一眼，欲言又止，像是想说什么，又不敢说，再三思量后，才深沉的叹了口气，“诡儿，你知道和弑帝一同出现的人中，有谁吗”

    “嗯谁”

    “你一定想不到。”灵渊敛眸，神复杂，吐出了两个字，“阿萝。”

    晴天霹雳，不仅是灵诡，就连宫司屿和灵殇的表情都万分错愕，以为自己听错了。

    “你确定你没看错”灵诡不相信，“会不会是有人伪装成了她”

    “伪装的再天衣无缝，可红莲认主，只随她，能认错”顿了顿，灵渊环顾四周，警惕道，“回你家再说，这儿不安全。”

    和灵渊一道从神界回帝都时，已经是第二天的中午。

    在神界，一个时辰便是人界一天，所以时间过得尤为慢。

    一回人界，灵诡身上的女神流仙裙瞬然间消失，变回了原本穿的衣裳，回家时，拜无忧依旧未归，法尔里德倒是回来了，只不过，他们刚回，他便赶时间准备开车出门。

    客厅中，家中五只凶兽和一只地狱犬，老老实实呆着，谁也没跑，守在熟睡的小麒麟宝宝身边打着瞌睡。

    灵渊进门后，待灵诡他们全部坐定，神神秘秘的反锁了客厅的门窗，坐在沙发边，继而又道“出事时，我在现场，我可以将我看到的一切，变成虚无幻象重现一遍，真没骗你们，那真是阿萝”

    就连无天老祖和鸿钧老祖也离开了家，清瑶姬不在，姬如尘流云他们都不在。

    家里变得更冷清了。

    灵渊也不想接受现实，灵诡更是不想轻易相信。

    可灵渊双手结印后，一段真实还原弑帝出现攻击神界，杀害无辜神族的景象，骤然浮现在灵诡灵殇宫司屿他们面前。

    幻境中

    弑帝根本未从一重天的天门进入神界，而是直接出现在了九十八重天。

    黑浑浊你满邪佞的灵力骤然间遮天蔽日，掩盖住了神界天际的无边金光仙雾。

    他就像能够纵空间，随时通往任何想抵达的界域，从黑雾弥漫的云雾中走出。

    一共三人，清一黑斗篷，戴着神秘兜帽，有的黑巾蒙面，有的戴着面具，还有一个红纱半遮面，那的确是阿萝，因为她额际的红莲宝石，骗不了人。

    只是这三人

    就毁了神界这么多建筑

    幻境内的景象在不断变幻，以灵渊的视角展现。

    “那戴着半张黑面具的男人，就是弑帝”

    灵渊一指，所有人的目光顿时全都聚集到了那站在最前，戴着兜帽，披着黑斗篷的男人身上。

    弑帝，大蛮荒时期的三界，对他有一个称号“杀戮帝”，他是隶属无天老祖管辖之下暗黑众神中数一数二的绝顶高手，神衔为杀神。

    神界天地孕育而出的神族，天生就拥有者无可比拟的绝世容貌，就算是弑帝也一样，相貌俊美，面如冠玉，眸如寒星，虽只出了半张容颜，却还是不得不赞叹造物主的不公平。

    只不过，弑帝虽同样俊美，但比起绝佳的容貌，更让人难以忽视，发自内心恐惧的是他身上弥漫附着的那股血腥杀气，太过浓重，如同粘稠猩红的血汇聚成了汪洋血海般深不见底，他的存在就是为了杀戮，从大蛮荒时期到现在，这个男人的手中不知染了多少人的鲜血，以至于血腥味浓重的哪怕只是幻境，都让人下意识的背后发寒，惊起了一身冷汗。

    能差点将无天老祖拉下神坛，将其打败的男人。

    果然恐怖。

    更可怕的是，幻境中，灵诡根本没看清弑帝是怎么出手的，就见到那些包围弑帝的天兵神将，小仙小神倏然间化为血雾，死无全尸，连元神都不复存在。

    灵诡喉咙哽噎了下，她连出手都没看清，怎么可能

    “不是一个eve。”宫司屿敛去眼底暗惊，虽不想承认，却不得不承认。

    “认同。”灵诡点点头，下意识抚上了自己还未拢起的腹，“难怪师父和老祖宗都要闭关。”

    “你们听他说什么”灵渊听到连宫司屿和灵诡都这么说，脸更难看了一分。

    转而，四人全神贯注盯着幻象中的男人。

    就听那戴着半张黑面具的恐怖弑帝，声如死亡宣告般，阴狠的极致，笑起来如千万具森森白骨般森凛可怕，阴鹜的语气缥缈虚幻的传遍苍穹

    “重归神界，再临此地，我弑帝将带着诚服于我的信徒，踏着漫天诸神苍生的累累白骨，来普度这芸芸众生，还这世界最初的安宁”

    “如今冥帝已死，人界也已无皇数千年，就差你灵天一个，今日来，是送你去陪老青乌的”

    阴冷寒骨的可怕笑声传遍了苍穹。

    “乖女儿，为父给你一个再次立功的机会杀了神帝，扬名立万”

    “我怕我打不过。”阿萝冰冷无情的声音响起，没有一丝感情。

    “没事，为父会帮你”话落一瞬，幻境中，弑帝一把拽住阿萝，将她丢向了那被团团保护在中央的灵天，下一秒，弥漫黑雾浑浊灵力的一记狠厉掌风，穿透过阿萝的身躯，途经阿萝的手，狠狠的朝着灵天攻击了过去

    千钧一发之际，无天老祖和鸿钧老祖赶到。

    真的只差一点点，灵天真的会死。

    两大老祖一出现，弑帝也不恋战，骤然间带着阿萝和自己的手下，消失在了一片黑雾中。

    幻象消失，客厅内鸦雀无声，一片死寂。

    灵渊沉默了许久，最终打破沉静，复杂的看向灵诡，“你注意到弑帝说的一句话没再给阿萝一次立功的机会”

    “”

    “诡儿，先有冥帝青乌陨落，后又有帝父出事，我怀疑杀了老冥帝的人，根本不是蚩尤，也不是蒋子文，是阿萝。”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    。

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
