    恰在此时，宴席上久不曾见蒋氏出现的众人心中也是狐疑起些端倪。

    等到李卫华等人觉得不对劲，已经是李暮晚派人在府内找蒋氏，却怎么都找不到的时候，李卫华等人心中立刻是明白这肯定是出事了。

    “快，让所有人去找，好生生的一个这么大的活人，怎么就会在府中凭空消失了！”

    李卫华对着府上的管家怒道，“府内的人也都是做什么吃的！竟是无一人见到夫人的下落？”

    “老爷息怒，老爷息怒，已经是命咱们府上的所有人都去找夫人了。夫人吉人自有天相，定是不会有事的。今日是夫人生辰宴席，夫人方才也不过是不胜酒力去休息了片刻，怎么就能不见了呢……”

    管家虚虚擦着自己额头上的冷汗，一边应付着李卫华的责问，一边是在心里暗自着急，这人究竟是上哪儿才能给找回来。

    就在这时，忽然有下人抖着手，带着一件衣衫回来了。

    “老爷，老爷！大事不妙了，夫人，夫人出事了！”下人将手里的东西送到李卫华等人的面前，哭丧着一张脸道，“我们在府上的林子里发现了这个，这是夫人今日的外衫，上面还有这么大一滩血。除此之外，那地方什么都没有了！夫人她……”

    下人的话，一字不落的传进了李卫华的耳中，旁的那些前来参与宴会的主人，也都是听的一清二楚。

    “这么大一个活人，就算是遇到什么事情，也不可能除了件外衫，什么都不留下吧？”

    宴会上的众人低声窃窃道。

    “怕不是招惹了什么不干净的东西，被吃了吧？”

    “这好好的寿宴，怎么会出这样的事情？我看说不定是谁在报复李家，故意弄成了这样。”

    “不好说，总之我看，这人怕是凶多吉少了。你没看到那衣衫上那么大一滩血么？”

    众人的声音虽小，却也架不住这实在是人多。

    眼看着宴会这么混乱，怕是不能继续举办下去，李卫华即刻着人开始散宴。

    宾客们倒也不傻，虽然心里好奇的很，想要继续看看这热闹，但又转念一想，若真是什么邪祟作/乱，恐怕他们也会自惹麻烦，是以一个个走的倒也快。

    不等这宴会上的宾客散去，后院里得了蒋氏可能出了事消息的李暮晚，却是已经气势汹汹的命人抬着自己过来。

    她这一过来，是立刻吩咐人将韩若青给拦下，一副绝不肯让她今日轻易离开的架势。

    “韩若青，你这个贱人，一定是你做了什么，是不是你害死了我的母亲！”

    李暮晚此话一出，原本还打算速速离开的众人，忽然又放慢了脚步，做出一副要看热闹的架势来。

    李父亲见自家的女儿忽然这么冒出来，脸色也是一沉，上前厉声对着她质问道：“暮晚，你不好好在屋里躺着，这是要做什么！”

    “父亲，你可不要糊涂，千万不能就这么将这个贱人给放走了！”

    李暮晚一副咬牙切齿的模样，指着面前的韩若青道，“母亲如今下落不明，定然是与她有关，先让她说出母亲的下落！生要见人死要见尸，单凭一件衣服能说明什么！”

    “令尊的下落，我怎么会知道？”

    韩若青一脸茫然的瞧着李家人，做出一副无辜的样子道，“各位，讲讲道理，不要因为咱们从前的私怨，这么的血口喷人。再则，若是觉得此事实在可疑，诸位也可报官令官府的人前来调查。”

    “查什么查，有什么可查的，这件事情就是你做的。定然是你害死了我的母亲！”李暮晚愤怒的指着面前的韩若青道，“你这个贱人，到底是把我母亲弄到什么地方去了！”

    “啧，首辅大人，您也是这么认为？”韩若青冷笑了一声，不再理会李暮晚的话，她转身瞧着一旁的李卫华冷冷问道，“您也是要口说无凭的认为是本王妃害了蒋氏不可？”

    “胡闹！暮晚，你给我住口！”

    李卫华闻言先是呵斥了李暮晚一声，接着方才拱手对着韩若青露出一副笑道，“让寒王妃见笑了，我这孙女儿自从病了后，脑子是有些糊涂。如今这无凭无据的，我等又怎么可能认定凶手是何人？”

    李卫华笑着又说了几句好话，更派人亲自将韩若青给送了出去。

    等到解决了此事，他又转过身，冷着一张脸对着李暮晚道：“这究竟是怎么回事！你可是知道什么？”

    “就是她杀了母亲！”李暮晚恨恨道，“一定是她，否则母亲不会让我等了这么久，还不给我消息。祖父你也是，为什么要就这么放过她！”

    “胡闹！那可是寒王妃！她现在有厉墨寒撑腰！”李卫华脸色阴沉无比，瞧着自己面前的这个素女也是觉得一阵闹心道，“你这是想要就这么跟厉墨寒对上不成？还有你与你母亲究竟是谋划了什么！还不快说！”

    “这……”李暮晚听见父亲的责问，脑子清醒了片刻，接着忍不住的咬住了下唇，犹豫。

    李卫华见此，更是觉得恼火，张口又是将人给训斥了一顿，这才问出了点消息。

    “母亲现在没了踪影，定然就是这计划失败，被韩若青给处理了。”李暮晚咬着唇简单的解释了事情，又是恨道，“所以方才我才要祖父你一定不能让她走啊！她杀了母亲，难道就这么算了吗？”

    “糊涂糊涂，真是糊涂！”李父听了这话，连声大骂了几句后，又立刻对着李暮晚道，“那地方是在何处，还不快些道来！你母亲现下不见踪迹，极有可能是被埋在那儿了！”

    “是在城郊。”李暮晚道，“母亲难道是被那些人给活埋了？！”

    “听到了吗，还不快去城郊找人！”李卫华大声道，“快点，让那些脚程快的赶快过去！说不定还能有些转机！”

    话落，李卫华又转头指着面前的李暮晚道：“你，你这可真是糊涂！”

