    飞船不断空间跳跃。

    在这期间，随着时间推移，楚默发现这些星域逐渐开始变得繁华起来。

    起初时，他根本就看不到任何生灵存在的痕迹，但后来已经逐渐可以看到有星球被开采过的迹象，更是偶尔还能看到一些飞船。

    到了后来。

    楚默更是看到不少飞船和武者，甚至连星际轨道交通网络都能看到。

    等到数日后，他便已经来到了一处极为繁华的星球附近。

    “血月王星！”

    此地，便是血月王国的核心星球。

    作为一方王国的帝都，血月王星自然也极为庞大，单纯以楚默看来，比之银河系的那些主星都不遑多让，而且看起来更为繁华。

    随处可见大量的星际轨道交通网络，甚至还能看到一位位的强者不断进出血月王星。

    论起繁华程度。

    在楚默这一路的见闻中，也唯有室女族的主星，才能稍胜一筹。

    但要知道。

    室女族那可是室女系超星系团的霸主级势力，然而这里，确实长蛇超星系团之下排名前三的天狼帝国下辖血月王国的帝都。

    两方势力在各自星系的地位不可同日而语，但繁华程度却只在伯仲。

    “看来，这长蛇超星系团的武者发展程度，要比我所在的超星系团，更加繁荣昌盛！”

    楚默暗暗想着。

    这让他更加高兴。

    越是繁荣，也就代表着此处会有更多的机缘，便可让他得到成长的机会大大增加。

    “请前方未曾识别飞船前往0116号太空港口停泊，接受检查！”

    就在这时。

    楚默听到一道广播声在飞船内响起。

    这是血月王星的港口管理。

    楚默并未惹事，而是顺从地依照指示，前往既定港口停泊。

    等到停稳后，楚默离开飞船，这时就见着港口上有武者操纵着机器，正在对飞船整体检查，与此同时也有一位武者走了过来：“你就是停泊在0116号港口的飞船主人？”

    “是我。”

    楚默点头道。

    那武者点点头，上下打量了楚默一眼，忽然眉头一皱道：“你不是我们血月王朝的人吧，是从什么地方来的？”

    “从其他地方过来的！”

    楚默说道。

    他并未如实道来，毕竟说出自己从室女系超星系团前来，很容易会引起外人的注意。

    听到这话，这武者也并未继续追问下去。

    如楚默这样不愿透露自己底细的人有很多，他也没必要刨根问底，照例询问一番也就罢了。

    不过。

    该有的叮嘱还是要有的。

    “我不管你此前从哪来，但既然来到了血月王国，就要遵守此地的律法，具体的条例你自行了解……另外，停泊在港口上的飞船，需要缴纳费用，初次停泊到此，需要200元玉，此后每一个宇宙日都会递增5元玉，你是否了解了？”

    初次停泊，就需要200元玉，其后每天还需要缴纳5元玉。

    这种价格可谓极为高昂。

    但楚默也没有多说什么，只是点点头。

    随后。

    他缴纳了自己飞船的元玉，又领取了飞船停泊证明——等到离开，可依靠证明将飞船开出去。

    等到完成这一切后，楚默才得以顺利离开太空港口，真正进入到星球内部。

    血月王都！

    当楚默来到这里时，就见着这是一座极为宏伟的城市，论起庞大程度，几乎不亚于人族的圣城。

    而且这里还极为繁华。

    随处可见店铺沿着街道开设，更是能够看到一位位体形与人族完全不同的武者来往穿梭。

    除此之外。

    楚默还从这城市内，感受到了许多股极为可怕的气息。

    “至少有二十道气息，堪比神王境界！”

    楚默有些咋舌。

    这才只是天狼帝国的下辖王国，便能拥有超过二十位堪比神王的强者——若非如今人族拥有了一位神君，恐怕比之人族，也只是稍逊一筹。

    这种武道繁荣程度，当真让楚默颇为吃惊。

    不过他很快就回过神来，转而开始在这里四处闲逛起来。

    毕竟初次来到这里，总要看看这里有没有什么特产的宝物，说不定就能让他眼前一亮。

    事实上。

    正如楚默所猜想的那般，这里的武道极为繁荣，连带着诸多宝物的品质也都很高。

    哪怕只是临街的小店铺，楚默都能偶尔看到一些颇为不错的宝物。

    而在那些大型的商店，他更是看到不少珍宝就那么摆放出来。

    当然。

    价格也都极为高昂。

    在一处据说是血月王国的王族所开设的大型商店内，楚默甚至都看到有造化级的秘籍售卖，售价高昂到令楚默都为之咋舌的地步。

    当然，仅仅只是暗暗惊叹一番。

    如若想购买的话，楚默完全可以拿下——他从秘境中得到了大量的元玉，数量无法估量，莫说只是一本造化级的秘籍，便是十本数十本，都能完全拿下。

    但他却并未出手。

    造化级秘籍虽然强悍，但在楚默看来，也不过如此罢了。

    且不论他所修行的功法都已经完全足够，何况连太玄金阙神章都已经找到。

    短期内。

    除非遇到特别罕见或者品质更高的秘籍，否则他都没有任何需求了。

    不过。

    一些人族所没有，而这里的特产宝物，却是可以购买一些。

    当下。

    楚默便来到一家比较大型的店铺内，准备大肆采购一番。

    “您好，尊贵的武者大人，请问您需要些什么？”

    当楚默进来时，便有一位店员迎上来，含笑说道。

    “把你们这里的物资清单给我！”

    楚默说道。

    “是，您稍等，我这边为您取来！”

    听到这话，这位店员顿时眼前一亮，而后连忙说道。

    一般武者，如果需求量不大，进来时便会提出自己的要求。

    唯有采购量大时，才会要求物资清单。

    换而言之。

    眼前这位武者，分明是一位大主顾，自是让她兴奋不已。

    将楚默送到休息区，店员先是让人好好伺候，而后自己便去取来采购清单，不一会便走了过来。

    “尊贵的武者大人，这就是我们店里的采购清单！”

    店员将一个小巧类似平板的操作器放在楚默面前。

    楚默当即便开始查阅了起来。

    不一会。

    他便找到了自己所需要的目标。

    “这个……这个……还有这个……”

    “还有这个东西……”

    楚默指着一些效果都不错，但人族却没有的宝物，道：“全都给我来一份！”

