    意识幻化成的虚影抬头看了看头顶正在交融的事物，又看了看肃立在他身侧的英俊年轻人，一时千头万绪。

    良久，格莱林特一边梳理着多出来的记忆，一边开口道：

    “你从一开始就看出了我的灵魂本质吗？”

    怪不得态度一直都那么好……

    通过多出来的这部分记忆，格莱林特已经彻底的明白了他“穿越”的来龙去脉。

    他的灵魂本质是源质“不定之雾”的新诞生意识！

    ……

    “最初”苏醒的时候，原本的外神“混沌之子”被一分为三。

    首先是记忆与意识，以及“旧日”的象征被剥离，不知所踪……

    其次是源质“秩序世界”被一分为二：较少的那一部分化为了“失序之国”，留在地球；残存的绝大部分化为了“不定之雾”，退回了宇宙深处。

    无数的岁月过去了，源质“不定之雾”活化出了一个新的意识——也就是现在的格莱林特的灵魂本质。祂本能的渴望补全自身的源质，但苦于智慧不完全、以及“最初”的屏障守护，根本难以进入地球。

    在本能的驱使下，祂主动的和外神“高维俯视者”发生了战斗。

    在这一次的争斗中，祂成功的攫取到了“高维俯视者”的一个念头，那属于“钟简书”的完整人生记忆，并将它融入了自己不完全的新意识。同时，祂借助对方的力量，成功的将自己的意识从源质“不定之雾”上剥离了下来，成为了一个空有位格，但没有力量的纯粹灵魂体。

    这样，祂就可以穿越“原初”遗留的屏障，来到地球了。

    ……

    至于降临地球之后的记忆，格莱林特已经非常清楚了：

    先是根据非凡特性聚合接触到了原本属于“夜皇”特伦索斯特的那部分“熵之公爵”非凡特性，然后在同源的两份源质之间的“聚合”下，不知不觉的来到了南大陆，来到了这里。

    然后，依据同源的两部分源质“不定之雾”和“失序之国”之间的超强“聚合”效果，依据“失序之国”无视维度的特点，将后者从西大陆拉扯了出来……

    而由于是直接融合源质，并且他的意识已经没有附着在“不定之雾”上，所以两份源质的融合对他来说并没有什么直接影响，只是苏醒了原本属于“不定之雾”新孕育的意识。

    ……

    因为自己思考问题的时候，所站的角度还是“钟简书”，也就是说自己的主体人格还是“钟简书”——不过，和之前旁观“原主格莱林特”的记忆有所不同。

    这份“不定之雾”新孕育的意识毕竟是直接从他的灵魂里面苏醒的，而且他才是这个灵魂最初的主人。现在虽然两份记忆交融了，并且由于那个新意识的记忆太少，所以占据主导的人格依旧是“钟简书”。

    但他毕竟还是多融合了一部分记忆，因此还是不可避免的受到了一定的影响。

    最明显的一点改变是，那个新意识的最大渴望是：

    拿回原本属于自己的源质“失序之国”，成为完整的“混沌之子”。

    现在格莱林特同样是这样的想法……

    这种想法的改变是完全不讲逻辑的，完全无视了他之前得过且过的躺平心态——并且他还觉得这理所当然，一点都不感觉违和、违背自我意识。

    因为他现在即是“钟简书”，同时也是“混沌之子”。

    这两者本该割裂，却又生生的融合为了一个整体。

    ——————————————————————————

    特伦索斯特依旧保持着自己的浅笑，和之前相比起来只是多了很多尊敬。

    “我能够看到的，仅仅是殿下您的位格，并不清楚您的灵魂本质。”

    “而我也绝不敢欺瞒殿下您，我所说的‘状态特殊，无法晋升’，希望辅助您成就‘黑皇帝’都是真实且真挚的。”

    “还请您宽恕我的僭越。”

    格莱林特点了点头，只是继续注视着上方源质的聚合，对祂的话语不置可否。

    如果他源自“高维俯视者”的记忆没有出错的话，“原著”里面似乎提到过，掌握了复数的源质之后，即使是“天尊”和“上帝”也将控制不住强大的聚合本能，会不自主的试图掌握更多的源质。

    但亚当对于掌握了复数的“原本同源的”源质会有什么样的结果，并没有给出答案或者是猜测——而且格莱林特现在的状态还与这些都不一样，他是在旁观源质的聚合，但同时自身又和它们有着千丝万缕的神秘联系。

    他无声的扫视了一下这个奇异空间的壁障，确认般的开口询问道：

    “这是‘最初’遗留在地球表面的屏障？”

    特伦索斯特恭敬的颔首道：

    “您把我们所在的世界称为‘地球’吗？那确实是这样的！”

    不管怎么说，在“最初”遗留的屏障消失之前，“不定之雾”是不可能降临地球的。就连他自己也是自降实力后才混进来的，以后序列越高的话，将力量穿过这道屏障反而会越困难——因为他的本质源自“外神”，无论是灵魂本质还是记忆本质都是如此。

    但与其它的外神不同的是，这样从低序列重新晋升上去之后，他可以借助“锚”来稳定自身，保留理智。

    唯一麻烦的是——

    还有个灯神！

    如果他没猜错的话，自己记忆里最先被剥离了的记忆、意识和旧日象征，应该就是“原著”里面出现过的灯神了。

    祂才是原本的“混沌之子”。

    毫无疑问的，虽然两者的本质都是“秩序世界”或其一部分活化出来的意识，但祂毕竟还掌握着“混沌之子”旧日的象征！在双方都没有掌握源质的情况下，对方无疑比他更符合“混沌之子”这个称号，在将来也必定会成为他登临旧日的最大阻碍。

    “我的优势是可以提前掌握源质……毕竟祂还在灯里，被‘诡秘’给封印着，没那么容易出来得了。

    而一旦我掌握源质了之后，祂那里的‘原混沌之子’的‘旧日象征’就没有任何意义了……”

    思绪转动之间，他下意识的把“天尊”称呼为了“诡秘”。

