    “不用我多说，你们肯定是第一批牺牲的战士...”

    时子晋微微一怔，忍不住用“探查之眼”打量她，却没看出觉醒的痕迹。

    于是点头道：“我会小心的。”

    苏桃快速的跑上楼，但又停下，掉头跑了回来，朝他喊道：

    “我还是更喜欢活着的英雄，请你好好保护自己。”

    一夜无眠

    苏桃是被盛于蓝老师的电话吵醒的。

    “苏老板，林方知今天是请假了吗？怎么这都快十一点了也不见他来上课？”

    苏桃瞬间清醒，爬起来在客厅喊林方知的名字。

    江屿幽幽的出现，冷淡的说道：

    “他从昨天下午开始就不在这房子里。”

    苏桃大惊，赶忙给戚云岚打了个电话，让她查一下林方知的行踪。

    最后发现他根本没出过家门。

    苏桃皱起眉来，挂了电话朝空气喊：

    “方知？我知道你在空间里，听得到我说话，快出来了，别让我着急。”

    没动静。

    苏桃楼上楼下又看了一圈，发现他的小被子不见了，一下就猜到这敏感的孩子可能受到什么刺激了。

    因为除了一开始没什么安全感才天天抱着自己的破被子外，后来逐渐的不再依赖被子给他的安全感了。

    有时候甚至还会被他落在地上不当回事。

    “方知，你先出来好不好，有什么事情我们好好说说，你这样让我很担心，我都没心思去上班了，这样，你出来我允许你之后三天不上课，我走哪把你带到哪，好不好？”

    就这样哄了十来分钟，林方知抱着他的被子出来了。

    苏桃松了口气，跑过去摸摸他的脸和背：

    “这是怎么了？谁惹你不高兴了吗？还是我哪里做的不好？”

    林方知看到她眼中的关切和轻柔的话语，一下觉得缓了过来，没那么难受了。

    他忽然觉得，苏桃就像是他身体里的一根肋骨，撑起了他整个人生，不可或缺，无比重要。

    他努力组织语言，问出了自己最想知道的：

    “我，重要吗？”

    “当然啊。”

    在苏桃眼里，方知是她的家人，当然重要了。

    林方知活过来一大半了，又问：“那江呢？”

    “江？江屿？”

    被点名的江屿立马隐没进阴影里，把自己的存在感降到最低。

    “嗯嗯。”小鹿眼期待的看着苏桃。

    苏桃瞬间明白了，扶额：

    “方知，江屿哥哥是我们的好伙伴，也很重要，他刚到陌生的环境，就跟你当初刚来一样，需要有人照顾他，让他快速熟悉这一切，你是个善良的好孩子，会理解的对吗？”

    林方知纠结了。

    他觉得桃子说的对，但还是别扭且不安。

    苏桃摸摸他的头：

    “江屿哥哥现在只是暂住，过几天他会搬到我们隔壁去，所以这段时间你也要尽快的帮助他了解融入这里，好不好？”

    林方知一听不住在一起，最后一点阴霾便烟消云散了，使劲点头：

    “好，今天不上课，跟着你。”

    苏桃松口气，也就随他了。

    但还是带着林方知专程去找了一趟盛于蓝，让他给老师道歉，并且请好后面两天的假。

    林方知也觉得自己错了，乖巧的道了歉。

    盛于蓝连忙摆手：“不用不用，我就是担心他是不是有事。”

    苏桃说：“规矩还是要有的，没请假让老师家长担心，就是他错了。”

    林方知低头，脚尖画圈。

    这时，盛于青忽然奔了过来，直接冲到了苏桃面前，有些倔强的问：

    “苏老板为什么还是没选我，我也不怕死不怕苦。”

    当事人江屿又立马消失了。

    苏桃叹口气，把她摁到椅子上坐好，问道：

    “你觉得现在你们一家人过的好吗？”

    盛于青愣了下，点头。

    过得相当好了，虽然只有一室一厅的房子，但风吹不到雨淋不着的，安全又衣食无忧，最重要的是没有鱼龙混杂的坏人。

    苏桃又问：“你觉得是谁给你们的好生活？”

    盛于青被问懵了：“是您啊。”

    苏桃反驳道：“你错了，是东阳，是那些在前线的拓荒军和城防军们，你有想过，如果东阳被攻破了，桃阳是什么下场吗？”

    “桃阳的租客们会集体失业，会与在东阳的亲朋好友阴阳相隔，桃阳也会因此断了资金链，无法维系正常的运转，沦陷也是迟早的事情。”

    仔细想想还是蛮可怕的。

    桃阳租客失业，无法支付租金，也无法在桃阳产生消费。

    没了收入，她就无法建设，无法给员工发工资...

    到时候就算丧尸攻不进来，桃阳也会一点点吃老本被耗干。

    盛于青呆住，她还真的没想过这个问题。

    苏桃柔和了语气：

    “于青，不仅是东阳需要你，桃阳也需要你，有你一个，就多一份不被攻破的保障。”

    盛于青醍醐灌顶。

    她其实留在桃阳也并不是为了享福什么的，而是一直把桃阳当做一家人的救赎，她以为保护好苏桃，就能保护好一家人好不容易得来的幸福。

    原来她想的还是太简单了。

    “我知道了，谢谢你苏老板。”

    话音刚落，就风风火火的跑开了。

    盛于蓝见妹妹这么毛躁，跟苏桃致歉道：

    “她从小就这个性格，不稳重，还认死理。”

    苏桃笑：“她以后会是一个很优秀的人。”

    任何一个选择保家卫国的人，都是优秀的。

    ...

    时子晋当天还没能走成。

    老首长想了一夜，觉得必须要对拓荒军进行扩充，以备不时之需，所以就让时子晋等人多留两天来选拔人才。

    邢鸿文拄着手杖，咳了好几声。

    邢书语和时子晋等人都有些忧心，老首长的身体真的是越来越差了。

    邢鸿文摆摆手：“不碍事，就是昨晚收到消息没睡好，长京这次真是害人不浅，咳咳咳——你、你们去挑人吧，大部分都是东阳人，小部分是近期收容的幸存者，倒也有一些不错的异能者。”

    岑天骄跟着一起翻看名单，待看到一张美女照片时，还嬉皮笑脸的拿给时子晋看：

    “老大，看美女，还是异能者，诶？还是老站来的。”

    资料姓名那一列，赫然写着：连莎

