    56号禁地之中，雾气弥漫，伸手不见五指。

    在其中，有着一名灰袍人正在缓步行走。

    禁地之中，充满着各种危险。

    而禁地深处，更是如此。

    然而，这名灰袍人在这里走着, 却是信庭漫步，显得格外的悠闲。

    “我现在已经进入了56号禁地核心位置，你那里是否确认了消息？”灰袍人像是自言自语。

    “已经确认了，有两名蛟级复生者，一个是翻江龙，红榜排名56，一个是小丑人，红榜排名24。”一道声音灰袍人的耳机中响起。

    “嗯。”灰袍人应了一声，随后说道：“对了, 刚刚我跟踪苏白，发现他进入了泥神的灵界之中，我估计他获得了灵金。”

    听到他的话，耳机中的声音顿了一会儿，随后道：“灵金在他手上没事，他也不会去用灵金制作复生者的。”

    “好的。”灰袍人应了一声。

    随后他问道：“任务现在开始吗？”

    他来这里，除了保护苏白之外，其实还接了其他的任务。

    “嗯。”对面应了一声。

    随后，一道道身影出现在了灰袍人的旁边。

    这些身影都是和灰袍人一样穿着灰袍。

    一眼看去，甚至会把这些灰袍人，当成一个人。

    不过这些灰袍人身上气质各不相同。

    但无一例外的，他们身上的气息都带着压迫性。

    如果苏白在这里，很轻易就能从其中察觉到神道的气息。

    这里面，每一个人都是蛟。

    ……

    另一边，苏白已经到了56号禁地的边缘了。

    他的速度本身就快，加上展步的加持更是快到了极致。

    进去花了七八天的时间，而出来的, 却只花了一天的时间而已。

    待到来到关卡位置, 天已经蒙蒙亮了。

    在这里，苏白与之前给自己传递消息的人打了个招呼，就开始在这里等船。

    因为带人回去利润丰厚，一些渔民，有空的时候，其实也是会来这里。

    这样的话，可以多赚一笔。

    至于李藏是否回来，这里的警察倒也没有询问。

    禁地之中死人，是再正常不过的事情。

    哪怕再热血的警察，在这里见多了死亡，也会麻木。

    此时，苏白坐在一间空房子里。

    房间里有着床、以及木桌。

    还有一些生活用具。

    这是这关卡安置人的房子。

    苏白看着禁地的位置，若有所思。

    之前与管家对话的时候，让他感觉有些不太对劲。

    这一次，影子似乎要进行大动作。

    而这，也是他为什么要快速离开的原因。

    他在很多复生者的记忆之中，看过蛟级复生者出手的场景。

    这让他他对于蛟级有更深刻的认知。

    别看近蛟级与蛟级称呼差不多，但其中实力, 却是云泥之别。

    蛟级, 如果在古代, 都可以说得上是陆地神仙了。

    蛟级之间战斗余波，都有可能直接把近蛟级轻松绞杀。

    “兄弟，船已经来了。”正在这個时候，外面传来了声音。

    “好，我这就来。”苏白应了一声，立刻起身，往外面走去。

    谷僖

    他现在就要离开了。

    无论这里发生什么事情，与他又有什么关系。

    如今，最为重要的是找到属于自己突破蛟级的道路。

    他有预感，这灵金对于他的突破，有非常大的作用。

    没有多久，苏白就到了码头。

    在这里码头前，停着一艘小船，船上有着一名带着草帽的渔民。

    “一次两万块，先付款再走，如果没有钱，用药材抵价也行。”渔民开价道。

    “好。”苏白应了一声，随后从自己的口袋里取出了一枚药材递过去，“这枚药材市价三万。”

    “嗯。”渔民接过药材，认真检查后小心收起，摆手让苏白上了船。

    接着苏白上了船，随着发动机的轰鸣，小船快速的离开了56号禁地。

    回去的路程显得有些无聊。

    苏白坐在船上，看着渔民，眉头缓缓皱了起来。

    在刚刚，他突然发现了一件事情。

    因为草帽的遮挡，这个渔民，从始至终，都没有对他露出过面容。

    这很不寻常。

    这人难道是怕自己认出对方？

    苏白心中起了提防之心，但神情却不动声色。

    如今他处于船上，并且已经行驶了十几分钟了。

    这船下面，几十米大的异化大鱼不知凡几，如果他与对方起了冲突，把船给弄翻了，那就麻烦了。

    他不死也要脱层皮。

    如此，还不如静待对方把自己送到岸上去再一探究竟。

    时间缓缓流逝。

    “小兄弟是哪里人？”一个小时后，渔民突然问道。

    苏白闻言，心中微微一紧，道：“我是西武省人。”

    “西武省啊。”渔民笑了一声，“那是个好地方，当初西武省西江市就出过一个大企业家你知道吗？”

    听到他的话，苏白身上的肌肉骤然紧绷。

    西江市出名的企业家，就那么几个。

    而其中，邱岐山这个金主就是其中之一。

    现在，这个特殊的时间段，有人提起西江市的企业家，也由不得他多想。

    “不太清楚，我对于这些事情并不怎么了解。”苏白摇摇头，手指间暗自扣住了两界珠，随时准备前往异世界。

    他现在的感知，在对方身上，根本没有察觉到一丝危险。

    但就是如此，他才更加警惕。

    因为，这种感觉，他以前有过。

    那是遇到非常强大的复生者时。

    虽然说，这种概率非常低，但是苏白却不敢赌。

    因为一旦赌输了，那就是死。

    “哦，这倒也正常。”渔民点点头，随后也不说话了。

    接着，他就继续操控小船后面的螺旋桨。

    刚刚那一句，仿佛只是随口一问。

    见到如此，苏白暗暗松了口气。

    与此同时，他的脑海之中，开始根据对方的声音，查找是否有人相同。

    但是，让苏白有些失望的是，对方的声音，并没有找到一样的。

    这人，他应该是不认识的。

    “这人，或许是金主？”苏白心中生出了猜测。

    在这个时间段，在这里的，未必不可能是那一位转生的金主。

    “我问一下你，如果有一个人曾经可以救你的妻子，他却没有救，你会怨恨他吗？”正在这个时候，渔民突然又发问了。

