    众人：“……”

    可以的，看来太子殿下，对这位白璐国的第一美人，是真的半点兴趣都没有了。

    叶宸风立即道：“是，殿下！末将这就派人，沿途传信，将白璐国的使团拦住。”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭听到这里，心情才算是缓和了一点，面色也好看了一些。

    叶宸风很快地吩咐人去传消息了。

    接着，他也问了慕容折雪一句：“殿下，那您明日，是打算回京城吗？”

    慕容折雪：“明早启程。”

    叶宸风：“是！”

    倒是不少将军们，这个时候都看了一眼叶夭夭，慕容翟忍不住开口问道：“哥哥……不，是太子妃，明日也随殿下一起回京城吗？”

    叶夭夭听见他的声音，嘴角就抽搐了一下，这个人今天几乎就是把自己给害惨了，这会儿竟然还敢说话。

    果然。

    慕容翟一开口，慕容折雪冷冷清清的眸光，就落到了叶夭夭的身上。

    感受到他眼神的叶夭夭：“……”

    她当然还记得，自己跟美人太子说过，会同慕容翟讲清楚，断绝对方叫自己哥哥的这个关系！

    于是，她嘴角抽搐了几下之后，看着慕容翟开口道：“对，殿下本来就是来接我的，我当然是要跟殿下一起回去的。日后，世子就不要再叫我哥哥了，还是叫我堂嫂吧！”

    慕容翟也是皇族，慕容折雪算是他的堂兄，所以叫一声堂嫂，倒也是应该的。

    慕容翟眼眶一红，低下头去，没再说话。

    叶夭夭：“……”

    兄弟，你好端端的，忽然红什么眼睛，你这个样子，很容易让人误会，我跟你有点什么，并且辜负了你的感情的好吗？别人怎么觉得我是没什么意见，但是美人太子要是误会了，你是想逼死我吗兄弟？

    果然，太子殿下见着慕容翟，红着眼眶的样子，清冷的眸光微凛。

    身上冒出了更多的寒气。

    叶夭夭感到严重心累，为了拯救自己，她看着慕容翟道：“世子之前说，在世子的心里，在世子的猜测中，叶夭夭是一个眼神恶毒，虎背熊腰，品德败坏，命带凶煞之人。所以我现在走了，世子一定会很高兴吧！”

    对，让美人太子知晓，她跟慕容翟之间的关系，一直就是剑拔弩张的，而且慕容翟还说了她很多坏话，她是不可能喜欢慕容翟的，这样她就彻底安全。

    没想到。

    叶夭夭这话一出。

    慕容折雪便看着慕容翟，语气清冷地道：“说过太子妃坏话？”

    叶夭夭：“？？？”

    很显然，美人太子就算很不高兴，她跟慕容翟之间有过互动，但是在知晓，慕容翟说了她坏话的时候，他首要想要做的，还是收拾慕容翟这个说了她坏话的人。

    慕容翟很快地站起身，几个大步走到了大殿的中央跪下，开口道：“太子殿下恕罪，臣……臣之前误信谣言，误会了太子妃，误以为她是阴险毒辣之人，如今臣已经明白，是自己弄错了，一直就弄错了，真的错了……”

    他一连说了好几个错了，语气一次比一次低落。

    抬眼看了一眼叶夭夭，一双眼睛里面，充满了悔恨和无法言说的情感，如果……他一开始没有相信那些谣言，当着叶小小的面，说叶夭夭的坏话，自己肯定不会像现在这样，一点希望都瞧不见就算了，叶夭夭恐怕还很讨厌他。

    试问哪个女子，会喜欢当面说自己眼神恶毒，虎背熊腰，品德败坏，命带凶煞的男人？

    都是泪！

    这个时候。

    不少的将军们，也纷纷走到了中间，一个一个跪了下来，坦诚地领罪：“殿下，先前我们因为江军师家中的事情，也对太子妃有不少的误解，也说过一些大不敬的话，末将等做错了事情，愿意领罚！”

    这下，倒是叶夭夭看了他们一眼，这些将军倒是没有让她失望，她早先就对红鸾说过，这些人虽然是偏听偏信，但应该是明眼人，相信假以时日就不会再骂她了，如今看来，果真如此。

    薛少卿这个时候，也看向叶夭夭，道：“太子妃，之前我们听了谣言，就相信了，那是因为我们都相信江军师的人品，他断然不会是胡言乱语，诬陷你的人。所以我们就以为，错的是您了。但是这段时间的相处，您是什么人，你的人品，您心中的大义，我们整个边城的人，都是有目共睹，所以我们也相信，您断然不会是坏人，这其中肯定是有什么问题，最大的可能，怕就是江军师的妹妹，从中挑拨了！”

    不得不说，薛少卿还是挺聪明的，竟然已经能看出来，是江月瑶在挑拨生事。

    的确，江恒并不是什么坏人，一直以来都是被他妹妹骗了，给他妹妹当枪使。

    叶夭夭回头，看向了慕容折雪，开口笑道：“殿下，当日我来昭南关的时候，我就对您说过，日久见人心，我相信自己能让他们对我改观的，眼下看来，我的自信倒是一点都不错。既然之前的事情，都是误会，此事就算了吧，不必处置了，让他们日后别再犯就是了！”

    叶夭夭这话一出，众人更是觉得心中羞愧。

    到这个时候了，太子妃不问罪就算了，竟然还在殿下的面墙，帮他们求情，他们怎么能够不动容？

    接着。

    叶夭夭又看了一眼慕容翟，开口道：“至于柏宁侯世子，之前当面说我坏话，让我非常不满，我已经报复过他了，他足足有七天说不出话，食不下咽，所以殿下也别计较了。不然我这好不容易，才在昭南关挽回的名声，就要因为将军们集体受罚，又泡汤了。”

    一众将军们顿时一抖。

    所以说，世子之前身体不适，原来是因为，说了军师的坏话，惨遭报复？幸好，他们没在军师的面前，当面胡说八道，激怒军师！

    叶夭夭这话，是半调侃着说着。

    李将军立即开口道：“军师大人……不，太子妃！就算我们真的都被处置了，您在昭南关的威望，也是不会被动摇的，您来了昭南关这短短三个月，歼灭那么多敌军，帮我们打了胜仗，不仅仅如此，您更是亲手将九百六十七名士兵的性命，从阎王殿抢了回来！您恐怕自己都不知道，您救了多少人，但是我们都记得，并铭感于心！”

