    第2763章你竟然还不服?

    “唰！”

    就在紫熏儿双眼之中闪过紫光将陆天龙笼罩的时候，陆天龙身子轻轻一颤。

    接着双目之中同时闪过一丝紫色，接着整个人直接愣在原地，目光和神色之中充满茫然。

    “成了！”

    看到陆天龙现在的模样，紫熏儿精神一振。

    “哼，我看你也没什么了不起，之前竟然还敢在我面前耍威风。”

    她看陆天龙一副呆呆模样，俏脸上闪过一丝得意笑容。

    “也就是我从天罚山闯出来的时候受伤了，要不然的话，能让你成为我永久的傀儡兵。”

    她一边慢慢朝着陆天龙走过来，一边还在冷哼着自言自语着。

    “你叫什么名字？”

    很快，这妞儿到了陆天龙的身边面前，开口问道。

    “我叫陆天龙。”

    陆天龙双眼之中还带着些许不易觉察的紫色，有用些机械的声音回答道。

    “还坐着干什么，给我站起来！”

    她看陆天龙还坐在床沿上，毫不客气的训斥道。

    “是！”

    陆天龙呆呆回了一句，接着慢慢从床上站起来，像是根标枪一样站在那里。

    “没问题了。”

    紫熏儿轻轻点点头，刚才一句问话一个指令，也是为了看看陆天龙是不是真的被她的紫瞳术控制，现在看来不会有假。

    “现在你可以告诉我了，我妹妹现在在哪里？”

    她问这话的时候，声音之中又多了一些冷漠，一双大眼睛死死盯着陆天龙，等着他的回答。

    “她在……”

    陆天龙开口，不过这次却有些含糊不清，声音也很轻，让紫熏儿没有听清楚。

    “在哪？大声再说一遍！”

    紫熏儿皱眉，大声训斥道。

    陆天龙呆呆点点头，然后再次张开了嘴巴，：“她在……”

    这次仍然含糊不清，这让紫熏儿非常气恼，扬起巴掌直接扇在陆天龙的脑袋上。

    “废物，给我说清楚，她到底在哪里！”

    这一巴掌直接打的陆天龙后退一步，看来真是用上了力气，紫熏儿这小火爆脾气也确实厉害。

    “是，她在……”

    陆天龙没有任何反抗，仍然呆呆傻傻的，第三次开口。

    前几个字倒是说的挺清楚，但一到关键时刻，再次有些含糊不清了。

    这把紫熏儿给气坏了，可这妞儿没办法，下意识侧身朝着陆天龙靠拢过去，想要把耳朵贴在他的嘴边，争取能够听的清楚一些。

    可就在她刚刚侧身过去的一瞬间，突然感觉腰间一紧，像是被铁箍直接捆住了一样，接着一股巨大的力量直接将她带起，双脚都脱离了地面！

    “不好！”

    紫熏儿瞬间反应过来，心里顿时反应过来，毫不犹豫伸手直接朝着旁边的陆天龙砸了过去。

    可陆天龙早有准备，出手瞬间直接拧身，整个人就到了紫熏儿的身后，两条胳膊直接搂住她的柳腰，浑身力量爆发出来，将她整个人直接掀翻一下摔在了旁边的大床上。

    手臂一直勒住她的柳腰没有松开，整个人也就跟着压了上去。

    “混蛋，放开我！”

    紫熏儿整个人都要疯了，现在被陆天龙从后面封住，空有一身力量根本发挥不出来。

    更何况她最强大的紫瞳术也无法发挥作用，因为陆天龙是从后面困住她，而且压在她的身上呢。

    当然，对于紫熏儿这样的高手来说，这种普通的方式根本束缚不了她。

    可陆天龙在摔她的瞬间，已经将体内的血芒之力爆发出来，利用这凶地力量的特殊作用，让紫熏儿的紫瞳之力完全被压制。

    “放开你？你想的倒是挺美。”

    陆天龙整个人已经完全压在了紫熏儿的身上，撇撇嘴道。

    现在脑袋都觉得火辣辣的疼，这妞刚才打他的时候可是一点都没留情，这事可不能就这么算了。

    “你想怎么样！”

    紫熏儿整个人都要崩溃了。

    她什么时候受过这样的屈辱，被一个男人压在身下，丝毫动弹不得，这种感觉简直比直接杀了她都要难受。

    “怎么样？你说怎么样，我这人有仇必报，你刚才打了我，我现在必须还回来。”

    陆天龙一双胳膊还环在紫熏儿的腰上，能够感觉到她平摊的小腹上没有丝毫的赘肉，简直完美到极点。

    这种时候，他怎么能够放手呢，浑身温热的感觉真是特别的舒爽。

    “你敢！”

    听到陆天龙说要还回来，紫熏儿顿时大怒，狠狠怒斥道。

    “你是在威胁我吗？”

    陆天龙才不吃这一套，要是这紫熏儿服软，可能还会让他改变主意，可这种强硬态度让陆天龙更是毫不留情了。

    “啪啪啪！”

    他快速抽出一条胳膊，毫不客气直接在这妞儿最翘起的部位狠狠扇了下去。

    之前紫熏儿打他脑袋的那一巴掌没留情，现在陆天龙也是毫不客气，几巴掌都是使上了力道的，几声脆响顿时在房间里面回荡。

    “陆天龙，我要杀了你！”

    紫熏儿整个人都要疯了，感觉自己整个身体都火辣辣的疼痛，这怎么能够忍受。

    她咬着牙，发出了一声嘶吼。

    “什么？你要杀了我，好呀，在你杀我之前，我得好好收拾收拾你。”

    陆天龙才不吃这一套，这种时候还威胁他，只能说明紫熏儿这妞不识时务。

    同样也是这妞儿不了解陆天龙的脾气，要不然也肯定不会如此去做。

    嘴上说着，陆天龙的手上也没闲着，一巴掌接着一巴掌扇下去，那是毫不留情面。

    紫熏儿一开始嘴里还骂着，对于疼痛也咬牙忍着，可到了后面，这一巴掌一巴掌的可受不了，终于忍不住发出轻轻的哼叫。

    “怎么，还不服气？”

    见她依然快要疼的受不了，却还咬着牙忍着，陆天龙笑眯眯的调侃道。

    现在紫熏儿整个人都在他的控制之中，根本挣脱不了，所以陆天龙也根本不担心这么做的后果。

    “陆天龙，你这个混蛋，我一定会杀了你！”

    紫熏儿什么时候受过这样的屈辱，感觉到身体上传来的酥麻感觉，她就感觉自己好像被人扒光随意观看那样的屈辱，这是对决无法忍受的。

    “这样还不服？”

    陆天龙没想到这妞儿还挺有骨气，邪笑着说了一声，准备用更残暴的手段收拾她了。

