    林飞其实本想从泰山市老家处理完事情后就想着回北江的，不过柳潇潇同志让他立刻来申海接手第二个任务，还有一个原因就是贺小菊和齐幽幽得尽快去大学报道，所以，林飞没回北江，直接从泰山市开车去了申海。

    “好在你也没忘了他们，给他们出专辑，我给小朋友们一说，都非常高兴呢。”

    “我当然不会忘了你们的，对了，他们安文省合唱大赛得了第几名？”

    “第一名！”

    “小朋友们太棒了！”

    “而且你写的那首《明天会更好》还获得了合唱金曲奖。”

    “是东风雨写的……”林飞扶额无语。

    “哦，东风雨写的……”

    “林老师，你这个重色轻友的家伙！”辛紫烟不干了，她也好久没见林飞了，林飞怎么能先拥抱别人呢！

    “就是！”一旁的白梦也噘着小嘴说道。

    “说的没错！确实重色轻友！”一个熟悉的男人的声音响起。

    林飞一看，顿时愣住，“刘天宇！”

    “飞哥！”刘天宇哈哈一笑，“多年不见，还是这么洒脱，还是这么招女孩喜欢！”

    两人相拥而笑。

    “你还好吗？”

    “我好的很，倒是你，我可是找你找了十年啊！你可真是的，一去就杳无音讯，你怎么不联系兄弟我呢！好不容易找白梦弄到你的手机号，却一直打不通，真是郁闷！”

    “一言难尽！”林飞拍了拍他的肩膀。

    “行了，你们俩别叙旧了！一家人都等着呢。”辛紫烟撇撇嘴，“开完会再单独聊吧。”

    “说的是。”林飞一笑，看着众人，“大家久等了，我们进去开会。”

    “我来了！”

    一辆出租车急速在门口停下，一个肥肥的胖子从车上挤出，气喘吁吁的拉着一个人跑了过来，“老大，还好没来晚！正好，下了遇见了吴老，一问竟然也是来参加新公司成立的，就一起捎着来了。”

    “吴老师，你好啊！”

    “对不住啊，没来过申海，下了飞机，正好问路问到了范小兄弟，也真是巧，他也是来这里的，一拉起来竟然还是你兄弟，就一起把我带来了。”吴子树不好意思道。

    “那就好。”林飞笑道：“走，我们进去开会。”他转头一看辛紫烟，“紫烟？几楼啊？”

    “都还没来得及重新装修收拾，就现在一楼吧。”

    “好，大家都进去吧。”林飞对众人说完，就搀扶着吴子树先走了进去。

    后面的展颦儿悄悄对朱卿月道：“没看出来，这个林飞还蛮帅的。”

    “哼，肯定是个花心大萝卜，我看这么多女人对他投怀送抱的。”朱卿月冷哼道。

    “帅哥总是招人喜欢嘛。”

    “哼，长得帅的人都不靠谱，我现在越来越担心我们天启音乐的命运了，不是东风雨亲自来，我总觉得不靠谱。”

    “没办法，谁让我们现在必须得靠东风雨呢，又联系不到他，只能讨好这个林飞了，嘿嘿，既然他喜欢美女，那么美人计这一条肯定行的通，不行你试试……”

    “一边去！开什么玩笑……”朱卿月没好气的瞪她一眼，走进了楼内。

    一楼大厅布置的也挺独特，新潮又透露着很多动漫的元素，很多布置和装修都很卡通动漫。

    一楼东边有一个隔断的大招待室，能容纳二三十个人，来的人差不多已经坐满。

    “林董，那我们开始吧。”辛紫烟说道。

    “好。”林飞点点头。

    辛紫烟看着在场的众人，“大家好，今天来的在场各位都是来参加新公司成立大会的，新公司就是在东风雨先生的建议下，东江娱乐和天启音乐以及风雪佳人视频网经过三方的协商，共同合并成为的一个总公司，名为江天雪。董事长为东风雨先生，由于特殊原因，东风雨先生不方便露面，所以他交代由林飞先生，也就是江天雪公司的名义董事长全权代理其董事长权利……”

    朱卿月突然道：“这么大的公司，我觉得东风雨先生即便不露面，也至少有他的视频或者语音什么的来说明此事啊，如此弄来却让我们心里没底，毕竟这也不是儿戏，是。”

    辛紫烟眉头一皱，这个朱卿月怎么还是不放心呢，不是说好了吗？

    林飞呵呵一笑，“这位是？”

    “她就是天启音乐网的朱董。”

    长得不赖嘛！还有她旁边坐的那个女人，杏眼桃腮，满面风情，尤其是那汹涌的所在，让林飞的眼睛在看她时，总会不自觉的移向那里。

    “原来是朱董。”林飞一笑，从皮包中拿出一叠文件，“东风雨先生早就猜到大家会有所顾虑，因此他已经提前签好了授意书，还有总公司的法人等需要他签字的地方，他已经都签上了字，当然合同是前两天辛紫烟给我发的，我找东风雨先生签了字，大家可以传阅一下，上面的全部是东风雨先生的亲笔签名，对了，他的真实名字叫龙飞。这个，天启音乐的朱董应该知道。”

    朱卿月点点头，“是的，天启音乐网的真名身份认证，东风雨先生确实名叫龙飞，账户也是龙飞的身份认证，这错不了。”她微微一笑，“不用传阅了，直接签字吧。”

    林飞道：“那好，请几位分公司的股东，也就是三家公司的董事长签字吧。”

    范剑、朱卿月和辛紫烟立刻都在合并文件和新公司股东文件上签上名后，辛紫烟道：“下面请林董为我们讲几句话，大家欢迎。”

    林飞一摆手，“关于新公司我就说几点，一是总公司算正式成立了，不过还是在幕后运营，以前的三家公司，天启娱乐、东江娱乐还有风雪佳人网依然还是以原来的名字继续运营，当然所得利润归总公司统一分配，所以，现在需要尽快的设立总公司的财务等相关部门，这一点，辛总你去安排。”

    辛紫烟点头道：“好的。”

    林飞继续说道：“第二是东风雨先生决定再成立一家传媒公司，传媒公司大家都应该明白，其实也是娱乐公司必须有的宣传策划和制作部门，所以，我们也成立个分公司，负责我们公司以及不是本公司的各种文化作品的宣传、制作和包装，不知大家有没有意见？”

    众人纷纷表示同意。

    “那好，这件事就决定了，至于传媒公司的名字，就叫新天地传媒。然后下面我就说第三点，东风雨先生明确表示，虽然分公司相对独立，但总公司必须设立相应部门来进行直接管辖，目前最主要的是设立财务部和办公后勤部，其他相应部门也必须要在一个月后相继成立，这件事依然交给辛总安排。好了，关于新公司的事情我就说这三点，下面请大家谈谈吧，说说对总公司的发展有什么建议和想法。”

    “林董，现在东风雨先生的专辑正在大卖，不如趁热打铁，让东风雨先生多出几张专辑为好。”

    “这位是？”

    “我是天启音乐的总经理展颦儿。”

    这个波霸的名字倒是挺文艺，林飞点头道：“你好展总，东风雨先生已经在着手专辑的事情了。其中一张专辑就是写给育英中学合唱团的儿童歌曲，今天舒雅老师也不远千里来了，就是为了这件事，如今合唱团的唱的歌曲已经有七首歌都是出自东风雨先生，所以东风雨先生决定再写五首歌曲凑齐十二首。”

    舒雅高兴道：“谢谢林老师。”

    “应该谢东风雨先生，更应该感谢的是孩子们，他们都争气的很，把东风雨的这些歌曲都唱红了。东风雨先生决定让孩子们年前来申海一趟，给他们录制一张专辑，除了那七首歌，把那五首新歌也一并录好。”林飞看向朱卿月，“朱董，录制儿童专辑和发行的事情就交给你了。”

    朱卿月点点头，不过他更关心东风雨另外一张专辑，“林董，你说东风雨先生准备的另外一张新专辑什么时候问世啊？”

    “东风雨说最近一个月，他会把新专辑的十二首歌陆续传到天启音乐的。”

    “能不能再快些，现在歌迷都盼着呢，有的找不到东风雨，就往公司寄刀片呢！真是吓人！”

    林飞暗笑听说过小说催更寄刀片的，还没听过歌曲催更寄刀片的。

    不过也说明歌迷对于东风雨是真的喜爱，也是因为自己在北江那时没事就上传歌曲，十分高产，让歌迷总能很快听到新歌的缘故，突然不更或者慢更了，歌迷自然不适应。

    “那好，我会让东风雨先生尽快出专辑的。”

    辛紫烟道：“我们也不能总指望东风雨先生，他毕竟一个人能力有限，还是要多多签约新的曲作者和歌手啊。”

    朱卿月笑道：“辛总，我们天启音乐之所以最近发展的不错都是因为东风雨先生，也就是龙董事长，旗下暂时真没有什么有名的歌手，曲作家更是没有，就是以前东风雨先生，也是属于作品签约，也不属于天启娱乐。”

