    贺静乐了。

    她这是得罪了哪路神仙。

    好像明白她的困惑，沈秋雨凑到她耳边，提醒她道：“这个周雪儿以前烹饪课跟静姐你一组，因为跟你合作作业失败被老师批评了一顿，然后一直看你不顺眼。”

    贺静仔细搜索了下脑海中的记忆，终于模糊想起好像是有这么一回事。

    烹饪课抽签分组，假千金跟周雪儿凑到了一块，由于假千金不会做饭，所以光动嘴不动手，在一次做蛋糕的课程上，两人发生激烈的矛盾。

    最终作业不合格，周雪儿受到了狠狠的批评，而假千金却因为有程家这座大靠山免于责难。

    贺静想了想，这都是一年前的事情了，难为她今天才发作，她笑了：“哦，那你要我向你道歉么？”

    周雪儿一滞：“你应该向全班同学道歉！”

    “行。”贺静轻飘飘的开口，“我向全班人道歉，对不起，我不该有虚荣心。”

    全班人：？？？？？？

    他们不需要道歉，他们想被骗！

    吴宇实在没忍住，哈哈大笑起来：“哎，不行了不行了，哈哈哈哈……我第一次听说，一个人给另一个人做饭，要给无关的人道歉，静姐，你快来骗我吧，我不介意你虚荣心过盛……”

    周雪儿脸色一讪，表情难看到了极点。

    贺静红唇微弯：“周雪儿同学，你满意了么？”

    周雪儿咬牙切齿：“满意。”

    贺静点点头：“这就好，我不想你对我有什么误会。”

    周雪儿彻底不说话了，回到自己的座位，降低存在感。

    吴宇当场就把这件事写成帖子发到了论坛上，边写边说：“等到过年，这件事肯定能进入银高十大神奇事件盘点。”

    果不其然，帖子一发出，引起全校积极围观和讨论。

    一连串的问号排成队的刷了几百楼。

    沈秋雨翻了个白眼：“够了，你还真发啊，周雪儿不要脸，静姐还要脸……”

    吴宇这才打住，然后继续一脸期待的盯着hello kitty的饭盒：“奚哥，让我们看看第二层装了什么好吃的。”

    言寒奚直接将饭盒放到书包里，薄唇微勾：“这份惊喜我要独享。”

    没人注意程仪美眸中闪烁着不甘的光芒，不就是买点好吃的刷好感值么，她也能买！

    放学后，程仪几乎是迫不及待的走了，贺静却叫住了言寒奚的人，她问他：“你有空么？”

    言寒奚眉梢一挑，心底雀跃萌芽：“当然。”

    贺静说：“帮我挑几件礼物，我想送人。”

    言寒奚：“……”

    贺宁的生日在后天，介时贺家老五老六也会回来，她想准备三份礼物，一大两小，一份给贺宁，一份给五哥贺易，一份给六哥贺辰。

    良好的第一印象是一切美好的开端，她可不想五哥六哥也跟贺随贺洲一样，一见面就对她抱有敌意，对她存在着深深的误解。

    贺静本来想叫吴宇，但吴宇平时的穿着打扮生活用具看起来不像是很有品味的样子，所以她才不得已求助言寒奚。

    现在离一中放学的时间还早，两人一起去了新华街。

