    

    爱造谣的罪魁之首方紫婷和刘新月虽然没有被套麻袋，但她们的心里其实也挺害怕的，因为不知道什么时候也会被套麻袋，而这事一定是豆沉鱼干的，先去教训别人，等轮到她们的时候可能就不是打一顿这么简单了。

    豆沉鱼的恶毒她们最清楚不过。

    当然这两个人也不是笨蛋，害怕的同时也知道要暂时先消停，否则就是吃大亏。

    由于这些女生是在学校里挨得打，校方得知这件事情以后也调查了一番，却无果，什么也查不到，再看这些个同学的伤势也不是很重，就跟走路不小心摔伤了一样，对方没有下重手的意思，这事也就不了了之。

    等于说这七八个人被打之后有冤都无处申。

    冒句难听点的话就是特么被人给白打了，甚至还要遭受别的同学投来的异样眼神，肯定在猜想她们干了什么见不得人的坏事，不然怎么不打别人，光打她们几个。

    呜呜呜……

    以后再也不敢聚在一起说豆沉鱼的坏话了，这个妖女太可怕。

    从小到大，她们还没有经历过这种伤害，不就背后看人不顺眼嘛，这是生活里常有的事，又没有当面说出来，背后也不允许别人讲吗？

    会不会太霸道了点？

    明明什么也没干的豆沉鱼，不知不觉又背了一个黑锅。

    并且这口锅还是裴司镇给她背上的。

    而裴司镇教训起人来先从小打小闹开始的，不会让人去断手断脚，先警告一下，倘若还拎不清管不住自己的嘴巴，那么就不怪他下重手，他只想保护媳妇。

    至于两个罪魁祸首先让她们害怕去，他选择慢一点教训，不是跟着别人一起痛快，这样太便宜她们。

    不管学校里有没有关于豆沉鱼的流言蜚语，对豆沉鱼来说丝毫都不受影响的，她还是学习和挣钱两不耽误，校长还允许她只要学习不受到影响，想缺课就缺课，学校会睁一只眼闭一只眼。

    校长之所以会纵容她缺课也是有愿因的，那就是豆沉鱼给学校带来了好福利，陆先生曾经许诺要给学校捐个图书馆，可是款子一直没有给过来，直到那一日见过豆沉鱼后，下午的时候陆先生就命人把钱送过来了。

    校长还会有什么不明白，一看便知陆先生是看在豆沉鱼的份上才会把钱立即送过来，否则还不知道什么时候能兑现诺言呢。

    豆沉鱼同学是个福星，还是位顶级天才，现在又多了一个神医的身份，校长思量了一番，如此优秀的学生比大熊猫还要稀有，学校定要好好的珍惜才对，毕竟天才的话不管到哪里都是抢手货。

    可不能让别的学校有机会向豆沉鱼同学抛出橄榄枝，他要让豆沉鱼在京都大学顺利的毕业，而不是让竞争对手抢了去，得未雨绸缪。

    既然校长都睁一只眼闭一只眼了，那么豆沉鱼也不能不给校长面子，她就老实不客气了，有事的时候就不来上课了，只要考试分数不少能堵住人嘴巴就行。

