    就如同机械化车队的速度远远低于单车狂飙，步兵的行军速度也会因为人数的增加而变得越来越缓慢。

    按照普鲁士人赫伯特·冯·伯恩(Hubert v. B?hn)所著《各兵种军官参谋事务手册》中的统计计算，一个一万人的步兵师，行军44公里，若路况优良需要14个小时，路况恶劣则需要28个小时。

    携带炮兵的骑兵师速度也没有快到哪里去，分别需要12个小时或24个小时。

    以此为基础，当每增加一万步兵或骑兵，行军速度还将分别增加3或10个小时。

    墨西哥城周边道路情况算不上多么恶劣，但也不是完全公路推进，总之无论如何，在拿三和巴赞，甚至是所有法国军官的潜意识里，明人出现在墨西哥城下，起码也得是第二天之后的事情了。

    ·

    太阳依然高悬，时间仅仅来到上午10点整。

    拿破仑三世陛下跨上自己最心爱的战马，一匹纯白没有一丝杂色的盎格鲁·阿拉伯马，率领近卫军气宇轩昂地踏响了墨西哥城的中央大街。

    整整3万法兰西士兵，最精锐的法兰西士兵，踏着整齐的步伐，展示着欧陆强军的风采，让每一个自愿或者被迫来欢送王师的墨西哥人战战兢兢。

    按照传统，步兵和骑兵在前，炮兵一般是在队伍最后的。

    然而这一次，除了身处最后的炮兵以外，在步兵序列中居然也出现了一些形似大炮的东西。

    这便是拿破仑三世针对明国加特林战车隐忍已久，秘密研发的新式武器——蒙蒂格尼排枪+往复活塞式四冲程煤气发动机战车+2匹夏尔重型挽马+充气式硫化橡胶轮胎+20组备胎。

    和传说中的要你命3000一样，拿三陛下引以为傲的秘密武器同时具备了跨时代的火力、卓越的机动能力。

    是应用动力学、燃料学、化学、工程学、生物学、备胎学等诸多学科，汇聚当今欧洲最顶尖科技结合而成的可怕的杀戮机器。

    其中，蒙蒂格尼排枪由37根枪管组成，装填工具是一块带有37个圆孔的钢板，每个圆孔内插入一颗子弹，每颗子弹的位置对应一根枪管。

    击发机构由一个手柄驱动，顺时针转动手柄一周，全部37发子弹会在不到一秒的时间内全部射出。

    如果射手愿意，他也可以通过控制摇动手柄的速度让每根枪管以任意速度依次击发。按照当时的记录，一个操作娴熟的蒙蒂格尼排枪操作组的平均射速为每分钟12轮齐射，即444发子弹。

    从性能上来说，这玩意并不比大明仿制的十管加特林差，甚至射击精度还犹有过之。

    更令人惊讶的是往复活塞式四冲程煤气内燃机。

    原本历史上，这种四冲程发动机是明年，也就是1867年由德国人发明的。

    而法国电器工程师莱诺研在1862年就制出二冲程内燃机，并一直止步不前，吃老本。

    但是这个时空，法国因为日本战争的失败，对明制发动机产生了相当浓厚的兴趣，甚至从黑市购买了旭日汽车加以拆解。

    很显然，法国人的写轮眼功力并不深厚，无法仿造出先进的牛式民用柴油机。

    不过他们也不是没有收获，法国人的科技树提前1年，能够生产出足以媲美大明自产，对日专供，日本老农最爱的农机发动机了。

    这种带领日本走上农业转型道路农机发动机，想要带动重达2吨的蒙蒂格尼排枪自然十分困难。

    因此依然得请重挽马出来帮帮场子。

    至于20组备胎，那自然也是摸着明酱过河时，法国商品必须要交的学费了。

    可是尽管秘密战车有这样或者那样的问题，拿三陛下却依然对它信心满满。

    如果说后世的欧洲人、日本人对于中国技术蜜汁傲慢，对于本国技术蜜汁自信还只是历史的惯性的话，那么这个时代，法国人坚信自己的产品远超亚洲人的产品，尽管各种指标，各种物理意义上都无法比拟，但，法国的机器就是要比明国的好，这样莫名其妙的观点理所当然地深入每个法国人的心中。

    砰！

    就在这时候，一辆秘密战车不负众望地爆胎了。

    围观的墨西哥人被吓了一跳，转头看去，之间距离最近的两个法国士兵已经被气浪掀翻在地。

    而他们身上红蓝色的军服已经变成一条一条的乞丐衫了。

    几个训练有素的军医将他们抬了下，法军军乐照奏，军步照走，除了一队工程兵忙着换胎，整个队伍当做无事发生，继续向前。

    直到11点10分，法军终于在墨西哥人的送别之下全部走出了墨西哥城，向着既定目标继续行军。

    巴赞看了看天色，对拿三道：“陛下，在前方有我们的补给站，不过我建议我们最好加快行军，尽早完成图尔图萨峡谷的布防。”

    “元帅，你的心乱了。”

    拿三拿着马鞭，指向大军，嘴角露出自信的微笑，“让小伙子们痛痛快快吃一顿吧，很快他们就要吃不到南欧风格的食物了，我想，用不了多久，我们就能在朱富贵的宫殿里享用中国菜了，嗯，我已经迫不及待想要常常李鸿章杂碎和朱富贵鸡的味道了！”

    “咦？补给站的家伙如此热情吗？巴赞你看，前面的炊烟已经升起了！”

    “嗯……陛下，是老臣眼花了吗？老臣怎么觉得这烟……好像有点奇怪？”

    ·

    在法军正前方，一股黑烟从热浪滚滚的地平线下升起。

    单车欲问边，属国过居延。

    征蓬出汉塞，归雁入胡天。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    萧关逢候骑，都护在燕然。

    这一次，出汉塞的并非是单车，大漠上升起的也并非只是孤烟。

    常州单缸38马力柴油发动机、常州多缸55马力柴油发动机、4102系列120马力柴油发动机……

    这些军用发动机远比旭日汽车上牛八斤牛式18马力单缸柴油发动机动力强劲得多。

    他们无情地喷射着黑烟，发出隆隆的响声。

