    萧叶在最后一击的瞬间，同样也已经察觉到了异常。

    甚至，在最后那一瞬间，萧叶也完全准备动用自己现在手中，最强大，最恐怖的一张底牌！

    星河禁沙！

    如果刚刚那个全身裹在黑暗能量之中的女人，再往前逼近十米，那么这里的很多东西，都将可能已经寂灭！

    萧叶差一点，直接引爆星河禁沙！

    帝兵之材！

    虽然现在萧叶无法真正将星河禁沙，完全炼化，炼制成可以斩碎山河的帝兵，但是，萧叶在将每一粒星河禁沙，都融入了自己的本源气息之后，萧叶有足够的手段，引爆星河禁沙！

    自己现在，将一半的星河禁沙，熔炼成了一口大钟，暂时护住了小溪。

    自己丹田之中，还有一半星河禁沙，在封印那一颗现在暂时不知道什么来历的诡异牙齿。

    萧叶在刚刚的计划里，是直接释放那一颗不知道什么来历的断牙，然后，用四分之一的星河禁沙，护住自己，剩下的四分之一，则直接引爆！

    萧叶有足够的把握，直接灭杀掉那个全身裹在黑暗能量之中的人！

    这是自己现在真正的底牌！

    这也是，上一世自己在荒古禁区之中，一个存在了不知道多少年的破败亭子里，寻找到的一种，引爆帝兵之材的无上禁术！

    鬼城在前，小溪在下，萧叶不介意，彻底疯狂一次！

    萧叶上一世，得到这个无上禁术之后，一直都没有真正施展过。

    毕竟，哪怕上一世自己是战天底蕴，在陨落之前，更是踏入了半步大帝的无上境界，可是，自己依旧未曾得到过帝兵之材！

    帝兵之材，那可是大帝，都未必能一定得到的东西！

    不过，萧叶可以完全确定，四分之一的星河禁沙引爆，足以灭杀掉那个全身笼罩在黑暗能量之中的女人！

    帝兵之材的爆炸，威力有可能，会超越核爆！

    萧叶，眸子之中，也流露出了一抹，重生之后，很久都未曾出现过的疯狂！

    底牌！

    萧叶从来都不会真正全部出尽！

    “这么多年不见，你敢拦我了么？！”

    黑暗组织的那个全身包裹在黑暗能量之中的女人，看向了那个手中拿着保温杯，泡着枸杞的中年男人，一字一句开口。

    她开口，周围各大顶级势力的很多人，在此时都感觉自己后背，都是无声一寒！

    黑暗之后！

    就连很多老一辈无上强者，都已经很多年，没有见过她真正出手了！

    甚至，就连很多黑暗组织的人，都没有见过黑暗之后，在这几十年里，与外人战斗！

    “和平一些，不是应该更好？”那中年男人笑了笑。

    接着他又道：“鬼城的门要开了，我觉得，我可以拦你，拦到这座古城，城门彻底大开。”

    轰！

    黑暗之后的头，无声抬了一下！

    鬼城之前，无尽恐怖的气息，犹如炸裂一般，朝着四面八方恐怖散开，一些化劲级别的强者，此时都感觉到了一股窒息一般的感觉！

    “要，要出手了吗？黑暗之后，究竟强大到了怎样一个程度，她，她真的会直接出手吗？！”

    “莫昆仑，真的能挡住黑暗之后？！他们两个，究竟有没有人真正踏入，神境那个门槛？！”

    在一片恐怖的威压之中，九鼎拍卖会的方向，国内几个极度强大隐藏的巨头，身上的气息，都不由无声一凝！

    他的眼神之中，似乎也再度流露出了一抹高度的紧张。

    哪怕是观战，他们都觉得，自己随时都可能会死去！

    唰！

    不过，随着莫昆仑开口，有几个最顶级势力的人，目光却不由猛地朝着这座岛上的古城的方向，看了一眼！

    吱吖！

    城门前，原本就有十几个顶级大势力的人，正在共同研究破解那城门！

    那座古老，庞大，神秘的大门，似乎也并没有被封死！

    在各大顶级势力的人，在研究破解之后，那座不知道关上了多少年的大门，竟然缓缓的被打开了一道门缝！

    “这座古城的大门，并没有被封禁！！”

    “这扇门，只是按照古老的一种特殊封闭城门仪式，在城门后，用一种锲形的青铜门塞，将两扇大门，挡住了而已。

    只要从门缝里，小心的捅开青铜塞，这扇门就可以被打开！”

    城门前，一个顶级势力，研究开门的人，赫然开口！！

    “什么！！”

    “这城门，可以被打开？城门只是用一种特殊的方法，给从后面挡住了而已？！”

    随着那个顶级势力的人开口，很多人的目光，也在此时不由纷纷猛地转头！

    他们赫然，也看向了城门的方向！

    而在城门的方向，随着第一丝门缝被打开，之前一直在全力研究开门，甚至都没有转头，去看向身后恐怖战斗的几个人，动作在此时，赫然都更快了一些！

    “我觉得，你现在没有时间去杀人。”

    莫昆仑又喝了一口，保温杯里的水，他胖胖的脸上，也流露出了一抹国内体制里，温和的笑容。

    “你觉得，我要杀的人，他能活下去？”那个全身裹在黑暗能量之中的女人开口，声音赫然再度响起。

    “以后我不知道，现在我可以确定，他能。”莫昆仑再度开口。

    “你真的，这么自信么！！”

    轰！

    那个全身裹在黑暗能量之中的女人，语气骤然一寒，她的耐心，在这一刻，赫然也已经像是被耗尽！

    她在此时，竟然动了！

    她猛地抬手，身上无尽恐怖的黑暗能量和诡异法则，在此时陡然狂暴动了一下！

    她一指点落！

    一道像是能毁灭掉一座城市的气息，陡然之间，从她指尖惊世爆发！

    一道漆黑的能量，刹那之间，在虚空之中，竟然形成了一道长矛！

    那长矛之上，有无尽死亡和毁灭气息流转！

    各大顶级势力的人，仅仅只是抬头，朝着虚空上看了一眼，很多年轻一代，实力稍微弱一些的武者，竟然都感觉自己的眼睛都不由猛地剧痛！！

    眼睛之中，像是被无形散发出的气息和威压，给击伤了！！

