    一招？

    叶九州淡淡的看着面前的袁宗，仿佛看着一只微不足道的蝼蚁。

    于常人而言，堂堂武道霸者，堪称高高在上，即使是龙夏国高层也要给他三分薄面。在战神殿主面前，也不过是稍大一些的蝼蚁。

    蝼蚁就是蝼蚁，仅此而已！

    “你说一招，那就一招好了。”

    他双手依旧倒负身后，对着袁宗轻声开口，“胜者为王败者寇，你要用江湖规矩说话，我就跟你定个规矩。你能接我一招不败，我任杀任刮，绝不皱一下眉头！”

    “如果连我一招都接不住，那就带上袁家子弟，从哪儿来的回哪儿去，给我滚出滨海！”

    这么狂？

    袁宗先是一愣，而后低声冷笑。

    他苦练家族绝学，神猿通背拳出神入化，即使是在霸者之中也是排名前列，普天之下，谁能一招败他？

    就算遇到一位军中战神，他最少也能支撑三招！

    “叶九州，为你自己祈祷吧！”

    这一刻，袁宗彻底爆发，以左腿为轴，右腿旋转如风轮，手臂佩戴的黑铁圆环极限压缩，仿佛浑然一体，以无法形容的恐怖速度，对着叶九州胸口轰出了最强一击。

    神猿通背拳，三路劈砸车轮势！

    一招之下，袁宗铁拳前方的空气仿佛受到强力挤压，黑铁圆环表面金光迷蒙，和空气摩擦出猩红火光，几乎是出拳的一瞬间，就已经轰到了叶九州胸前！

    “武道霸者，不过尔尔。”

    叶九州左手背负，右手缓缓伸出，中指拇指相扣，迎着袁宗的铁拳屈指一弹。

    砰！

    气浪翻腾！！

    手指和拳头正面碰撞，空气瞬间出现了一大片真空地带，一道气浪涟漪呈环状四散爆发，直接形成了肉眼可见的气劲风暴！

    仅此一招，胜负已然揭晓！

    两者碰撞之下，叶九州身形巍峨不动，脚下列车车顶完好无损；而袁宗的身形直接震飞，脚下连退三步，每一步都把列车车顶踏出了深达半米的扭曲脚印！

    “不，不可能！”

    好不容易站稳身形，袁宗右臂剧烈发颤，几乎骨痛欲裂，抬头死死盯着叶九州的双眼，眼角肌肉剧烈抽搐。

    无法置信！

    眼前这个叶九州，满打满算也就20岁出头的年纪，就算打娘胎开始修炼，也绝不可能拥有如此可怕的武道实力。

    仅凭一根手指，轻描淡写的破解了他苦练六十多年的刚猛拳法？

    简直无法想象！

    “还要再打吗？”

    前方五米之外，叶九州已然收回右手，再次恢复了背负双手的淡然姿态，“你要打，我奉陪。你也不妨召集袁家上下，对我群起而攻，看看是你袁家更强，还是我叶九州更胜一筹！”

    袁宗嘴唇微微颤动几下，再低头看看自己右臂佩戴的十二枚黑铁圆环，双眼慢慢闭紧，心底涌上不可遏制的绝望。

    圆环碎裂！

    这一套配陪伴了他六十多年的铁环，表面看上去没有丝毫破碎，然而圆环内部，早已被先前的碰撞之力彻底摧毁！

    如此实力，已经远远不是人数可以弥补，毫不夸张的说，就算袁家子弟全部出手，绝不可能是眼前这个叶九州的对手。

    叶九州的实力……

    疑似战神！！

    “老夫……认输！”

    良久之后，袁宗终于睁开双眼，对着叶九州拱手躬身，声音隐隐发颤：“阁下实力高深莫测，袁宗自愧不如，袁宗愿赌服输，只是……”

    说到这里，他猛的咬牙，躬身九十度，抱拳低头，“只是，你明明可以击杀老夫，为何手下留情？你就不怕老夫以后报复吗？！”

