
　　王川嘴上说着百分百相信言非凡，但在家属等候区坐了不到十分钟，就坐不住了。

　　他不停的走来走去。

　　王川也数次来到手术区的隔离门前，想要进去，但在最后关头都止住了。

　　他这个样子，让看在眼中的钟欣怡和言自若不禁有些摇头莞尔。

　　“作茧自缚！”

　　“就是！”

　　言自若附和了一声，又转而道：“钟姐，你这次要待在滨海好长一段时间，不如趁这个机会把你手臂上的旧伤，也治疗一下？”

　　她又进一步劝说道：“你要在滨海开国际医院，还以整容手术为主，总不好自己的手臂上还留着吓人的伤疤吧？”

　　钟欣怡抚摸着右手臂，缓缓的说：“我这个不着急，先等妍妍做完手术再说！”

　　停顿一下，她忽然笑眯眯的问：“自若，听说你还没有男友，想找个什么样的啊？”

　　“要不要姐姐给你介绍一个？”

　　这话问得言自若扭捏起来，有些不自然的说：“其实，也有同事给我介绍，也有医生追我，只是还没有看上眼的。”

　　她又轻叹道：“或许，我也和非凡一样，心里藏着对婚姻和家庭的恐惧和抗拒。”

　　钟欣怡哦了一声，说：“自若，像你这种情况，适合找一个熟悉的，知根知底的，由朋友过度为恋人，就不会恐惧和抗拒了。”

　　“现在，就有一个最适合你的家伙。”

　　“谁？”言自若瞪大眼睛看着钟欣怡。

　　钟欣怡用眼神示意了一下不远处，轻笑着说：“远在天边，近在眼前啊。”

　　言自若禁不住轻啊一声，语带慌张的说：“钟姐，妍妍的容貌就要恢复了，你和川哥也该重新在一起了啊？”

　　钟欣怡轻轻的呼出一口气，看着不远处还在走来走去的王川。

　　“我和他当时分开，不只是因为妍妍！”

　　“当时，我带着妍妍去非洲大草原散心，就是因为我们之间的感情出现了危机。”

　　“我性格比较强势，王川他有些不求上进，我们结婚后可以说是吵架不断。”

　　言自若是真的惊讶了。

　　“钟姐，你性格强势？川哥他不求上进？一点也看不出来啊！”

　　钟欣怡轻轻的笑了笑，说：“过去了这么多年，人总会改变一些的。”

　　她又唏嘘道：“要不是有妍妍这谁也不想的意外逼迫着，王川他现在很可能就是创伤外科一个不怎么起眼的主任医师，或许是副主任医师都有可能。”

　　“这也表明，人的潜力都是逼出来的。”天籁小说网

　　“不强力逼迫一下，谁也不晓得自己体内有多大能量，能做成什么事。”

　　言自若却是一脸疼惜的看着王川，缓缓的说：“这些年，他一定过的很苦吧？”

　　钟欣怡淡淡的说：“苦，也是相对的。”

　　她又转而说：“这么多年，我和他因妍妍羁绊者，以朋友身份相处，反而还不错。”

　　“再者，我如今在美国也有很多的牵扯，再回来的可能性不大。”

　　“我和他，不会再复合了……”

　　这时，王川终于不在徘徊不定了，回到了钟欣怡身边坐了下来。

　　“你既然这么心神不定，怎么不直接进去，去手术室看着？又没人拦着你！”

　　王川面对钟欣怡的揶揄询问，轻哼一声，又一脸泄气的说：“我害怕了！”

　　这个答案，震到了钟欣怡和言自若。

　　就见王川一脸沮丧的说：“以前，是不得不为，害怕没用。”

　　“现在，有了非凡这个依靠，我忽然没了看着手术刀在妍妍身上划来划去的勇气。”

　　“我也不知道，自己为什么变胆小了。”

　　言自若感同身受的说：“川哥，我们在退无可退之时，只能选择勇敢。”

　　“就像非凡以前昏迷之时，我的心里也是无限惶恐不安，但是我只能咬牙撑下来。”

　　“但在非凡醒来之后，我就变本加厉的变成事事依赖他了。”

　　她又一脸自责的说：“现在想想，都有些不好意思了。”

　　“非凡的身体一直没有彻底康复，估计与我的依赖，也有不小的关系。”

　　王川轻轻的点了点头，说：“非凡一次又一次的成功，给了我们信心安心的同时……”

　　“这也让我们变得越来越依赖他，也给了他更多更高的期待。”

　　“这反过来，加重了非凡的心理负担。”

　　王川转头迎着言自若的目光，说：“自若，我们要改变了一下自己了。”

　　“除不给非凡压力，不成为他的负担外，还要尽力给他塑造一个安稳安心的港湾……”

　　言自若翻了一下眼皮，郁闷的说：“这很难啊，非凡他从小到大，就有很强的自理能力，我不知道该如何做呢。”

　　钟欣怡笑了笑，以开玩笑的口吻说：“这很简单啊，找一个好男人把自己嫁了，让非凡不用再为你操心就行了……”

　　妍妍身上的旧伤恢复，还有最重要的脸部神经分割，没耗费言非凡太多时间。

　　两个多小时后，言非凡结束手术，走出手术区。

　　他还没开口呢，王川就穿过隔离门，一溜烟的冲向了妍妍所在的三号手术室……

　　结束了整形中心这边的工作，言非凡又和姐姐来到了创伤外科。

　　从时间推算，淘淘的工作也即将结束。

　　作为很可能的血缘亲人，两姐弟于情于理也该出现一下。

　　两人与心急和不安的小舅，还有轻语，随意交谈了不到十分钟，就看到余苏叶出了手术区隔离门。

　　“手术顺利！”

　　“淘淘已被送进麻醉苏醒室，待他苏醒之后做一个简单检查，就能回病房了。”

　　简单介绍完手术情况的余苏叶，又把目光转向了言非凡。

　　“非凡，早上接到美国姑姑的电话，说是这个周五就会赶来滨海。”

　　言非凡哦了一声，又随口问道：“提前来这么早，这是打算回京城一趟？”

　　余苏叶摇摇头，说：“这个话题敏感，我没在电话里问，等姑姑回来了再说吧。”

　　就在这时，有个男子声音忽然在言非凡的背后响起。

　　“若若姐，是你吗？”

　　言非凡听着这声音隐隐有些熟悉，转身循着声音看去，目光就是一凝。

　　他就看到了一个也就一米七身高，留着小背头发型的青年男子大步走了过来。

　　这男子似乎注意到了言非凡的注视，目光迎了上来。

　　“啊，非凡是你！真是好久不见！”

　　说着这话，男子露出满脸笑容，张开双臂，就给言非凡来一个热情的拥抱。

　　在言非凡看来，这家伙的笑容宛若魔鬼的微笑那样可怕，赶紧的后退一步，避开了对方的拥抱。

　　“范吉永，你不在加拿大老老实实的待着，怎么跑回来了？”

　　言非凡语带厌恶的问了一句，又看了看四周，一脸警惕的问：“你那个妹妹呢，她也和你一块回来了？”

　　这个家伙，还有他的双胞胎妹妹，在言非凡童年时期，是噩梦一般的存在。

　　那时候，言非凡没少被这两兄妹欺负！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第814章 童年噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 