    不知不觉，已经到了傍晚，李小山也已经完全的恢复了，马春燕马老师要回临山了，李小山也是十分高兴。

    现在。

    李小山也将马春燕当成了知心大姐姐一样。

    大约下午六点多，王欣然和李小山发来了微信视频，告诉李小山，吴若兰正陪着她游玩，就不去吴家花园打扰李小山了。

    “吴老爷子说我是修行者！？我这也算是修行者吧，确实，我的这个治疗，欣然姐要是看了估计要惊呆下巴了。”

    “算了算了，现在，还是先将第三处白蚁巢穴治疗吧，吴家大花园，秘密可真多啊，这个福伯居然是傀儡？不是正常的人类！？”

    “这些，我也不管了。”

    这个时候。

    李小山休息够了，开始再次到了第三处缺口，这一处缺口，就是位于了这个百年七星海棠的底部根部。

    这第三处白蚁巢穴，比前面的第一处，第二处第二处白蚁巢穴更大，甚至，它还是白蚁巢穴的根源。

    但是，李小山也已经解决了两处白蚁巢穴，现在，李小山更是得心应手起来了，治疗这个就更简单了。

    李小山如法炮制，精心的跟这些白蚁巢穴，再次来了一次火攻和水攻，果然，再次花了三个小时。

    不知不觉。

    已经是晚上十点了。

    “小山兄弟，真的是辛苦你了啊！？现在，大功告成了吗！？”这个时候，吴文山检查之后，发现树根底部的这个最大的白蚁巢穴，李小山也已经全部治疗好了。

    甚至。

    李小山最后，还将万木回春液，全部倾倒到了这个百年七星海棠树下。

    “吴老爷子，现在，应该可以了，明天检查检查，这第三处缺口，要是可以自动愈合，那就好了。”

    “明天，我再检查吧，现在，我也有一些感觉，筋疲力尽啊！？我也需要休息一个晚上了。”

    李小山淡然的说道。

    吴文山点点头，确实，今天李小山劳累了一天，又是检查又是治疗，这令吴文山也是佩服不已。

    李小山要休息休息！？

    这一方面。

    吴文山也已经安排好了，已经安排李小山，随着王欣然，前往璧山水晶宫大酒店，这个水晶宫大酒店，那可是璧山最好的大酒店，属于五星级大酒店。

    吴文山也早就让冯元山，吴奎安排好了这一切，吴奎正是吴文山的第三个儿子。

    “好好好，小山兄弟，你确实需要好好休息，我就坐在这里，看着守护着它恢复吧，就让福伯，亲自送你离开吴家花园吧。”

    “明天，我要亲自请你做客。”

    “小山兄弟啊！？现在，你可是我吴文山的救命大恩人啊！？我，我，我都不知道，如何感谢你了。”

    吴文山开始说道，吴文山十分激动了，李小山也没想到，这么一株七星海棠，吴文山就有着这么深厚的感情。

    爱花之人！？

    不过如此吧。

    吴文山居然一辈子，爱花爱种植如命一样，这一点，那也是值得李小山十分十分的佩服吴文山老爷子。

    “吴老爷子，客气了啊，明天，我就采集红铁柳木，帮着涵涵进行接骨，吴家花园，灵气十足，倒是一个好地方。”

    “那个时候，还请吴老爷子，你帮我安排一下，这样一来，涵涵起码就可以起来，双腿可以自由走动了。”

    “这样，她就可以再次像插上翅膀，可以自有跳舞了。”

    此时。

    李小山不由得说道，周涵涵一家人，已经到达了璧山，就等着李小山了，今天，李小山也已经获得了吴文山老爷子的青睐和佩服。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    吴文山爽朗的笑起来了，李小山需要红铁柳木，它的这个吴家大花园，那可是有着数十株这种珍贵稀有的红铁柳木。

    甚至。

    吴文山送给李小山一株也行，那个时候，李小山想怎么采集，就怎么采集就行了。

    “小山兄弟，你就放心吧，这样吧，明天，我送你一株十来米高的红铁柳木，你想怎么样，那就怎么样吧。”

    “要是，明天，小山兄弟，你可以让我见证见证，你如何施展柳木接骨之术，让我吴老头子一饱眼福，我就更高兴了。”

    “行不行啊！？小山兄弟！？”

    此时。

    吴文山微笑着，表示要给李小山一株十来米高的红铁柳木，这么一株红铁柳木，以前有人花三千万想要收购一株。

    结果。

    吴文山根本不搭理，后来，这个人将一株红铁柳木，提升到了五千万一株，甚至，就要一株七八米高的而已！？

    吴文山还是不屑一顾。

    现在，吴文山居然要将一株十来米的红铁柳木送给了李小山。

    “这个！？好吧，吴老爷子，到时候也请你指点指点我。但是，一株红铁柳木，那也太珍贵了吧！？”

    “这个，那可是万万不行，一方红铁柳木，那就要数十万之多，我可不能要吴老爷子，你这么珍贵的礼物。”

    “好了，现在，欣然姐也来接我了，我就先告辞了。”

    李小山不由得说道，同时，李小山也接到了王欣然的微信消息，他们已经到达了吴家花园外。

    王欣然等待着李小山。

    今天，王欣然去了眼科医院，将张宗宝和他母亲的事情，已经圆满的解决了，而且，眼科医院也开始安排，大约一个星期之后，将张宗宝的母亲，其他病情稳定了，医院就可以给老太太做手术了。

    目前。

    张宗宝的老娘，那也是住到了贵宾病房。

    “好。”

    吴文山爽快的说道，果然，接下来，吴文山安排福伯，送李小山离开吴家花园，他就继续留下来。

    李小山跟着福伯，李小山也没想到，眼前的这个福伯，居然是傀儡，李小山不有自主，扫了一下，先天之眼居然无法看透，福伯的身体构造。

    李小山无奈摇摇头，李小山明白，这样一来，福伯的体内构造，那就是十分十分的复杂吧。

    傀儡！？

    傀儡用什么，也是用电，还是用油！？

    或者，用这其他的方式。

    李小山发现，福伯外表，随着正常的五十多岁的中老年，那可是一摸一样，肉眼几乎无法分辨出来。

    李小山也是凭着一些其他，推测出来福伯的身份。

    现在，李小山跟着福伯，沿着吴家花园的边路走着，果然，李小山发现了东边，这边的一座凉亭外，有着三十多株各种名贵柳木。

    其中，有着十来株红铁柳木。

    大约十分钟之后，福伯就带着李小山，到达了一个门口。“小山公子，现在，已经到达了门口，打开之后，你就可以离开了。”

    “明天，我会安排人，去迎接小山公子。”

    这个时候。

    福伯直接说道。

    果然，这个门打开了，外面正好有着吴若兰，王欣然，冯元山，他们也在这里，正等待着李小山。

    小山公子！？

    李小山也没想到，这个福伯，也开始对自己这么恭恭敬敬起来了吗！？小山公子，李小山感觉，这一下，这也太正事太恭敬了吧。

    一时间，李小山还多多少少有一些不太适应。

    现在，李小山出的吴家大花园的侧门，现在，福伯也再次关门，王欣然看着李小山，王欣然也高兴起来了。

    王欣然也已经得到了好消息了，

    吴若兰告诉李小山，今天，李小山的治疗，爷爷吴文山老爷子十分高兴，而且，爷爷也说了，李小山的治疗，简直是别开生面，天衣无缝，甚至，令吴文山也佩服不已。

    甚至，吴文山也想邀请李小山，一直留在了吴家大花园。

    “小山。”

    王欣然直接搂住了李小山，十分激动起来了，王欣然眼中还流着热泪，她几乎激动的不知道说什么了。

    冯元山也松了一口气，这一次，义父吴文山老爷子，对于李小山十分满意，只是，现在，老爷子还在关注着七星海棠。

    大约三日之内，吴文山老爷子要正式感谢感谢李小山。

    “欣然姐，我这不是好好的吗！？好了好了，你就不要这么激动了！？对了，涵涵也来了吧！？”

    李小山询问一下王欣然。

    李小山现在还是惦记着，现在，已经获得了吴文山老爷子的信任和欣赏，这样一来，就可以有着红铁柳木了。

    那个时候。

    周涵涵就可以站起来了。

    “来了来了，现在，他们就在璧山的蓝天大酒店，这也是周青山的大酒店，本来，周青山想邀请咱们前往，只是，吴文山老爷爷，已经安排咱们前往水晶宫了。”

    “小山，现在，你饿不饿！？”

    “走吧，咱们还是前往水晶宫大酒店吧，那边已经安排好了丰盛的晚宴。”

    此时。

    王欣然不由得说道，吴若兰和冯元山也是点点头，虽然，吴文山老爷子不会离开了吴家花园。

    但是，吴文山老爷子，也已经安排好了，特意叮嘱冯元山和吴若兰照顾好了李小山，现在，李小山也已经成为了，吴家花园的顶级贵宾。

    顶级贵宾。

    超级座上宾。

    吴文山老爷子，已经发话下令了，以后，只要李小山前来璧山，吴家弟子，已经要好好接待和照顾。

    吴若兰也没想到，爷爷吴文山老爷子，这么重视李小山，甚至，这一次，吴文山老爷子，还想收李小山当义子。

    只是，吴文山老爷子考虑了考虑，要是这样，恐怕，那就对李小山有一些不公平，为什么让李小山当义子儿子！？

    吴文山感觉，他和李小山仿佛是忘年交一样，甚至，还想着和李小山，结拜成为了兄弟。

    什么。

    结拜兄弟，吴若兰已经傻眼了，要是吴文山老爷子和李小山结拜成了兄弟，这一下，冯元山岂不是要喊李小山叔叔了吗！？

    “小山，吴奎总经理，已经安排好了，想要将你介绍给了璧山几位大人物！？你说这个见，还是不见！？”

    这个时候。

    李小山和王欣然，再次上车，一行车队，正在向市中心的豪华五星级酒店，水晶宫大酒店前进。

    这一次。

    吴奎也已经给李小山和王欣然，安排好了豪华情侣套间，这个豪华情侣大套间，简直是奢华堪比王宫皇宫。

