    第二十六章明眼人彭寿

    小楚背篓里面装的鸟铳是云昭送给冯英的礼物。

    冯英不喜欢火器，就送给了小楚，只是因为火药跟弹丸的缘故，她舍不得练习，现在根本就打不准，鸟铳对她来说最大的功能就是吓唬人。

    五年时间过去了，冯英高挑的身材越发的高挑，而小楚则因为营养充足的原因变成了一个丰腴的美人儿。

    两个美丽的少女走在山野里，并无半点畏惧，自从冯英感慨了自己的处境之后，就开始打猎。

    于是，山里的野兽就遭了殃，她的箭法极准，不论是天上飞的，还是山上跑的，亦或是水里游的，只要落在她弓箭的射程之内，唯一的下场就是死。

    当小楚从小河里用竹竿捞出一条中箭的大鱼并开始欢呼的时候，冯英落寞的将大弓背好，等小楚回到她身边，就从小楚满满的背篓里，取出一些猎物装在自己的背篓里，率先大踏步向家的方向走。

    行不过五里地，一个幽深的峡谷就出现在两人面前。

    小楚从树荫里拖出一个竹筏，冯英跳上竹筏，撑一根竹篙，竹筏就悄无声息的向峡谷漫溯。

    两岸猿声啼不住，竹筏进来之后，就悄然无声，冯英阴冷的看看呆立在树干上的猴子，大小猴子便迅速逃离。

    竹竿在岩石上点一下，竹筏就在水中转了半个圈，打横钻进了另外一条小溪。

    巫山多沟壑，多溪水，竹筏进了山溪走了片刻，就来到了一片乱石滩，小楚从竹筏上跳下来，先用竹竿将竹筏定住，然后就背上背篓随着冯英上了小路。

    这一路上风景如画……

    先是一座竹楼映入眼帘，然后就有一群孩子欢呼着从竹楼里跑出来，而冯英脸上的寒霜也在一瞬间就消融了。

    小楚瞅着一群孩子撇撇嘴道：“带着一群女人真是麻烦，明明没有男人，偏偏还能生出这么多孩子来。”

    冯英笑道：“你过几年也会生孩子的。”

    小楚道：“我不要！”

    话音未落一个圆滚滚的小男孩就一头撞进小楚的怀里，睁着大眼睛急切的看着小楚。

    “你看我做什么？你看我也没吃的给你。”

    “兔子！”

    小楚瞅瞅挂在背篓后面的死兔子，在小胖孩子的脸上捏一把道：“烤熟了才能吃。

    现在好好地拿着，掉了一根毛就找你算账。”

    小胖子小心的捧着死兔子，看着小楚将冯英猎到的小兽一一分给孩子们，直到每个孩子手里都有食物，这才跟其余的孩子呼啸而去。

    “这些没良心的东西，拿了东西就跑了。”

    小楚恋恋不舍的瞅着离她而去的腊肉跟猎物们，极为不甘心。

    冯英笑着从自己的背篓里拿出一小块用草绳绑着的肉块，在小楚面前晃晃，立刻就让小楚喜笑颜开。

    靠着山包有一个很大的岩洞，岩洞里面有青烟缓缓飘出。

    在岩洞边上，有一些用石头围好的山地，此时，地里的玉米，红薯，土豆已经收割，只有一些零零落落的青菜还绿油油的在地里招摇。

    小楚从地里拔出两根只有指头粗细的胡萝卜，在溪水中清洗干净，就跟冯英一人一根，咔嚓咔嚓的咬了起来。

    这么小的胡萝卜自然是满足不了小楚，遗憾的丢掉萝卜缨子对冯英道：“小姐，我们什么时候去蓝田县？”

    冯英笑道：“你就不怕云氏那个杀千刀的再把你喂得圆滚滚的？”

    小楚嘿嘿笑道：“那个女人存着什么心思我们又不是不知道，我才不怕吃胖呢，只要她敢给我们做，我就敢吃，反正小姐你怎么吃都吃不胖，这是便宜我，干嘛不吃？”

    冯英叹息一声，丢掉手里的萝卜缨子，对小楚道：“去把彭爷请过来，有些事总是要决断的。”

    小楚哦了一声就匆匆去了竹林处。

    冯英回到岩洞，将背篓里的野茶叶交给了一个妇人，自己就来到岩洞最边缘处的一座小竹楼里，背靠着竹子编织的墙壁坐了下来，无力地将头靠在墙壁上，微微的闭上眼睛，显得疲惫而无奈。

    从八岁起，彭爷就说自己是所有人的头，那个时候，冯英只是觉得有趣，当彭爷将所有的钱粮都交给她的时候，冯英甚至有些兴奋。

    当她在最短的时间里把食物消耗光，结结实实的让伙伴们吃了一个月的饱饭之后，她忽然发现，米缸空了……

    于是，她一次次的去找最爱她的老祖宗，老祖宗总是不会让她失望，一次次的满足她的要求。

    直到——老祖宗也面露难色的时候，年幼的冯英终于意识到，自己不能这样过日子。

    去蓝田县见那个自称是野猪精的胖子，是冯英平生获得的最大一笔外来资助。

    当她兴高采烈的带着这批珍贵的种子，以及那套珍贵的首饰回到石柱的时候，老祖宗认为她们应该离开石柱了……

    直到这个时候，冯英才忽然发现，自己之前经历的一切，其实都是老祖宗的安排，从彭爷交权直到去蓝田县见云昭，都是老祖宗安排好的。

    慷慨的老祖宗还把两百白杆军借给冯英三个月……然后冯英就带着这群人在奉节安了家……张秉忠来了。

    老祖宗带着白杆军击败了张秉忠，可是，奉节成了废墟……冯英不记得自己当初是怎么带着一群老弱妇孺离开奉节的，只记得那一天的太阳显得格外的大。

    “囡囡，累了吗？”

    彭爷低沉的声音响起，冯英慢慢睁开眼睛露出笑脸道：“今天瞌睡多。”

    “累了就多睡会，别把自己逼迫的太紧。”

    彭爷坐在冯英对面，笑吟吟的看着这个他从小看到大的孩子，眼中满是宠溺之意。

    “彭爷爷，马氏为何容不下我们这些妇孺呢？”

    “那是因为我们这些人对皇帝不敬！”

    “我们什么话都没有说，什么事情都没有做！”

    “石柱宣慰司不仅有马氏，还有朝廷，甚至还有宦官，陛下待秦将军恩比天高，秦将军也只能以死相报。

    先是杨应龙，后是奢崇明，朝廷不会不防着马氏自立，秦将军多次说过，她一介妇人此生只能为这大明天下流尽最后一滴血。

    我们留在石柱，只会落人口实，让秦将军更加难做，以后也不一定就会有好结果，鉴于此，秦将军认为，姑娘你还不如带着这群人离开石柱。

    在外边，说不定还能过上好日子。”

    冯英低头想了一下，然后抬起头看着彭寿道：“戚家军已经到了神憎鬼厌的程度了吗？”

    彭寿苦涩的道：“当所有人觉得对不起你的时候，他们往往会干出更加对不起你的事情。”

    “这就是说，有人不愿意看到我们还能抱团活着是吧？”

    “他们希望我们泯然众人。”

    冯英缓缓站起身，站在窗前看着眼前隐隐青山道：“彭爷爷，我们还能联络到多少可怜我们这些妇孺的原戚家军部众？”

    彭寿摇摇头道：“不可能有很多，自称是戚家军的人，已经全部战死在辽阳了。”

    “如果我自称是戚家军后人，这个名号还值钱吗？”

    彭寿看着冯英道：“那要看谁了，如果是贼寇拿到这个名号，天下十三营贼寇中，必定会出现一支冠以戚家军名号的贼寇。

    如果是朝廷，一文不值，且有些腌臜。”

    “你觉得云氏会对这个名号感兴趣吗？”冯英重新坐了下来，双手叠放在膝盖上，神态端庄。

    彭寿看着冯英的眼睛道：“这天下的大贼寇中，没有将云氏罗列进去，实在是朝廷中人眼瞎！

    云氏如今虽然看似良民，开沟渠，活百姓，接纳流民，以良善之名收拢民心，实则暗中蓄养死士，操练军队，建学堂培育人才，以民意为由侵吞关中。

    云氏族长更是包藏祸心，以野猪为号，看似憨厚，实则大奸大恶，坐看大明日益破败，不发一言，不出一策。

    以老夫看来，那个少年人如同深渊之龙，一旦天下大变，就是他潜龙腾渊之时。

    那个时候，国朝破败，群寇疲敝，一旦他云氏携重兵出关中，立成秋风扫落叶之势！”

