    当王霸提着行李箱出现在DAN电子竞技俱乐部门口时，已是一周之后。

    这是一个两层大别墅，前院是个花园，草坪上插有许多LOGO标件。

    王霸拨通了赵辰的电话，电话那头，后者表示马上会来接他，让他原地等候一小会儿。

    趁着这段时间，王霸左顾右盼，打量起周围的环境。

    这个别墅区位于两江市北区沿江，与他之前读书生活的南区隔江而望。

    别墅区内的环境条件相当好，每一栋之间的间隔很宽，能保证拥有足够的私密性。

    同时小区内部也非常干净，一路走过来几乎没有看见垃圾。

    除此之外，距离别墅区脚程不到10分钟，就是热闹的商圈，火锅烧烤应有尽有，想吃啥吃啥。

    作为一支LPL吊车尾战队，却拥有如此好的训练条件，不得不说，在这方面俱乐部还是下了很多功夫的。

    等了大约10分钟，王霸就看到一个人影朝着自己走过来。

    正是赵辰。

    西装革履的赵辰今天显得格外精神。

    “走吧，我带你进去。”

    说着，就顺手一把接过了王霸手里的行李。

    在赵辰的带领下，王霸进入到了别墅内部。

    整个别墅共分两层，加起来大约300平方米左右，第一层包含训练室、观赛室、娱乐室、餐厅和会议室。

    王霸注意到，这其中，他们还精心设计了一个奖项展览室，可惜的是，里面现在连一个奖杯都没有。

    第二层则是选手的卧室、休息室以及健身房。

    整个训练基地装修采用的科技风，随处可见的流利的线条和闪光的灯效，像是来自未来，颇有种赛博朋克的感觉。

    由于俱乐部大部分老队员都已经搬了出去，因此空出了很多房间。

    王霸挑选了一间选手房间，然后将行李放了进去。

    正准备去看看食堂，就听见一层传来了近似咆哮的声音。

    “早说要和这种人当队友，那我早就退出不干了，我宁愿死，都不和这种人一起打比赛。”

    回头看了眼赵辰，见其也面露尴尬之色。

    再略一思索，王霸就明白了其中的缘由。

    思来想去，赵辰还是决定给王霸打个预防针：“不瞒你说，虽然俱乐部淘汰了大部分老选手，但还是保留了两位高分王者，分别是中路和ADC，那些家伙…可一个个都不是省油的灯啊！再加上你在网上的风评…”

    他没有再说下去。

    王霸却是点点头，心中了然。

    两人一起来到一楼训练室，刚踏进房间，就看到两个人盘腿坐在电竞椅上。

    其中一人是个平头小胖子，名叫陈思浩，他戴着一副眼镜，憨态可掬的笑脸，第一印象十分亲切平和。

    另一人则是名叫陈鸣君，身材偏瘦，一头利落短发，戴着一副眼镜，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，眼神清冷异常，显得傲气十足。

    而刚刚那番话，显然就是这个人说的。

    还没等王霸利用霸王系统扫描两人数据，作为战队运营经理的赵辰就赶紧站出来调节气氛。

    “来，给你俩介绍一下，这是…”

    他的话还没说完，就被陈鸣君给打断了。

    “不用介绍了，我认识！”

    只见陈鸣君直接推开椅子，站起身来，走到了两人面前。

    陈鸣君的眸子很冷，两人相隔大约半米，王霸已经感受到了对方眼里的寒意和对自己的不屑。

    “霸哥是吧？我叫陈鸣君，你在网上的事迹，我可是早有耳闻了！”

    陈鸣君的声音很轻、很淡、很随意，却如让人不寒而栗，配合上那张冷峻的脸庞，冰冷的话语似是审判一般。

    赵辰脸色更加不好看了。

    他平时就不喜欢得罪这个小祖宗，只求他不要惹事，这下倒好，三言两语就把他拉来的强力选手给得罪了…

    王霸没有说话，静静的看着对方表演。

    “不说话装高手？”

    陈鸣君伸出手指，指着王霸，然后转头看向赵辰：“这样说吧，如果早知道要和这种人当队友，我早就和龙新他们一起打包离开这里了！”

    “那你想怎么办？”

    赵辰的声音也冷了下来。

    平时不给他面子也就算了，面对刚加入的新选手，再怎么说自己也是战队经理，就这么让他难堪？

    是他平时太温和了，还是这货叛逆期了？

    但显然，一根筋的陈鸣君并没有感觉到赵辰的语气有什么不对，还自顾自地在发泄着不满。

    “很简答，有他没我，有我没他！”

    此话一出，训练室内的温度骤然下降到冰点…

    赵辰的脸色越发不好看了。

    但反观王霸，却仍旧面不改色。

    就在这剑拔弩张，周围空气快要凝滞的氛围里，却轻飘飘的响起了一句话。

    “要喝点水吗？”王霸轻描淡写的问道。

    任谁也没想到，处于漩涡中心的王霸会说出这样一句话，陈鸣君更是气的破防大骂：“你…你他妈神经病啊？！”

    “咳咳，就是看你说了这么多，怕你口渴。”

    王霸咳嗽了两声，拿起桌面上的纸杯，自顾自的撮了两口。

    赵辰一脸震惊的看着王霸。

    这家伙，好像有那个社交牛逼症…

    而另一个胖子陈思浩则是保持着盘腿坐姿，一脸看好戏的样子。

    被晾在一边的陈鸣君更觉不爽了，正准备再次发作，却不想这次王霸先开口了。

    “这样吧，我们赌一把，我用你的号，单排10连胜，并且MVP的数量不得低于7个。”

    “如果我做到了，那么你得答应我一件事，反之，我立马打包行李滚出这里，可以吧？”

    此话一出，众人皆惊！

    在座谁不知道，陈鸣君的段位是队内最高的，峡谷之巅1500分左右，就连韩服也是1400多分，这已经是很多职业选手天花板水平了。

    要在这种分段拿下10连胜，还必须保持7场MVP。

    谈何容易？

    “别冲动啊！”

    赵辰在一边小声提醒。

    而面对着王霸锐利的眼神，陈鸣君则是话都有些说不利索了。

    “你…你来真的？”

    他没想到王霸这么硬气，更没想到眼前这人，在国服钻石大师局都被人骑脸输出，此时为什么又如此自信。

    “谁怕谁？赌就赌！！”

    陈鸣君在心底给自己不停打气。

    不就是个峡谷之巅众人皆喷的小丑而已，虚张声势罢了！

    没有说多余哪怕一句话，王霸顺势越过陈鸣君，坐到了他的位置上，语气云淡风轻，动作行云流水，反倒是陈鸣君尴尬地站在了原地。

    高端局的Rank排位一般是需要等很久的，不过这次王霸的运气很好，刚点击排队，不到3分钟，就进入了BP界面。

    1500分左右的峡谷之巅局是非常混乱的，而且时不时还会排到一两个喜欢玩国服的职业选手。

    正所谓八仙过海，各显神通。

    第一把，王霸就排到了中单Doinb…

    王霸和Doinb算是老“网友”了，两人经常在直播里口嗨，不过这次王霸没用自己的号，所以Doinb也认不出来。

    英雄选择完毕后，正式进入了第一局游戏，而王霸为了配合Doinb的中单梦魇，选到了最拿手的人马。

    蓝色方的英雄依次选择为：石头人、战争之影、梦魇、金克斯和璐璐；

    红色方的英雄依次选择为：诺克萨斯之手、蜘蛛、辛德拉、EZ和锤石；

    光是阵容上看，王霸就觉得已经十拿九稳了。

    EZ和锤石这种终极麻瓜组合一选出来，怎么看怎么别扭，而己方中野的前期强势，可以一直持续到中期组成双冲阵阵容，最后保留一手金克斯+璐璐的后期能力，可谓是Rank局完美阵容。

    王霸索性也不装了，一边玩，一边给大家分析阵容。

    这其中精准到对手会在什么时候，在什么地方插眼；对方打野什么时间点会在什么什么地方出现；团战前分析对方会不会接这波团；几乎每一点都在王霸的预料之中。

    他和Doinb的配合也如往常般配合默契，不到10分钟，没有位移的辛德拉被连抓4次，送出了3个人头。

    忍无可忍的辛德拉叫来了蜘蛛进行反蹲，结果直接被王霸和Doinb两人双杀，王霸顺利收到2个人头。

    中野的优势再扩大到全局，敌方所有人只能龟缩守塔。

    12分钟，王霸拿下峡谷先锋，破掉了红色方的中一塔，16分钟，对手三路外一塔全部告破…

    大优势局剩下的时间总是垃圾时间…

    Doinb的梦魇到处乱飞，石头人到处乱撞，只要开起团来，就是梦魇+人马的双入场，直接将对手那脆弱不堪的阵型撞的七零八落。

    18分钟，双方比分22：6…

    红色方发起了投降…

    5个人全部同意…

    游戏结束…

    这一气呵成的节奏感、将对手恣意玩弄的掌控感、无与伦比的游戏统治力，震惊了在场所有人！

    要知道，这可是峡谷之巅千分王者局啊…

    赵辰被震惊的说不出话，他知道王霸很猛，小号是国服第一，但事实证明，很多事情只有亲眼见到，才知道有多么的夸张。

    当然，这其中最震惊的当属陈鸣君了。

    他不理解，自己在网上看的直播，眼前这个人明明各种离谱操作，选个梦魇在野区能被乌龟追着打，除了送人头其余什么都不会，为什么现在表现却大相径庭…

    他对这个世界的认知…混乱了！

    ……

