
　　看着眼前一望无际的田地，稻花深吸了一口气。

　　稻香村，早在买的时候，她就规划好了，准备将这里打造成西凉的粮种培育基地的。

　　稻花将红薯种交给颜守厚，让他拿给佃户耕种，她则带着一些佃户，亲自下地种植旱稻。

　　旱稻，又名陆稻，耐旱，适于旱地种植栽培，这批稻种是她来西凉后才培育出来的。

　　西凉缺水，能种植水稻的田地很少，百姓的主食主要是小麦，有些西凉百姓，一生几乎都吃不上一口大米。

　　要是旱稻能推广开，就能改善百姓吃米难的问题了。

　　稻花领着人种旱稻的时候，稻子已经和佃户家的小孩子玩开了。

　　稻子马上就要三岁了，正是喜欢和同龄人玩耍的时候。

　　王府里，只有稻子和奶娘的女儿巧姐儿两个孩子，这次出门，稻子看到那么多和他一般大的孩子，高兴坏了。

　　“娘！”

　　半下午，稻子领着一群小孩子来地里找稻花，将他新得的礼物指给稻花看：“娘，你看，他们送我的礼物。”

　　稻花看着儿子身后的那几只毛茸茸的黄色小鸭子，笑了笑，走过去问道：“他们送了你礼物，那你回送他们礼物了吗？”天籁小说网

　　稻子愣了愣，歪着头看了看稻花，随即转身就朝庄子跑，跑了几步，又转身叫其他孩子跟上，还不忘嘱咐带上他的鸭子。

　　稻子领着一群孩子匆匆的跑来，然后又匆匆的离开。

　　看着儿子脸上明媚的笑容，稻花笑着摇了摇头，转身继续观看佃户种植旱稻。

　　另一边，稻子领着一群孩子找到了庄子里的谷雨：“我要糕点。”然后指了指跟过来的孩子，“给他们的礼物。”

　　谷雨也看到了小鸭子，笑着道：“他们送了小王爷鸭子，小王爷这是要回送他们糕点？”

　　稻子笑着直点头。

　　谷雨笑道：“小王爷稍等，奴婢马上去拿。”

　　很快，谷雨就领着两个丫鬟端了几盘糕点过来，直接放到稻子面前，也没插手他要如何分配。

　　稻子先是一人给了一块糕点，给了一圈，见糕点还有剩，又开始给第二轮，直到把谷雨拿来的糕点分完了，才罢手。

　　“吃，很好吃的。”

　　稻子自己给自己留了一块，玩了半天，他也累了，边吃还边和谷雨说道：“要喝奶。”

　　谷雨笑着应下，吩咐人去厨房熬了一锅牛乳，还不忘问道：“牛乳要分给他们吗？”

　　稻子看了看他刚结识的小伙伴，十分大方：“给，一人一碗。”

　　等到稻花从外头回来时候，稻子正和众小朋友排排坐喝牛乳。

　　“娘！”

　　稻花蹲下给儿子擦了擦沾着牛乳的嘴：“玩得开心吗？”

　　稻子咧嘴笑道：“开心，明天还要玩。”

　　稻花带着儿子在稻香村住了两天，等看着旱稻和红薯都种下了，才领着乐不思蜀的稻子回了王府。

　　回去的路上，稻子依偎在母亲怀里，念念不舍的看着远去的稻香村：“娘，下次还要来玩。”

　　稻花知道这两天儿子玩疯了，亲了亲儿子的脸颊：“好，明年还带你来。”

　　得到母亲的同意，稻子顿时笑弯了眼。

　　过了一会儿，稻子突然直起了身子：“鸭子，我的鸭子。”

　　稻花抱住想要下去的儿子：“你的鸭子娘让人给你带着呢，坐好。”

　　闻言，稻子夸张的松了口气。

　　见此，稻花没好气道：“你在哪学的这套？”

　　稻子没理稻花，只是说道：“我要把鸭子养大，然后下蛋，有了蛋，给娘吃，给爹吃，还要给老祖宗、祖母，还有楚爷爷。”

　　稻花笑看着儿子掰着手指数人：“稻子可真厉害，那娘可等着吃你的鸭蛋了。”

　　稻子挺了挺小胸脯，霸气道：“好。”

　　回府后，稻子也不玩其他玩具了，每天就领着他的小鸭子到处遛弯，王府各处都能听到鸭子的叫唤声。

　　......

　　时间转眼到了五月，稻花刚吩咐人将端午节礼给各家送了过去，韩欣然就登门了。

　　“大嫂，你怎么来了？”

　　稻花诧异的看着韩欣然。

　　韩欣然神色有些不太好，若是平常，她来王府是会事先递贴子的，虽说大妹妹和丈夫是亲兄妹，可如今大妹妹贵为王妃，她也不能太不知分寸。

　　可昨天收到的家书，上面的消息让她有些等不及，迫不及待的想和大妹妹说说。

　　“大妹妹，四妹妹上个月一个人从四妹夫外放的地方独自回了京城，如今正闹着要和四妹夫和离。”

　　韩欣然直接扔出一个爆炸性消息。

　　稻花听后愣了好几秒才回过神：“颜怡乐要和离？！为什么？当初可是她嚷嚷着要嫁给房朔的，这才几年呀，就不喜欢了？”

　　韩欣然叹了口气：“大妹妹，四妹妹和四妹夫成亲后没多久你就来了西凉，可能有些不了解四妹妹的婚后生活。”

　　“四妹妹嫁入房家后，其实日子并不好过。房夫人不喜欢她，处处给她立规矩，而四妹夫也不是一个专情的人，婚后没多久就纳了一房贵妾，十分得他宠爱。”

　　“四妹妹的性子，你也是知道的，最是要强不过，她怎么忍受得了这个，我时常听到二弟妹说，四妹妹经常和四妹夫赌气。”

　　“为此，我和二弟妹，还有二妹妹都劝过四妹妹，让她在四妹夫面前不要那么要强，该放下身段就得放下身段，可她根本没听进去。”

　　“如此一来，倒是直接便宜了那个贵妾。”

　　稻花默默的听着，并没有发表什么意见。

　　颜怡乐现在的结果，其实在她成亲之前就有苗头了，可惜，当初大家都劝她，说房家并不是一门好亲事，是她非要执意要嫁过去的。

　　说到底还是颜怡乐太过自视甚高了，觉得她能应付房家的一众人。

　　可是高嫁哪里是那么容易的？

　　高嫁不是不行，可要么自己得有本事，能牢牢抓住男人的心；要么娘家得力，让婆家不敢动任何歪心思。

　　可显然颜怡乐并不具备这两个条件。

　　韩欣然见稻花没说话，心里有些没底。

　　按说颜家早已分家，二房的颜怡乐和离，她用不着太过上心，可问题是，当初颜怡乐和房朔定亲，背后有她那好大姐的手笔，而且，房家和韩家还连着亲。

　　她是真怕婆家将颜怡乐和离的事迁怒到她的头上来。

　　稻花自是不知道韩欣然的心思的，主要是她还没想到这一层，就是想到了，也不会说什么。

　　不管怎么说，当初的一切都是颜怡乐自己的选择，怪不得任何人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，967章，和离免费阅读。https://xs.23sk.com 