    “这不是陆尘吗？他怎么来倾城峰了？”

    “听说他拜入了我们明月峰，难道，他也是来投靠倾城师姐的吗？”

    “怎么会？以那陆尘的天赋，只怕峰主对他也是极为重视的，论身份地位，恐怕不下于真传弟子！”

    “那倒是！”

    倾城峰的这些普通弟子们，一个个议论起来。

    洛倾城却是面无表情地说道：“收拾东西，给人家腾地方，以后，这倾城峰便是他的了！”

    说完，洛倾城直接转身走了。

    她的倾城峰被占了，自然得去另寻一处山峰了。

    这些追随者们听到这话，却是直接傻了。

    “我的话，你们没听到吗？”洛倾城一脸冷漠地扫了众人一眼，她本来就心情不好，此刻更是眼神冰冷无比。

    “是！”

    “倾城师姐，我们这就去收拾！”

    这些师妹们连忙分头去了。

    没等多时，十几个师妹到齐，差点将倾城峰给搬空了，也就是人人都有乾坤戒，否则的话，光是搬家都得好一阵子忙活。

    “倾城峰是你的了！”

    洛倾倾冷冷地丢下一句话，然后便领着一群师妹走了。

    陆尘笑了笑，浑不在意，待众人走远，自言自语道：“终于，清静了。”

    洛倾城在远处身形一顿，更是气得咬牙切齿。

    陆尘并没有急着闭关修炼，先是在倾城峰好好的逛了一遍，这里布置的格外精致，环境也十分的优美。

    洛倾城花费了多年的心思，此刻为他人做了嫁衣。

    对这里的一切，陆尘还是相当满意的。

    游览了一遍之后，此刻天色已近黄昏，陆尘便径直去了落日峰。

    他还没有忘记自己此次加入七绝宗的真正目的，便是为了七绝宗的炼体功法。

    一路直上落日峰，陆尘的出现吸引了很多人的目光。

    然而陆尘并没有多加理会，到了落日峰，便见一位师兄正在那等候着。

    “师尊早有吩咐，陆尘师弟来落日峰，便让我将这一枚乾坤戒指赐予给你，不必多问！”

    陆尘脸上顿时露出一丝笑容道：“未请教师兄如何称呼？”

    “你不必知道！我只是谨遵使命罢了！”

    此人说完，便将手中的一枚乾坤戒指抛给了陆尘，留下一句话便直接走了。

    “若是无事不可来打扰师尊清修，你自己好生修炼便是！”

    陆尘微微皱眉，接过这枚乾坤戒指，却也并没有多说什么。

    他能感觉到这位师兄对自己的敌意。

    想来也很正常，这人乃是宗主门下的真传弟子，然而自己的师尊却是对一个外人，比他们这些拜入门下多年的弟子还好，心中自然觉得很不公平。

    然而，师命难违。

    让他对陆尘保持友善的态度，却是不可能的了。

    这一枚乾坤戒指乃是无主之物，陆尘接过之后直接滴血认主。

    “还不错！”陆尘心中一喜，这一枚乾坤戒指，内部空间足足有十丈见方，比自己之前获得的两枚乾坤戒指可要大得多了。

    “不错不错，想不到这七绝宗还挺大方的！”

    陆尘却是不知道，普通新入门的弟子，都会被赐予乾坤戒指，只不过一般空间都很小。

    像他这种级别的乾坤戒指，却是真传弟子才能得到的赏赐。

    这人的话，陆尘也并没有在意。

    其实他也并没有想过来找宗主请教，因为根本没有那个必要。

    这枚乾坤戒指之中，仅有一门落日峰的炼体功法，也是七绝宗最为珍贵的秘籍。

    功法已到手，陆尘心中大定，便直接返回了倾城峰。

    “从今天开始，我便直接闭关了！”

    刚刚回到倾城峰，陆尘便准备直接开始长期的修炼，尽快提升自己的实力。

    然而，就在此时，却有一群人不请自来。

    “陆尘师兄，我等听说师兄如今已在倾城峰入住，特来拜会！”

    “我等愿追随陆尘师兄，还望师兄不吝赐教！”

    “陆尘师兄刀法精湛，若能得师兄指点一二，必定有所精进！”

    “……”

    陆尘闻言都呆了一下，这些人居然是来追随自己的。

    这却是令陆尘有些哭笑不得，他摇了摇头，果断的拒绝道：“我一个新人，何德何能指点各位？各位请回吧！拜会就不必了，我要闭关修炼，就先告辞了！”

    说完之后，陆尘便径直转身离开了。

    留下一群人面面相觑。

    他们万万没有想到，陆尘居然如此果断的拒绝，丝毫没给他们留任何的情面。

    这下子，这些人有些接受不了了。

    看到陆尘直接进了倾城峰修炼密室，根本没理会他们这些人，这些人顿时脸色相当的难看！

    “这人居然如此蛮横不留情面！我等还真是瞎了眼，既然别人不愿指点，我们何必热脸贴冷屁股呢？”

    “一个新人嚣张什么？我早说不该来！”

    “想不到这陆尘竟是这种人，这种胸襟气度，比其他的真传师兄差得太远了，我看此人成就有限，也不过如此罢了！”

    “今日之辱，暂时记下了！”

    这些人在这里说着这些，陆尘也听不见了，他们也不敢直接强闯倾城峰的练功密室。

    强闯别人的练功密室，违反门规，这可不是闹着玩儿的。

    陆尘进了练功密室，环顾一眼，顿时眼神一亮。

    七绝宗的真传弟子，待遇的确与众不同，比那些普通的弟子要强得太多了。

    就拿着练功密室来说，不仅拥有极强的防御，寻常人等根本无法破坏，一旦强行闯入，甚至会被七绝宗的护山大阵阻挡。

    而整个练功密室极为宽大，里面修炼所需的基本资源都有。

    练功密室周围布置聚灵阵，吸收灵气的速度是在练功室外的两倍以上。

    而在密室之中，还有恢复伤势的地乳灵泉。

    陆尘对此极为满意。

    看来自己来七绝宗是真的来对了。

    正准备闭关，忽然陆尘听到了远处传来的声音。

    “陆尘师兄可在？”

    陆尘清晰的听到这一道声音在整个倾城峰顶响起，顿时微微皱眉。

    又有人来了！

    “这些人都闲着很无聊吗？”

    陆尘暂时离开了练功密室，一出来便看到又是一群人在外面静候着，神色颇为恭敬。

    “有事？”

    陆尘皱眉瞟了这些人一眼。

