    第16章 坚韧☆无敌☆最强

    “「辉光公子-帕拉迪奥斯」的效果，1回合1次，把这张卡2个超量素材去除，以对方场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动，那只怪兽的攻击力变成0，并且怪兽效果无效化，辉光制裁！”赵天城挥手喝道。

    只见场上白色铠甲的战士把淡蓝色的剑高举，身边两个环绕他的金色光球全部融入到那把剑中，然后，那把剑发出强烈的蓝色光芒，白甲战士把高举的剑往前指出，蓝色的制裁能量疯狂向玉白宇场上的双叉翼白龙轰去，任那双叉翼白龙怎么挣扎，都无济于事。

    辉光公子：真·剑指.JPG

    【深渊青眼龙：攻击力2500→0】

    “什么！这个怪兽居然还有这种效果！”玉白宇面色难看道。

    “战斗了，我用「银河眼光子龙」攻击你的「深渊青眼龙」，破灭的光子流！”赵天城没有理会他，直接下令道。

    “吼——”青色巨龙大吼一声，随后从嘴里吐出了青色的光流，直接轰在了对面的双叉翼白龙身上，那双叉翼白龙直接原地暴毙。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”爆炸所释放的冲击波直接震飞了玉白宇，然后一个头朝地摔在了地上。

    【玉白宇：LP4000→1000】

    “还没有结束！我用「辉光公子-帕拉迪奥斯」对你直接攻击，辉光新月斩！”赵天城乘胜追击，继续下令道。

    “可恶啊，打开覆盖卡，陷阱卡「波纹防护罩-波浪之力-」发动，对方怪兽直接攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部回到持有者卡组！”玉白宇赶忙起身点开了他第一个回合盖的另一张卡。

    然后，他的身前出现了一个水罩，水罩上喷出两柱水枪，直接轰在了正要出击的白甲战士和青色巨龙身上，接着，那赵天城场上的两只怪兽身形便原地消失。

    “可恶啊，这样的话我就空场了！你果真是个难缠的对手啊！”赵天城无奈地说道。

    “呼~你也不赖，你还有什么事可以干吗？不干的话，我就开始了。”玉白宇拍了拍身上的尘土，笑着说道。

    “覆盖一张卡，回合结束！”赵天城拍上一张卡，说道。

    【赵云城：手牌1】

    “那么，就让我来给这场决斗画上句号吧！我的回合，抽卡！”玉白宇笑道，“我发动墓地「太古的白石」的另一个效果，把墓地的这张卡除外，以自己墓地1只「青眼」怪兽为对象才能发动，那只怪兽加入手卡，我要从墓地加入手牌的，是这只怪兽：「青眼白龙」！”

    “天城哥，小心啊，他的那只怪兽要来了！”看台上的赵天斗担心地对场上的赵天城喊道。

    “啊，知道了！”赵天城面色凝重地回应道。

    “魔法卡「融合」发动，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我从手牌把三张「青眼白龙」送入墓地，召唤条件「青眼白龙」×3。让你见识一下史上最强大、最究极的怪兽姿态，融合召唤，降临吧，「青眼究极龙」！”玉白宇抬手高声喝道。

    一束白光从天花板射到地面，击起一片厚重的灰尘，一条巨大的三首白龙从中现身，三首陆续抬起来，疯狂地嘶吼着，就好像在展示自己君临决斗怪兽界王者级地位一样。

    【青眼究极龙：12，光，龙，攻击力4500】

    “前面有一个5600点的攻击力，这会儿又来一个仅次于其的4500点，今年的魔明决都是一群怪物啊！”其他学院的老师和校长都对顾则林院长说道。

    “这也是我魔明决十年以来，最优秀的一批学生！”顾则林并没有理会他们说话的意思，直接淡淡说道。

    其他学院院长和老师：“……”

    “哈哈哈哈哈，坚韧☆无敌☆最强！粉碎☆玉碎☆大喝彩！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”玉白宇明显是听到了学院院长们的对话，顿时膨胀道。

    好家伙，这台词，这语速音调，妥妥的这个世界海马社长形象一枚啊！看台上的游夜听到后，心里想道。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「伤害瘦身」发动，这个回合自己受到的全部伤害变成一半！”赵天城看不下去了，直接点开了覆盖卡，淡淡道。

    玉白宇：笑容逐渐消失.JPG

    “我靠，你这混蛋竟然这么不给我面子的吗？还想着挣扎啊！”玉白宇难受道。

    “大哥，这里是排名比赛，我们必须要排个实力，竟然我LP还在，那么我就不可能放弃，之前看你膨胀的样子，我现在有充足的理由怀疑你以为我会配合你被你带走。”赵天城说道。

    “嘁，战斗了，「青眼究极龙」对赵天城直接攻击，究极的疾风爆裂弹！”玉白宇大手一挥，喝道。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”赵天城被炸得倒飞了出去。

    【赵天城：LP3000→750】

    “覆盖一张卡，回合结束。”玉白宇也很无奈地结束了自己的回合。

    【玉白宇：手牌2】

    “我的回合，抽卡！”赵天城抽出一张卡，“覆盖一张卡，魔法卡「天降的宝札」发动，双方直到手牌变成6张为止从卡组抽卡！打开刚才盖下的覆盖卡，魔法卡「强欲之壶」发动，我再从卡组抽两张卡！”

    “一下子就补充了大量手牌吗？有两下子！”玉白宇眼睛微眯着说道。

    “接着，自己场上没有怪兽存在的场合，这只怪兽再次特殊召唤，出来吧，「光子斩击者」！场上有「光子」怪兽存在的场合，这只怪兽再召唤，出来吧，「光子驱逐者」！「光子驱逐者」的效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动。从卡组把1只「银河眼光子龙」加入手卡！

    然后，对方场上有攻击力2000以上的怪兽存在的场合，这只怪兽可以从手牌特殊召唤，出来吧，「限界龙-施瓦西龙」！我再把场上攻击力2000以上的「光子斩击者」、「光子驱逐者」解放，特殊召唤！在黑暗中闪耀的银河啊，化作希望之光寄宿于吾身！光之化身，于此降临！再度现身吧，「银河眼光子龙」！”赵天城接着操作道。

    【银河眼光子龙：8，光，龙，攻击力3000】

    【限界龙-施瓦西龙：8，暗，龙，攻击力2000】

    “最后，速攻魔法卡「破灭的光子流」发动，自己场上有名字带有「银河眼」的怪兽存在的场合才能发动，选择场上1张卡从游戏中除外！我选择的是你后场的覆盖卡，给我滚去异次元吧！”赵天城最后打出了一张卡，笑道。

    此刻，玉白宇的后场上面出现了一个白色的空洞，白光爆发，那覆盖着的后场直接被吸入了白色空洞之中。

    而众人也都看到了那张覆盖卡，赫然就是张「神圣防护罩-反射镜力-」。

    原来你也是汉诺骑士啊.JPG

    “好险，幸好把你的后场给扬去了异次元，不然吃瘪的就是我了，哈哈哈……”赵天城挠着头庆幸道。

    “算你走运！”玉白宇脸色难看地说道。

    “战斗阶段，我用「银河眼光子龙」攻击你的「青眼究极龙」！”赵天城突然下令道。

    “喂喂，他疯了吗？”看台上的米夏惊呼道。

    “不，「银河眼光子龙」还有一个特殊的效果，与对方怪兽战斗时，可以拉对方那个攻击对象怪兽一起去趟异次元。”游夜再一旁淡淡地解释道。

    “等等，我哥好像一直都没有在学院里用过这个能力，你是怎么知道的？”一旁的赵天斗突然回过头来问道。

    “当然是看职业比赛了，你们爸不是经常去打职业赛吗？”游夜随便找了个借口说道，总不能说自己不仅知道，还用过吧？

    “哦，这样子啊，抱歉，我才想起来，哈哈哈。”赵天斗讪笑道。

    (本章完)

