
　　“不不不。”他真的不能再待了。

　　也顾不得那么多，甩着两条耷拉的手臂，逃似的走到门口。

　　门有点难开，他咬咬牙，忍着痛用肩膀努力把门打开。

　　人走。

　　符遇就进来了。

　　“问出什么来没有？”

　　“没有。”孟盈说：“符少，麻烦你找个机灵点的人，跟着他。”

　　“好。”

　　……

　　孟盈回了家。

　　沐垣生还是没有回来。

　　就跟当初消失一样，杳无音信。

　　她突然有点烦躁。

　　什么好听的话都说尽了，结果动不动就玩消失。

　　“夫人，要不要喝点可乐？”

　　保姆看到她情绪不佳，上前询问。

　　最近先生的事，闹得沸沸扬扬。

　　偏偏这人不见了。

　　现在所有的一切，都是夫人承担着。

　　一个女人，经历着这些闹心事，连个哭诉的人都没有。

　　而且这些事，都跟先生有关。

　　事发了，当事人不见了。

　　留下夫人一个人面对，这心里得多憋屈啊。

　　孟盈冲她温柔地笑了笑，“谢谢。”

　　保姆看到她脸上的笑容，心想真是个温柔的女人。

　　都这种时候了，还能这么从容优雅，耐心有礼。

　　没多久，符遇打来电话。

　　“符少。”

　　“孙远文去见了兰心。”符遇说：“我的人盯了很久，最后只看到兰心出来，不见孙远文。”

　　孙远文说是个女人找到他，让他叫王婧去勾引沐垣生。

　　她想过这个女人有可能是兰心，也有可能是曲湘怡，还可能是沐黎言。

　　反正，目前除了她们，也没有别的人会这么处心积虑的抹黑沐垣生了。

　　“孙远文大概率是已经死了。”

　　“我马上让人去找。”

　　挂了电话，孟盈躺在沙发上。

　　她翻出沐垣生的手机号码，拨过去。

　　“您拨打电话已关机……”

　　挂断。

　　把手机丢在一边。

　　发了一会儿呆，她拿起手机就往外走。

　　“夫人，您又要出去？”

　　“嗯。我去看看阿大。”

　　阿大在医院这么久，一直昏迷不醒。

　　她去问过医生，医生说病人脑部受到重创，里面有瘀血，因为压迫的地方很脆弱，不能开刀。只能等瘀血化开，就会醒来。

　　孟盈站在门外看着阿大，现在突然就体会到了孑然一身的感觉。

　　她勾了勾唇。

　　人从生下来，谁不是一个人呢。

　　不过是经历了成长，然后认识的人越来越多，感觉自己不再是一个人。

　　当你开始依赖某些人的时候，就会觉得他们在身边是一种习惯，等他们忽然一个个的离开，那个时候就会觉得异常的孤单。

　　孟盈有那么一瞬间，是孤单的。

　　她想得明白。

　　在无妄世界里，她本就是一个人。

　　是因为沐黎安的出现，让她开始去信任和依赖，甚至憧憬着未来。

　　这下好了，她把命给弄没了。

　　在这里，她的身边有很多人，仿佛都在围着她转。

　　后来才发现，其实这些人就像是雨水，拿容器接住的那些，都会聚积在一起。

　　拿开容器，还不过就是落地散去。

　　她早该明白的道理，现在却多多少少有些伤感了。

　　是她把这些人围在身边当成了习惯。

　　她不应该这样的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，663、人从生下来，谁不是一个人呢免费阅读。https://xs.23sk.com 