    “萧叶！”

    看到这位青年的刹那，何无道瞳孔剧烈收缩着，脸上浮现恐惧的神色，脚掌情不自禁朝后退去。

    “萧叶，你终于出来了！”薛战与姜云凡连忙迎了上去。

    萧叶微微一笑，与两人攀谈了数句，然后对国主拱手行礼道：“国主。”

    “不必多礼，我这个国主，在你这样的绝世天骄面前，已经不具备丝毫份量了，而且我还要多谢你扬我黑龙国国威。”国主笑着说道。

    “我是黑龙国的子民，为国争光是份内的事情，国主言重了。”萧叶脸上也露出笑容道。

    他拥有了超等先天极限的实力，又得到女帝传承以后，在面对玄武境强者的时候，也能轻松谈笑，没有丝毫压力了。

    “说的好！”

    国主仰头哈哈一笑，目光灼灼的盯着萧叶道，“萧叶，我了解到，你的家族势力萧盟，因为畏惧日月教，现在还寄居在百里无伤那里对吧？”

    萧叶闻言点头，不明白国主为何问这个。

    “从今天起，朕会警告日月教教主，让他不准对你和萧盟出手，而且朕赏赐你们萧元丰郡作为萧盟的领地，你们可以拥兵为王，不受皇室掌控。”国主笑着说道。

    听到这这句话，萧叶瞪大了双眼，就连一旁的龙辰都惊呆了。

    要知道，皇室掌控黑龙国，通常对各方势力都采取不得罪、不干涉的做法，这是惯例了，更何况日月教教主实力不凡，仅次于国主，堪称黑龙国第二大势力了。

    如今国主居然为了他，不惜彻底得罪日月教，而且还赏赐元丰郡作为领地？

    萧叶目光闪动，很快就明白过来，国主之所以这么对她，肯定是因为他的资质而拉拢他。

    他猜的没错，在没有进入女帝苦修地之前，萧叶在国主眼中还是和龙辰差不多的青年至尊，可现在不一样了。

    一个能在先天境界跨入大帝领域的，未来将达到的高度，就连他都无法揣测，他不拉拢萧叶拉拢谁？

    “既然如此，那我也不推辞了，多谢国主！”萧叶真诚道。

    不得不说，国主拉拢他的条件，的确让他怦然心动，可以暂时让他免受日月教的迫害，全心全意的问鼎玄武。

    有元丰郡作为跟基地，相信萧盟很快便能崛起了。

    “等我问鼎玄武之日，便是日月教除名之时。”萧叶对未来充满了信心，然后冰冷的目光看向何无道。

    接触到萧叶的目光，何无道吓了一大跳，面色苍白的退后道：“萧……萧叶，你要干什么？你要敢对我动手，我爹不会放过你的。”

    何无道的确被吓坏了，因为他根本想不到国主会力保萧叶，所以他明白自己扔出的底牌，根本不足以威胁到萧叶了。

    “何无道，你在女帝苦修地中设计陷害我，应该就想到有这一天了！”萧叶大步朝着何无道走去。

    就算国主没有承诺力保他，他也会对何无道出手。

    反正他已经与日月教教主结下了血仇，他不介意让这血仇更深一层。

    轰隆隆！

    顿时，恐怖的气势冲天，一层又一层绚烂的光环从天而降，将萧叶全身上下都覆盖住了，重重异象出现在萧叶身边，让他看起来像是一尊青年大帝。

    “这便是超等先天极限的实力吗？果然很惊人！”黑龙国国主看到这惊人的一幕，身躯一颤，眼中精光阵阵。

    他感觉此时的萧叶，就算遇到初入玄武的武者，都不会差多少了。

    轰！

    萧叶简单粗暴的轰出一拳，重重异象将整片天地都禁锢了，何无道动弹不得，只能眼睁睁看着拳头落在自己身上。

    噗嗤！

    毫无悬念，何无道被那恐怖的一拳轰成了血雾，鲜血染红了苍穹，破败的身躯径直炸裂开来，触目惊心。

    龙辰等人感慨的望着这一幕，萧叶的实力简直强得可怕，根本不像是先天境界所有的。

    何无道好歹也是二等先天极限的实力，可是在萧叶面前，却如同刚刚学会走路的婴儿不堪一击。

    悲哀的日月教教主，两位亲子全部死在了萧叶的手中。

    与此同时，距离此地数万里之遥的日月教总部。

    一座森然的宫殿中，何魔盘坐在其中，一头浓密的长发披散下来，高大伟岸的身躯，涌动着恐怖的威压，看起来像是一尊魔神，让人不寒而栗。

    “时间已经过去一年多了，为无道还没有传回消息？”

    何魔感觉有些心神不宁，睁开双眼，停止了修炼。

    为了能最快速度接应到何无道，他在黑龙国各大城市都设立了日月教驻点，只要何无道走出女帝苦修地，立刻便能传回消息。

    到时候他除了去接应何无道以外，还能以最快的速度击杀萧叶，夺走萧叶的宝物。

    “萧叶那小杂种，肯定不敢对无道出手，我也无需多虑。”何魔摇了摇头，正准备继续修炼，突然他心脏像是被尖刀刺入了一般，传出尖锐的疼痛。

    噗嗤！

    何魔面色一白，嘴中喷出一口鲜血。

    “无道！”一声凄厉、怨恨、愤怒的嚎叫声，让整座宫殿轰隆震颤起来，迅速传遍了整个日月教总部。

    自从何无法死了以后，何魔对何无法便特别重视，施展秘术在何无法身上种下了命印，与自己气机相连。

    一旦何无道遭遇危险，他立刻便会知道。

    “教主！”

    无数日月教门人，以副教主为首飞快冲向宫殿，却看到何魔满头黑发狂舞，一股恐怖的威压席卷了整座宫殿，将所有人都轰飞了出去。

    “教主，你怎么了？”

    只有同样是玄武境强者的副教主，才抵抗了那种威压，来到了何魔面前。

    “难道是无道的命印消失了？”副教主看到何魔的样子，顿时惊呼道。

    何魔面色狰狞着，擦去了嘴角的鲜血，仿佛是从九幽中走出的死神：“不管是谁，敢杀我儿，我一定诛他九族！”

    “教主，会不会是萧叶做的吗？”副教主沉吟片刻，询问道。

    何魔身为黑龙国第二强者，谁敢杀他的亲子？而萧叶因为有了前科，他只能这样猜测了。

    “应该不是。”何魔咬牙切齿，“我感应到无道的命印遇险，直至消失，不过三息的时间。”

    “要在这么短时间内击杀无道，萧叶那小子做不到，除非是玄武境强者出手。”

    副教主点了点头，开口道：“教主，我立刻去查！”

    说完，他转身离去，剩下何魔留在宫殿中悲愤怒吼。

    女帝苦修地中发生的事情，根本就藏不住。当萧叶走出女帝苦修地的第三天，他踏入了大帝领域的事情，以恐怖到极点的速度，席卷了整个黑龙国。

    黑龙国上下，甚至一片沸腾。

    而玉兰域另外十二国，早就有了萧叶的传说了。

    萧叶在黑龙国天骄战上，与龙辰并列成为第一青年至尊，就已经引起了轩然大波了，而这一次更加惊人，足以载入史册，传颂百世。

    大帝领域，那可是玉兰域十三国都无人能够触摸到的。

    萧叶在一次次刷新着他们的震撼。

    萧叶这个名字，仿佛是一座大山，压在了玉兰域所有的青年身上，让他们只能仰望。谁都不知道未来的萧叶，会达到何等恐怖的高度。

    日月教总部。

    副教主脸色非常的难看，他在听闻了萧叶踏入大帝领域的同时，也通过特殊的方法，打听到了何无道的确是死在萧叶手中。

    现在他手中，正拿着一张散发着恐怖的波动的圣旨，是黑龙国国主在今日派护国大将军送来的。

    上面只有短短一行字：今日起，日月教不得对萧叶与萧盟出手，否则皇室必定举兵，踏平日月教！

    这一行字迹虽短，但是却透露着国主坚定的决心。

    “这下子麻烦了，国主力保萧叶，现在我们想报仇都没办法。”当副教主匆匆来到何魔所在的宫殿，顿时呆住了。

    此时宫殿中的何魔，那头浓密的黑发，已经变得雪白一片。

    “教主！”副教主张了张嘴，说不出半个字，将手中的圣旨递了过去。

    何魔诡异的很平静，似乎早就猜到了，他看完圣旨以后长身而起，迈步走向宫殿之外。

    “此事你不要插手，以后日月教教主是你了，我会让萧叶永远活在恐惧之中。”何魔身形极快消失。

    “什么？难道你要……”副教主身躯一颤，满脸的震惊。

    当他追出宫殿，却发现早已不见了何魔的身影。

    ……

    这时候，他们口中的萧叶，正乘坐着飞行巨船，向着百里无伤的府邸飞去。

    “国主怕我遭遇危险，竟然派出了护国大将军。”萧叶看了一旁的护国大将军，微微一笑。

    护国大将军毕竟是玄武境强者，在他问鼎玄武的时候，肯定可以给他带来不小的帮助。

    “爹，娘，我回来了！这一次，我要让萧盟永远屹立在黑龙国，无人敢惹！”萧叶站在飞行巨船之上，望着越来越近的百里无伤府邸，满脸的激动。

    他没有忘记，自己当初给予萧盟族人的承诺。

    </br>

