    “还商量什么，皇后看着办便是。”

    “我一个人做主？”云黛笑道，“她可是长公主，你的妹妹，皇上对她的婚事这么草率的吗。”

    赵元璟笑道：“给你做主，怎么叫轻率呢？”

    “有道理。”云黛想了想，“这样吧，我把这选好的三个人的资料，拿去给元姈看，让她自己挑。”

    赵元璟道：“这件事，反正你做主吧。元姈的嫁妆也早已经准备好，都是孝端皇后留下来的。搁在库房也不能动，都给她带走吧。也算是兄妹一场，不亏待她。”

    “不过，我给她选的三个人，都是外地的。皇上赐给她那座公主府，岂不空着浪费了？”

    “她若是嫁去外地，公主府便留给玉芙。玉芙也十三了，再过两年也该说亲事。她若是愿意，也可以早早的出去住。”

    “这样也好。”云黛在心里思量着几个人选之间的优劣。

    自从先帝去世，这大半年的时间，元姈就待在她的宫殿里，几乎没有离开过。她整个人也变了很多。

    从前那个跋扈张扬的嫡公主不见了，如今的元姈阴郁低调，终日里不见人。

    赵元璟曾派御医给她诊脉，说大概是受的刺激太大，才会导致性情大变。

    众人对此也表示理解，毕竟在短短的时间内，她的母后，父皇以及亲哥哥，全都死了。

    一个十几岁的柔弱女孩子，会这样也很正常。

    如今京都的王公贵族，对她的同情反倒更多一些。

    也因此，在她的姻缘这件事上，云黛挑选的还是很认真的，就是不想被人骂她狠毒，做了皇后还要亏待姑子。

    看完了两只小粉团儿，帝后二人便出发前往慈安宫。

    晌午时分，春日的阳光和煦温暖。

    赵元璟牵着云黛的手，走出凤仪宫的时候，本想着顺便散散步，谁知却看见庄云舒，姜苒以及齐筱三个人。

    她们站在不远处说着话，看见皇帝皇后出来，忙过来行礼。

    姜苒偷偷看皇帝，满脸的倾慕之色。

    嫁给这样一个俊美不凡的男人，她很高兴，很满意。她真是日思夜想的想亲近他，想着侍寝。

    哪怕还不能侍寝，每天能看着他，也能缓解相思之苦。

    姜苒脸颊微红，眼睛亮晶晶的，觉得自己有一肚子的话想对皇上说。

    皇帝却很冷漠：“你们几个怎么还在这里？朕刚才不是说过，让你们几个滚回去。朕在这里的时候，不许随便打扰？”

    齐筱胆子最小，膝盖一软，噗通就跪下来。

    “妾身知错，妾身这就滚，妾身再也不敢了，求皇上息怒……”她磕着头求饶。

    赵元璟挑眉。

    吓成这个样子？

    云黛开口：“齐淑女，你起来吧。”

    齐筱不敢起来，眼泪都吓出来了，声音甚至带了一丝哭腔：“妾身原本不想来的，是姜宝林要求妾身一起过来的……”

    云黛看了眼姜苒。

    姜苒心里可讨厌死这个胆小懦弱的齐淑女了。

    她竟不知道这个乡下女人胆子小成这样。

