    第188章 神渡幻境1

    地魁缓步走到封亦面前，然后说道：“我就知道，渡劫那老和尚把你找来，你肯定不可能是什么泛泛之辈。厉害啊，你居然只用了一百天就打通带脉，走完正常人一百年都走不完的路。”

    封亦不解，问道：“你是说，我刚刚已经打通了带脉？这事我怎么不知道？”

    “你刚刚是不是感觉腹部有什么东西走了一圈？”

    “好像确实有这么回事。难道，那就是打通带脉的迹象？”

    “带脉，是一个人的生命线，它能与冲脉相辅相成，来调节人体内各个器官之间的配合，让人的身体能够最充分地调配体内的资源和力量。冲脉，能够让人在最短的时间内发挥出最强大的力量，而带脉，则能让冲脉发挥出最大力量的同时，尽量保持人的身体不受损害，以达到持之永恒的效果。总的一句话，就是冲脉能让你的身体机能瞬间发挥到最大，而带脉则能将冲脉散发出来的多余力量储存，不至于浪费。”

    封亦垂头一阵凝思，似乎有点明白地魁这话中之意。

    “你的意思是说，如果没有打通带脉，每一次施展武功，都会对人体造成一定的伤害。我这样理解对吗？”

    地魁笑了笑，说道：“你这样理解，也不能算是错。但是，我要告诉你的是，在没有打通带脉之前，就算你不施展武功，你的身体也未必会比施展武功好到哪里去。你有没有听说过一句话，铁不磨，会生锈。人不磨，要落后。”

    “铁不磨，会生锈。人不磨，要落后。这句话我之前没听说过，但现在我听说了。”

    地魁点了点头，左手往前伸出，掌心向上。

    只见一阵白光闪烁，地魁的左手中突然就这样凭空出现了一把长剑。

    “就像这把剑一样。你经常使用它，它当然也会出现磨损。但是，如果你一直把它放在那不使用它，它反而会坏得更快。因为，它自己会生锈，这比不用它损坏得更厉害。一个正常人的体内，所蕴含的力量，都是现在的你无法想象的。如果将一个正常出生的婴儿比作是一个没有缺陷的人，那他从出生那天开始，直到他死的那天，他在他的一生中所发挥出他体内的力量总量，也不到他体内蕴含力量的一成。但就是这不到一成的力量，就已经让人类成为了这天下的主宰，让天下其它所有种类生物都望之莫及。”

    封亦一阵沉默，他有一种预感，地魁所说的话是正确的，并没有夸大。

    地魁见封亦没有说话，左手一挥，那柄长剑又凭空消失了。

    “没有打通冲脉的人，能活一百多岁已经是极限。他们死后，他们体内没有发挥出来的力量绝大部分会被自然界吸收，供其它生物吸食，又或者会将这股力量埋藏于地下，直到千万年之后，以另外一种形式散发出来。”

    “地魁，一个人如果体内力量没有散发出来就死了，那千万年之后，会以什么样的形式散发出来？”

    “你知不知道石油是怎么形成的？”

    “石油？”封亦一愣，“我听我爹说过。我爹说，几百年后，当人类科技发展到一定程度之后，石油的作用会越来越重要。但石油是如何形成的，这个我爹没和我说过。”

    地魁又笑了笑，说道：“看来，你爹也不是个正常的人，居然能知道几百年后的事！你爹说的一点都不错，几百年后，石油会成为一种非常重要的物质。而你爹没告诉你的是，今天埋藏在地下的石油，就是千万年前的生物留下来的。它们的尸体被化解，但蕴含在它们体内的能量却保存了下来，隐藏在石油之中。”

    “也就是说，一个人打通带脉之后，这些没发挥出来的力量就会储存于带脉之中？”

    “不单单是存在于带脉之中，也会储存于你身体内的各个细胞之中。而带脉的作用，就是如何调配这些力量。你之前不是想听盘古的故事吗，你知道盘古又是怎么来的吗？”

    “你愿意和我说盘古的故事了？你之前不是说，要等二十年之后再和我说？”

    听了封亦这话，天魁笑了。

    “你呀，还是太年轻了。盘古的故事，你如果可以用二十年的时间去理解消化，那还得是因为你的前世是翰天界的大神才行。否则，别说二十年，就算是两千年，你都未必能理解这人体内的奥秘。我不提前和你说他的故事，那是担心你理解不了。不然......”

    “如果理解不了，又会怎样？”

    “理解不了不会怎样，最担心的就是你半知不解。所以，我不会冒险在你什么都不知道的时候将故事说给你听。你是个非常聪明的人，但越是聪明的人，往往也是越难控制自己的人。从古至今，那些为害生灵的大魔头，又有哪个不是聪明绝顶之人？”

    封亦默默地点了点头，说道：“是的！就像习武之人，不懂武功的人，只是平民，他们不会去杀人。但是，如果是一个武林高手，那就不一样了。他的武功越高，杀人就越是件简单的事。当然，心性好的人，自然会用武功去帮助人，去救人。但如果是个心性残暴，视他人性命为草芥的人，那他的存在，就是世间的不幸。”

    “你能够理解这点道理就是最好的！你能在一百天内就打通带脉，这真的是太让我感到意外了。不过，你要知道，打通带脉之后，你所面临的，将会是无穷无尽的孤独与寂寞。现在，你才刚打通带脉，自然还不觉得孤独与寂寞。但你要知道，人，其实是会变的，在不同的环境下，人会变得不一样。一个曾经胸怀抱负的人，在历经挫折之后，也会放弃心中曾经的抱负，变成一个他曾经鄙视的人。若你没有打通带脉，最多活个几十年就会老会死，一了百了。但你现在已经打通了带脉，活个几百岁都不是问题。当你打通带脉的这一刻开始。你就已经和其他人不一样了。未来，如果给你两个选择，为了不让自己成为别人眼中的怪物，其中一个选择是让别人变得和你一样，还有一个选择就是你隐藏自己，让自己变得和别人一样。你觉得，你会挑哪个选择？”

    封亦想了想，说道：“我会挑第二个选择。”

    “你今天能保持一颗纯良之心，但是，你能保证几百年后你还能有今天这样的心性吗？这一百天来，你所做的一切我都看在眼里。我曾以为，你会很快忍受不了这种孤独的折磨而心烦意乱，甚至还会选择自杀。看来，我当时想错了。你只跳了一次崖，就已经理解了生死之间的意义，然后能用自己的方式排解内心的寂寞。也正因如此，你才能自行打通带脉。若非你能保持这种平稳的心态，就算是你在这里呆上两千年，你也未必能够打通你体内的带脉。这下，你应该能明白为何打通带脉之后，你所面临的孤独与寂寞了吧？”

    封亦轻轻叹了口气，说道：“正所谓，吃得苦中苦，方能人上人。听你这么一说，我有一种预感。我可能是真的要在这里呆上二十年才能离开了。对吗？”

    “不然呢？就算我现在送你回去，你的身体也被困于龙崖之下。你和那个叫韩三堂的人，最终的结果也只是被困死在那里。你还好，你有神仙体质，可以不吃不喝，但那韩三堂可不行。他最多，还能再熬个七天，七天之后，就算他没被饿死，也会被渴死。”

    “等等！你说什么？我有神仙体质？”

    “你不觉得奇怪吗？为什么韩三堂在没有氧气的情况下，差点被闷死，而你却一点事都没有？为什么韩三堂他肚子会饿，而你不会？”

    “所以，这就是神仙体质？”

    “没错！其实，所谓的神仙体质，不过是人类进化的结果，说起来，有神仙体质的人，其实也还是人。只不过，他能更大地发挥出体内的力量，而正常人却是不能。我在大漠中将你带来这里的时候，就已经看出你的这具身体，至少要比正常人先进一万年，否则，你当时根本就不可能看得见我的元神。”

    “原来如此！”封亦猛然间又想到一个问题，“可是，韩三堂不也能看见你？”

    “那是因为，当时他已经快死了。在求生欲望之下，他激发了他体内的潜力，这才能看见我。但你不一样，你在身体正常的情况下居然也能看到我。”

    “那......这就能说明我的身体比韩三堂先进一万年？”

    “在你的潜意识里，其实是知道另外时空的一些事情。所以，在你第一眼看到我时，你并不害怕我，你的潜意识在告诉你，这是一种正常的现象。好了，我不和你说太多。正所谓，师父领进门，修行靠各人。有些事情，需要的不是别人告诉你怎么去做，而是要靠你自己领悟出来后，才会知道自己该怎么做。总之，如果你想离开这里，你至少得打通阴阳跷脉，否则，你就做好被压在龙崖下一辈子的觉悟吧。”

    “你认为，我能在二十年内打通阴阳跷脉？”

    “这个，得问你自己。行就行，不行我也没办法帮你。你自己看着办吧！你记住一句话，阴阳跷脉和阴阳维脉不可强行去练，靠的是你的意境。你多去想想你是怎么打通任，督，冲，带这四条经脉的，或许你可以从中找到方法。话我就和你说这么多，至于你能不能打通阴阳跷脉，这个我也帮不上忙。我走了，二十年后我会再来看你。”

    说完，地魁身形一晃，突然间就不见了踪影。

    “喂！”封亦一怔之后，又摇了摇头，“跑得这么快！我还有好多话要问你呢！唉！你都是神仙了，难道也不能带我们离开那个山洞吗？”

    “不是不能，而是不愿。帮你们离开，那我又有什么好处？小伙子，人还是要靠自己。”

    天空中，传来地魁的声音，也不知他是怎么将他的声音传过来的。

    封亦内心感到无奈，只能一屁股坐回地面，抬头再次开始数起星星来。

    (本章完)

