    “孝顺贴心”的谢明曦自然不能坐视不理，急切地嚷了起来：“母亲住手！瑶碧点翠都住手！”

    打得好，继续打！

    “父亲被你们伤了脸面，还怎么出去见人？岂不会被同僚好友耻笑？”

    呵呵！

    为了荣华富贵不要廉耻之人，被耻笑也是活该！

    “你们快些住手！有事只管冲着我来，别伤了父亲！”

    继续打，不要停！

    忙乱狼狈之中听到谢明曦“关切焦急”的声音，谢钧有些欣慰。

    他没看错，幼女既聪慧又孝顺，比谢云曦强十倍百倍！拼着和永宁郡主撕破脸，他也一定要护住谢明曦！

    ……

    这一场混战，被闻讯急匆匆赶来的赵嬷嬷打断。

    赵嬷嬷看着眼前混战成一团的情形，气得肺都快炸了，用尽全身的力气喊道：“统统住手！”

    谢钧听到赵嬷嬷的声音，残余的理智终于回来了，略一犹豫停了手。瑶碧点翠也各自停了。

    永宁郡主却未停下，涂着蔻丹的长长指甲，在谢钧的俊脸上留下了凶残的抓痕。血迹斑驳，看着分外可怖！

    谢钧又疼又怒：“盛永宁！”

    赵嬷嬷见势不妙，立刻拦下盛怒不已的永宁郡主：“郡主！郡主！请息怒！请听老奴一言！”

    “夫妻争执吵闹是常有之事，闹到动手地步，却实在不美。一旦传开，于郡主名声有损。于二小姐也非好事啊！”

    夫妻反目动手的事一旦传出去，替考之事想遮也遮不住了！

    永宁郡主深深呼出一口气，终于稍稍冷静。

    此时的谢钧，脸上不下四处指痕，头发凌乱，狼狈不堪。

    有忠心耿耿的瑶碧点翠挡着，永宁郡主倒是体面多了。只是，女子皮肤细嫩，左脸的巴掌印已经泛青，看着十分刺目。

    赵嬷嬷看在眼中，心疼得滴血。

    永宁郡主自幼锦衣玉食娇生惯养，何曾挨过打！

    这个杀千刀的谢钧！竟狠心对妻子动手！

    谢钧稍一冷静，也有些悔意。刚才那一巴掌，真不该落在永宁郡主脸上。现在“铁证如山”，想赖也赖不掉……

    “谢钧！”永宁郡主目光阴狠，带着一丝疯狂：“我绝不会放过你！”

    事已至此，谢钧想缩头赔礼也没用了。

    谢钧只能硬撑到底：“你先动的手！这天底下，从没有妻子打丈夫的道理。便是到了岳父面前，我也有分说的理由。”

    赵嬷嬷冷笑一声，接了话茬：“好！郡马这般有理，现在便去淮南王府！去向王爷和世子解释你动手打郡主的理由！”

    ……

    去就去！

    三个字卡在谢钧的喉咙里，怎么也吐不出口！

    身后忽地响起谢明曦义愤填膺的声音：“去就去！我问心无愧，父亲护着女儿也无错处。便是见了外祖父和大舅舅，也无需畏怯！”

    谢钧：“……”

    去什么去啊！

    去找死吗？

    永宁郡主是淮南王独女，是淮南王世子一母同胞的亲妹妹。他动手打了永宁郡主，躲着岳父大舅兄还来不及。哪里能去淮南王府送死？

    永宁郡主却已冷笑起来，扬声喊道：“来人，备马车，我和郡马现在便去淮南王府！”

    谢钧：“……”

    谢钧头大如斗！

    淮南王府是万万不能去的。

    为今之计，只有先向永宁郡主示弱低头，过了这一关再说。

    谢钧挤出愧疚的神色，柔声低语：“永宁，千错万错，都是我的错。你生气，也是应该的。只是，家丑不可外扬。何必闹得岳父舅兄尽知。”

    所以说，永宁郡主瞧不起谢钧也是有理由的。

    这么一个毫无风骨的男子，便是皮囊生得再好，也令人憎厌。

    永宁郡主目中闪过浓浓的憎恶，正要张口，赵嬷嬷已连连使了眼色过来，低声劝道：“郡马说的也不无道理。夫妻床头吵架床尾和，闹腾出来，于郡主颜面也不好看。”

    可不是难看吗？

    拿着谢钧做幌子十余年，人前假扮恩爱夫妻。一旦此事捅开，夫妻相敬如“冰”的事实也会露出水面。

    苦苦隐藏了多年的隐秘，也会露出端倪……

    永宁郡主右手用力握成拳，良久，才缓缓松开，深深呼出一口浊气。

    一言不发，转身离开。

    瑶碧点翠都是一愣。

    赵嬷嬷目光像刀子一般刮了过去：“还不去伺候郡主！”

    两个丫鬟立刻快步追了上去。

    ……

    谢钧也长长地松了口气。

    赵嬷嬷凌厉的目光扫了过来，冷冷扔下一句：“郡马好自为之！”然后，便昂首离开。

    谢钧俊脸陡然阴沉。

    这个老刁奴！仗着自己是慈宁宫里的老人，从不将自己这个郡马放在眼底！

    谢明曦略略扬起嘴角。

    今日之事，一切俱在她掌控之中。

    永宁郡主进宫求情，李太后压下此事，不足为奇。此事之后，谢云曦再无可能进莲池书院。谢钧利欲熏心，完全倒戈站在她这一边。倒是省了她一番力气。

    有个挡箭牌挡在身前，总是一桩好事。

    “挡箭牌”转过身来，仔细打量谢明曦一眼：“明娘，你没被吓到吧！”

    谢明曦摇摇头，然后担忧不已地低声道：“母亲这般生气，不知会想什么法子来对付女儿。女儿自己吃些苦头不算什么，只怕连累了父亲。”

    女儿就是懂事贴心！

    谢钧略略舒展眉头：“此事你不必担心。我自有应对之策。”略一思忖又道：“我们父女两个，今日便回谢府。”

    谢明曦立刻点点头。

    这里是永宁郡主的府邸。万一永宁郡主发疯，便要吃闷亏。

    吃什么都无妨，吃亏却是万万不行！

    ……

    半个时辰后。

    谢钧以逃命一般的速度，领着谢明曦回了谢府。衣物行李皆未来不及收拾，只将几个丫鬟带了回府。

    一同回府的，还有谢元亭。

    谢元亭一路阴沉着俊脸，一声不吭。

    丁姨娘眼巴巴地等了一个上午，此时见父子三人一同归来，又是欢喜又是忐忑。小心翼翼地问道：“老爷，二小姐考中书院了吗？”

    谢明曦淡淡地瞥了丁姨娘一眼：“我考中了，是头名！”

    丁姨娘：“……”