    第109章我若成魔

    小六没忍住转身，心中对张津津十分无语，大大地翻了一个白眼儿，这才转回来。

    “张小姐不用担心，公子很好，该吃吃该喝喝，只是没出门而已。张小姐若是有这些时间，不如好生学学琴棋书画？”

    “你！”张津津被气得双颊通红。

    等她当了陆家的女主人，她必定要......将他乱棍打死！

    小六冷哼，还想说一句什么，却突然听到里面传来了陆杳之的声音。

    “张小姐进来吧。”

    闻言，张津津得意地看了一眼小六，扭着身子进了屋。

    见到她如此，小六更是觉得没眼看了，真是没见过这么厚颜无耻的女子，她绝对比不上顾小姐！

    入了房间，张津津便将手上的汤圆放在桌上。

    “公子，这是我为你煮的汤圆，先吃些东西再忙吧。”

    原本以为进来以后会看到陆杳之颓废的模样，不想却见他一直在桌案前埋头书写，似乎是在做什么决策。

    在陆杳之的左手边，也是厚厚地一沓信件。

    没事，只要不是因为顾清颜感到伤心难过从而颓废，就是好事。

    兴许入宫见了顾清颜一面，他放弃了？

    张津津心中百转千回，越发觉得自己距离目标越来越近，心中得意非常，也十分雀跃。

    陆杳之抬头，神色平静如水。

    “张小姐辛苦。”

    “不辛苦，一点也不辛苦，为了公子，一切都值得。”张津津欲语还休，十分不好意思的模样。

    陆杳之心中冷笑，不过是下人煮的汤圆当成是自己的成果，也不知道辛苦在哪里。

    真以为他没有出门，就什么都不知道？

    忽然，陆杳之站起身来，一步一步往张津津走过去。

    张津津吞了吞口水，望着陆杳之的神色，似乎现在他的眼中只有自己一个人，惊喜充斥心间，看来她的努力都没有白费。

    陆杳之温和一笑，与张津津面对面，缓慢靠近，似乎下一瞬便要吻她。

    “公，公子，你想做什么？”

    不管你做什么，人家都不会拒绝的，张津津心道。

    却见陆杳之突然一笑，面上满是和煦。

    “张小姐对我真是情根深种，然而前些日子本公子对你说的话，你全都忘得一干二净。若非你对我有用，你以为，我会带你来京城？莫要将你与清颜拿来对比，你不配，连她一根头发丝都比不上。你现在该庆幸的是你对我有些作用，否则单凭你伤害清颜这一点，便已经死无葬身之地了。你可知，我为你准备了什么死法吗？”

    张津津的笑容僵在脸上，浑身忍不住颤抖。

    这个人太可怕了，他是怎么做到温柔地笑着，说出这么冰冷的话？

    也就是说，她这些日子的努力都白费，陆杳之根本就没有将她放在眼里，留着她不过是为了有点用处。

    甚至，连她的死法都想好，这就为了顾清颜！

    “公子，她就这么好吗？”

    陆杳之面上不变，远离张津津，微微一笑。

    “清颜的好，你永远都不会知道，我知道就够了。不管清颜身上发生了什么，我都不在意，谁也不能阻止我与她在一起。若是有人敢阻止，我便遇人杀人，遇佛弑佛！”

    张津津惊慌失措，“不不不，你不是陆公子，你是魔鬼！”

    闻言，陆杳之丝毫不在意，甚至还阴恻恻地笑起来。

    “我若成魔，佛奈我何？你以为，我敢上京城就一点准备都没有？你以为，我这大齐首富，皇商的位置，是凭空得到的？”陆杳之满脸阴邪，拍了拍张津津的脸，“乖乖听话，你还是张家大小姐，否则我便将你全身涂满蜂蜜，让蚂蚁一点点将你蚕食。对了，有空带你去看看，背叛我的人，我是怎么对付的，你要乖乖听话哦。现在，去给清颜写信，告诉她你来了京城，想要见她。”

    此时此刻，张津津忽然有些后悔，当初她听到陆杳之要她来的消息便兴奋不已，甚至不去打听他要做什么。

    如今只能与魔鬼为伍，想要抽身都来不及。

    陆杳之真是可怕，被他这样的人喜欢上，顾清颜也不是那么好运。

    想到这里，张津津便觉得心里舒服得多了。

    可要她就这么放弃陆杳之，她还是有些做不到，心中总归是有些奢望，会不会他也有真心爱上她的一天？

    张津津收敛了心神，点点头。

    “是，公子，我明白了。”

    待张津津离开，陆杳之站在门口，深深地望着不远处巍峨的皇宫，嘴角勾起一丝淡笑。

    清颜，我现在离你这么近，还有机会的。

    即便是皇宫，也不能阻挡我靠近你，你只能是我的，谁也不能抢你。

    有谁抢，我便，杀了谁！

    ......

    几日过去，顾清颜的心情缓和了不少，转眼也到了小林子的头七。

    宫中不能祭奠亡魂，上一次遇到沈煜后，她也特意问过，的确是有这么回事。

    顾清颜在与沈煜在一起第二日便来了葵水，如今葵水离开，又是小林子的头七，她便打算偷偷祭祀。

    她让暖冬去询问方中，要不要一道给小林子烧点纸钱。

    不是在清明节，宫中西边那一片墓园同样也不允许烧纸钱，不然也是按照宫规处置。

    只不过，往日里去墓园的人比较少，那里毕竟都是一些宫女太监安葬的地方，甚至连男女都没有分开，寻常人也不会发现。

    方中已经在宫中生活太久，他愿意与顾清颜冒这个险，也算是全了林大人在天之灵。

    商定好了后，顾清颜便偷偷带了东西去墓园。

    甚至，连暖冬都没有带过去。

    祭奠后，顾清颜告诉自己要好好活下去，连带着小林子的那一份。

    “方公公，有一件事，清颜想要你帮个忙，不知道方公公方不方便。”顾清颜咬唇道。

    要不是实在没有什么办法，她也不会开这个口。

    有些话真是不好说，却又没有办法。

    “小姐但说无妨。”

    方公公微微笑了笑，其实对于顾清颜的处境也表示理解。

    小林子的死对他来说是一种解脱，他不会埋怨顾清颜害他恩人的儿子。

    听到他的话，顾清颜小心看了看四周围。

    PS：求票票啊，各位小可爱～

    (本章完)

