    “暮光啊，将终结与毁灭带给我的敌人吧——！”

    苏尔特尔挥舞着暮光之剑悍然朝着洛麟斩下，一道破灭万物般的可怕的赤红剑芒神光绽放，好似能将天地都开辟。

    洛麟能够感觉到这一剑能够轻易地将太阳系给湮灭抹除掉。

    但他依然面不改色，他没有加强黑暗魔神的防御，仅仅只是张开了巨口，猛地一呼，发动了黑暗吞噬的神通，直接将那道无比恐怖的暮光斩击给吞食到了体内的黑暗维度里。

    “这、这怎么可能？！”

    苏尔特尔这一次终于感到了心惊和恐慌了，只因为他看到洛麟只是张开口，那道剑芒就极速的缩小，被洛麟的控制所压缩吞到了肚子里。

    苏尔特尔感到不可置信，这可是他最强的攻击。如果连这也无法伤害到洛麟分毫的话，恐怕他根本就不是洛麟的对手。

    “呵呵呵，苏尔特尔，该轮到我了。黑暗之矛，去——！”

    洛麟看着苏尔特尔露出了惊慌的神色，他也就不再留手，将手一挥，四根巨大的黑暗长矛瞬间被凝聚而出，疾速地投射了出去，准确无误地洞穿了苏尔特尔的四肢。

    然后可怕的黑暗魔力瞬间侵蚀了苏尔特尔四肢的火焰力量，在压制和封锁他的火焰能量，让他变得无力化了起来。

    苏尔特尔感觉到自己的四肢被黑暗魔力所入侵，好似失去了知觉，无法反抗。

    “你到底是谁？该死的，你绝不是九界的生物……”

    苏尔特尔大声地咒骂着，他今天才取回了永恒之火，恢复到了最巅峰、最为强大的状态。再加上刚刚执行了自己的使命，毁灭了阿斯加德。

    完成了那么多人生快事，这么多的快乐加在一起正是春风得意之时。谁知却半路杀出了洛麟这么一个煞星。苏尔特尔完全不记得自己有得罪过洛麟这样强大的存在。

    而或许是因为洛麟所使用的黑暗力量，让苏尔特尔察觉到了黑暗维度的本质。所以他才对洛麟做出了如此的判断。

    但是洛麟完全不在乎，他自认为自己就是地球人。

    而苏尔特尔也是倒了血霉，以洛麟的实力对付他实在是太简单了，就跟玩似的。

    “哦，对了，忘了告诉你，我是来杀你的。”

    “我是阿斯加德人的盟友，名为‘龙帝洛麟’。因为你毁灭了阿斯加德，所以我就来干掉你作为交代。这也算是一报还一报，所以你明白了吧？！”

    洛麟再次伸出一只手，无数的空间破碎之剑齐齐朝着苏尔特尔身上射去。那些空间裂缝在苏尔特尔的身上撕裂开了无数的伤口，让他体会到了千刀万剐般的痛苦。

    而且苏尔特尔还无法恢复这种伤势。

    “好了，既然你已经完成了你的使命。那也是时候该去死了。”

    洛麟看着毫无反抗之力的苏尔特尔说道，然后他的右手再次化作了一道锋利的黑暗手刀，直接一挥，斩破虚空。

    苏尔特苏戴着王冠的头颅直接被斩落了下来，巨大的火焰能量身躯倒悬在了虚空中。

    但即便如此，只剩下头颅的苏尔特尔依然脸色狰狞地叫嚣着：“该死的阿斯加德人的走狗，你是无法杀死我的，融合了永恒之火的我是不朽不死不灭的……”

    苏尔特尔试图再生恢复出一具新的身躯，但是却被洛麟的能量所限制干涉，根本无法做到。

    “哼，可笑！弱小者的哀嚎。或许这世上确实有什么杀不了的东西，但那绝对不包括你。”洛麟轻蔑一笑，左手直接抓着苏尔特尔王冠的一只朝天角，将他的巨大头颅给提了起来。

    然后洛麟思索了一下，他伸出右手，发动了黑暗吞噬，将苏尔特尔的无头之躯吞进了黑暗维度里，反正能消化成纯粹的能量。

    苏尔特尔这下感到头皮发麻，心里有了些害怕，好似洛麟是个可怕的恶魔，不可置信般地惊恐道：“你竟敢吃了我的身体……？”

    洛麟却道：“这火焰能量的味道还不错，只是还差点意思。真正的永恒之火的本源，似乎就寄居在你的头颅里吧？”

    苏尔特尔被洛麟那副凶残的模样吓到了，他害怕洛麟真的有对付他的办法，道：“你、你想干什么？”

    “其实我有许多种方法可以对付你，但是没必要。这个游戏我已经不想再玩下去了。”

    洛麟不以为意地随口说着，然后他展现出了自己单体宇宙级别神明的威势，浩大、可怖、霸道、莫测，笼罩了这一片广阔的星空。

    周围世间万物的一切都好像被洛麟的气势所固定，就连虚空都变得粘稠了起来。

    而远处的海拉更是感到了一种窒息般的压迫感，她发现自己竟然连抵抗的心思都做不到，身体只是本能地不断在瑟瑟发抖。

    这时海拉才发现洛麟的实力远远超乎了她的想象，比她所认为的强大还要强大无数倍。海拉曾以为自己跟洛麟的差距就像是她跟巅峰时期的奥丁差不多。

    但是她错了。

    就算是巅峰时期的奥丁也只能跟拥有永恒之火的苏尔特尔五五开罢了。而不可能做到洛麟那样轻描淡诉地轻易镇压。

    海拉感到惊讶的同时，也不由得回想起当年她初遇时的洛麟，那个时候洛麟比她还要弱。

    只能说同人不同命，海拉怎么想也不明白为什么洛麟变强的速度会那么快，简直就跟坐彩虹桥一样。

    苏尔特尔只觉得自己的火焰能量如风中残烛，竟感觉到了沉寂和黯淡。原来自己的敌人竟然是如此恐怖的存在吗？他真的恐惧了。

    但洛麟可不会考虑苏尔特尔的想法，他手中时间之力悍然发动，透明的方体封锁了苏尔特尔的巨大头颅，口中轻声念道：“时光重置！”

    可怕的时间流在迅速地回溯。

    苏尔特尔感觉到了一种割裂般的痛苦，好似有什么东西要从他的体内被强行剥离出来。苏尔特尔还没来得及反抗，那一团诞生于宇宙最初的永恒之火就被分离了开来。

    “不——！”

    苏尔特尔愤怒而绝望地哀嚎着，但他体（头）内的那朵永恒之火已经飞了出来。接着，洛麟手一招，就将那朵永恒之火拿在了手中。

    而苏尔特尔的气息瞬间急速缩水，失去了永恒之火后他那原本巨神般的头颅，直接变回了普通的巨人头颅的大小，火焰能量黯淡，变得虚弱无比。

    实际上分离永恒之火并没有什么大不了的，毕竟就连奥丁过去都能用魔法做到。洛麟当然也有许多种办法能做到，而时间之力就是其中最为简单的。

    “虽然对于现在的我来说这力量并不算很强，但弃之又太可惜了。里面蕴含着的法则还是不错的，能强一点是一点吧。”

    洛麟轻声嘟囔着，他右手掂量了一下那朵永恒之火，直接就给吞到了体内里去了。

    “嗯，味道还不错！”

    洛麟还砸吧了一下嘴，然后他又伸手一招，将苏尔特尔的丢下的暮光之剑拿在了手里，掂量了一下，赞赏道：“好剑！”

    然后洛麟就随手扔到了系统空间里了。

    “该死的强盗，我诅咒你，必将有人如终结阿斯加德一般终结你的性命……”

    苏尔特尔咒骂着，他看着自己的永恒之火被洛麟强行夺走，自己的武器宝剑又被拿去了，属实是杀人诛心，不怒才怪。

    但洛麟并不在意，他看着在自己巨掌中小小的苏尔特尔的头颅，就如同阎王点名般开口道：“好了，你也该上路了。”

    咻！

    下一瞬间，苏尔特尔眼前一黑便失去了意识，他死掉了。

    原来是洛麟释放时间腐朽之力冲刷，瞬息间就将苏尔特尔的火焰能量头颅消散了。而苏尔特尔的意志被抹除，仅剩的骨质王冠也都破坏湮灭掉了。

    一代火焰巨人王苏尔特尔，在终结阿斯加德之后亦被洛麟所终结。哪怕是他的实力是天父级别，但在洛麟面前也不够看。

    “好了，这家伙已经解决掉了……”

    洛麟念叨着，他并没有立即解除掉巨大的黑暗魔神的化身，反而心里冒出了个恶趣味的小心思。他回身望去，果然看到了海拉正在朝这边极速飞来。

    大概是海拉见到战斗结束了便赶过来，只不过距离稍微有点远，所以一时半会儿也无法赶到。

    洛麟魔神脸上裂出血线般的狰狞笑容，他黑暗的巨手迅速朝着海拉所在的虚空探去。刹那间越过十万多米的虚空，将宛如小虫子一般的海拉拿捏在了手里。

    洛麟直接抓着海拉收回了手，然后放在自己的面前打量着。他庞大的黑暗魔神姿态近距离给了海拉极大的压迫力。

    特别是洛麟那双巨大的金色眼瞳正在紧盯着她。

    但海拉还是相信洛麟应该并不会真的把她怎么样的，她挣扎着，却无法挣脱洛麟的手掌，开口嗔怪般骂道：“混蛋洛麟，你还不快把我放开！”

    洛麟笑嘻嘻的话音传来，道：“我这不是看你飞得太慢了，才想要帮你一把嘛！你看我多贴心啊！你得好好感谢你的眷主我才对！”

    海拉双眼不满地瞪着洛麟，揭穿了洛麟的坏心思，忍不住嗔怪道：“哼，你少找借口了，你只不过是为戏耍我，满足你自己的恶趣味罢了。”

    “啊！你说什么，我可听不懂！”

    洛麟在装傻，然后他握着海拉轻轻地晃了晃，然后眼神里闪烁着渴望的光芒，一副跃跃欲试的模样，对着海拉道：“我忽然觉得海拉你看起来好好吃的样子，还是让我吃掉你吧！”

    “什么！”

    海拉顿时惊了，她不知道洛麟什么意思，一时还真有点心慌意乱。

    啊！

    但洛麟已经张开了深渊般的黑暗大口。

    庞大的口气扑面而来，没味道的。好吧，换算成魔神之躯的大小，这算是一股狂风了。然后洛麟将小小的海拉直接给塞进了嘴里。

    海拉焦急地大声喝道：“混蛋，你到底想干什么？！”

    毕竟海拉还是听说过宇宙间有些存在是能够通过吞噬别的存在，让自己变强的。也就是所谓了吃人变强。

    所以海拉的声音有些轻微发抖，她也还真是有点害怕，谁知道洛麟这个家伙到底想的是什么。海拉忽然想到洛麟能成长得那么快，难道就是不断地通过吞噬别人吗？

    念及于此，海拉感到一丝恐惧。

    难道他收自己当眷属就是为了吃掉自己？这是什么可笑的黑暗故事。

    但当海拉被吞进了黑暗巨嘴之中后，她正试图反抗，那黑暗却迅速地消散瓦解掉了。不消一会儿，海拉便觉得自己整个人似乎被一双健硕的手臂给公主抱了起来。

    然后海拉定睛一看，便看到了洛麟正笑吟吟地看着她，抱着她。显然刚才是洛麟对她进行的一个恶劣的恶作剧。

    洛麟故意将她塞进魔神之嘴里的同时，也解除掉了魔神化身。魔神虚影消散后，自然就是洛麟搂住了她。

    海拉似乎还有点惊魂未定，她气恼地破口大骂道：“你这个恶趣味的混蛋，你就不能正常一点吗？！”

    洛麟见到海拉似乎真的有点生气了，所以他稍微收敛了一点愉悦的笑容，反而恶人先告状般道：“哎呀！海拉，看起来你刚才真的有一些害怕呢？你不会真的觉得我会吃掉自己的眷属吧？拜托，你给我多一点信任好不？”

    听到洛麟这臭不要脸的话，海拉似乎爆发了多年以来被洛麟欺负的怨气，恼火地抱怨着、责骂道：“你这家伙还有脸说？你要是平常正常一点、正经一点、靠谱一点，我会不信任你？”

    海拉对于洛麟那不着调的恶劣行为可见得多了。她甚至忍不住质问道：“混蛋，你这变态老是欺负我有意思吗？作为老大你就是这么对待你忠诚的眷属的？就这么喜欢耍着人来玩？你是不是想要看到我这么大的一个人哭给你看，你才满足？你才觉得有意思！？”

    “诶……”

    洛麟闻言却愣了一下，装模作样地露出了思考状，然后他看着海拉故意道：“没准，还真行。心高气傲、冷酷霸道、杀戮果断的死亡女神，却在我的面子像小女孩一样哭鼻子。这种反差可太有意思了。你哭吧！纸巾我已经给你准备好了。”

    洛麟说着，左肩头衍生出一只能量手臂，掏出了一包纸巾。

    “你！你！你——！”

    海拉指着洛麟那期待的笑脸，她简直被洛麟那蔫坏的发言气得瑟瑟发抖，只是重复着第二人称，好半天说不出话来。

    怎么会有这么恶劣的家伙？海拉被气得完全说不出话来了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    然后洛麟终于忍不住哈哈大笑了起来，海拉的反应实在是太有意思了。不过洛麟大约也觉得自己做得稍微有点过分了，得稍微弥补一下海拉这家伙。

