    幸福，就像花儿，秋末，总会凋零。

    这些事情来得如此突然，让我们措不及防。

    冰茶的名字，从我们的生活里消失了，就像是被一双手给生生抹去了一般。

    ……

    再回到苏州的时候，两天已经过去了。

    进门便躺倒在沙里，脑袋里一片模糊，似乎整个人都要陷入泥潭中一样。

    “啊！你的额头好烫，是不是烧了？”

    凌雪伸手摸了摸我的脑门，眼睛红红的说：“去医院吧……”

    “不去了……”

    我摇摇头，色然一笑：“我讨厌医院里的气味。”

    “那，吃点药，好好休息一下吧。”

    “嗯。”

    吃了药之后，昏沉沉的睡了过去。

    ……

    再次醒来的时候，已经是翌日凌晨，浑浑噩噩的我居然一下子就睡了一整天，工作室的走廊里传来凌月的声音：“雪儿，去看看书生醒了没有？”

    “哦！”

    凌雪轻轻推开门，伸出脑袋看看我，她的头还是湿漉漉的，看来是刚刚才洗过澡的缘故。

    “醒啦？”

    “嗯。”

    我拍了拍脑门，眩晕的感觉一扫而光，体力恢复了不少。

    凌雪轻轻一笑：“出来吃点东西吧，姐姐她们刚刚才睡下。”

    “怎么啦？”

    “游戏里出了大事了。”

    “什么事？”我心里一咯噔。

    “清风城，沦陷了。”

    “啊？！”

    我大惊失色，清风城是中国区的两大初生主城之一啊，怎么可能就沦陷了？

    “凌雪，到底怎么回事？清风城为什么会沦陷？”

    “这个……”

    凌雪倚在门上，扬起脸蛋深深吸了口气，道：“清风城毗邻着两座美国一级主城，还有一个一级的日本主城，三大主城在sL结束之后就密谋攻取清风城，这几天我们一直在上海，经过三天三夜的战斗，清风城已经城破了……”

    “城破了？！”

    我立刻翻身起来，披上了衣服道：“龙魂他们干什么吃的！？”

    “书生啊～～”

    凌雪张了张嘴巴，欲言又止，最终小声道：“雪月的玩家几乎全部参战了，可是人家三大主城联手进攻，我们怎么可能挡得住？”

    “这样啊，我要上线！”

    “等一等！”

    凌雪急忙道：“姐姐、秦韵姐、香香她们，还有龙魂等许多的雪月精锐都在城墙上下线了，现在清风城里到处都是敌人，贸贸然上线肯定会被淹没，大家已经约定好了，两个小时后，1o点整准时一起上线，动最后的反击！”

    “嗯！”

    我急急下床，随便吃了些东西，然后洗个澡换了一身洗衣服。

    可是，心里却沉甸甸的。

    翻看这几天的论坛，现火热一片，几乎所有话题都在围绕着清风城一役，攻城战已经持续了三天三夜，再过一天，清风城的民心值将耗尽，很可能就要真的沦陷了。

    从大批的日本玩家入境的时候，中国区就作出了回应，孤坟派出了千人团前往交涉，却被团团围住全部斩杀。

    日本疾风城主城与美国主城之间达成了某种协议，近千万日本玩家甘当先锋部队，齐集于清风城下！

    围城的第一天，雪月、似水年华、听雨轩和兄弟会等强盟纷纷进驻清风城进行守御战，谁也未曾想到，在第一天，一股孤军从东方西南杀来，直入疾风城玩家的阵脚，冲杀了整整半天，最终，这股近百万的人马无一生还，这群人，都顶着一个行会名——魂归战袍！

    七星灯在第一天就已经战死了，魂归战袍全军覆灭。

    第二日，美国区两大主城的玩家纷纷杀至，装备精良，由命运骑士铁鸟充当统帅，数百架投射车几乎将清风城砸成了一片废墟。

    整整一天的激战，似水年华的守城玩家损失殆尽，凭窗听雨命令全盟玩家死战，出城之后，12o多万玩家战死于清风城下，尸体堆积如山。

    第三日，龙魂率领雪月众动最后的强力反冲锋，似水年华、傲世、血饮等各路行会齐集，双方在清风平原上厮杀了一天一夜，最终，美国主城驰援了7支主力npc军团，将中国玩家绞杀殆尽，尸横遍野，7ooo多万具尸体躺在清风平原上，这些阵亡的玩家将在国战结束后才可以上线。

    地狱火成功偷袭击杀日本两大行会长之一，却被箭雨射成了刺猬。暗影随风独力击杀数百法师，最终耗尽血药而亡，一粒尘埃千里追杀暗骑士黑暗咆哮，最终被数百人截杀而魂断西海岸，剑火守护紧守城关，被钉死在城门之上。

    一张张游戏截图出现在屏幕上，我看得咬牙切齿，对于中国区而言，这是一场劫难，我们被人阴了！

    凌月、秦韵、稻花香等mm几乎在城墙上战斗了一夜，这才让清风城的城楼一直保持在自己人手里，可是，兵器部、铠甲部等建筑都已经被攻陷，清风城内已经进入了至少上万个外国玩家。

    凌雪从学校里搬了回来，已经上线去了。

    我便也上了线，人物出现在诸神墓场外，马上传送回领地，找到传送阵，选择清风城。

    “刷！”

    四周一片喊杀声，我一睁眼便看到了无数个红色名字在眼前晃来晃去。

    “守住传送阵！谁敢退一步，死！”

    一个熟悉的声音传来，我转身一看，赫然现是孤坟！

    此时，一个美国铁甲骑士玩家正持剑劈向了孤坟，而孤坟却正在应付另一个人，根本就无法顾及！

    大怒之下，我擎剑冲了上去，横扫千军！

    “嚓嚓！”

    月光冰刃爆出两记光芒，那铁甲骑士闷哼一声便倒地了。

    孤坟回头，看到是我，顿时大喜：“书生，你终于来了！”

    我有些愧疚：“对不起大叔，我来迟了。”

    “能来就好，我守住这里，你去清风城东门，城门被劈碎了一个大洞，这群人就是从洞里杀进来的，你给我想尽一切方法，封住那个洞眼！”

    孤坟字字落地有声，我马上点头：“知道了。”

    召唤烈焰战马！

    一声长嘶，火红色的战马已经出现在眼前，翻身跃马，扬剑就冲了出去！

    传送阵的周围，孤坟带领了大约一千多中国玩家在奋死反抗，而对手则有数千之众，玩家等级都非常之高。

    长剑一送，神龙斩！

    “轰！”

    剑光泻落在人群中，十几个皮甲玩家闷哼倒地，铠甲系玩家则也只剩下残血了，剑气肆虐纵横，顿时一个个像是被割麦子一样的倒地。

    孤坟铁青着脸，一刀一刀的挥了出去，怒骂道：“gRd，老子的这点家底都已经打光了，老子就算是死，也不准你们踏足清风城王宫！”

    眼看孤坟等人就快守不住，我单手一扬，空中泛起丝丝涟漪，魔法阵光芒闪烁，幻灵少女破空而出，手中幻神剑华光大放。

    “大叔，我让灵儿支援你们！”

    “好！”

    给了灵儿一个命令，她马上在周围游弋起来，剑锋所过之处，带出一蓬蓬的血雨，254级的宠物，凌驾于普通玩家之上实在太高了。

    看来，有灵儿的帮助，孤坟这里不至于太快失守。

    目光一扫，人群中赫然现三个高等级的美国近战玩家，237级剑士、234级狂战士、239级骑士，这三个人对孤坟造成的压力非常之大。

    一咬牙，命令连，锁定了这三个目标，单手扬剑，升龙击！

    一头青色巨龙光泽缓缓升起，在我挥出长剑的瞬间，巨龙出震天龙吟冲突了出去，几乎在瞬息间就吞没了对手！

    “轰轰轰！”

    以我此时的攻击力，这些人又怎么可能承受，一个升龙击瞬秒三人！

    孤坟哈哈一笑：“好了，我这里不会再有什么问题，书生，去吧，扼守住东门，我不能再给任何兵力，一个牧师都没有了，全靠你自己。”

    我点点头，一言不的转身而去。

    一路之上，月光冰刃光芒大盛，一身的旷世圣器加了无数攻击，这些人根本就无法抵挡。

    前方不远处，果然，清风城的城门上出现了一个大洞，似乎是被剑气劈开来的，不知道是何方神圣能有如此攻击，可怕！

    “前面来了个小子，杀！”

    一个美国法师嘿嘿一笑，法杖扬起，指挥着十几个玩家攻了过来。

    我单手一扬剑，起手式已经完成了！

    残影击！

    一道金色残影冲了出去，笔直的一条线，对手十几个人其中大半都被命中，嗷嗷的惨叫声中，纷纷倒在了血泊之中。

    一时间，这美国法师被吓得脸色苍白：“这小子，什么人？”

    “他……他是那个sL的mVp玩家，我认识他的样子，一定是了！”不知道是谁喊了一句。

    法师冷笑：“那倒好，全给我上，谁干掉这个小子，谁就是英雄！”

    在场想当英雄的玩家不少，纷纷杀来！

    我更是微微一笑，来吧，你们这群gRd！

    剑花飞舞，随着一个个美国玩家倒地，那法师的嘴巴彻底成了o字型，从头至尾，我连杀了十多人，却连十分之一的气血都没有掉，这些人的攻击力太水了，根本就无法斩开天铸套装的防御。

    “撤退，撤退！”

    法师张大嘴巴下命令，可惜话音刚落，胸口便被射穿了，一支元素之箭撕开了他破棉絮一般的身体，铮的一声钉入了铁门之中。

    那铁门中的缝隙正是清风城破城的原因所在，没有这个裂口的话，以清风城的城墙坚厚，敌人就是再多也不可能闯进来。

    而我现在要做的事情只有一件。

    封口！

    再来一记神龙斩，从裂口处泻落出去，迎面秒杀了三个皮甲职业。

    一群重甲剑士嚷嚷着：“快点进去，把这小子堵在里面干掉，千万别让他到城门前面，快点，你们这些懒惰的蛆虫！”

    我深吸了口气，启动技能——迅雷风烈！

    整个人化为一道虚影飞梭了出去，刷的一声，人已经在十码之外。

    “嗡嗡嗡！”

    月光冰刃激烈的颤抖着，似乎正在为即将到来的战斗而兴奋，我独自一人堵在城门裂口处，双臂一振，喝道：“你们想要夺取这个城，那就尽管来！”

    一群美国玩家愕然，其中几个人对了对眼色，几秒种后，十几个战士一起冲锋了，从他们的徽记来看，属于同一个行会，难怪会那么有默契。

    四面八方的战士一起冲锋而来，其意不言而喻，只是想把我一直晕死在城门口而已，别无他意。

    “嘿！”

    我低声一笑，身体微微弯曲，猛然身体旋转，扫出了凛冽的旋风斩！

    “嘭嘭嘭……”

    一群重甲战士犹如离弦之箭般电射而来，而我的旋风斩则像是一个快旋转的陀螺一般，将所有人一一弹开，剑光带出了无数火花，气血稍少的重甲战士在后退的空中就已经毙命，落在地上的时候已经化为死尸了。

    我看了看身后，就在这个位置，剑火守护一步不离的守护着主城，最终却被来自美国的几大高手强行钉死在城门上，死得何其壮烈。

    这时，美国区的人群中走出了一个女人，身材火爆，一身精钢铠甲，正是sL里遇见过的美艳动人，现在已经是239级暴风骑士了。

    美艳动人吃吃一笑，道：“小子，你何必再挣扎呢？”

    她伸手一指身后，漫山遍野的美国玩家，还有，他们脚底下的中国玩家尸骨。

    “你也看到了，中国区7ooo多万玩家都已经葬身于城下，白云城前来驰援的白银骑兵团损失殆尽，只逃回去几个高级Boss，那个什么烈焰骑士团更是被我们杀个干净，npc军团长都已经葬身于城下，中国区再也没有什么力量抗衡我们的千万大军了。”

    美艳动人望向我，眼中透出浓浓的轻蔑：“你不过是sL的冠军得主而已，你以为你一个人能拯救得了什么？”

    我胸中澎湃，低喝道：“少跟我废话，中国区就算全部战死也会守护主城，你们想要染指清风城，那就从我的尸体上踏过去！”

    美艳动人微微动怒，拔出了长剑，娇喝道：“不识抬举的小子！来人，给我上，车轮战也给我干掉他，我要在1o分钟内看到他跪地乞怜的样子！”

    人群散开，一大群高级战士出现，平均等级都已经达到了22o级了，而且，装备似乎都是天空套装，人数高达上千，清一色雷霆蜥蜴的坐骑，可谓是精悍之极，难怪中国区会大败，在这种骑兵冲阵的碰撞中，少了我和凌雪、冰茶这样的力量级高手，恐怕真的很难赚到什么便宜。

    美艳动人扬起了长剑，大喝道：“无差别，冲锋！”