    第5108章胜负欲

    旁边还有云初同和魏崇峰几个大人，她这么直白的询问，让云黛有些不好意思。

    倒是赵元璟大大方方的承认：“是的。”

    不等魏玥瞪眼，赵元璟又解释说：“虽说是交往，但只是与朋友间的来往多了一些，并没有其他任何逾矩的行为。”

    他这话是解释给云初同，以及他的朋友们听的。

    他自己不在乎,但在乎云黛以及她的父亲在朋友面前的面子。

    毕竟在这个社会里，云黛这个年纪谈恋爱，并不是什么值得提倡的事情。

    魏崇峰朝赵元璟打量了几眼，忽然说：“我好像在哪里见过你。”

    “爸爸，他在网上还是有些名气的。”魏玥解释，“您可能看过他的照片。”

    “不是……”魏崇峰凝神想了半天，猛地一拍大腿，“我想起来了！”

    众人都看向他。

    云初同说：“老魏,你都这一把岁数了，还一惊一乍的。”

    魏崇峰笑道：“我想起来了，上次我去姬氏，见到过他。小子，你在姬氏上班？”

    “算是吧。”

    “什么叫算？”魏崇峰随即想到他的年纪，知道他还在读高中后，不免更诧异，“伱在姬氏做兼职？”

    “是的。”

    “嗨，那能赚几个钱？你不是跟小黛同学吗，那么好的高中，好好读书，将来有出息的。你年纪还小，不要贪图眼前这一点点利益呀！”

    赵元璟笑笑。

    至今已经有很多人对他说过这些话了。

    为什么这世上好为人师的人这么多？

    不过，看在云黛的面上，他表现得的很温和，笑笑也就罢了。

    云黛却不能容忍他被人误会，便对魏崇峰说：“魏叔叔,小景可不是为了那一两千块做的兼职哦。他在姬氏的研发部门做顾问。”

    “研发顾问？”

    魏崇峰眼睛瞪大，狐疑的把赵元璟扫了两遍,笑道，“他高中还没读完，你说他做打字员我还勉强相信了。”

    “嘿，老魏，你瞧瞧你这个少见多怪的样子，没见识了吧？”云初同逮住机会，疯狂嘲笑他，“莫非你公司的文职一个月给两百万？那你可不是企业家了，你是大慈善家呀，啊哈哈哈！”

    魏崇峰恼火：“你胡说啥。”

    “魏叔叔，您不信，我给您看。”云黛从手机里翻出一张照片，里面是她拍的赵元璟。

    当时他从姬氏回来，脖子上还挂着姬氏高级顾问的工作牌。

    魏崇峰一看，无话可说了。

    “难怪你能被小黛这丫头看上，果然不错。”魏崇峰讪讪的笑道，又对一双儿女说,“看着没,你们两个自诩天才,在真正的天才面前,就相形见绌了吧？”

    魏玥只抿唇微笑。

    魏昕笑容爽朗：“爸，术业有专攻，每个人擅长的事情不同。您可不要做那种把自家孩子跟别人家孩子比的家长啊！”

    “那行，不比成绩，来比打球。你不是号称高尔夫小王子的？小景呐，来跟魏昕试试。”魏崇峰热情的招呼赵元璟。

    云黛小声对云初同说：“魏叔叔还是胜负欲这么强。”

    云初同说：“今天有一位重要客户过来，要在我们两家里选一个合作。他能不急吗？”

    (本章完)

