    陈霄没有犹豫，直接点向了【斩风雪】。

    【系统提示：副本开启成功，消耗2能量点。】

    两颗灵石？

    陈霄心神再次恍惚，感觉来到了一个新的地方，还没等他在副本的心神回转，只听一声嘲笑声传来。

    “废物！”

    “这么慢的剑，练再久都没有用！”

    陈霄适应了过来，感受了下现在的身体，低头看向手上提着的剑，剑柄上刻着“飞雪”。

    他这时抬眼向周围看了过去，发现这次副本是一个空旷的广场上，广场四周围满了人，窃窃私语传了过来。

    “真是不自量力！”

    “还想挑战大师兄？他是活得不耐烦了！”

    ......

    无数的声音传了过来，陈霄有一点不适应，这次副本里面居然有这么多人。

    陈霄朝对面看了过去，只见一个年青男子用一把剑指着他。

    手臂传来丝丝疼痛，陈霄发现自己的手臂有一道深深的伤痕。

    真实的感觉让陈霄心中一怒，他下意识向前伸手一指，就想给前面那人来一记飞刃术。

    嗯？

    感觉体内没有一丝灵力，陈霄反应过来，他现在是在副本当中。

    “闫重楼，师父的飞雪剑传给你简直就浪费了，今天我就代替师父收回它。”

    说完，对面男人又是一剑快速斩了过来，陈霄下意识抬起手中的飞雪剑一挡。

    “当！”

    金铁交鸣声响起，不等陈霄有新的反应，对面那人一剑又一剑，快若疾风，连续斩了过来，不但角度刁钻，而且一剑快过一剑。

    陈霄被破挥舞着手上的飞雪剑，一边躲闪，一边退后，直到退了六七步，这才止住脚步。

    陈霄感觉身上多了几处新的伤口，血液越流越多，几乎就要失血昏厥过去。

    他心里暗呼倒霉，这个副本不会上来就失败了吧。

    不过，就在这时，只听一声娇喝声响起。

    “够了！”

    意识恍惚了下，陈霄在副本内的心神再次清醒过来，他猛然间坐了起来，才发现周围已经换了环境。

    看着身上包扎好的伤口，陈霄看向了周遭。这才发现不远处坐着一个红衣女子。

    “醒了？才练了几天功夫就要去挑战秦鹤，真当你是练武的天才？”那红衣女子嘴巴毫不留情，但眼神都是关切。

    陈霄有点头疼，他进入副本后，如果上次的副本，感觉身体里面有点熟悉至极的东西，但是关于副本里角色的记忆一点也没。

    手拄长剑，勉强站了起来，陈霄看向了红衣女子，心里酝酿着该说些什么。

    “你练不成惊风剑谱上武学，什么时候都不会是秦鹤的对手，更别说替我父亲报仇了！”

    那个红衣女子样貌陈霄只能看个三四分真切，他眉头一皱。

    红衣女子看到他这副模样，咬咬牙，从怀里扔出了一本秘籍给了陈霄。

    陈霄下意识接了过来，看到上面写着《惊风剑》三个字。

    “剑谱我直接给你，你先养伤，过几天你和我来对练！”

    红衣女子说完，走出了房间。

    也好。

    陈霄松了口气，环顾四周，发现是一件破旧的房子。又尝试了下，发现确实体内没有任何法力，而后陈霄才打开了红衣女子丢来的秘籍看了一会儿，心里有了一些感悟。

    这秘籍中记载的剑法，以及内功，虽然不如法术那般神奇，但是也有可取之处，也让他很感兴趣。

    陈霄试着按秘籍上的剑法，一板一眼摆了几个架势。刚刚几下还很生疏，但是过一会儿的功夫，仿佛千万次练习的直觉涌进身体，这些剑招他越来越熟悉。

    仿佛铭刻在身体内一般，原本慢悠悠的飞雪剑，越来越快，到了最后，仿佛一道寒光在陈霄身边飞舞。

    随着剑招的练习，陈霄感觉副本里的时间陡然加速，一刹那的功夫，无数修炼剑法的场景如同幻灯片一般在他脑海里呈现，不是他在苦苦练习，就是那名看不清样貌的女子在和他对练喂招。

    不知道过了多少时间，陈霄终于重新掌控了身体，而周围的场景却再次起了变化。

    “闫重楼，你居然还敢再来。”

    漫天的雪花飞落，陈霄握紧了手中的飞雪剑，剑上红色液体流了下来，一点点滴在了地上。

    他环视周围，周围到处是倒地的尸体，尸体上长长的剑痕，让陈霄明白了，这些人应该都是“他”杀的。

    不，应该是副本里这个叫做闫重楼的人杀的。

    满地的尸体，让陈霄有一些不适应，不过没等他细想，对面那人已经欺身过来，手中长剑斜斜刺了过来。

    没有思考的余地，千百次练习的剑法在陈霄心中流转，极快的一剑斜斜上撩，轻松就挡下对面那人刺来的那一剑。

    “哼！”

    陈霄手腕一抖，手中的飞雪剑先是荡开了对面那人的长剑，而后平平削向那人的咽喉。

    陈霄这时才看清了那人的样貌，是第一个场景里面看到那个秦鹤，只是他的面容苍老了很多。

    对面秦鹤武功并不弱，一剑被荡开后，身法变幻，轻松躲过了陈霄这一剑。

    两人动作飞快，来来回回，剑影交错，交手了数十个回合，陈霄感觉体内的内息逐渐开始不支，但是对面的秦鹤完全没有任何疲态。

    不能这样了，陈霄不断感悟自己越来越熟练的剑法，突然福至心灵，想起前身运使灵力修炼法术的场面，一刹那之间，仿佛二者融二为一。

    凝神之下，按照灵力运行的路线运使了内息，手中的飞雪剑突然寒光大盛。

    陈霄不管不顾，一剑斩出。刹那间，仿佛天地间的声音都消失了，风雪都失去了颜色，陈霄面前出现了一线寒光，原本凌冽的寒风，飘舞的雪花如同被这一线寒光直接一分为二。

    “这不是惊风剑诀！”

    对面的秦鹤一脸的不敢置信，额头上的细微伤痕渗出了鲜血，手中的长剑掉落在地上。

    ......

    系统提示：副本通关成功。获得了2点副本点数。体魄获得了一些提升。

    获得武学：惊风剑谱。

    一股热流涌入身体，陈霄猛然间从副本中的回转了过来，精神恍惚了下。

    他低头看了看自己的手掌：好真实的杀人感觉。

    这个副本与【丹药之试】那个完全不同，虽然地图更大，角色也多，但很多时候陈霄都没办法操控。很多场面更像是过场剧情和动画。

    不过最后，一剑斩停风雪，杀了那个“秦鹤”的时候，陈霄完完全全掌控了副本里的身体。

    想起副本里那一剑，陈霄抽出飞雪剑。现在体内没有内息，陈霄使用灵力代替，如同副本里面一般，向前一斩。

    一道极细的寒光掠过，眼前的气流一凝，而后陡然间分开，向两侧爆开。

    “砰！”

    气流打在房间两侧的墙壁上，发出了一阵巨响。

    这种威力，陈霄一惊，几乎已经快要达到一阶法术的威力了！

    陈霄前身唯一掌握的法术，飞刃术，就是发出一道气刃攻击，其威力和这招剑招相差不大，但是灵力的消耗比剑招可多多了。

    陈霄依照前身的记忆对比了下，剑招只有这道法术的一半左右。

    将飞雪剑放到一边，陈霄召唤出了光幕。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气二层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹（入门）

    武学：惊风剑谱

    副本点数：2

    副本数量：1

    试炼级：丹药之试

    副本介绍：左陵作为一个刚刚入门的菜鸟炼丹师，下定决心要炼出上品草还丹。

    另一个副本已经消失了，变成了2点副本点数。

    至于完成副本后获得的体魄提升，陈霄活动了下，就感觉到了不一样，

    作为纯粹的练气期修士，陈霄前身是没有修炼过炼体功法的，当然他也没有炼体的功法。前身的身体素质只是比普通凡人要健康一些，强壮一些。

    但是那股热流进到身体后，陈霄就发现，他的身体不仅灵活了很多，而且还强壮了不少。

    掀开衣服看了眼，他发现原先腹部有点浮起的赘肉，已经消失了。虽然看不到腹肌，但是看上去也很匀称，

    这样就很好了，陈霄安慰自己，不是所有人都喜欢八块腹肌的。

    陈霄对这个副本还算满意，只不过开启副本需要灵石，让他现在有点头疼。

    在房间里捣鼓了一会，在床上摆出几样东西。

    一本长生诀秘籍，一本《丹药小录》，五张一阶符箓，一瓶刚买的养元丹，七颗灵石，还有一些黄金。

    这就是陈霄目前的全部家当。

    在前身的记忆里本来还有一尊丹炉，是他的散修师父传下来的。

    不过因为进入到了董氏药庐，前身就把一些乱七八糟的东西，和那尊丹炉都处理掉了。

    看来要先解决灵石的问题，陈霄心想。

