    看着一脸漠然的魏琛，知道他并不打算管这一件事情，索性魏妍妍就自己解决这一件事情。

        魏妍妍连忙打了圆场：“今天是我的生辰，大家就随意进行就好，没有必要一定做什么事情。”

        魏琛认可的点点头，觉得魏妍妍还是可圈可点的，起码不是那般的任性，这样隐忍的性格，以后还是会给她带来一定的好处的。

        顾林也不打算计较这一件事情，毕竟这里不是她的主场。

        现在魏妍妍都已经这样说了的话，自己要是不识趣的收敛，到时会让自己变得十分的被动。

        顾情艳很快也意识到了身边的魏宸九不开心，看着魏宸九黑着的脸，顾情艳也不敢再继续作妖。

        顾情艳冷静下来之后，才意识到自己刚刚做了犯了多大的错！

        在这御都之内，谁不知道魏妍妍喜欢的是林霁，要是自己推波助澜一下的话，这就热闹了！

        顾林也是意外的瞟到了顾情艳一脸阴险的笑容，总觉得她在暗戳戳的搞什么事情，还是和自己有关的事情！

        坐在顾林身边的林霁突然打了一声喷嚏，他揉了揉自己的鼻尖，皱了一下眉头：“难道是今天穿的少了？”

        顾林冷不丁的来了一句：“指不定是有人惦记你呢，小伙子很受欢迎啊。”

        提到这个林霁突然身上打颤了一下，好像被吓到的。

        林霁说话时候都有一些的不利索：“顾老板还是不要拿我寻开心比较好。”

        坐在远处的魏琛看着两个人有说有笑的，心里面滋生了奇怪的感觉，但是没有说出来，只是这手中的杯子一直被他用指腹来回的摩挲，留下了一点点的印子。

        顾林也不是一个能够坐住的人，就自己站起来随意的在公主府里面走了起来。

        花瓣随风而起，卷起了一场粉色的花雨，阳光点点洒在这场花雨之上，添加了几分的生机。

        一女子在这园中舞剑，身法如风，柔中带刚，眼神犀利和手中剑的锋利让人看了望而却步。

        顾林站在远处的树荫之下看着在风中起舞的女子，倒是让这一场无趣的宴会，增加了几分的趣味。

        突然之间，女子带着剑朝着顾林所站的方向来了。

        顾林微微一笑，脚尖轻轻一点，身子靠了下来，朝后快速的退过去。

        女子也毫不示弱，剑指着顾林的眉间而去。

        等到顾林停下来的时候，她用两根手指夹住了朝着她来的剑。

        看似轻轻的夹住剑头，可是女子也不能够伤到顾林半分，几乎用尽自己全部的力气，依旧没有任何的作用，还是不能让剑再靠近顾林半分。

        女子眼神凌厉的看着乱入自己底盘的顾林，不悦的问道：“你是谁？”

        顾林浅笑说道：“我是谁不重要吧，不过看着你倒是有几分的意思，这长相和公主倒是一模一样。”

        没有错这就是魏妍妍最大的秘密！

        魏妍妍有一个孪生姐妹，但因为国师曾说两人日后必有一争，就如一山不如二虎。

        这话一出这不是逼着皇上做选择吗？！

        两个人都是他的孩子，可是只能够活下来一个。

        魏晴晴看着顾林，眼神里面失了原本的凌厉，现在的她是起了杀心！

        顾林并不在意，因为从刚刚开始她就意识到了魏晴晴好像被什么羁绊住了！

        顾林嘴角一勾，两个人之间必定不是这般的简单。

        而在另一边的魏妍妍好像感知到了什么，脸色刷的一下变得惨白，直接离场。

        魏琛也发现不对劲，想要跟上去的时候，魏妍妍就搪塞了一句：“皇叔，我身子不舒服，要回房间休息一下，皇叔也要跟着吗？”

        魏琛想了想在这里顾林应该不会受到什么危险，变没有跟着魏妍妍。

        魏妍妍一个人支开了身边的所有人，自己来魏晴晴的院子里面了。

        在魏妍妍来这的时候，整个人已经脸色白到不能见人了。

        而此时魏晴晴还在和顾林打架。

        开始的时候两个人没有人用灵力，可是到后面，魏晴晴急了！

        魏妍妍扶着墙站着，语气虚弱的唤了一声：“晴晴。”

        这声音弱到几乎不能被听见，一阵风吹过她都能够倒下来。

        可是魏晴晴感知到了魏妍妍，马上收起灵力，想着上前去扶住魏妍妍。

        顾林没有反应过来，直接一掌拍到魏晴晴的身上。

        而远处的魏妍妍却吐了一口血在地上。

        反观魏晴晴好像一点事都没有，她赶紧站起来，朝着魏妍妍过去，她轻轻的抱起了倒在地上的魏妍妍，去了自己的房间。

        顾林也意识到事情不太对劲，赶紧随着进去了。

        魏晴晴红着眼睛瞪着顾林说道：“你滚出去！”

        顾林不介意自己被骂，上前去给魏妍妍把了一下脉。

        魏晴晴马上拉开顾林，一副护犊子的表情，凶狠的瞪着顾林，咬牙切齿的道：“你还想要怎么样？！还不快滚！”

        顾林紧皱着自己的眉头，自己打的是魏晴晴，但是她一点事情都没有，自己没有碰到魏妍妍，她确实一身的伤？

        魏妍妍勉强睁开自己的眼睛看着身边的魏晴晴，轻轻的扯了扯她的衣袖。

        魏晴晴就蹲下来将自己的耳朵贴到魏妍妍的唇边。

        “我没事。”

        三个字直接让魏晴晴破防了。

        顾林看看不下去了，用灵力直接将哭唧唧的魏晴晴困在了一边。

        魏晴晴奋力的敲打困住她的空间格，手上因为一次次的用力开始出血，可是没有用。

        “你想干嘛！放我出去！”

        顾林从自己的空间戒里面取出了一瓶药，给魏妍妍喂了一颗。

        魏妍妍瞬间就觉得自己好多了，她撑着坐起来。

        “谢谢你，顾老板。”

        顾林没有什么情绪的看着魏妍妍说道：“叫我顾林就可以了。”

        顾林看着魏妍妍半天没有讲出一句话，魏妍妍苦笑着说道：“我知道，我没有几天活了。”

        顾林倒是有一些的自责，要知道没有她那一掌的话，魏妍妍还嫩恶搞活个一年半载的，但是自己给了魏晴晴的这一掌，好像全部都到了魏妍妍的身上，直接加速她生命的流逝。

        顾林看着魏妍妍说道：“你们是双生子？”

        魏妍妍微笑点头道：“是，我们命运相连，其实我是妹妹她是姐姐。”

        接下来魏妍妍就直接对顾林说出事情的来龙去脉。

        两人当时剩下来的时候，天出异象，国师当时一算，发现就是她们两个人。

        但是皇上并不打算杀掉两个人中间的一个。

        国师却严肃的说道：“小公主是会影响大公主的，大公主受的伤全部都会到小公主的身上，而小公主的存在也会影响大公主的修炼。”

        皇上很是犹豫，在两人母妃的苦苦哀求之下才让两个人都活下来。

        可也是因为这一件事情，她们都被送出了皇宫。

        国师担心两个公主在一起会影响魏国的气，这让皇上不得不将两人送出来。

        为了不让两人受到影响，皇上对外说只有一个公主，那就是魏妍妍。

        等到两人长大一些的时候，两人有一次一起出了门，结果胡来就被打了板子，还是皇上亲自动的手。

        当时魏妍妍没有任何受伤的迹象，可是魏晴晴受了很重的伤。

        这件事情之后，两个人才知道事情的严重性。

        而后魏妍妍和魏晴晴就互换身份，姐姐为了让妹妹活得更开心，宁愿自己成为笼中困兽。

        但是她也不会给魏妍妍这个身份抹黑，一直做的都很好，不敢有一点的差错。

        顾林看着魏妍妍问道：“那你是怎么从什么时候知道自己身体变弱的？”

        魏妍妍想了想，看了一眼困在空间格里面的魏晴晴，回过神忧心地看着顾林说道：“自从姐姐的灵力变强之后我就意识到了。”

        顾林看着魏妍妍说道：“那既然是这样的话，你们只要保证你们的灵力平衡就好了。”

        魏妍妍苍白的嘴唇一张一合：“我不想要，她为我付出了太多了，我不想要她一辈子困在这里，她变强了就能做她想做的事情了。”

        顾林看着魏妍妍说道：“她可以自己出去啊，没有必要一定留在这个院子里面。”

        魏妍妍的声音渐渐变弱，还略带一点喘息说道：“这个院子有一道禁置，我们两个人必须有一人在这里。”

        顾林一副知道的样子，然后不禁觉得这个世界还真的很奇妙啊！

        顾林同情的看着魏妍妍：“好好休息吧，这一次的事情倒是我鲁莽了，以后有什么事情需要我的话，我能做就做，只要不违背我的原则。”

        魏妍妍看着顾林说道：“保护好她。”

        顾林看了一眼，还在奋力敲打空间格的魏晴晴觉得这一件事情还是很困难的，她怎么去保护一个对自己恨之入骨的人（至少目前是这样的）？

        顾林叹了口气，然后无奈一笑：“我尽量吧。”

        顾林大手一挥，魏晴晴就出了空间格。

        顾林真的很担心，再不放魏晴晴出来的话，魏妍妍的手就要骨裂了！！！

        魏晴晴暴躁的一把推开了顾林，自己轻轻的握住了魏妍妍的手。

        魏妍妍眉头微微一皱，却不说出自己的痛。

        顾林看了一眼，丢了一瓶药给魏晴晴：“骨头都打碎了，这个给她吃。”

        魏晴晴刚想要发飙，魏妍妍马上变得柔弱：“姐姐，我的手疼。”

        魏晴晴这才没有精力去理会顾林，轻声哄道：“我给你去拿药，不要她的药。”

        魏妍妍轻轻的捏住了魏晴晴的手：“姐姐，我实在是疼得厉害了，给我吃吧。”

        听着魏妍妍柔弱的声音，魏晴晴再不想，也没有办法，打开药给魏妍妍喂了一颗。

        此时顾林也很自觉地出去了……

    

