    波妮可不像表面看的那么简单。

    身为超新星，即便是在原著中的身份也是未知。

    她通过对视频的观察，也在考虑着所有人都在想的问题。

    草帽一伙能够在香波地群岛这种地方引来大将，也只有招惹天龙人这一条路了吧？

    “切，真是一群无法无天的家伙。”

    恶狠狠地咬下一大口肉，波妮也是无语了。

    如果真的和自己所想，那可是将香波地群岛上的人都置于了危险之中。

    大将还好，要是天龙人动怒，那后果真是难以想象！

    这时，肉球果实的奖励也随之发放。

    【第四颗恶魔果实盘点结束，盘点奖励结算中。】

    【请肉球果实的拥有者巴索托米.熊，在以下奖励中选择一项。】

    【1.意识水晶】

    【2.身体强度提升十倍】

    【3.三十亿贝利】

    【4.随机一颗恶魔果实】

    “奖励吗？”

    熊的脸色没有丝毫变化，快速看了一遍给自己的奖励。

    “其他三项对我已经没有用了，但这个意识水晶...”

    就算他是闻名大海的七武海，见多识广。

    但脑海中也没有丝毫有关意识水晶的记忆。

    “既然如此，我选1。”

    微微思索，熊的心中就已经做好了决定。

    下一秒。

    意识水晶就出现在他的手掌中。

    外表为透明水晶样，散发着淡淡的蓝色微光，在阳光的照射下，异常的绚丽好看。

    这，就是意识水晶了！

    在拿到手的瞬间，熊就明白了水晶的作用。

    作用也简单，就是可以完美封存一个人的记忆和意识，更像是将意识转移。

    “哦？居然是这样，倒是对我接下来的行动有很大的帮助。而且水晶的作用并没有告诉所有人，这点很不错。”

    熊微微动容，心里不免也升起淡淡地欣喜。

    只有他知道这颗水晶对于自己的用处有多么大。

    甚至为了那个计划，他都已经做好了献身的准备。

    但意识水晶的出现，似乎可以完善一下计划。

    一边想着，熊一边向着远处走去。

    新世界。

    罗格所在岛屿的海边，他正悠闲地躺在椅子上看着视频。

    直到奖励这一项的到来，他的心中也期待起来。

    虽说盘点带来的奖励都是随机，他也无法预测什么。

    但毋庸置疑的是，奖励能够提升罗格的实力。

    这就足够了！

    【宿主获得奖励：1.身体强度提升十倍】

    【2.随机一颗恶魔果实】

    一瞬间，罗格再度感觉到自己的体魄强大了不少。

    甚至就连身材都产生了细微的变化，肌肉线条变得越发明显。

    整个人的身上都散发着一股淡淡的强者气息。

    “这样的体格，在海贼世界也比很多人要强了。”

    罗格攥着拳头，喃喃说道。

    不过他的心里还明白，自己还不够，必须要变得更强才行。

    要是有朝一日能够达到凯多那样的程度，才真的是想死都难。

    “对了，还有一颗恶魔果实。”

    罗格猛地想起来，抬手一翻，一颗有着花纹的奇特果实便出现在掌心中。

    吃，还是不吃呢？

    看着眼前的果实，罗格心里有些纠结。

    毕竟系统也没说这颗果实是什么。

    对于此刻的罗格来说，这就是一场赌博！

    要是一颗神级果实那简直就是赚大了，但要是一颗用处不大的果实，那可就惨了。

    不光实力提升不大，潜力还低下。

    还要冒着成为旱鸭子的风险，这不得不让罗格考虑。

    “艹，干了，身为穿越者，怎么能怂呢？”

    罗格一声猛喝。

    一口就朝着手掌中的恶魔果实咬了下去。

    “呜~呕~”

    果肉入口的瞬间，一股极其恶心的感觉顿时涌了出来。

    强忍着恶心，终于将其咽了下去。

    “呼~果然很难吃啊！”

    罗格脸都有些绿了。

    索性，恶魔果实只需要吃下第一口就可以了。

    要是全部吃完的话，罗格估计自己都得恶心的昏过去。

    “接下来就是实验一下自己的能力了。”

    闭目深呼吸一口，猛地睁开眼睛。

    一股精芒闪过，罗格的身体突然发生了变化。

    片片火红色的羽毛开始覆盖在身体表面，他的双手居然化成了双翼。

    伴随着形态的变化，一股炙热的气息席卷四周。

    脚下的地面开始融化下陷，就连海水都被这股热浪逼退。

    “这是...”

    罗格定睛一看，瞬间瞪大了双目，在胸腔中顿时涌出欣喜若狂的情绪。

    很明显，这是动物系的恶魔果实！

    而且还不是普通的动物系！

    前世的记忆开始回想，他认出了自己的形态究竟是什么。

    “凤象者五，五色而赤者凤。”

    “凤，神鸟也。天老曰：凤之象也，鸿前、鳞后、蛇颈、鱼尾、鹳嗓鸳思，龙纹、龟背、燕颌、鸡喙。”

    “五色备举，出于东方君子之国，翱翔四海之外，过昆仑，饮砥柱，濯羽弱水，暮宿风穴，见则天下大安宁。”

    “从鸟，凡声。凤群鸟从以万数，故以为朋党字。”

    一段古文从罗格的嘴中缓缓念出。

    没错，他的能力正是传说中的神鸟，火凤。

    动物系.鸟鸟果实.幻兽种.火凤形态！

    罗格猛地甩动翅膀，一道火焰喷涌而出。

    沾染在地面上，沙子顿时开始融化。

    “好高的温度，没想到能得到这种神级果实，哈哈哈！”

    畅快的笑声响了起来，远处森林中的鸟类全都朝着罗格的方向低着头。

    所谓白鸟朝凤，凤作为统御百鸟的存在，光是气息就足以让鸟类臣服于他。

    一个旋转，罗格变回了人类的形态。

    脸上的笑容就没有消失过，这颗恶魔果实真是一个极大的惊喜！

    而且幻兽种果实作为最顶级最稀有的果实。

    能够在吃下的时候就赋予食用者强大的体魄和能力。

    火凤形态给予了罗格强大的体魄，还有着鸟类恶魔果实的飞行能力，以及控火的能力。

    一下子，他的实力就提升了好几个台阶。

    现在不过是刚刚吃下，随着他以后不断开发，火凤形态的能力会越来越恐怖。

    “这么一来，对于之后的奖励我是越来越期待了。”

    说着，罗格的目光再度看向了半空的视频。

