    陆教谕这才知道便是先前童生试中魁首的孩子，不知这一次院试怎么样了，要是考得好，就是小三元秀才了，难怪能有这底气，是个好苗子。

    范子居哈哈大笑，原本还冷漠严肃的脸上明显露出笑容来，他看着柳士原说道：“没有眼界没有资源，倒也不必担忧，你姐姐有这个能耐为你争取，就看她怎么做了。”

    比如从了他，他甚至可以直接教导柳士原，也可以将范家的资源给他，只是眼下不急，这种征服的感觉，也是范子居最喜欢的游戏。

    台上两人讲得开怀，台下坐着连台上人都看不到的赵祺却是心头五味杂陈，正好旁边有几位秀才正用异样的眼光打量他。

    布学课上，没有谁坐在这样的位置上，一台头，讲台就挡住了视线，可见多不受重视。

    赵祺也变得敏感起来，旁边秀才几人说话时，只要笑上几声，他感觉像是在笑自己，那份羞辱感越来越浓，手在袖中握紧，指甲都掐入肉里。

    就在这时，顾大儒来了，场中的读书郎纷纷起身行礼。

    已及花甲的顾大儒带着两名大弟子穿过人群，上了讲台。

    这会儿范子居竟也起了身，还恭敬的朝顾大儒行礼，可见顾大儒虽已不在朝中，却仍旧受众人尊重的，即使是京城里来的贵人。

    等顾大儒坐下，柳士原才发现自己就坐在顾大儒的身后，这么近，近得能感受到大儒与生俱有的那份威严。

    柳士原到这会儿才真正的紧张起来，毕竟是个少年郎，眼前这位，可是他们读书郎中的巅峰人物。

    读书再多，能做到太傅之位的，算是到顶点了，有多少人一辈子连个举人都考不到。

    柳士原暗自下定决心，他一定要中进士，要出人头地。

    顾大儒也是没有想到范子居还真就过来了，昔日的探花郎，在京城里可是风流公子，还没有高中时，一本诗集就在京城传开，还有诗仙之美名在外。

    只是范家重武，好不容易出个探花，最后又带兵打仗去了，此子文武双全不得了。

    当初顾大儒在京城做太傅之时，也曾提点过他几句，却发现此子聪颖，天生有过目不忘之功底，不待他多提点，就参加了殿试，得皇上看重。

    要不是他长得俊，大概那一届就是状元了吧。

    点为探花的，也得长相出众才成，就他这风流模样，难怪皇上会这么安排。

    “等会儿范大人再讲几句。”

    顾大儒开了口。

    范子居连忙摆手，“顾老授课，我可不敢上前班门弄斧，我今日是带这个小可爱过来听课的。”

    范子居指了指柳士原，顾大儒惊讶的同时侧首看来，就看到身姿挺直，正襟危坐的柳士原，这孩子的脸很有些眼熟，是在哪儿见过？

    一旁的大弟子小声在师父面前提点，“是院试考场那个最先写完答卷的孩子。”

    顾大儒想起来了，今个儿收拾了一下，倒有些认不出这个孩子了，他当时就看中了，顾大儒笑眯眯的点头，连说了三句不错。

    范子居有些摸不准了，难不成顾大儒看中了士原？若是这样，柳姑娘还不得以身相许的报答了他，没有今日这安排，岂会有这好机会。

    倒是把人家符辰两次救他性命的事忘记了，出生就在人家顶点的范子居，是极为傲慢的。

    身后的陆教谕却是皱了眉，怎么也没有想到顾大儒竟看中了柳士原，那也是他看中的弟子呢。

    授课开始，底下的学生个个听得认真。

    顾大儒授课，与县学里的陆教谕授课有着明显的不同，他喜欢与众学生讨论问题，再从中提点。

    他喜欢静静地听着学生们的答题，从而知道他们的功课深浅，以及眼界和心境，再以不同的方法去教导他们。

    这样的师父，能拜入他的门下，人生就赢了大半，余下的小半，是自己的能力，也是自己的运道。

    今日顾大儒竟讨论起这君臣父子的问题，不正是这一次院试的考题么。

    柳士原和赵祺那当真是尖着耳朵听着，他们好不容易得到考卷，但答的题，却不是出题之人教的，所以答题是不是最正确的呢，这关系到他们这一次的秀才试。

    只是这一次的公开讨论，却不是这么浅显的，提出一个观点，众人前来探讨，从中开启他们的眼界，通过互相的讨论，得到更多的见识，也了解这类题目是可以通过各种形式解答的。

    再有德高望重的顾大儒来点评，便能借此机会教导他们正确的理念，这是书本上学习不到的，也是一般私塾县学里学不到的，更是寒门弟子的短板，就如范子居说的。

    要什么没什么的寒门子弟岂能与同样用功学习的权贵子弟相比较呢，即使是天才，权贵子弟当中就没有天才么？

    柳士原听着各方才子们的争辩与观点，当真是将他的思维打开了。

    他先前做答取中庸之道，那当真只是权宜之计，若是乡试出这么一道题，那他就做错了。

    是以法家思想还是儒家思想，一时间在课堂上讨论开来。

    顾大儒只静静地听着，这会儿的范子居也不说话了，面色略显严肃。

    等底下争辩的差不多了，顾大儒方开口问道：“你们观点是以什么为根据？是朝中邸报，还是家中长辈，或者你们的夫子所谈论的？”

    这一下底下高谈阔论的才子们都不敢接话了，这些都有，没有这些，也不会有他们今日坐在这儿。

    顾大儒似乎也并不是想让他们作答，只说道：“读万卷书不如行万里路，每年这个时节，会有不少大儒带着弟子游学。”

    “咱们巴东郡地方虽偏僻，不够繁华，但却重视学识的，若是有机会，可以跟着夫子多出去游学。”

    这话说动了不少才子们的心思，只是大部分还是没有这份闲钱，寒门出身的却只得默了声。

    顾大儒最后将这个话题来了一个总结，国在家前，有国才有家，君在臣前，有君才有臣，父在子前，有父才有子。

    忠义难两全，却仍旧要做选择的，但忠在义前，忠为国之大，义为家之小，这是当代人该明白的道理。

    这个题是简单的，但也是考验读书郎的第一道门坎。

