    “九头飞龙兽！九头飞龙兽！”

    听到这五个字，这些人全都是发出极度的惊恐之声，脸上满满的都是震惊与畏惧。

    显然，他们对九头飞龙兽都是颇为的了解，也知道这种妖兽代表着什么。

    陈枫却是没有听说过，他用疑惑的目光看向了旁边的段玉书。

    段玉书看着他，脸上露出一抹凄然苦笑：“咱们命真好，光是有一头吞山巨猿还不够，竟然又来了一头九头飞龙兽。”

    “这种灵兽，在我们绥阳郡可谓是鼎鼎大名，看来你不是绥阳镇的，没有听说过。”

    “绥阳郡的每个人都听说过九头飞龙兽的传说，据说在很久之前，怎么着也有几千年了吧。”

    “曾经有一头九头飞龙兽，居住在屠龙山脉之中，时常会飞出来肆虐一方。”

    “他的九个头颅，都能喷吐出极其炙热强烈的庞大火焰，一口喷出，方圆数千米都要变成一片火焰之国！”

    “据说，它曾经在短短一炷香的时间之内就摧毁一座方圆百里的城池！城池之中，百万百姓，全部都在火海之中化为灰烬！”

    “九头飞龙兽，乃是九品灵兽！这头九头飞龙兽，就算不如传说中的那一头强大，也肯定是恐怖到了极点！”

    她满脸绝望之色：“完了，完了，咱们这一次必然会死！”

    而陈枫此时，眼中却是精光一闪，嘴角露出一抹笑意。

    他的心中。一个声音宏大而响亮在不断的回荡着：“等到了，终于等到了！”

    “我终于等到这个机会，这是我活命的一个最佳机会！也是，唯一的机会！”

    因为他目光投向外面，已经看到这两头巨兽，此时对峙起来。

    寒冰吞山猿，巨大的拳头锤击着自己的胸膛，发出砰砰砰的一阵巨响，喉咙之中发出低沉的咆哮声。

    而在天空之上，九头飞龙兽则是不断地绕着它盘旋，发出一阵一阵尖锐的鸣叫声，声音之中，充满了嘲讽。

    忽然，一个尖锐嚣张的声音响起，声音极大，而且非常尖锐，震得所有人似乎都要耳膜破裂。

    正是那九头飞龙兽发出的声音：“哈哈，你这头蠢猩猩，此时被我打断了进食，是不是非常恼火呀！”

    寒冰吞山猿丝毫不甘示弱，发出浑厚而愤怒的吼叫声：“你这只九头＝长虫，卑鄙的臭蛆，只敢在天上聒噪！”

    “你要敢下来，信不信你家大爷我撕烂你的脖子，扯下你的鸟头？”

    这两头灵兽都已经是九品灵兽，实力强大，智慧绝不比一般人差。

    九头飞龙兽脸上露出一抹阴冷之色，寒声说道：

    “上次也不知道是哪个蠢猩猩，被我用火烧的半边身子都成烤肉了。”

    寒冰吞山猿丝毫不加示弱，说道：“你记性倒还真好，那你还记不记得你最左边那颗鸟头是被谁给扯下来的？”

    这时候，众人看去，才发现，原来九头飞龙兽最左边那颗头颅，竟然是已经被活生生的扯下来，只剩一根光秃秃的脖子，看上去颇为好笑。

    九头飞龙兽显然是被他戳中了痛处，一声凄厉的嚎叫，嘶吼喊道：“哪就斗一场吧！”

    说着，便是扑了上来。

    他离着寒冰吞山猿足足有数百米，剩下的那八个巨大头颅，巨口便是张开。

    九股火柱，齐齐向着寒冰吞山猿，烧了过来。

    这八股火柱，都有数百米长，直径达到了几十米。

    火焰熊熊燃烧，隔着几千米，众人都能感觉到那股炙热之极的热量，似乎要将人烤焦一般。

    不少人的头发眉毛，瞬间都是烧没了，烤焦了。

    八股巨大的火柱，如同八条火龙一般向着寒冰吞山猿扑去。

    而寒冰吞山猿，丝毫不畏惧，狠狠一拳轰出。

    在他拳头表面，一个足有数百米巨大的玄冰盾牌，瞬间出现，挡在了那八股火柱身前。

    火柱将盾牌融化成冰水，但是火焰也被随之浇灭。

    陈枫看着，心中骇然之际。

    这八股火焰，随便一股火焰涌出，只怕一百个自己也要被彻底烧成飞灰。

    而寒冰吞山猿，一拳击出，就能轻描淡写地将其抵挡住。

    自己和这寒冰吞山猿之间的实力差距，真的是如同地面到天空一般那么巨大。

    这九品灵兽的实力，实在是太强了。

    九头飞龙兽一击不中，丝毫也不气馁，忽然之间，身影直接从天空之中消失。

    一个瞬移，直接来到了寒冰吞山猿的身后。

    足有数百米巨大，如同一座小山丘一般大小的硕大爪子，尖锐无比，向着寒冰吞山猿的后脑勺狠狠抓去。

    它的爪子锋锐到了极点，如果这一下抓实了，只怕就能直接将寒冰吞山猿的脑袋撕开。

    而寒冰吞山猿，则是早有准备。

    他蓦然转身，喉咙之中发出一声嘲笑一般的低吼，拳头狠狠击了出去。

    拳头和爪子差不多大小，狠狠的撞在一起。

    轰的一声巨响，寒冰吞山猿忙倒退两步。

    拳头之上，被抓出来六道又深又长的血印。

    血印长有几十米长，深度一人多，几乎和陈枫差不多深。

    陈枫如果站在这道伤口里面的话，都会看不见头顶。

    而九头飞龙兽也不好受，被打飞出去几百米，翅膀一阵哆嗦，不少羽毛都是被震落下来。》≠》≠，

    他那巨大的爪子上，也是鲜血淋漓，显然被震的鳞甲裂开，也是受了一点轻伤。

    九头飞龙兽脸色阴霾之极，死死地盯着寒冰吞山猿，冷声吼道：“你这只该死的蠢猩猩，竟然敢伤我？”

    寒冰吞山猿哈哈狂笑，声音震的四周山脉的冰层都是开裂，嚣张无比地喊道：

    “我不但要伤你，而且我还要抓住你的脖子，将你剩下的那八个鸟头一个一个全给拽下来，让你一个脑袋都不剩！”

    “让你变成无头飞龙兽！“

    九头飞龙兽似乎非常厌恶寒冰吞山猿提起这个事情，他一听之下，立刻勃然大怒，神色变得极为阴冷。

    他阴森森地盯着寒冰吞山猿，冷声说道：“你这只蠢猩猩，不给你点颜色看看，你不知道你家飞龙爷爷多么厉害！”

