    “三哥哥。”田思思冲着粥棚中的田亦然高兴喊道。

    田亦然听到熟悉的声音，知道是自家妹妹过来了，顺着着声音的方向望去，见自家妹妹正与一黑衣清隽俊逸的年轻男子并肩而立，虽说那黑衣男子五官倒是生得不错，只可惜这黑衣男子小麦色的微黄肤色竟让他在这黑衣男子身上看到了一抹违和感。

    不过，这些都不是最重要的，他们千娇百宠的妹妹怎么能与异性站得这么近呢？且，这黑衣小子怎么看着怎么碍眼。

    田亦然放下手中的茶杯，起身疾步朝着田思思走去，不待田思思言语，田亦然伸手将田思思拉到自己的身后，一脸不善地盯着颜菀卿。

    颜菀卿颇为有些摸不着头脑，这田亦然怎么用这种目光看她？似乎抢了他什么宝贝似的。

    颜菀卿自然不知道田亦然这个护妹狂魔，这是怕颜菀卿将自己可爱漂亮的妹妹拐了去。

    田思思也察觉到自家三哥哥那不善的眼神，生怕自家这个傻三哥哥吓到颜妹妹，田思思急忙开口，“三哥哥，你这是作何？我还没和你介绍呢，这位是德宇侯府上的颜······”

    “颜大公子是吧！若是本公子没有记错的话，颜大公子似乎是个庶子吧？我家思思虽是庶女，可自小养在母亲膝下，千娇百贵，颜公子可勿要会错了心思才好，我家妹妹可不是一般人能配得上的。”不等田思思话说完，田亦然便误将颜菀卿当成了颜庆安这个庶子，自愿充当保护神为自家小妹妹扫清这配不上自家妹妹的烂野花。

    画儿看着那田三公子恍若老母鸡护着小鸡仔一般模样有些搞笑，不过，他怎么能对着自家大姑娘不敬呢？画儿脸上露出了一抹怒容，紧紧地盯着那田亦然。

    而，颜菀卿也总算是看出来这田三公子的敌意从何而来，心中顿时玩心大起，只对着田思思抿唇笑道：“田姐姐，你这三哥哥好生凶哦，田姐姐可要多保护我哦。”说罢还不忘冲着田思思抛了一个媚眼。

    说来也怪，颜庆安这个庶子竟然在这言行举止间透着安然自得的淡雅贵气，真是见鬼了，可，这小子竟然当着他田亦然的面勾引自家那单纯的妹妹，这让田亦然哪里能忍？顿时眯了眯好看的凤眸，盯着颜菀卿的目光不善了起来，这小子莫不是在挑衅他？

    接收到颜菀卿暗示的田思思连忙出来说和，“三哥哥，不可以这么对颜公子说话，颜公子可是我最好的朋友。”

    之所以称呼颜妹妹为颜公子，是田思思看到边上的灾民目光都在注视着这边，这都要怪自家三哥哥嗓门太大了，未免给颜妹妹招惹麻烦，田思思还是决定先称呼颜妹妹为公子，至于三哥哥的误会，田思思表示目前管不了那么多了。

    看着那小子被自家妹妹维护着露出得意的表情，田亦然恼火着莫名有种想揍这小子的冲动，冷哼一声，臭着脸撇过了头，他怕多看一眼会忍不住当着思思的面揍这小子，他可是一个好哥哥，不能在思思面前这么暴力，待寻了机会再收拾‘颜庆安’这个庶子。

    远在德乾书院的颜庆安正头一点一点地打着瞌睡，忽而鼻子一痒，猛然打了一个喷嚏，这是怎么回事？谁在背后骂他？

    徐夫子听到喷嚏声，顺着视线望去见是颜庆安这个不学无术的学子，顿时语声不悦地对着座位上的颜庆安道：“颜庆安，现在是上课期间，你不听课便安静一点，别影响了其他学子求学，小心老夫寻颜侯告状。”

    颜庆安闻言狠狠地抽了抽嘴角，徐夫子要不要这么当着他这个当事人的面威胁啊？似乎告状对夫子来说期盼已久了，挨了夫子一顿批评的颜庆安表示很无辜，若是让他知道是哪个龟孙子在背后诅骂他，他一定将对方的耳朵给他揪下来。

    瞧着自家三哥哥气呼呼的模样，想着自家三哥哥也是因为担心自己这才针对颜妹妹，一个是宠溺自己的哥哥，一个是自己的好友，田思思不愿意自家的哥哥因为误会对颜妹妹板着脸，便悄悄地在田亦然耳边一阵低语。

    田亦然闻言看着颜菀卿的目光不由露出了一抹吃惊，他没有想到这个黑衣黄脸的小子竟然是德宇侯的嫡女颜菀卿，是个女的！

    想起自己方才的误会，似乎自己对人家小姑娘凶了一点。

    田亦然面露囧色，讪讪地抱拳道：“抱歉，是亦然误会了。”

    见这田亦然也是个敢作敢当之人，颜菀卿自然不会见怪，只笑着道：“无妨，也是我没有及时告知田三公子。”

    最开心莫过于田思思，见两人言和，田思思左手挽住了自家三哥哥，右手挽住了颜妹妹，道：“咱们一起去粥棚喝杯茶水吧，这可是我三哥哥亲自带来的大红袍，平日可是十分难得能喝到哦。”

    不给颜菀卿拒绝的机会，田思思直接将人拉到粥棚中来，亲自给颜菀卿先倒了一杯茶水，然后再给三哥哥斟上茶水，最后才是自己。

    绿茶的味道大多是鲜香味爽，清淡留香，回味绵长，红茶与绿色味道不同的是，红茶口感醇厚回甘，以鲜、浓、醇、爽为主，看着淡褐色的茶汤，颜菀卿端起茶杯轻轻抿了一口，闭目感受着舌尖的茶水醇香味。

    “颜妹妹，怎么样？不错吧？”田思思颇为期待地看向颜菀卿问道。

    颜菀卿见田思思正笑着等着自己的回答，便也笑着回应道：“确实不错，喝惯了绿茶倒是可以试试这个红茶。”

    “三哥哥，你看，我就说颜妹妹有眼光对吧。”田思思开心不已地冲着田亦然说道。

    田亦然虽然没有吭声，但还是点头了点头算是同意田思思的意思。

    瞧着田家这头施粥有序的开始，颜菀卿倒是真心替这些灾民感谢田思思的仗义出手。

    “田姐姐，这次真的是太感谢你了，菀卿以茶代酒先谢过田姐姐，改日再备厚礼送田姐姐。”颜菀卿端起茶杯朝着田思思敬茶。

    田思思连忙跟着端起茶杯，却是摇头道：“敬茶可以，但是厚礼就不必了，莫要和我客气，颜妹妹可不能和我生分，我帮颜妹妹也是见这些灾民可怜。”

    听着话语真挚的田思思，颜菀卿脸上也不自觉地露出明媚的笑容，“是，田姐姐如此说，那菀卿便也不和田姐姐客气了。”

    “如此才对嘛，既都是为了灾民能够吃上一顿包饭，便无需客气。”田思思笑着说道。

    颜菀卿正欲田思思说点什么时？一侯府护卫急匆匆地朝这边来，见护卫神色有异，颜菀卿便让画儿先去询问。

    画儿从护卫的口中却是得知一件令人气愤的事情。

    画儿俯身在颜菀卿耳边耳语，只见自家姑娘的脸色越发地凝重，只得对着田思思告辞，“田姐姐，我这头有点事要处理，得先回去一趟。”

    “颜妹妹你的脸色不太好，可是出了什么事情？需要帮忙吗？”田思思担忧地问道。

    颜菀卿也不隐瞒，只将护卫过来禀报的事情说了出来，“我来时马车陷进泥浆里了，让卫护带了两个灾民过去帮忙，不想等他们到的时候发现马车里的东西都让人抢了去，连我那车夫也挨了打。”

    田思思闻言震惊不已，“竟还有此事？光天化日之下怎么敢滴？可知是何人所为？”

    颜菀卿又哪里知道是何人所为？护卫没有说，便应该是也不知晓吧？

    “还不知，我正要过去看看。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢各位小可爱给虾米投的月票和打赏哦，万分得感谢，比心

