 “空间阵纽拥有稳定的空间性，可以无差别大批量连通各大区域，甚至可以多方传送！”

小麒麟补充道：“有点像……你们这个世界的十字路口！只不过你们这里的十字路口通往四条大道。

而我们神战大陆的空间阵纽，通往的是不同的大区域，少则两个，多则数十个！”

四眼蛟龙拿起手机，看了好一会儿，神情变得沉肃无比：“严格来说，这不是空间阵纽。

它拥有空间阵纽的功能，但并非只有一个功能！如果我没记错，这份材料做成的空间阵，有一个古老的名字，空间矩阵！”

叶凡懵逼了，“空间矩阵，又是嘛玩意儿？”

而小麒麟和珊珊，则是满脸骇然。

“空间矩阵？”

珊珊惊呼一声：“这个世界，居然有空间矩阵流传？

！”

小麒麟不可置信的说道：“四眼兄，空间矩阵的制阵方法，在我们神战大陆都失传了几千年，你确定这份材料是制作空间矩阵的？”

“我们多目蛟龙一族对阵法研究颇深，空间矩阵作为神战大陆远古第一至高神的成名阵法，我们族自然有所研习。

虽然我也无法肯定这就是空间矩阵的材料，但是其制阵成品，绝对比空间阵纽的级别更高。

叶凡，你们这个世界不一般啊，居然连这种级别的大陆融合矩阵都有人会！”

“大陆融合矩阵？”

叶凡张了张嘴。

光是听名字，就知道血魔宗的人想要干什么了。

他们所谓的连通两个世界，原来是把地球世界容纳进神战大陆，使得地球世界成为神战大陆的一部分。

“四眼，你刚才说……那什么空间阵纽，是神战大陆远古强者留下来的。

难道……神战大陆之所以有如今这般规模，是因为远古强者连通融合了其他世界？”

叶凡沉声问道。

“不错！”

四眼蛟龙点点头。

“神战大陆原本也就是一方普通世界，经过数百万年的武道传承，不断有高手扩充版图，或者其他世界融入进来，才形成了如今的神战大陆。

如果血魔宗的人成功建立了空间矩阵，并且顺利开启，用不了几年的时间，地球世界就会彻底融入神战大陆！到时候，两个世界共存一个时空，地球的命运……唉！”

四眼蛟龙长叹一声，没有再说下去。

珊珊忽然笑了起来：“哇，我觉得我们做的事情好伟大耶！”

“丫头，你还有心情笑？”

叶凡白了她一眼，“别胡闹，哥哥我烦着呢！”

“叶凡，我们在拯救地球世界！”

珊珊依旧笑个不停，“正是因为地球特别，所以我们才会保护它呀！”

“且不论这个世界有什么秘密，但是不可否认，这个世界的确非常特殊，让人不由自主的想要守护。”

小麒麟很认可珊珊的话，“叶兄，你放心，既然在下答应了你解决血魔宗，就绝对不会半途而废。

不管那些人有什么特殊的手段，在下都会血战到底！”

珊珊和小麒麟的态度，让叶凡感动得不要不要的。

“两位，多谢了！”

说着，他看向四眼蛟龙：“你就不表一下态？”

“表个冒险，我们俩订了灵魂契约，你死了我也得陪葬，即便不死这辈子也翻不了身！”

四眼蛟龙长吁不已，“老子当初怎么就跟你这个死心眼签了灵魂契约呢？”

小麒麟听罢顿时愣住，“四眼兄和叶兄，是契约关系？”

“是啊，十倍极限那会儿就签订了！”

四眼蛟龙叹息不已，“转眼都特么的快两年时间了。”

“才两年？

！”

小麒麟愕然，“四眼兄，两年时间，你就从十倍极限，跨到了神武境巅峰？

！你知道不知道，在下一百年前就已经十倍极限了，一百年来历尽艰难险阻，才勉强达到神武境巅峰！”

“哈哈……”四眼蛟龙摸了摸鼻子，讪讪笑道：“我这不是和叶凡一荣俱荣，一损俱损么？

他突破的太快，在某些方面也影响到了我。

咳咳，叶凡，看在我这两年突飞猛进的份上，我就陪你上一次刀山火海吧！”

“滚球，你想逃也没地方去！”

叶凡没好气的哼了哼：“如果你真这么勉强，等到了神战大陆，咱们请怀菁仙子出手，把咱们的契约解除了。

我已经打听过了，虽然要耗费一些珍稀宝材，天地灵药，但我还是能负担得起的。”

珊珊捂嘴娇笑：“是啊，四眼，你赶紧解除了吧。

回头我跟叶凡签订契约，让他带我飞！你放心，那些宝材我出了，不会亏了你的！”

“不行，叶凡是我的！”

四眼蛟龙就跟踩着尾巴的鸭子似的，扯着嗓子嗷嗷大叫。

小麒麟羡慕不已，“四眼兄当真命好，能与叶兄这般人杰签缔契约！”

“喂喂喂，咱们说的是保卫地球，你们怎么越扯越远？”

四眼蛟龙见叶凡这么吃香，生怕自己跟他的契约被顶替，连忙把话题拉回起点。

叶凡说道：“三位，既然现在我们已经知道了血魔宗接下去的所有计划，那么事情就好应对了。

一周之后，我们跟着李氏集团的老总去一趟洱海，争取在那里把血魔宗剿除。

如果让他们跑了，咱们就守着太平洋的武源秘境，不怕他们不现身！”

“嗯！”

四眼蛟龙三人连连点头。

随后，四人商议了具体的行动计划，提前预计各种突发事件，想出了针对办法。

处理好这些事情，叶凡便返回叶家祖宅。

接下去的两天时间，叶凡有事儿没事儿就会去美妆公司逛几圈。

到了晚上十二点，他就帮朱婉婷清楚体内的魔瞳能量。

经过了这些年的努力，朱婉婷体内残余的能量已经日益减少，即便叶凡稍晚一些处理，所爆发的痛苦，也在她的承受范围之内。

按照这种进度，最对一个星期的时间，她体内的魔瞳能量就能彻底清除。

第三天，董玥君回来了。

她一回来滨海，便召集美妆公司以及工厂的管理开会。

新型香水的研发到了关键时刻，要是这次再处理不好，这个项目便会失败，之前的投入都将打水漂。

所以，整个美妆公司都很重视。

会议开了半天的时间，等研究小组的人拿出初步试验的数据，大家才暂时休会，等研究小组接下去的报告。

今天是周末，叶凡吃完晚饭便带着依依逛到美妆公司了。

祖宅离公司不算太远，走路大约四十分钟。

依依走得小脸通红，不过兴致很高。

董玥君在出差前承诺给依依，会给她买一件公主裙。

她今天出门，特意把小皇冠戴在头上，一路上蹦蹦跳跳的。

叶凡带着依依来到美妆公司，此时已经七点了，直播间马上就要开始工作。

董玥君刚开完会，正在办公室吃简餐。

林姗姗和陈晓丽坐在茶几另外一头，拿着一些文件跟她汇报。

“妈妈！”

依依走进办公室，兴高采烈的扑向董玥君。

董玥君一愣，把依依抱到身边，“你怎么来了？”

“爸爸带我来的！”

依依回答，随后礼貌的跟林姗姗和陈晓丽打了个招呼：“林阿姨好，陈阿姨好！”

“依依乖！”

林姗姗和陈晓丽笑着点头，对董玥君说道。

“小君，这几天的工作报表就是这样，如果没有其他事情，我们就先去看看直播情况了，你慢慢吃，别着急。”

“嗯，谢谢了。”

董玥君摆摆手，把简餐饭盒放下，看向依依：“你爸爸呢？”

“爸爸到婉婉姐姐那里去了！”

依依歪着小脑袋，满怀憧憬的问道：“妈妈，你答应给依依买的裙子呢……”“依依，妈妈大老远出差回来，你第一件事就是问裙子呀？”

董玥君摸着依依的小脑瓜，可怜巴巴的说道：“妈妈好伤心呐，还以为你会关心一下妈妈呢！”

“没有没有，依依很关心妈妈的！”

依依脱了鞋子，爬到沙发上，靠在董玥君背后，伸出小手帮她按摩：“妈妈辛苦了，舒服吗？”

“舒服，依依真乖。”

董玥君笑了起来，抱着依依来到办公桌边，把行李箱从桌子底下拖了出来。

“依依，你看喜欢吗？”

董玥君打开行李箱，从里面拿出一件漂亮的小公主群。

依依两只大眼睛布灵布灵闪烁起无数小星星，“妈妈，我想试一试，可以吗？”

“当然可以！”

董玥君去把办公室的门反锁，给依依换上了公主裙。

依依红着脸蛋，对着镜子照个不停，就跟一个小模特似的。

“当当当！”

这时候，办公室的门被敲响。

董玥君打开门一看，却是叶凡站在外面。

“你来啦！”

董玥君转身走回行李箱边上，笑道：“你喜欢喝茶，我给你带了云南古树滇红，你要不要现在尝尝！”

“好啊！”

叶凡大摇大摆的来到茶几前坐下，烧了一壶开水。

董玥君递给他一泡，他自顾自的泡了起来。

依依穿着公主裙跳到叶凡面前：“爸爸，依依好看吗？”

“真好看！我的小公主，你今天特别漂亮！”

叶凡笑着抱起依依，用力亲了两口，“依依，去给你林阿姨、陈阿姨和婉婉姐姐看看！”

 