    轩辕铁柱两人见状，识趣地退了一步。

    这距离有点近，两人都差点背过身去了。

    唐洛也有些意外，毕竟现在知道了江美惠子的身份。

    不过这样的情景，他确实也习惯了，享受着美人恩。

    说起来，两人也算是经历过生死了。

    这时，一旁的石田佑太手机响了，他接了起来。

    “亲王殿下，惠子小姐很安全。”

    石田佑太恭敬道，同时还看了眼江美惠子和唐洛。

    “把电话给惠子。”

    电话那头似乎一怔，又传来一个很有磁性的声音，石田佑太将手机递给江美惠子。

    “惠子，有没有受伤？”

    电话那头，传来担心的声音。

    “父亲，我没事……”

    江美惠子缓了缓神，回道。

    “惠子，父亲对不起你。”

    电话那头短暂安静，再传来的声音中，充满了歉意。

    “父亲，不要这么说，我明白……”

    江美惠子的眼中闪着泪光。

    “让你石田叔叔送你回来，你爷爷在等你。”

    “好。”

    江美惠子点头，两人没有多聊，石田佑太接过了手机。

    “是，亲王殿下，我会亲自将惠子小姐护送回去。”

    石田佑太恭敬道。

    等挂掉电话，他脸上的紧张，也缓和了很多。

    “先生，今晚，真的多谢你了。”

    石田佑太看向唐洛，由衷地感谢道。

    他缓缓伸出右手，很是激动。

    “不必，我跟惠子小姐是朋友，我来这就是为了救她的。”

    唐洛回应着，与他握了握手。

    石田佑太点头，他也好奇唐洛的身份。

    不过想到什么，他看向江美惠子：“惠子小姐，让你受惊了，我先送你回去吧。”

    江美惠子微微点头，她又看向唐洛。

    她刚要说什么，突然感到一阵头晕目眩，双腿也有些使不上力气。

    长时间的惊吓，受到不小刺激，包括刚才对唐洛的担心，耗尽了她的心力。

    唐洛见状，忙扶住江美惠子，然后他没有犹豫，把她拦腰抱了起来。

    同时，他还开启天眼，好在观察之后，江美惠子并没有什么大碍。

    这一动作，再次吓到了一旁的石田佑太，他刚要说什么，又憋了回去。

    唐洛抱着江美惠子，后者虽然有些虚弱，但还有意识。

    江美惠子的心跳又加快了，不过这次，不是因为害怕。

    她感觉踏实了许多，甚至觉得，这一晚上被绑架的经历，很值得。

    在石田佑太的指引下，唐洛抱着她，向一辆车走去。

    “洛哥，谢谢你。”

    江美惠子温柔地看着唐洛，说道。

    “惠子，不要说谢，万幸你没受什么伤。”

    唐洛摇摇头。

    “其实，我也不是有意要隐瞒身份……”

    江美惠子犹豫着，说道。

    她之所以不愿说，除了皇宫里的规矩，也担心会失去唐洛这个朋友。

    “嗯，我理解。”

    唐洛笑着点头。

    江美惠子见唐洛理解她，心中更暖。

    现在，唐洛就是她的盖世英雄。

    唐洛将江美惠子缓缓放在车上：“惠子，回去不要多想，好好休息。”

    “洛哥，你的伤……”

    江美惠子心疼道。

    “惠子小姐放心，我会安排好。”

    石田佑太忙道。

    “没事，放心吧。”

    唐洛笑笑。

    听唐洛这么说，江美惠子才稍微放心，随即想到什么：“洛哥，明天我们能见吗？”

    “明天？好。”

    唐洛一怔，随口答应着。

    “你先回去休息，明天给我打电话。”

    “好。”

    两人又说了几句，唐洛把车门关上了。

    “先生，您跟惠子小姐是？”

    石田佑太见车门关上了，才敢问一句。

    “我叫唐洛，我们是在飞机上认识的，不过，我也是今晚才知道惠子小姐的身份。”

    唐洛明白石田佑太想问什么。

    “哦，唐先生，今晚非常感谢您，如果没有你在，后果会很严重。”

    石田佑太看着唐洛，一脸感激之色。

    如果江美惠子有点什么意外，或者有大量警员伤亡，那他丢个官都算小事，还要承担相应责任。

    “言重了，我也没想到他们竟然会放炸.弹，还好，问题解决了。”

    唐洛想起来，也有些后怕。

    “嗯嗯，还是要谢谢。”

    石田佑太认真道。

    “唐先生，我让人送您去医院吧，好好治疗一下。”

    “不用，轻伤，你送惠子回去吧，我们也回酒店。”

    唐洛摇摇头。

    “可是，唐先生，您的伤……”

    石田佑太还想说什么。

    “没事，我回去抹点药就好，我们先走了。”

    唐洛转身，招呼轩辕铁柱两人一声。

    “好，那唐先生，我们，再见。”

    石田佑太也就没再坚持，他还要护送江美惠子回去。

    “好，再见。”

    唐洛点头，又冲着江美惠子那辆车，挥了挥手。

    随后，石田佑太上车，几辆车离开。

    唐洛站在原地，看看眼前的废墟，摇了摇头。

    这一晚上，发生的一切，也太过于突然了。

    还有江美惠子的身份，也让他意外。

    天皇的孙女？

    现在想想，之前的疑惑，都能得到很好的解释了。

    虽然他猜测到江美惠子身份不一般，但却没想到……这么不一般。

    “走，我们回去。”

    唐洛摇摇头，不再多想，向汽车走去。

    “洛哥，你的伤挺严重，我们去医院吧？”

    孔鹏斌看着唐洛的后背的伤，担心道。

    “老孔，你怕是忘了洛哥自己就是神医了。”

    相比孔鹏斌，轩辕铁柱淡定的多。

    唐洛以前更重的伤他都见过，也没见洛哥什么时候去过医院。

    “呵呵，铁柱说的对，不要紧，回去消毒，抹点药，明天就好了。”

    唐洛又想起哼哼，要不今晚让这小家伙给舔舔？

    当然，这想法他不好跟轩辕铁柱两人说。

    “对对，看我这记性，洛哥还给我用过药呢。”

    孔鹏斌拍了下脑门。

    “走，咱还没吃饭呢，回去先解决一下肚子。”

    唐洛说着，走在前面，身上的伤，压根没当回事。

    “呵呵，好。”

    轩辕铁柱两人也笑了，好像还真有点饿了。

    三人上车，向酒店开去。

    “洛哥，今晚这绑架什么情况？我怎么没看明白？这么大场面啊。”

    路上，孔鹏斌好奇问道。

    “呵呵，别说你了，我也是后来才明白的。”

    唐洛说着，掏出烟，派出两根，自己也点上一根。

