    封云墨跟史太后透了底，当然不是全部，哪能一下子就把底牌都漏光了呢，史太后心里也有数的，既然当年先皇打算把位子给封云墨，那给的应该不会只有影卫，不过一个不说，一个不问而已。

    “母后，惊风是儿子的人，如果是他看着仁寿宫，母后可以随心所欲，有什么事也能托他给儿子带信。”封云墨说道，解释了惊风的抉择。

    史太后沉默了，她心里有些难受，“他……哀家知道了。”

    史太后本想说惊风能信得过吗，毕竟他算是背了主了，就算一开始是让人封云墨的，可等封云正登基后，主子就是封云正了，可现下又选择了封云墨，这两边跳动的模样，总是让人怀疑的。

    “母后，当年如果没有惊风的睁一只眼闭一只眼，儿子可能已经没了。”封云墨补充道，说了当年影卫和惊风碰面的事。

    史太后闻言不说话了，就点了点头，表示明白了。

    “母后，儿子先回去了，如果有事，不要忘记通知儿子。”封云墨起身拱手作揖，然后消失在屋内。

    史太后看着瞬间不见踪影的封云墨，心里有事难受又是宽慰，她真没想到自家小儿子的功夫这般了得，可要习得这样的功夫，得付出什么样的能力，她不敢想。

    虽然小儿子在先皇去了后，一直跟着自己住在仁寿宫，可即使住在一个宫内，她对小儿子的了解还是太少了，对他的关注太少了，所以才不知道，她这个母后当得很是失职啊。

    史太后后悔了一番，笑了笑，再睁眼，眼底已经不见任何情绪了，她不能再让那孩子心寒了，主要也是封云正太让她心寒了。

    脑中过了一遍封云正的几位皇子，史太后还真不知道哪位合适，其实合适的也不多，毕竟后面几位皇子年纪还太小了。

    哎，如果周皇后有儿子该多好，史太后心里一阵后悔，她对周皇后也是不上心，如果早十几年请了那些大夫，可能又不是现在的模样了。

    这些夜里不能安睡的可不止史太后，后宫的众妃子也都失眠了，沉寂了那么久的周皇后，竟然开始寻医问药，想生育子嗣了，那她们这些已经有皇子的又怎么可能睡得着，如果周皇后真生了儿子，那她们还有什么戏。

    毕竟自己的儿子不是长也不是嫡。

    “嫡”。

    想明白的妃子也不是没有，所以之后延禧宫每天都很热闹，后宫妃嫔来往频繁，争相讨好，无法占长，可嫡还是有希望的，只要儿子记在周皇后名下就好了。

    封云正最近心里堵得慌，他发现周皇后的影响力比他还要大了，最近那些嫔妃争抢着去延禧宫献殷勤，他如何看不出来，也知晓那些人的心思，可就是不爽，他才是君主，是决定储位继承人的掌控者。

    因着这事教训后宫妃嫔的事，封云正做不出来，没脸，可他可以训斥自己的儿子，把六位皇子叫到乾清宫，进行了课业考校，这只是个由头，最重要的是训斥。

    六位皇子年纪长幼差别有些大，最大的大皇子二十一了，最小的八岁，学得当然不一样，所以封云正分类考，都是挑难的，当然总有答不上来的，然后就可以说教训斥了。

    “皇上——”刘公公心尖儿颤的弯腰进殿，打破了屋内低迷的气氛。

    “什么事？”封云正冷着脸，如果不是知道刘全定然是有事禀告，他早让人把刘全打了板子了。

    “皇后娘娘来了。”刘全回道，“奴才说了皇上和众位皇子正忙，可皇后娘娘说可以等，所以奴才……”

    封云正训斥的差不多了，挥手让众位皇子下去，“让皇后进来。”

    “给母后请安。”众皇子在殿外看到等候的周皇后，都恭敬的行了礼，周皇后笑着点了点头，才进了乾清宫。

    “皇后怎么来了？”封云正已经坐在龙椅上，看着缓步走来的周皇后，没什么还神情的问道。

    “皇上，臣妾有要事说。”周皇后行了礼后起身笑道，“臣妾今日把牌子送来了。”

    周皇后说完，欣萍就端了一个小托盘跪下了。

    封云正给刘全使了眼色，刘全拿起托盘放到了封云正的面前，并掀开了上面盖着的锦布。

    封云正看到锦布下的是周皇后，周惜玥的牌子，心里一梗，不敢置信的看向周皇后，当年可是周皇后自己说要撤了她的牌子，反正每月初一、十五是皇后该得的殊荣，所以就把牌子撤了，不跟后宫众嫔妃争了，现在又是什么意思……

    封云正看向周皇后的肚子，那药有效果了？

    “皇上，臣妾最近喝了那么多调理身子的药，感觉很好。”周皇后看着封云正笑，“臣妾也这个年纪了，哎，如果真能有一个孩子，即使是公主，臣妾也心满意足了。”

    周皇后这般言语，封云正不好说什么，点了点头，“牌子朕留下了，这些年，朕也亏了你了。”

    “皇上待臣妾很好。”周皇后笑靥如花道，“好了，臣妾不打扰皇上处理政务了，臣妾告退。”

    周皇后走后，封云正看着桌上的牌子，一阵头疼，周皇后都已经这般主动了，他如果今晚不去，那就说不过去了，怎么回事，周皇后怎么突然就要争了呢。

    周皇后送了牌子去乾清宫的事，没多少时辰整个后宫都知道了，当晚封云正还翻了周皇后的牌子，去了延禧宫。

    听闻这个消息，最高兴的莫过于史太后了。

    “娘娘，今儿是惊风。”如锦低声提醒了一句，史太后就有什么说什么了。

    “皇后如果能怀上就太好了。”史太后期盼道。

    “娘娘，皇上来了。”惊风突然出现，说了一句，然后消失了。

    史太后闻言拉着如锦就说家常了，说了封云墨在江南的事，屋内时不时传来笑声。

    “母后，怎么这么开心？”封云正进门说道。

    “皇上来了。”史太后笑道，“墨儿不是从江南回来了，带了不少小玩意儿回来，哀家正说着呢。”

    史太后招呼封云正落座，还亲自给倒了一杯热茶，亲眼看着他喝了下去。