
　　到了益华印刷厂，保安见是张谦修，做了一个登记，立刻就给放行。

　　张谦修进到工厂的时候，姚彬没在车间，询问了一下才知道在办公室。

　　带着苏雨薇直奔办公室。

　　姚彬看到张谦修进来，也有一些欣喜：“张老板，坐！”

　　姚彬心里其实也动了签署保密协议的心思，只是他还在犹豫，要是张谦修这时候不来的话，他十有八九也会去找张谦修的。

　　张谦修和苏雨薇坐下后，姚彬给两个人倒了水，说道：“两位，喝水！”

　　姚彬心里想着，要怎么和张谦修说这个合作的事情，还不显得自己着急，国营单位以前基本没有什么业务上的压力，都是被人上门找他们合作的。

　　所以，姚彬在业务这一方面也没有太多的经验。

　　张谦修抿了一口水说道：“姚厂长，这次来找你，主要是有两个事。”

　　“两个事？”姚彬愣了一下，也有些好奇的问道：“张老板，你说。”

　　张谦修说道：“第一个就是彩票印刷的事情，保密协议不签也没有关系，我相信你的人品。”

　　“谢谢张老板！”姚彬听到这话，心里头还是很高兴的，这毕竟是对他人品的肯定。

　　张谦修继续说道：“还有一个，就是想跟姚厂长合作，做一些生意。”

　　“跟我合作？”姚彬这次是真愣住了，好半响才反应过来，说道：“张老板，不管什么合作，只要能让工厂有单子做，我是非常愿意的，哪怕不赚钱。”

　　“但……不瞒你说，我也只会管理工厂，生产方面还行，其他方面，或者有需要投资的东西，我只能说爱莫能助了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修看出来了，姚彬可能是一个不错的管理者，但绝对不会是一个好的销售者。

　　张谦修想跟姚彬合作，其实还是想试试空手套白狼。

　　今天来的时候，苏雨薇买的那几张画，让张谦修有了灵感，工厂是绝对有能力印刷这种东西的。

　　张谦修说道：“姚厂长，你不需要做任何的投资，印刷一张画，你们的成本大概是多少？”

　　“什么画？”姚彬问道。

　　“就是那种明星画，还有大家贴在家里的花开富贵图之类的。”张谦修说道。

　　姚彬说道：“这个成本很低，主要看量，如果大量印刷，再过一次胶的话，只算成本，不到一毛钱。”

　　“如果印刷一万张呢？”张谦修问道。

　　姚彬暗暗盘算了一下，说道：“也不到一毛钱。”

　　“我有一个想法，姚厂长你负责印刷，我负责销售，去掉成本，利润我们五五开，怎么样？”张谦修说道。

　　姚彬听明白了。

　　他其实也知道，现在这种墙画的市场很大，但他没有路子，很多墙画都是大批量从外地拉来的，一点半点，对他们工厂也没有什么用，他们工厂也经常接这种单子。

　　“那这印刷的成本……”姚彬话没有说完，但想要钱的意思很明显。

　　张谦修拿出烟，递给姚彬一支，说道：“姚厂长，如果我提前给你印刷的钱了，我们就不用合作了，我直接跟你下单不好吗？用不着给你分一半的利润吧？”

　　姚彬自然明白这个道理，但这也是一笔投入啊！

　　“张老板，我们工厂现在很困难你是知道的，这种投入，对我们工厂来说，还是有很大压力的。”姚彬苦笑着说道：“我们现在工资都已经在拖欠了，你是知道的。”

　　张谦修说道：“你们工厂所有材料都有，虽然不多，但没有人来下单，那就是一堆没用的纸，一堆没用的油墨，一堆没用的废铁。”

　　“你们工厂的工人基本都是固定工资，就算他不上班，工厂还是得给他们发工资，让他们干一点活，也是这么多钱。”

　　“一万张画，你们印刷两三个明星，物料成本最多就几百块钱。”

　　“你跟我合作，卖出去以后，我们先不分账，先把你的成产成本给补上，然后再算各自的人工钱、投入，最后剩下的利润，我和工厂平分。”

　　“目前市场上，便宜的五毛，印刷效果不好；贵的两块，这种有故意抬高价格的嫌疑，我们取中间价，一块钱。”

　　“我们量多，不可能所有的都零售，就算五毛批发，生产成本和销售成本，我们算两毛，一万张才两千块钱成本，我们只要卖出去四千张就回本，两个都不亏，至于物料成本，卖一千张左右就行，五毛钱一张的画，我去大街上甩卖，五百张肯定卖的出去。”

　　“也就是说，只要卖出一千张，工厂的物料成本就能回来，卖出四千张电费、损耗、人工、运输等等费用，都能赚回来，剩下的六千张不管怎么卖都是赚的，就算当废纸卖了，一个人还能分几块钱。”

　　张谦修一顿分析，姚彬听得连连点头，他动心了。

　　苏雨薇惊讶的看着张谦修，这就是空手套白狼啊！这些情况都是张谦修说的，如果到时候印刷出来的画并不受欢迎，张谦修批发不出去，他不可能真的去街上卖，损失就是姚彬的。

　　而且这中间也会有各种意外，比如天气潮湿的时候，墙画受潮，画质受了影响，卖不出去等，这些风险全部转嫁给了姚彬。

　　总而言之，这个生意，做不起来，是姚彬承受损失，张谦修最多耗一些人工进去。

　　要是做起来了，张谦修就是最大的受益者。

　　张谦修见姚彬心动，继续说道：“姚厂长，说一句不好听的，你们工厂不另外找一些出路的话，你们的工厂根本就坚持不了多久，何不试试呢？”

　　姚彬知道张谦修说的没有错，而且这个投入的力度也不大，他自己又不懂销售，和张谦修合作那是最好的结果。

　　而且，就算失败了，最多就是搭进去几百块的材料和一些电费。

　　犹豫过后，姚彬点头：“行，那就听张老板的，这个……我们签一个合同吧！细节我们也商量一下。”

　　张谦修说道：“这个没有问题，你们负责生产，我负责销售，货款优先给你们材料费，其次就是销售费用和人工费用，最后剩下的利润我们平分。”

　　张谦修这么一说，优先把材料费给出了，至于工厂的人工、损耗、电费和销售费用则是算到了一起。

　　“行，那我们拟合同。”姚彬也是一个干脆的人。

　　这个说起来简单，但合同还是写了两三张纸，而且很多细节还没有写进去，至于售价也是张谦修定的。

　　现在也没有票据，基本就是张谦修怎么说怎么算。

　　双方签了合同，姚彬笑着伸出手：“张老板，那祝我们合作愉快。”

　　“合作愉快！”张谦修也伸出手，和姚彬握了握手。

　　两个人商议定合作的事情，接下来就是印刷彩票的事情。

　　彩票的印刷，由张谦修制定出规则，姚彬自己一个人独立完成样本和菲林的制作，最后印刷和切分的过程，需要人帮忙，到时候由张谦修来打下手。

　　彩票的的规则其实很简单，张谦修制作了一个简单的规则，上面一个数字为中奖号码，下面则是二十五个数字，分成五行，每一行有五个数，每一行后面有一个金额，只有该行出现一个中奖号码则为中奖。

　　这个规则在张谦修看来，已经简单的不能再简单，姚彬也觉得一看就懂。

　　苏雨薇却说道：“你这太复杂了。”

　　张谦修一愣：“这还复杂？小学生都能看懂啊！”

　　苏雨薇问道：“你觉得现在有多少没有读过书的？”

　　张谦修一愣，仔细一想，现在1990年，买彩票的人大多是十八岁以上的，最大的可能都已经五六十，主力军应该是二十到四十岁的人，也就是说，买彩票的人应该是1970年到1950年的人，这一阶段确实很多人都没有什么文化，文盲虽然有，但应该不会很多。

　　张谦修想了一下，说道：“这么简单的规则，教一下，很快就懂了。”

　　苏雨薇却摇头说道：“我听你说了规则，你设这么多数字，其实就是想做一个噱头，打着一张彩票有二十五次中奖机会的名头，吸引别人来买，但你这也大大降低了别人刮彩票的速度。”

　　张谦修惊讶的看了苏雨薇，因为苏雨薇说的很有道理，二十五个数字，别人一个个对下来，确实要一些时间。

　　苏雨薇说道：“你就用图形来表示数字，三角形、长方形、正方形、圆形，简单易懂，没有数字那么难以辨认，能大大加快人的刮奖速度，而且就算连数字都不认识的人，也可以轻松的学会，只要对图案就好，简单嘛。”

　　张谦修忍不住点头：“你说的有道理，姚厂长，那就把数字改成图形。”

　　“好，这个没有问题。”姚彬心里其实也在暗暗佩服张谦修和苏雨薇两个人。

　　虽然两个人看起来不大，但这些细节的思考方面，却让姚彬心里都佩服的五体投地啊！

　　张谦修最后设计的时候，苏雨薇又提了很多意见，比如十张刮开的彩票，再加一毛钱就可以兑换一张新彩票，这其实就是上一世最简单的促销手段。

　　这些张谦修是非常清楚的，不过之前他一直都在想着上一世的那些彩票是怎么操作的，完全没有考虑营销手段。

　　十张刮刮乐换一张，这肯定会促使一些买五六张的人，再继续去买几张，凑够十张，几百年别人凑，也无所谓，到时候稍微调低一点点中奖率就能把这些钱补回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第110章 谈成合作免费阅读。https://xs.23sk.com 