    app2();

    　　渡边彻再次审视了玉藻好美的答题卷，心里猜测，他布置教学任务，对方回去自觉完成的可能性。

    　　怎么想都不可能。

    　　要是能这么自律的话，她也不会出现在人类观察部的活动教室。

    　　渡边彻也没有清野凛那样随便把学生家长叫来的权利。

    　　只能现场辅导吗？

    　　如果可以的话，他不想和对方说话，甚至见面。

    　　他开口说道：“玉藻同学，你历史失分最严重的是世界史，特别是春秋战国史，全灭。”

    　　“我说啊，有时候我在想：真的有学习其他国家历史的必要吗？”玉藻好美手指玩弄自己的头发，“还有数学也是，这些东西在日常生活中到底有什么用？”

    　　“不从事相关研究工作的话，只论知识，的确没有什么用。”

    　　“那为什么学校还要教这些？”

    　　玉藻好美漂亮的眼睛很不满地瞪着渡边彻，好像他是规定教材的文部科学大臣一样。

    　　渡边彻一点也不生气，因为他根本不在意对方。

    　　他随口说道：

    　　“知识没用，但记忆知识点、解决问题，这些能帮助训练我们的大脑，并且让我们慢慢学会如何系统地去把握事物。

    　　学习的终极目的，我想是在未来的某一天，面对新事物的时候，在没有教导和经验的情况下，我们也有着手去了解的思路，这样人类就可以不断地了解世界，充实自我。

    　　拿我自己做比喻，我的梦想是成为东京帅哥，那就需要不断超越前一天的自己，而掌握系统学习的方法和被训练之后的大脑，可以让我更加顺利，类似自学外国语之类。大概就是这样。”

    　　玉藻好美认真地思考了一分钟左右，随后疑惑道：

    　　“从刚才开始我就很在意，东京帅哥...不是靠着外表，说几个玩笑，然后就把手伸到女孩子裙底的家伙吗？”

    　　渡边彻头疼地捏起自己的鼻梁，一旁传来清野凛愉悦的笑声。

    　　他侧视过去，清野凛正看着手中的精装书，低声自语：“这部分很有趣呢。”

    　　原来从不撒谎，不代表不会隐瞒一部分和偷换概念。

    　　狡猾的女人。

    　　他收回目光，把手里的答题卷整理整齐：“不管有没有用，你就当为了通过考试，努力学习吧。”

    　　“可我不想做题呀，最讨厌做题，一点也不有趣。”

    　　渡边彻想了想：“我给你押题。”

    　　“押题？”

    　　“嗯。”渡边彻点了点头，“我做过出题老师出的所有试卷，我按照他们的喜好给你出题，你只需要每天做一份，我保证玉藻同学你补考至少拿到B以上。”

    　　“你真的能压中？这种事也能做到？”玉藻好美站了起来，钢管椅摩擦地面发出刺耳的声音。

    　　清野凛皱了一下眉。

    　　“当然。”渡边彻露出笑容，从这笑容中能感受到强烈的自信，“我偏差值74，小泉老师说我可以保送东大，你说呢？”

    　　东大给人的印象不好，总有一种里面只有挫男和政客的错觉，但你和一个高中生说‘目标大学选定东大怎么样？’‘东大？不可能不可能！根本不可能！考不上的，别想了。’

    　　总结：你可以瞧不起东大的长相和为人，但不能瞧不起他们的头脑。

    　　大概就是这样。

    　　所以听到渡边彻被老师说可以保送东大，玉藻好美立马信了。

    　　“总感觉你今天和上次见面不一样了，不过算了。”她以快把脸贴在渡边彻脸上的距离，说道：“彻，你会给我吧，押题卷？以我们两个人的关系~”

    　　“小泉老师让我辅导你，这点小事不成问题。”渡边彻远离对方，“不过试卷做完后，你还得把解题思路背下来。”

    　　“放心放心，答案不背下来的话，作弊就没有意义了。”

    　　“作弊？算了，怎么称呼都好。接下来你有两个选择，一是在这里等，我给你出今天的押题卷，二是可以立马回去，明天做两份，两科就是四张卷子。”

    　　“我选二，桂酱还在等我呢~”玉藻好美拿起书包，走路带风地冲出活动教室：“押题就拜托你了哦，小彻~”

    　　活动教室重归安静。

    　　“东京帅哥就是这么骗人的吗？”

    　　“我称它为战术。”

    　　两人在说押题卷的事。

    　　高中开学不过一月，能有多少内容可以考？五天时间，每天一张试卷，足够背下所有知识点了。

    　　玉藻好美被‘优等生’、‘押题卷’骗了。

    　　投机取巧的人总是这样，从古到今。

    　　“不过我承认，你在辅导功课的方法上比我厉害。”

    　　渡边彻有些诧异地看向清野凛，对方给他的印象，不像是会认输的人。

    　　没等他开口。

    　　“就像这样，不骄傲自大也是我厉害的地方。”少女撩起长发，露出亲民的笑容。

    　　“......好好，你全世界最厉害。”渡边彻拿起书包，准备离开。

    　　“这句话是谎言。你认为我不够厉害？避免因为你的无知而不能清楚理解我的伟大，我给你解释一下好了：承认不如自己的人在某方面超过自己，是具有高尚品质的人才能做到的事。”

    　　“没事的话，我先走了。”渡边彻感觉对方已经无可救药。

    　　小泉老师，自信到看不起其他人的人在这里啊，快让她写检讨书！

    　　清野凛抱着双臂，手抵下巴：“这就是欲擒故纵吗？真是低级的手段，很难相信会有女人被这个欺骗。”

    　　走到门边的渡边彻回过头：“为什么我的所有行动，都要以提升你的好感为前提？”

    　　“你不喜欢我，但不代表不想蹂躏我的肉体。”清野凛一手捂住衬衫领口，一手压在百褶裙下摆，“说白了，男人就是这种生物。”

    　　“不，蹂躏什么的，我从来没想过。”

    　　清野凛露出胜利者的轻蔑笑容，双手松开领口和裙摆，端庄地坐好，重新翻开精装书。

    　　“记得关门。”

    　　可恶！

    　　就算是他真的无意识想过，也不是性方面的蹂躏，而是人生尊严上的侮辱和践踏！

    　　被女性误解对对方有想法，而且对方还摆出高高在上的姿态，实在令人火大。

    　　渡边彻想把活动教室拉门狠狠地关上，但迁怒于物品不是东京帅哥该做的事。

    　　下个月游戏商场如果刷新了便利的药品，一定要让这个除了美貌和智慧外一无是处的女人，尝尝他的厉害。

    　　渡边彻把门轻轻带上。

    　　

