    第32章坚持就是胜利

    救星来了。

    洛天涯心下大喜，跟见到亲爹似的欢呼雀跃的狂奔过去，“克莱德你总算来了。”

    “是啊是啊，我带着兔子来投奔你们了。”

    克莱德哈哈大笑着和洛天涯来了个双向奔赴。

    穆桃跟莫奈奈也颠儿颠儿地跟了上来，八目相对的瞬间，四人同时发出惊呼。

    洛天涯他们惊愕，“卧槽，只不过几天不见，你怎么就黑成木炭了。”

    克莱德震惊，“这不科学，为啥你们没变黑脸和头发也不脏。”

    他头都快脏的流油了，自己都闻一下都觉得恶心。

    味道相当的刺鼻。

    衣服带自洁功能，倒是很干净也没意味，头发这个是真的不能忍。

    “快告诉我，你们是不是有人领取到了洗发装备？借我洗个头啊，我都快成油头哥了，头又油又痒，可磨人了。”

    观众，“···”

    “哈哈哈哈，笑死我了，这是什么别开生面的重逢场景啊。”

    “油头哥什么的，我觉得还挺形象。”

    “可以，以后克莱德就荣升成油头哥了。”

    “你们也太恶趣味了，不过确实挺形象的就是了，我看见克莱德这个头发都替他觉得头皮痒。”

    “其实受到油头困扰的不止克莱德一个，可以这样说，五千个选手里至少有一半的选手被油头折磨的苦不堪言。”

    “说起这个我又得感慨一句节目组狗了，油头选手不给洗发装备，反而是头发不油的选手领取到了洗发水做装备。

    这也就罢了，那姐们在沙漠啊，喝水都困难的情况下，洗发水完全没有用武之地。”

    “节目组也不是第一次狗了，习惯就好习惯就好。”

    然而选手没办法习惯。

    特别是领取到了洗发装备却被投放到沙漠里的莉莉娅，她渴的都快疯了，迫切的想喝水，眼前都快出现幻觉恨不得将洗发水当成水给喝了。

    然而——

    “用户莉莉娅我的爱：打赏738选手莉莉娅一艘甲级战舰！”

    大额打赏系统会播报，莉莉娅陷入混沌的思维在系统的通报声中清醒了过来。

    她咧嘴露出一个虚弱的笑容，“感谢这位观众的打赏，但是没必要，我快要坚持不下去了，让你破费了。”

    她说着，手指就想去摁手环上的退赛按钮。

    观众一见急了，纷纷发特效弹幕道，“别啊莉莉娅，你在坚持往东走个几百米，就能和另外的选手相遇了。

    当然了，这不是重点，重点是前方几百米的位置有仙人掌。

    很大很大的仙人掌，可以让你获取水份还能填报肚子还能挖个洞进去舒舒服服休息几个小时的巨无霸仙人掌。”

    “对，前面有仙人掌，莉莉娅你再坚持坚持，这么多天都抗下来了，没道理胜利就在眼前却要退出，太亏了啊莉莉娅啊。”

    “莉莉娅你别退出，你继续往前走，我们帮你看着路线，你和选手相遇后去和他们组队，老祖宗说团结力量大，你们可以联手走出沙漠的。”

    “一定要坚持，胜利就在眼前啊莉莉娅···”

    一条条特效弹幕从直播间飞了出来，飘在莉莉娅眼前。

    特效弹幕是在特殊情况下使用的弹幕，开通这个需要花钱，但开通过后的效果却是杠杠的，不但字体硕大鲜艳，还带闪光和声音的。

    所以，莉莉娅看见观众的弹幕，她又惊又喜，感觉自己又行了。

    “前面真的有仙人掌？”

    “真哒，我们不骗你。”

    都开始组队了，那就组呗。

    他们算是看出来了，这次来参加荒星求生的选手都是不走寻常路的人。

    现在是区域不同，凑不到一起去，等以后凑到一起去了，呢个碰撞出多激烈的火花都不为过。

    他们可期待那天的到来了。

    真心的希望现在不要有选手自己退出，或者是被淘汰。

    等全齐聚撕开伪善的友好面具，为了竞争背后下黑手互相淘汰才是真正的看点。

    所以，莉莉娅你可一定争气点，熬也要熬到全员聚集的大碰撞在选择退出或者是淘汰都行。

    现在想退出，得问问他们答不答应。

    为了看戏，莉莉娅的观众拼了，不但去别的直播间窥屏给她调整方向和路线，让她可以以最快的速度到达，还各个直播间的乱窜，告诉她XXX比她更倒霉更狼狈之类的，用别的选手的凄惨和悲凉，来鼓励她坚持。

    别说，效果是真的不错。

    也不知道仙人掌的存在刺激了莉莉娅的求生欲，还是没有对比就没有幸福这个原因，总之，她的斗志瞬间起来了。

    腰不酸腿不软手不无力了，口···好吧，还是一如既往的渴。

    但是能忍，只要她再坚持坚持，她就可以得到食物和水源了。

    莉莉娅雄赳赳气昂昂的按照观众的指示一路朝仙人掌所在的位置狂奔，她自觉她的速度很快，已经拼尽全力了，实则慢的不像话。

    双腿和双脚几乎是在地上拖行，她走过的地方留下了一串串的脚印。

    而这些脚印又很快被沙子掩盖。

    速度太慢了。

    真的是太慢了。

    观众忍不住叹气，“我一直以为桑宁那个原始人类会是最先被淘汰了，现实却是她是最开始找到搭档进行组队，活的最舒服的一个。”

    “节目组投放错位置了，应该将莉莉娅和桑宁互换位置的。”

    “别说的好像互换了就能改变什么似的。莉莉娅换到桑宁那个位置，能不能过得像桑宁一样滋润是个未知，但被投放到沙漠的桑宁，绝对可以活的很滋润。”

    “楼上的你是不是也太看好桑宁贬低莉莉娅了？舔狗哦。”

    “舔个屁，发弹幕之前动动脑子，再想想桑宁的原生星球是个什么德行就该知道沙漠环境对桑宁来说毫无难度。”

    这条弹幕一出，众人沉默了。

    是啊，要论环境恶劣，现今哪颗居住星的环境能比得上E72。

    终年累月的被沙尘暴侵袭，还得应对沙虫，一直处于缺水的状态，能在E72星球活下来的人都是狠人。

    至少这样的环境换成他们，绝对活不下来.

    “我想不明白，E72星球的环境那么差，为什么都不搬迁呢。”

    (本章完)

