    郑山也没有事后找人告状，要是他真的告状的话，那么赵林肯定是讨不了好的。

    甚至可能会被直接撸下来，而且可能性很大。

    但是郑山一直都不愿意掺和进这里面去，就像是他很少会参加一些高规格会议一样。

    郑山所参加的会议，全部都是关于商界的发展或者其他的，另外就是在玉泉山上和一些老人闲聊一些内容，其中虽然夹杂着自己的一些观点和看法，但最起码在表面上，只是和几位老人随口闲聊时候说的罢了。

    .............

    “大山，没事吧？”郑胜利不知道什么时候走了过来。

    郑山笑道：“爷爷，没事，你也听到消息了？”

    “嗯，事情闹得这么大，我怎么可能不知道，甚至有不少人都找到我，想让我做做你的工作。”郑胜利拿出烟杆子点上。

    想想也是，既然这些人准备做这些事情，怎么可能不来找郑胜利做工作。

    但郑胜利又不是傻子，他当然知道一旦让县里面插手进来，厂子最后是什么情况。

    就算不是这样，他也不可能给自家孙子找麻烦。

    “不用理会他们就行，估计这个赵林也只是想要试探一下，要是我不想管或者懒得管，他自然就能够顺势而为了。”郑山笑着道。

    他其实也算是看出来赵林的态度了，别看赵林在郑山回来之前做了那么多事情，而且态度还挺强硬的。

    但是当郑山一回来，在坚决表示不同意之后，立即偃旗息鼓了。

    这也证明了一点，那就是赵林只是想要试试。

    “不会给你造成什么麻烦把？”郑胜利道。

    郑山不在意的道：“不会，小事情而已。”

    这点事情对于郑山来说，是小的不能再小的事情了。

    看到自家孙子这样，郑胜利也就放下心来，其实想想也是，自家这个孙子是什么人？

    不说其他的，可是有着大领导亲手熟悉的贺贴的。

    就凭借这个，就不会有什么事情。

    “对了，今年老五不回来了？老四也不回来过年了？”提起这件事情，老爷子就是有些不太能够接受。

    老五不回来他还无所谓，不是说重男轻女，好吧，确实是有一些这个，不过最主要的还是老五在外国求学，不一样的。

    但老四郑奎不回来，老爷子是真的有些不太高兴了。

    郑山笑着安慰道：“爷爷，小花自从嫁进来之后，就没回家过过年，甚至过年之前都基本上没回去送礼过，今年回去过年也是应该的。”

    袁小花又不是林美花和颜青青，林美花的家就在京城郊区，不是开车了，就是骑自行车，也就一个多小时的路程。

    每年想回去的时候就可以回去。

    只要颜青青，那是根本就不需要考虑这些的。

    袁小花自从嫁到郑家之后，还真的基本上没有在过年的时候回去送礼过。

    毕竟郑山他们一家每年回来的时间都很早。

    再加上袁小花的娘家距离京城有些远，也就没去了。

    所以今年想要郑奎跟着回去过年，郑家所有人都没有什么意见。

    郑胜利一听只是哼了哼，也没再说什么了。

    郑山和老爷子在这边有一句没一句的聊着，不过很快就被几个小家伙拉着出去了。

    老爷子脸上笑呵呵的，很痛快的跟着走了。

    郑山一看就知道这几个小家伙是要干什么的，无非就是让老爷子帮忙买零食吃。

    不是自己身上没钱，老郑家的几个小家伙哪个身上都不缺钱，虽然不像是牛牛这样，但身上十几二十块钱，还是不少的。

    不过有钱是有钱，他们却不敢自己买零食吃，因为家里面大人不让。

    到时候发现了，又是一顿打。

    所以说，每次他们回来家最开心的一件事情就是能够有人护着他们，或许真的是隔辈亲，反正大部分事情，老爷子那都是十分护着他们的，甚至有些不讲理了。

    这也是他们每次离开都非常不舍的原因之一。

    .............

    郑山回到老家没两天时间，葛家兄弟在此过来了，和往年一样，依旧是送一些野味。

    将东西送过来之后，葛家兄弟也没有多停留，很快就离开了。

    或许对郑建国这些人来说，感觉野味和自家养的那些鸡鸭鹅没什么区别。

    但郑山却是感觉有很大的区别，是真的感觉好吃了很多。

    “仁才，你才回来？”郑山看着郑仁才带着一个女孩子走了过来，笑着问道。

    郑仁才掏出烟递了过来，摸着头笑道：“是啊，今天刚回来，对了，山哥，这是我对象，叫刘丽丽。”

    “丽丽，这是我哥。”

    刘丽丽连忙问好道：“山哥你好。”

    “你好，丽丽是吧，快进来坐吧。”郑山笑着道。

    等进去之后，郑仁才带着刘丽丽给其人介绍之后，再次来到郑山身边，刘丽丽也就没跟过来，被家里面那些女人留下来询问各种情况了。

    “什么事情找的对象？”郑山问道。

    郑仁才道：“去年吧。”

    “怎么今年才带回来？”郑山好奇的问道。

    郑仁才道：“去年只是我们俩偷偷地再谈，她父母那边还没同意呢，今年我才将她父母那边都搞定了。”

    “不错啊，这女孩看上去也不是农村的，是县里面的还是哪的？”

    “省城的。”说出这话的时候，郑仁才满是得意。

    说实话，他一开始都不认为自己能够真的追到刘丽丽，但没想到最后还真的成功了，而且还得到了她父母的认可。

    “你小子不错啊，你们这是准备什么时候结婚？”郑山笑着夸奖道。

    郑仁才想了想，小心的问道：“山哥，你什么时候有时间？”

    郑山一愣，随即笑道：“我.......”

    他刚想说自己什么时候都有时间，不过随即也想到自己未来的一两年内事情还真的不少，说不定很长时间都不会在国内。

    “我这还真的不好说，不过你这边要是定下来，提前和我说一声，我看一下吧。”郑山道。

    他也没有给出肯定的答复，要是自己这边只是小事，那么推掉也就推掉了，但接下来一两年内的都是大事，事关他整个商业版图的大事，涉及资金高达上百亿美元的程度，所以他还真的不好给出准确的答复。

