    不知道什么时候起，但凡说起医生这个职业的时候，人们总会带着几分不屑。医院医生从前“乱开药”的印象早已经让医生这个光辉职业变得黯淡起来。尤其是互联网上，键盘侠们更是喜欢喷医生。

    可以这么说，虽然人们离不开医生这个职业，但是多少对于医生已经失去了信任感。

    然而此刻大屏幕之上播放的画面，却是让众人沉默了。一个年轻的小护士，为了保护一瓶药竟然让自己摔成了那样，这是何等敬业的精神啊。

    “这女孩，和我女儿一般大小啊。”

    一个中年妇女摸着眼泪，有些心酸地说道。

    “可不是嘛？若是我女儿这样，我可得心疼死了。”一旁的一个大爷也是如此说道。

    更多的人，虽然没有说出来，但是心中都是为那女孩默默点赞。

    而后接下来，大家又看到了许多的场面，医院医生马不停蹄地在一个个病房之中奔波，敬职敬业地关心着每一个病人。有些医生一看渴得嘴唇发裂，不过却是连喝口水的时间都没有。

    众人望着这一幕幕，俱是沉默了下来，原本愤怒的情绪，此刻也是消失不见，取而代之的是开始深思。

    这样富有医德的医院，真的会用病人做生物实验吗？

    与此同时，朱阳的直播间，此刻早已经炸开了锅了。这一次的直播，他是在自己的直播平台里进行的，医院的大屏幕，实际上就是接入了直播软件的视频罢了。

    而此刻，朱阳的直播间里，弹幕无数，飞速地滚动着，让人眼花缭乱。一句话往往你还没看完前两个字，后面数量恐怖的弹幕就直接顶了上来，将原本的那一条弹幕彻底淹没。

    “666啊，我阳哥真的是胆子太大了，竟然偷偷摸摸地溜近那江南德仁医院里了。”

    “阳哥这样主播太难得了，我为什么喜欢看他呢，就是因为他的实事求是。”

    “只希望阳哥不要出事才好，现在有一种传言说，那不是集体中毒世间，而是医院利用病人做生物实验，听说是医院内部的人曝光的。”

    “呵呵，让子弹飞一会儿，这些年还没被打够脸么？”

    “就是，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，别人说是什么就是什么了？在其他国家或许会发生这样的事情，但是我敢用我这二百八十斤的肥肉表示，在我们龙国绝对没有这样的事情。”

    “呵呵，小粉红被洗脑了，还不可能？你们自己翻墙出去看看外媒就知道！”

    “外媒说的就是真的？”

    ……

    逐渐的，直播间里的气氛忽然变了，很快变成了一场互怼，弹幕明显形成了两个派系，双方之间激烈地争吵起来。

    而与此同时，直播公司某位领导的办公室，一个脑满肠肥的胖子正翘着二郎腿，优哉游哉地炒着股票。今天股票大涨，让他的心情大好。

    然而就在此时，敲门声响起，紧接着美女秘书就扭着水蛇腰走了进来。

    “郭总，出事了！那个朱阳他开直播了！”

    胖子冷哼一声：“开就开呗，不给他推荐，给他限制流量就行了，毕竟有合同在呢，总飞让他偶尔露露脸吧。”

    美女秘书摇头说道：“没有推荐，但是这朱阳的直播间已经是我们平台热度第一了，现在已经快要打破热度记录了！”

    “什么！”胖子闻言，脸色顿时变得无比难看起来：“怎么回事，立刻给我查！”

