    在黑衣女子缓缓走向八楼时，朴豪根正对叶凡勃然大怒。

    他捂着脸吼叫一声：“小白脸，你敢打我？”

    他真的怒了。

    昨天被黑衣女子偷袭受伤已是耻辱，今天兴师动众过来却再度被肆虐。

    这让他实在无法忍受。

    朴家底蕴比不上根深蒂固的金崔两家，也无法死磕权相国庇护的南国商会，但不代表朴家就软弱可欺。

    他们虽是鹰人在南国扶持的一条狗，但也是一条最勇猛最凶恶的狗。

    背后有朴氏家族，有驻地战队，还有福邦等寡头。

    他的姐姐还是福邦少爷的女人。

    他朴豪根轮不到叶凡和唐若雪欺负。

    朴豪根忍着疼痛挣扎起来吼道：“信不信我弄死你？”

    “砰！”

    叶凡没有废话，上前又是一脚，又把刚站起来的朴豪根踹飞。

    “羞辱我女人，不动动你们，太对不起我！”

    “要弄死我，也要看看你们有没有这本事。”

    叶凡冷眼看着朴豪根一伙人，今天怎么都要给这些滚刀肉教训。

    “王八蛋，还动手？”

    朴豪根吐出一口血怒笑：“真是不知天高地厚了。”

    他对着几十名保镖和同伴吼道：“给我弄死他们！”

    “杀！”

    十余名朴氏保镖齐齐发出吼叫，操起凳子椅子就向叶凡冲过去。

    叶凡依然没有停滞脚步，漫不经心保持前行态势。

    只是跟人群触碰的时候，冷漠的眼睛，倏然间爆出凶悍和暴戾。

    这让朴氏保镖没来由一阵心悸胆寒，脚下步伐下意识的一滞。

    就这一滞的空隙，叶凡瞬间冲入了他们人群，双手左折右砸，如闪电纵横，双腿也横扫直跪。

    “咔嚓、咔嚓！”

    一连串的脆响炸起，前面四人齐齐发出惨叫。

    他们身子打着盘旋倒下，不是手被折断就是腿被人踩断。

    血腥气息瞬间弥漫开来。

    撂翻四人，叶凡没有喘息，又是一个纵身。

    他踢飞一张砸来的板凳后，就猛地跪在对方的大腿上。

    “啪！”

    令人牙酸的骨头爆裂声，忽然袭来的巨大疼痛，让对手惨叫着倒在地上。

    下一秒，叶凡一脚踢在他下巴，让他喷着血摔飞出去。

    接着，叶凡又用手揪住另一人的头发，猛的往下一拉。

    同时他抬膝迎了上去，发出的巨大碎裂声……

    “啊——”

    被撞中者，捂着脑袋跌坐地上，满脸是血，失去战斗力。

    朦胧视野中，又见七八个同伴先后倒地。

    转眼之间，十几名朴氏保镖全部受伤失去战斗力。

    朴豪根他们目瞪口呆看着这一幕。

    他们怎么都没想到叶凡如此厉害，一分钟不到就把十五名退役保镖全部撂倒。

    “继续……”

    叶凡脸上没有半点波动，神情萧杀，随后对朴豪根他们招招手。

    没有人冲锋，残存的朴氏同伴全都怕了。

    “你不过来，那我过去。”

    叶凡走向朴豪根。

    朴豪跟下意识后退几步，同时对同伴吼出一声：“上！”

    三名南国青年咬牙向叶凡冲锋，刚到途中就被踹飞出七八米，剧痛到失去战斗力。

    朴豪根再度发出指令：“上，上……别过来。”

    又是两人操起凳子冲向叶凡，结果还没碰到叶凡就跌飞出去。

    叶凡走到一名半跪在地上的敌人，啪！一脚把他蚂蚁般踩踏在地毯。

    随后，他继续走向脸色难看的朴豪根他们。

    朴豪根一边喝斥其余人继续冲上，一边挪移脚步后退，同时还向叶凡发出警告：

    “站住！”

    他色厉内荏：“小子，我告诉你，我是朴氏家族的人，我背后还有福邦少爷，你动我，后果很严重的。”

    他警告叶凡之余，也把全部同伴推了上去。

    叶凡没有半点理会，手起手落，如破浪之梭，所过之处，波翻浪消。

    血雾一缕缕的腾空而起。

    转眼之间叶凡便穿过几十号人，朴氏成员横七竖八的躺在地上，再也没有半点战斗力。

    叶凡冷笑一声：

    “继续……”

    冷淡没有人情味的话音，撞击着朴氏众人的心房。

    朴豪根听了这两字儿竟产生了意志要崩溃的错觉。

    接着，他惊恐万分的看见，自家阵营就剩下他一个人站着了。

    几十名护卫和同伴全倒在血泊中，虽然没有死去，但重伤让他们都流露出恐惧。

    他们差距叶凡十万八千里。

    见到叶凡经过，众人顾不得身上的疼痛，爬在地上挣扎着后退。

    光滑的地面上，留下了长长血痕。

    “小子，你要干什么？”

    朴豪根冲到轮椅旁边，从里面掏出一把枪。

    他手忙脚乱打开保险指向叶凡吼道：“你再走一步试试，我爆掉你的脑袋？”

    唐若雪喝出一声：“叶凡，小心！”

    叶凡没有半点在意，缓缓上前。

    “不要过来…”

    吼叫之余，朴豪根猛地抬起枪械，想要对着走来的叶凡射击。

    可是眼前一闪，叶凡不见踪影了。

    在朴豪根下意识环视要锁定时，叶凡已经站在他面前，一手握着他的手腕，然后猛地一折。

    “咔嚓！”

    朴豪根的指关节发出一阵骨裂声，手骨断掉！

    前者止不住的发出哀嚎，像是半夜被捅入尖刀的肥猪。

    “砰！”

    叶凡接住那把短枪，反手一拍对方下巴，血光并现。

    疼痛的朴豪根立刻沉默，随后痛苦的轰然倒地。

    嘎然而止的落差感，让所有人的感官都一阵异样。

    接着朴豪根又惊惧看到，叶凡对着他小腿猛地踩了一下。

    又是咔嚓一声，剧痛占据了朴豪根整个脑海世界。

    是的，整个世界，因为在那一瞬间，朴豪根痛的满地打滚。

    叶凡把枪械丢下地上喝道：“滚！”

    朴豪根他们咬着牙忍着疼痛离开房间。

    出门的时候，朴豪根还扭头望了叶凡和唐若雪一眼，眼里有着说不出的怨毒。

    今天的耻辱，他今晚就会十倍讨还回来的。

    “这里不是久留之地，朴豪根这些滚刀肉，一定会再捅刀子的！”

    叶凡也没有收拾乱糟糟的房子，只是看着低头把粥喝完的唐若雪：

    “为了你和孩子的安全，你晚一点就飞回宝城。”

    他眼里有着一抹担忧：“我会让金智媛给你安排一家专机。”

    唐若雪没有争执，轻轻点头：“好，我今天就回去。”

    “啊——”

    就在叶凡要说什么时，虚掩房门外面的走来，突然传来了一阵惨叫声。

    声音不仅急促，还非常凄厉。

    “别出来！”

    叶凡眼皮一跳，握着短枪就旋风一般出门。

    刚刚冲出房门口，他就全身一片僵直，还有说不出的冰凉。

    朴豪根带来的几十号人，全部倒在三部电梯门口，咽喉碎裂，身上染血。

    而轮椅上的朴豪根，再无怨毒和霸气，只是一脸惊慌颤抖不已。

    他的脖子，被一只白皙的手握着，白皙的手粗厚，有力，还有尖锐的指甲。

    指甲之间，流淌着鲜血。

    叶凡抬头望去，只见一个包裹严实的黑衣女子，正一边捏着朴豪根的咽喉，一边对着冲出来的他一笑。

    “桀桀……”

    笑声毛骨悚然。

    叶凡止不住喝道：“你要干什么？”

    “咔嚓——”

    黑衣女子一把捏碎朴豪根喉骨，随后身子一展嗖一声从窗口消失。

    “混蛋——”

    叶凡脚步一挪冲到窗边，却见黑衣女子从容落地。

    八楼之高，如履平地。

    此刻，唐若雪也跑了过来：“叶凡，怎么了？”

    叶凡扭头，看着死不瞑目的朴豪根，心里沉了下去

    “有麻烦了……”

