
　　帝国西北，兰茵走廊最东侧。

　　一条条铁轨犹如巨龙，从这里向着帝国腹地延伸。

　　巨大的蒸汽机车头喷吐着白茫茫的雾气，发出沉闷的轰鸣声，后方挂着加长的军列。

　　前后各有三座蒸汽机车头，这足以保障军列有着足够的动力。

　　所以，这些军列丧心病狂的加长到了一百五十节以上。

　　按照德伦帝国军的极限装载方式，每一节车厢里最多可以塞进去将近三百名士兵，这样的一列军列，可以疯狂的装下四万多名士兵。

　　一队一队身上散发着浓烈羊膻味的高地战士，穿着崭新的制服，披挂着精钢锻造的制式龙鳞甲，手持刚刚出厂的先进燧发步枪，嘻嘻哈哈的登上了军列。

　　每一列军列一旦装满了士兵，机车头就发出高亢的汽笛声，‘轰嗤轰嗤’的轰鸣声中，军列缓缓驶离这座新建的军用车站，逐渐加速，然后全力向帝国南方进发。

　　不仅仅是高地人。

　　更有高卢共和国，还有梅德兰大陆腹地的上百个国家的士兵，正源源不断的穿过兰茵走廊，借助这里的军列向帝国南方进发。

　　在不计成本、不计损耗，同样也不管这些士兵的生理和心理健康的前提下，从兰茵走廊这座军站出发的多国联军，‘只需要’两个多月的日夜兼程，就能抵达图伦港。

　　几个月来，这条横贯帝国南北的铁路大动脉上，所有的民用列车都已停止运行。

　　在这条铁路上，日夜奔驰的，一趟接着一趟的，唯有军列。

　　从北方向南方行驶的军列上，装满了士兵和军械。

　　从南方向北方行驶的军列上，则是装满了裹尸袋。

　　一趟军列在呼啸着向南方行驶。

　　敞篷的车厢里，每一节车厢中都有三五不等的高地战士坐镇，除此外，车厢里密密麻麻的塞满了灰色、青色、黄色的巨狼。

　　这些巨狼低沉的嘶吼着，难受无比的蜷缩在车厢里。

　　车厢摇晃得厉害，这些巨狼从未坐过火车，更没有享受过这样日夜不停的长途火车。

　　大部分巨狼都有点晕车，它们伸长了舌头，翻着白眼蜷缩在地上，好些巨狼的身体都在抽搐。

　　如果不是有这些来自狼神庙的超凡战士弹压，这些巨狼早就暴起逃窜了。

　　图伦港那边传回的消息，这些悍不畏死的巨狼在和深渊生物的战争中，很有用——它们是很好的炮灰部队，它们有效的减轻了士兵们的伤亡。

　　所以，德伦帝国还有其他几个顶级强国，和高原人的女王做了一笔双方都很满意的买卖。

　　高原人除了提供战士加入这场反击深渊的战争，他们更是在高原上疯狂的搜刮狼群，将狼群送去图伦港参战。

　　一条成年的巨狼，哪怕是实力最弱的，都能卖出一个金马克的好价钱。

　　穷困的高原人……呵呵，他们这几个月，已经赚了好几千万金马克。可想而知，他们已经将多少巨狼送上了战场！

　　军列的前方，树林边缘，一名头戴样式古怪的三角帽，身穿淡青色蟒袍，手持木杖的白须老人静静的眺望着越来越近的军列。

　　军列距离他还有一里多地的时候，他举起了左手，轻声念诵了一声咒文。

　　‘嘭’的一声巨响。

　　整列军列瞬间崩解。

　　前后六个蒸汽机车头很均匀的崩碎成了最细小的零件，一节节车厢里，所有的铆钉、螺丝和模板整整齐齐很均匀的分散开。

　　车厢里，上万头巨狼和随行的数百高原战士嘶声尖叫着，顺着军列向前疾驰的势头向前飞出，然后狼狈无比的砸在了同样崩碎的铁轨地基上。

　　到处都是人和狼骨骼碎裂的声响，崩碎的零件撕开了脆弱的肉体，鲜血洒满了大地。

　　在这一列遇袭的军列前方十几里地的地方，一列满载了高卢共和国精锐士兵的列车受到了同样的袭击。整个列车崩碎，数万因为拥挤，肢体都变得麻痹的士兵根本没有任何反应的，顺着势头拍在了路基上。

　　数万士兵死伤惨重，能囫囵个站起身来的就没有几个。

　　而在后面，一列满载了大口径野战炮和炮弹的军列，同样凭空崩解。

　　野战炮在地面上翻滚，炮弹在地面上撞击。

　　炮弹绵绵爆炸，火光、巨响就算隔着数十里地都清晰可见、清晰可闻。

　　几乎是同一时间，长达千里的铁道线上，百多列疾驰的军列同时遇袭。

　　军列彻底瓦解，人员死伤惨重，大量军械付之一炬，更有大群还有行动能力的巨狼失去了约束，仓仓皇皇逃向了四面八方，对沿线城镇的百姓造成了巨大的威胁。

　　图伦港北方，联军指挥部。

　　巨大的作战大厅内，一众联军高层看着后方送来的急件，脸色阴沉得厉害。

　　乔拿着急件原本，又一次一个字一个字的认真审视了一番。

　　百多趟军列遇袭，图伦港前线急需的士兵和军械物资损失惨重，士兵伤亡数十万，军械物资几乎全毁，两列装载了金币和钞票，为前线输送军费的专列被劫。

　　下手的人实力异常强大，押送那两趟军费专列的史诗和传奇，甚至没能看清敌人长得什么模样，就被重伤击倒，超过三十吨金币被劫走，将近十亿金马克的钞票被焚毁。

　　玛格丽特三世强自镇定的声音响彻大厅。

　　“诸位尊敬的先生，你们这群小混蛋，你们要明白一件事情，现在，我们坐在同一条船上……深渊的目标，是摧毁整个梅德兰。”

　　“这个时候，我们内部不应该有任何的勾心斗角。”

　　“我们只能同心协力，才能共渡难关。”

　　“所以，这件事情，是谁干的？嗯？”

　　冰海王国、尼斯联合王国、圣希亚王国、高卢共和国、卢西亚帝国，以及在场的两大教会的高层纷纷摇头。

　　这件事情，他们敢摸着良心说，和他们没有任何关系！

　　一如玛格丽特三世所说，深渊的目标是毁灭梅德兰，他们才没蠢到在这个时候袭击那条交通大动脉，同时干掉上百列满载的军列。

　　一名高卢共和国的将领面色阴郁的嘟囔道：“肯定不是我们，那些专列里面，可有我们的二十万精锐……混蛋……”

　　一名德伦帝国的情报官，急匆匆的奔进了大厅。23sK.com

　　他将一份密件递给了玛格丽特三世。

　　玛格丽特三世接过密件扫了一眼，脸上的表情变得无比的……诡秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百七十七章 乔玄的复仇（4）免费阅读。https://www.23sk.net 