
　　“少在这里跟老子巴巴这些，老子不乐意听，你们今天不付三百万，别想走出夜魅。”

　　杨老板冷哼着说道。

　　于小雪吓的瑟瑟发抖，都快要哭了。

　　李茜哪里见过这个阵仗，她也很害怕，但是她到底是年长了几岁，把于小雪护在自己怀里，躲在公上晴身后，强自镇定道：“你可知道我们是谁的人吗？

　　你今天要是敢动我们，墨太不会放过你们的。”

　　杨老板想了一会儿，然后哈哈的笑道：“墨太，我自然是不能得罪的，但是你们几个跑到我们这里偷师，喝了我们的酒，不付钱，我可是有理的，墨太这个人一向最讲理了，要不然，我给墨太打电话，让她来付钱，把你们三个人领走？”

　　“你胡说，我们什么时侯喝了你们的酒？”

　　李茜气恼的说道。

　　杨老板又拍了拍手，casey端着三杯酒走了进来。

　　那三杯酒上红下粉，看起来格外好看，在酒的中间隐约能看到一个穿着白衣的女子在跳舞一般。

　　casey将酒放下，“三杯红粉佳人到了。”

　　放下酒，她一抬头，就看到了公上晴，她的脸色瞬间就不好看了。

　　这个男人居然可以模仿她调酒，还能调的跟她的味道一模一样的，可不能让他将她的红粉佳人给学了去。

　　她有些犹豫要不要给公上晴喝。

　　不过又仔细一想，他又没有看到她调酒，给她喝一下也无妨。

　　于是她又放下心来，脸上勾起一抹笑。

　　公上晴看了一眼这红粉佳人，既然人家要非要说她们喝了，她们如果不喝的话，那岂不是白被人冤枉了？

　　于是她端起杯子，将一杯‘红粉佳人’喝光了。

　　她这不按常理出牌的样子，倒是让杨老板和casey微怔了一下，本来以为他们会抵死不喝，跟他们扯有没有喝酒，不付钱，现在倒好，他直接把酒喝了，那这钱肯定得付了。

　　之前杨老板还只是吓唬他们几个一下，毕竟，他是真的得罪不起墨太的，现在酒是真的喝了，就算墨太来了，他也不怕，他们的人是真的喝了他的酒的。

　　“公上辉，你，你怎么把酒喝了呀？”

　　于小雪轻轻的扯公上晴的衣袖。

　　公上晴对杨老板道：“酒是我喝的，你放她们走吧。”

　　杨老板呵的一笑，“你们要的可是三杯，不给钱，谁也不能走。”

　　她们三人被杨老板堵在包厢里，“”可是于小雪还是害怕，李茜也怕，她掏出手机，给叶萌发了一条微信，【叶小姐救我们，我们在夜魅，被堵了。

　　】唐泽却记恨公上晴之前打了他，他也清楚杨老板为什么迟迟不肯对这几个人动手，肯定是担心叶小姐怪罪下来。

　　他眼微眯了一下，咬着牙，今天他一定要报了那一脚之仇，之前‘公上辉’可是踩在他背上，让他丢尽了颜面。

　　他一定要让杨老板打死这个‘公上辉’，就算叶小姐要追究，那也是杨老板的事情，他也不必担事儿。

　　想到这里，他对杨老板开口，“杨老板，这几个人不过是清吧那边的调酒师，前头那男的新来的，到清吧没几天，叶小姐恐怕都不认识他，今天您不收拾他们一下，面子往哪儿搁？”

　　杨老板一听，墨太可能不会罩着这几个调酒师，那他可要找回自己的场子了。

　　‘啪’他大手往桌上一拍，“今天拿不出三百万，你们三个就在我这里工作吧，我这儿还缺几个陪酒女郎，你俩女的就去陪酒，这个男的嘛……”他摸了摸下巴，“也去陪酒，有些人也是好男风的。”

　　说着，他挥了挥手，“把他们三个都给我带去，今天就开始工作，直到你们还够钱了为止。”

　　几个保镖已经开始动手，过来拉他们三人。

　　公上晴将于小雪和李茜护在身后，冷目扫过来道：“我说过了，酒是我喝的，钱我来还，你把她们俩放了。”

　　“一个人赚钱，哪儿有三个人赚钱快？

　　再说毕竟好男风的人少啊。”

　　杨老板嘿嘿的笑着，一转头却对几个保镖吼道：“还站着干嘛？

　　赶紧把他们给我拉出去，换衣服，让依姐给他们好好捯饬捯饬，一会儿刚好要来一个重要的客户，让她们去陪着。”

　　被杨老板这么一吼，几个保镖就冲了过来，伸手就要去拉三个人。

　　于小雪紧紧的抓着李茜的手，“茜茜姐，怎么办？”

　　李茜却看着公上晴，心里充满了信任，“公上辉会保护我们的。”

　　“可是他们人这么多，公上辉再厉害也不能一个人打……”‘嘭嘭嘭’于小雪话还没有说完，几个冲上来拉她们的几个保镖，已经被公上晴打翻在地。

　　于小雪惊讶的看着公上晴，然后一脸的崇拜，“辉哥好厉害，好厉害啊。”

　　杨老板一看，三个人都打不过这个公上辉，他立刻让所有人都一起上。

　　他这里一共有十个保镖，现在一起上，公上晴眼微眯了一下，抬脚便将冲上来的几人踹倒在地。

　　前面的三个人已经爬了起来，又冲上来。

　　公上晴拳打脚踢的，这十个保镖根本近不了她们的身。

　　杨老板皱眉，唐泽在旁边叫道：“你们干嘛从一个方向攻，分散了打啊，她就一个人，还能每个方向都管住啊。”

　　听了唐泽的话，十个人果然分散开来，从不同的方向朝她们三人扑过去。

　　公上晴打了自己面前的人，再转身去打侧方的，然而她后方的于小雪却已经被两个人拽住了。

　　于小雪惊叫道：“辉哥救我，辉哥救我啊。”

　　公上晴扭头，腾空而起，两脚分别踢在拉着于小雪的两个人脸上，两人被踹的连连后退，牙都给踹掉了一几颗。

　　那两人捂着脸，被打急眼了，直接从包里拔出一把匕首朝公上晴刺了过来。

　　李茜猛的一惊，尖叫道：“公上辉小心。”

　　她一边叫着，一边还朝着公上晴奔过来，想替她挡下那一刀。

　　‘嘭’就在这时，包厢的门被人从外面推开，一串钥匙飞了过来，将那人手里的匕首击的掉到了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1450章 被堵在夜魅免费阅读。https://xs.23sk.com 