    

    王二老爷正跟同僚们说闲话，卢大老爷来了。王二老爷脾气好，又没有什么野心，和同僚处的都不错。

    王二老爷以前就认识卢大老爷。后来又做了亲家。现在，王力衍和卢嫣慧虽然和离了，王二老爷和卢大老爷偶尔还一起喝喝茶，听听戏。

    王二老爷的同僚看卢大老爷来找王二老爷和卢大老爷打了个招呼就散了。

    王力衍对所有人都说斧头的事查不出来了，不查了。所以，王二老爷看卢大老爷来找他也没多想。以为卢大老爷又是来找他喝茶或听曲的。

    王二老爷这段时间正寂寞。

    看到卢大老爷，王二老爷很高兴。“卢兄，你是不是又听到什么好曲了？”

    卢大老爷在心里说道：我现在哪还有心思听曲？你大儿子是督察御史，被你大儿子盯上我们卢家不死也得脱层皮。“王兄，我是来跟你请罪的。”

    王二老爷一听就笑了。“卢兄，你跟我请什么罪呀？你是喝到好茶没跟我说，还是听到好曲没跟我说？”

    “要是那就好了。”卢大老爷深深的叹了一口气。“我真是张不开嘴。”

    王二老爷看卢大老爷这样慎重了起来。“怎么了？出什么事了？”

    卢大老爷把事情的经过简单说了一遍。

    王二老爷听完吓出一身冷汗！她媳妇还想让力衍再把那丫头娶回来，要是哪天她不高兴了，她奶娘往府里的井水里下点毒……

    卢大老爷看着王二老爷说道：“嫣慧给你当了好几年儿媳妇。嫣慧什么性子你也知道。你让她甩甩脸子，使使小性子她敢。你让她害人她是万万不敢的。”

    那可不一定！知人知面不知心！

    卢大老爷看王二老爷不说话只好接着说道：“我知道，这话很难让人信服。你看这样行不行，我把嫣慧嫁的远远的。另外，我再赔力衍一个庄子。”

    王二老爷觉得不行！要不是力衍媳妇找的那个稳婆是个聪明人，他大孙子就成了傻子了。力衍说了，他大孙子的脾气和他一模一样。“力衍不会要你们家的东西。”

    “……王兄，看在嫣慧给你当了几年儿媳妇的份上，看在咱们两个的交情上，放嫣慧一马吧。”

    她和她奶娘怎么不放他大孙子一马？“我做不了力衍的主。”

    卢大老爷狠了狠心。“这样，我让嫣慧去京郊的寒山庵待五年。等她从寒山庵出来我再把她嫁的远远的。”

    “你去跟力衍商量去吧。”

    “王兄，这事真不是嫣慧指使的。王兄，要是你还不满意那我就只能把嫣慧和她奶娘一起打死了。王兄，我可以对天发誓，这事真不是嫣慧指使的。”

    要是把卢嫣慧逼死了，那王家和卢家就结仇了。“好吧。我跟力衍说说，不过，力衍要是不同意我也没办法。”

    “谢谢，王兄，那咱们现在就走吧。”

    “嗯。”

    这边，卢大老爷一再强调这事不是卢嫣慧指使的。

    另一边，卢嫣慧护着奶娘看着王力衍边哭边说道：“是我让奶娘干的！你把我抓起来吧！我早就不想活了！你知道有多少人笑话我吗？笑话我不如一个村妇！笑话我不会生孩子！我现在连门都不敢出！你把我抓起来吧！从你选那个村妇不选我那一刻起，我的心就死了！”        

