    孙大国点点头，“是啊，洋洋没正式工作，也没有大学毕业证，工作不好安排。”

    老刘和老杨诧异的看了李洋一眼，本想说她英语学的那么好，竟然真的不是大学生？

    “好了我们先进去了。”孙大国冲着两位门卫挥了挥手后，带着李洋走了。

    他直接带着李洋往北边的那座三层楼走去。

    进去后，他们去了一楼西边的第一间办公室。

    孙大国先礼貌的敲门，得到里边说进来后，孙大国才推门进去，让李洋跟上。

    “李主任，这就是我外甥，孩子十九了，也能做事，您看看行不行？”孙大国问办公室里其中一张桌子边坐着的五十多岁的人。

    李洋打量了一下，这个主任是胃不好还是消化系统不好，怎么这么瘦呢，不止瘦，还有点驼背。

    李主任转回头来看着李洋，仔细的打量了一番，点头，“嗯，倒是个精神的孩子，以前做过什么？”

    李洋一顿，看了孙大国一眼，孙大国点头，“照实说就可以了。”

    “以前在家里，做的多是一些家务活，家里的营生，我都会。”李洋想，姑父说的照实说，应该是这个吧！

    “识字吗？”李主任又问。

    李洋点头，“嗯，识得一些。”

    李主任想了想，拿出一张纸来，递给李洋，“这上面的字，有不认识的吗？”

    李洋看了一眼，摇头，“都认识。”

    “念一下。”

    “咱们工人有力量，嘿，咱们工人有力量，每天每日工作忙......”李洋一口气念完了，竟然是咱们工人有力量的歌词。

    “不错嘛，老孙，要比你说的强很多。”李主任笑着点头，似乎对李洋比较满意。

    “呵呵。”孙大国只能陪着笑了一下，他可不知道，李洋竟然认的这么多字。

    “如今咱们前后纺车间都招工，既然你在前纺车间，那就把她安排在后纺车间吧，咱们也避避嫌，别让人留下口舌。”李主任说话铿锵有力。

    孙大国点头，“行，主任安排就好，我没意见。”

    “好，那就让这小姑娘去......”李主任的话才说了一半，办公室的们就被人风风火火的推开了，一个人急急忙忙的冲了进来，后面还跟着门卫的老杨。

    办公室内的三个人都有些诧异的看着冲进来的人。

    老杨看到李洋在这里，松了一口气，恭敬地对里面的人说了一句：“厂长，主任，那我就先去忙了。”

    嗵的一声，老杨体贴的帮着把门关上离开了，留下屋内的四个人面面相觑。

    李洋诧异的看向那有些邋遢的人，厂长？

    主任和孙大国则是惊讶厂长这风风火火的样子。

    “厂长，怎，怎么了？”李主任赶紧站了起来，有些担忧的问道。

    他们的棉纺厂，最怕的，就是火灾问题，他们不时的就会下车间查一次，生怕有人悄悄的在车间或者厂区内抽烟，被他们抓到一个，每次都是狠狠的罚，甚至有的是二次犯的，会直接开除。

    犯事的是普通工人还好，如果是有文凭又有技术的，最为难的就是他们这些领导了，开了，有些不舍得，不开，难教育别人。

    厂长发觉自己有些失态了，赶紧整理了一下自己的衣服，看了李洋一眼，才看向孙大国，笑了笑，“咳，老孙，这个，是你侄女？”

    孙大国点了点头，“嗯，我媳妇的侄女，也就是我侄女。”

    “你想要给她来咱们厂子找个临时工的工作？”厂长期待的问，刚才从门房到这边的路上，老杨已经告诉他了。

    孙大国有些尴尬，也有些紧张，“嗯，是，是啊，厂长，这孩子在家里被后妈磋磨日子难过，我媳妇不放心，就从她家给把孩子带了出来，我想着给她找个临时工的活计做着，孩子也能多长一些见识，多认识一些人。这个，我也没好意思去麻烦厂长，想着问问主任，厂长，不，不可以吗？”

    厂长一摆手，哈哈一笑，走上前拍了一下孙大国的肩膀，“可以，可以，呵呵，太可以了，不过，老孙啊，把这孩子放到车间做那些不用动脑子的活计太屈才了，你要是信得过我，把她交给我怎么样，我们厂子里正缺个识字懂英语的文员，让她跟着我们在办公室就好，也算是给我做个秘书，每个月我给三十块钱的工资，再加十斤粮票，十斤肉票，你看怎么样？”

    “啊？”

    孙大国呆呆的望着厂长，这话从何说起啊？什么懂英语？什么秘书？

    李主任也诧异的看着厂长，又看看李洋，低声问厂长，“厂长，是不是弄错了？这孩子是识字，可她怎么会英语呢，老孙说她昨天才从小沟子乡那边的村子里来的，也没上过大学。”

    厂长呵呵一笑，“没上过大学不碍事，以后要是需要，她可以去考成人大学，她英语特别的好，我找了几天没找到能给我翻译出来的那个说明书，这丫头十几分钟就给我全部翻译出来了，还写了下来。”

    啊？

    啊，这是真的？

    李主任和孙大国两个人有些不敢置信的看向李洋。

    孙大国悄悄的咽了咽口水，才小心问道：“洋洋，这是真的？”

    李洋看着姑父被惊吓到的脸色，有些不好意思的道：“是，我在门房坐着，这位老伯，啊，不是，是厂长，他进来和门卫伯伯说找不到懂英语的人，我就说帮看看，正好他那个说明书的字，恰好我都认得，就给翻译了一下。”

    厂长一听李洋说的这么谦虚，呵呵一笑，“这孩子还挺谦虚，我觉得，她的英语水平应该跟那些大学里的老师差不多了。”

    什么？

    厂长再一次对李洋的高赞，使得李主任和孙大国再一次被惊吓到了。

    “呵呵，厂长太夸大了！”李洋笑着摆手，却一脸的自信。

    就是李洋这自信的笑容，使得李主任和孙大国两个人竟然莫名的相信了厂长的话。

    孙大国很想问李洋，什么时候学会的英语，可又觉得在主任和厂长跟前问有些不妥。

