    “啊，有关魔气的好消息？难道后方已经研究出克制魔气在我们作战中的消极影响的好办法了吗？”领军的巅峰道君们纷纷问道。

    “这个倒不是。”玄元道君微笑道。

    “那是什么？军团长不要吊大家的胃口了。快说吧。”其他道君纷纷催问道。

    “这个消息是，根据我们撒出去的探子回报，从距离此地两百万里开始，魔气的浓度就开始逐渐降低。到距离此地400万里的地方，魔气浓度起码降低了两成左右。因为探子还没有探出太远，所以不知道更远处的情况。但他们预测说，前方的魔气浓度很可能会越来越低，直至与魔虫谷之外荒原上的水平差不多的程度。”玄元道君说道。

    ‘轰’，大帐里的气氛一下子热闹起来。

    领军的巅峰道君们都是精神大振。

    “军团长，如果此消息属实的话，只要我们坚持咬牙再前推200万里，作战就将会越来越轻松。”

    “军团长，这个消息意味着前方某处必有异常。而这种异常，多半就与我们想要找到的通往天外世界的空间通道口有关。”

    “好啊，好啊。这是天意在我啊。只要再前推两百万里，作战难度就会越来越小，前景也会越来越光明。难怪魔虫族要在这里猛然加强兵力对我们进行生死狙击。”

    一时间，巅峰道具们说什么的都有。

    “各位，军团参谋部的分析结果也是如此。所以，我们不要被眼下魔虫族突然增强抵抗导致我方伤亡扩大的现象所影响，一定要不惜一切地继续前推，直到达到我们的目的为止。”玄元道君立即给大家加劲鼓气道。

    “好，死战不退！不达目的誓不收兵！”巅峰道君们慨然应诺道。

    ......

    三日过去，陈岳与欧楠楠再次前行出了10万里。

    忽然，陈岳看四下里没有魔虫活动，就停下了脚步。

    他一抬手，释放出了自己的机甲。

    他是要借助机甲的探测能力，探测远方的大概情形。

    此处已经近乎没有魔气，属于正常环境，所以机甲的探测距离没有受到太大限制。

    这一路走来，每走出10万里左右，陈岳都要如此操作一下，以避免糊里糊涂地走入无法应对的险恶环境。

    前面的很多次探测，陈岳都没有发现前方有任何异样。但是这次陈岳有了新的惊人发现。

    “叔叔，是有了什么不一样的发现了吗？”看到陈岳脸色有异地收起了机甲，欧楠楠立即问道。

    “嗯，确实是有了不一样的大发现。楠楠，不出意外的话，我想我们很快就要到达目的地了。”陈岳神色奇异地说道。

    “哦？叔叔有了什么样的发现？”欧楠楠高兴地问道。

    “这个发现不好言说。你自己看吧。”

    陈岳说着就把机甲探测到的远方图景以神念传递给了欧楠楠。

    机甲的大略探测距离是400万里，精确探测距离是200万里。欧楠楠一看，200里的精确探测图上毫无异状，而在400万里的大略探测图上，则是出现了密密麻麻的魔虫。

    “啊，叔叔，难道那里真的就是魔虫族的大本营？可是，可是这个探测数据上，那里的魔气浓度似乎已经降为了零。那里的环境虽然对魔虫没有不利影响，可也没有太大的益处。它们把大本营建在那里又算是什么呢？”欧楠楠有点不解地说道。

    “这个原因在没有实际靠近接触之前，我也不得而知。不过不管怎么说，它们如此密集地聚集在那片区域里，总是有它们自己道理的。”陈岳沉稳地说道。

    “叔叔，要是它们恰好围住了我们想要打开的空间通道口，那......”欧楠楠忽然很是担心地说道。

    “楠楠，叔叔虽然很不想这样说，但叔叔还是不得不承认，你的猜测很有可能是事实。”陈岳苦笑了一下说道。

    “这些该死的魔虫。叔叔，这下子可是麻烦了。首先我们不知道能不能闯进它们的包围圈找到空间通道口并将之顺利打开，就算一切顺利，我俩倒是可以回家，可是，可是这样岂不就是给原来世界带回去了大批的魔虫祸患？”欧楠楠苦恼地说道。

    “楠楠，你说得很有道理。不过在事情没有落实之前，一切就都还是说不准的事情。让我们先找到空间通道口再说吧。”陈岳微微摇头说道。

    “好，先找到空间通道口再说。”欧楠楠点头道。

    接下来每前进一两万里，陈岳就会拿出机甲探测一下前方。

    随着探测不断进行，陈岳和欧楠楠无比惊讶地发现，前方400万里处的魔虫族聚集厚度竟然有无穷无尽的意思。

    到目前为止，陈岳探测到的魔虫族聚集厚度竟然达到了惊人的二十万里左右。

    这二十万里厚度的魔虫虽然不是魔虫挨魔虫那样的拥挤，相互之间的距离却也不是太大，明显可以看得出来它们各自呈现出族群特点，依次环绕开去。

    在那些族群中间，时不时就有队队魔虫走出，向着陈岳两人而来，然后又越过陈岳两人，奔赴两人身后的两族战场。

    而就在刚才，机甲终于才探测到魔虫聚集群落的尽头。

    令人惊奇的是，魔虫群落的尽头的环境竟然好像是人族眼中的洞天福地一般，正向的灵气能量蕴含量相当充足。

    只可惜的是，魔虫群落尽头之外雾气蔼蔼，机甲只是大略探测，探测不出什么名堂。

    要想知道那片灵气雾霭之中到底有什么玄虚，必须得等距离进入机甲的精确探测范围再看能不能行。

    “叔叔，难道说我们要找的回家通道，就在那片灵气雾霭之中？”欧楠楠看了探测图景，立即充满期待地说道。

    “希望是如此。”陈岳眼里也迸射着期望光芒说道。

    与欧楠楠意外落入鸿钧世界已经有五六年时间。这几年间他和欧楠楠在武道上的收获可能比得上在原来世界千年的收获，毕竟他和欧楠楠在时间阵法里真实地渡过了一千多年。但是这丝毫没有让陈岳留恋鸿钧世界。

    他的心中，始终记挂着李倩和柳茵茵两位道侣，始终记挂着石梦涵等一帮弟弟妹妹们。

    他更有一个想法是，赶紧回去原来世界，让弟弟妹妹们同样享受到时间阵盘的巨大好处。

    

