    

    E总姿势不变，以一般高等级骑士才拥有的超高速移动轻松闪避着Rogue的攻击。

    “差不多了！”E总突然出现在Rogue上空，一拳将他打倒在了地上，然后又拎起来连续三拳打在了Rogue最硬的胸甲上。

    “额啊！”Rogue浑身闪烁着电光，半跪在了地上，这是受到大量伤害，骑士系统即将解除的征兆。

    E总左脚踏前，身体微蹲，开始转动起腰带上的操纵杆，随着操纵杆的转动，一团星云般的能量在他的右脚下聚集起来，最后全部灌入了右脚中。

    不论是普通形态还是最后的黑洞形态，都可以看出，E总专属的Evol驱动器使用的竟然是高大上的宇宙能量。

    【Ready？Go！】

    【Evoltic Finish！】

    【Ciao~】

    Rogue被E总一脚华丽的反身踢给踢飞出去，在地上翻滚了数十米才停了下来，最后当然是退出变身趴在了地上，痛苦地哀嚎起来，再起不能。

    “幻德！”冰室首相赶忙跑上去扶住了老实人。

    “你们都已经没用了！”E总手上再次聚集起一团星云能量，化为能量弹直接射向了两人。

    “休想！”这时一个人影突然撞破后面仓库的墙壁冲了出来，挡在了老实人和冰室首相的身前。

    “咦？！”看着安然挡下这道攻击的龙我，面罩下的E总露出了惊喜的神情。

    “哈哈哈哈！龙我！能挡下这道攻击，没想到你已经到达危险等级5.0了！今天真是个好日子，双喜临门啊！”

    E总突然化为一道血色能量扑向了“来不及反应”的龙我，直接钻入了他的身体。

    “什么情况？！”刚刚跑出仓库的战兔等人，看到的就是呆立在原地的“龙我”和趴在地上的…老板？

    “哈哈哈哈！战兔！你晚来一步啊！”龙我的口中突然传出了E总的声音。

    “你是……Evolto？！”战兔死死盯着龙我道。

    “不错！想来你们应该已经查到了我和龙我的关系！”龙我解除变身，取出银色的龙满装瓶后，将Buid驱动器随手扔到了一边，“他就是我培养出的最佳肉体啊哈哈哈！”

    “既然你们刚才没看到，现在就让你们看看我现在的力量吧！”

    龙我戴上Evol驱动器，接着手里能量翻涌，一个蓝色的进化满装瓶被凭空搓了出来。

    按理来说，由龙我的银龙瓶看来，进化龙瓶应该也是银色的才对，不过看着手里与想象中不太一样的进化龙瓶，E总也没有多想，将其插入了腰带，反正达到了自己的目的就行了。

    【Dragon！Rider System！】

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Dragon！Dragon！Evol Dragon！】

    【Fuhahahahahaha！】

    “Phase 2，完成！”

    假面骑士Evol，龙形态！

    主体构造与眼镜蛇形态大致相同，只是头部装甲从眼镜蛇形态变成了龙形，肩部去除了两个特殊肩甲，并且蓝色部分变多了一些。

    “我是假面骑士Evol！通过这个只有我能使用的腰带，就能获得潘多拉魔盒真正的力量！”

    “我管你是谁！给我把万丈还回来！”战兔怒喝一声，和Grease一起冲了上去，至于三羽鸦……这三个一碰就挂的家伙，现在的工作是保护好首相和老实人。

    不过保不保护都一样，很显然，现在的战兔和一海根本不可能是E总的对手。

    原剧中，他们俩加上万丈龙我三个人，都不是自称第一阶段下只有巅峰时百分之二实力的E总的对手，更别说现在第二形态下的E总了。

    两人很快被打出了变身，身上的满装瓶掉了一地。

    E总走上前全部捡了起来，又随手打翻三羽鸦，从老实人身上搜出了一个不死鸟瓶，全部插入了潘多拉魔盒的金属嵌板上。

    “看来你们还藏了两个啊！”E总看向了战兔，“算了，今天就到这吧。”

    “想要回万丈的话，就拿剩下两个满装瓶来换！给我准备好哦~”

    “Ciao~”

    “可恶！”趴在地上的战兔拳头紧握，使劲捶到了地上。

    ……

    第二天，战兔一海老实人三个人正坐在咖啡屋商讨作战计划，龙我的身形却突然瞬移般出现在了咖啡屋。

    “哟！你们几个是在聊什么呢？”龙我双手环抱，靠在了门上。

    “万丈？”正在泡咖啡的美空惊讶道。

    “不，他是Evolto！”一海三人立马站了起来警戒道。

    “正解！”E总拍了拍手，“我是来招待你们去参加仪式的！”

    说着，他直接靠肉身用出了超高速移动的能力，抓着战兔三人来到了潘多拉魔塔之中。

    美空：你们竟然不带我玩！

    现在的潘多拉魔盒已经只差最后一面金属嵌板，就能塑造出完整的潘多拉魔塔了，同时也能打开魔盒，获得其内部的力量。

    “怎么样，能把最后的瓶子交给我了吗？”

    “休想！”战兔三人立即进行了变身，然而除了多浪费了一会时间，他们三个并不能对E总造成什么伤害。

    很快，一海和老实人因言语过激而被踢出了直播间。。。

    E总在确认一海和老实人身上没有满装瓶后，一脚一个把他们踢出了潘多拉魔塔，在天空中划过了两道美丽的弧线。

    好讨厌的感觉啊~

    “战兔！看来果然还是在你身上啊！”E总把目标转向了战兔。

    “把万丈给我还回来！”战兔转换为双坦形态，提起满装瓶破坏者砍向了E总。

    “哈哈！那我就用他的力量来对付你吧！你能够打倒我和万丈融合后的力量吗！”

    【Beat Closer！】

    E总也很快从眼镜蛇形态切换成了龙形态，还拿出了龙我自己都没怎么用过的专属武器，音奏终结者，和战兔拼起了刺刀。

    双坦形态不愧有“战神坦坦”之名，战兔凭借着一股意志，一时间竟然和E总打了个不相上下。

    “真是了不起啊！”E总忍不住赞叹道，“不过难得这么伟大的发明，结果却只能成为战争的道具啊！”

    “说到底还不是怪你！”战兔怒吼道。

    “如果不是你，这个国家也不会一分为三！更不会引发战争！”

    “真的是这样吗？”E总表示这个锅我不背。

    “就算我没有来到地球，你们自己也迟早会引发战争的！”

    “你说什么？！”

    “科学的终点就是毁灭，科技越是发达，人们就越会放弃思考，最终走向毁灭，这就是科学带来的未来啊！”        

