    

    朴义与师父闲聊几句后离开，他独自一人看着地面上的森林，远处充满硝烟的战场。师父的话不断出现在他脑海里，或许黑暗之域不再需要我这个魔君了。不远处的藏秋若有所思，朴义，魔君之位水太深，我害怕你深陷其中枉送性命。

    与此同时，炎龙传送阵上，阳光汇聚。姚飞，火云，越空篌，林斌霞，左泣，夜枭。棋闽。一一落下。

    一只炎龙守卫感受陌生者的气息，吐出火球直攻夜枭，越空篌。火云火精剑挡住，“火山的守卫啊，可识得寡人否？”火云不再是常启身份，以后可能也很少用这个身份。火云现出真身，炎龙停止攻击，附翼相迎。“林小姐，我记得阳云国你也有住所，我先安顿越姑娘在你那。”

    “怎么，你就那么放心把你的小情人带我哪？”

    “我要去见阳云王后，她是魔族女子实属不便，更何况你们都是女子，也好照应。”

    此时此刻，施雅还全然不知火云回来，在阳贤居安胎，阳贤居是火云故居，位于峡谷中央，是一座精致的庭院。自火云称王以来为节省开支，不建宫殿。一直住在这阳贤居内。

    庭院内相比从前多了几株桂花树，施雅坐在亭子里，与杨熏有说有笑。她的肚子已经非常明显，想必也是临盆在即。院子里也多了接生阿姨在忙碌家务。“姐姐，你说我怀的是男孩还是女孩？”

    “这要看妹妹想生男孩还是女孩了，算命先生不是说是个女孩吗？

    ”

    施雅回道：“算命的毕竟没那么准，如果真是女孩，我就让她学琴，将来做个天下第一琴女。”

    这时雄浑的男性声音发来：“做天下第一琴女，是不是要问过天下第一琴女的老爹呀？”

    二女惊愕，“火云！你回来了？不敢相信，你真的回来了，是你吗？”施雅冲动地起身差点绊倒，“傻姑娘，不是我还能是谁，我听说你有身孕了，这不抛下所有事来见你。”

    “我以为你再也不会回来了”激动的泪花撒在火云身上。“乖，雅儿，你有身孕应该早点告诉我，这样我就能早点回来。”

    “我不是怕耽误正事，毕竟天下大义可比我重要。”施雅一丝赌气，火云急忙抱住她：“生逢乱世苦了你了，我保证再也不会擅自离开你身边。”

    杨熏道：“老弟够了，这都半个时辰了，我都没脸看了。”

    “哈哈，姐姐这是嫉妒，若姐姐有心，也可找一如意郎君体会一般。”杨熏摇头，得了吧，表示还是一个人自在。

    “听说我的王后可把阳云国管的服服帖帖，以前真没看出来你有这能耐。”

    施雅骄傲地说：“凡事坐上这个位子才知道这个位子的苦，就好像领头羊一样，操心那，操心这。”火云摸摸施雅的小脑门。“夫人且安，还有一个月就生了，这段时间有我照顾你。其余的交给姐姐，姐姐没问题吧？”

    “你不在那会，施雅这妹子，可没少麻烦我，得嘞，你回来半天，到头来最不闲的还是我。”杨熏发着牢骚，火云接话：“谁让姐姐是我唯一的长辈呢。”杨熏回头，宠爱的目光照射火云。长姐如母，若是无姐姐，也就无我火云的今天。心中暗暗发誓要守护姐姐一生一世。

    阳云国，阳云王回来后，开始训练新军，招兵买马了一年也有一万三千军队，其中桑月训练的炎刀军为建国以来第一支军团，至今未实战过。探子来报，邪帝要冲阳云国来了，也不知邪帝哪来的人马，足有三十五万军团，邪帝这段时间的消失不知又去哪招募如此庞大的军团。邪帝气势汹汹，不顾酷热踏越沙漠，路遇沙蝎。

    邪帝大袖起雾，沙蝎在雾中无法动弹，魔墓者大军迎击。沙蝎身上跳上许多魔墓者，沙蝎铠甲坚硬，开始癫狂挣扎，奈何还有邪魂武士，用着穿透性极强的武器，一只沙蝎惨烈嘶吼。应声倒地。黑雾包裹下，化身邪魂沙蝎。攻击其余巨型沙蝎。沙蝎王敲击双钳，示意撤退，逃跑了。

    邪帝一路杀，一路把死者变成邪魂，而且他的邪魂大法仿佛得到加强，很难被感化。邪魂武士没有情感越发强大。一瞬间，沙漠的风暴充满血腥。

    还在与施雅踏青的杨云却是浑然不知大敌即将到来。

    施雅在湖水边喂鱼，火云去采了几朵桂花。“夫人猜猜我身后是什么。”

    “有花香，而且很是熟悉，你拿的是桂花。”

    火云言：“雅儿的鼻子跟狗一样灵呢。”

    突然溅一脸水到火云脸上，“你才是狗，对了，这次你去黑暗之域找到那什么神没有。”

    “现在万事俱备，就差光！十二神之中考验最高的光神始终没有下落。这是我唯一担心的事。”

    施雅道：“城外我安排了大型食人花，放心只吃邪帝那群怪物。父亲练了许多符，相信可以抵挡一阵子。”

    “我打算写一篇伐邪檄文，广发天下豪杰共讨之，将邪帝的恶行昭然若揭。”

    施雅摇头晃脑：“不妥，夫君你看，陈国，宗妖国，安宰成这些军阀，一直对邪帝一事没有态度，就连那什么少不凡也无动于衷，仿佛他们都希望阳云国，水林国灭亡一样。”

    火云感动，施雅为他尽心尽力，忍不住亲了一口：“别忘了还有月国，月灰可不会坐视不理，一旦阳云国危机，他便立马启动传送阵。只可惜传送阵最多传送十人，不然月国暗中的高手够拖住邪帝一个时辰。”

    火云已派姚飞，棋闽，去其他大陆拿元素玉石寻找光神的转世。        

