    罗旋又要盖房子了！

    这个消息，先是在6生产队传开，然后迅疾蔓延到整个正兴生产大队。

    甚至连同邻近的红光生产大队、胜利生产大队里，那些在6生产队里有亲戚的社员们，都隐隐约约听说了：有一位叫罗旋的家伙，刚刚分家出来，就连续盖了两次房子！

    至于第一次罗旋盖的两间竹棚, 其实严格来说，根本就算不上是盖房子。

    但毕竟对于一个刚刚分家出来、单独立户的半大小子来说，能够在短的一个月的时间里，就给自己盖新房子。

    这在农村里，那也是一个非常震撼人心的消息了！

    修房造屋，历朝历代在农村人眼里, 都是一件了不得的大事情。

    “这小子，厉害啊！”

    大队里的社员们议论纷纷：“我前两次在青蛙市场上，还看到过正兴6队那个小子！人家确实是很勤快、能干！抓的鳝鱼多不说, 而且条条都大。”

    “哦，你们说的人，就是6生产队罗石匠抱养回来的那个娃啊？我听说，他后娘不怎么待见他。啧啧啧，这才分家多久啊，就能够自己盖房子了...”

    “咦...我听二舅家的三小子的小舅子说，好像以前罗石匠抱回来的这个小子，他原来的亲生爹，当年是跟着匪军跑了吧？”

    一位矮壮汉子一瞪那人：“你在这里瞎说啥嘞？人家小伙子有能耐、有出息了，你就这样子说人家？”

    “这我可没胡说！你要知道，我二舅的三小子的小舅子，人家可是在县里面上班的，是四个兜的干部！比乡里的干部, 官儿还要大哩！”

    这人不服气了，抗声道：“上一回他来我家, 我好像就听他提了这么一鼻子。”

    “算了算了，管这些干啥？”

    “妈的，老子回去得锤我那个儿一顿！都14了, 还鼻涕一沓、口水一泡的！看看人家的孩子...”

    罗旋要重新盖房子的消息，就像田坎上的野草，正在乡间里蔓延。

    而此时的罗旋，却忙着给自己去办理各种建房手续。

    这一次罗旋打算盖的房子，不再是先前那种临时的竹棚，而是敞亮的大瓦房！

    要想建房，就得先去生产队里申请地基。

    罗旋打算先去找生产队长彭志坤，和他打个招呼再说。

    生产队长彭志坤家，也不怎么宽裕。

    这天中午，罗旋手里提着一只鸡，进门先放好鸡，然后给彭志坤，递上一支大前门牌香烟。

    彭志坤平常比较忙，所以罗旋只有在中午的时候，找他谈事情才比较方便。

    就着罗旋手里的火柴，彭志坤先是点着了嘴上的香烟。

    然后只见他起身走到门口，伸手把罗旋刚刚提过来的那只大公鸡, 一把就给丢到院子里！

    亏得大公鸡被罗旋捆住了翅膀、双爪。

    要不然，

    这只鸡还不知道会跑到哪去了呢！

    “你要是来串门的话，空手来了就好。你要是因为建房子的事情, 来找我办事，那就有事说事，别来这一套！”

    等到罗旋进了屋，正好遇到彭志坤的婆娘做好了午饭。

    她看见罗旋进门，先是一愣！

    随后满脸带笑的拽着罗旋，非得往饭桌上按，“来得早不如来得巧，罗旋来来来，一起吃午饭。”

    “不了，我来之前，已经吃过饭了。”

    罗旋赶紧推辞，“七婶，我是来找表叔谈点事的。你们吃，你们慢慢吃，我在边上把事情说一下就行。”

    生产队里的社员，穿来说去，大都能够扯上一点亲戚关系。

    所以罗旋得叫队长表叔，叫他的老婆为表婶。

    彭志坤的老婆见罗旋客气，便推了一把彭志坤，“还愣着干啥呢？还不赶紧到厨房去，拿一副碗筷过来？”

    训完自家的男人。

    七婶又扭过头去吩咐自家女儿，“去，赶紧去炒几个鸡蛋过来...多放一点油，别和你爹一样，抠抠搜搜、小气巴撒的。家里面就这雪里蕻、藤藤菜，咋拿得出手来招待人家螺旋嘛？”

    七婶这么热情，罗旋也不好意思拒绝，只得硬着头皮对七婶道：“哎呀，我差点忘记了！我家里的灶台上，还有一点菜，要是不吃掉的话，这么热的天气，那碗菜可就坏了。”

    说着，罗旋一溜烟的跑回家里，把那碗红烧肉拿出来，再返回到彭志坤家。

    别人既然不收自己的鸡，那自己也得另外拿点什么礼物，遮遮手才行。

    礼节礼仪上没有瑕疵的人，总是更受欢迎一些。

    等到罗旋在饭桌上坐好，一帮人就欢欢喜喜的一起吃起饭来。

    这一次罗旋来彭志坤家，他家的桌子上，其实真没有一丝丝荤腥：一碟自己做的腌黄豆，咸的要命，但这样才好下饭，能够节省菜。

    一碗水煮雪里蕻，里面没有一滴油丝，汤汁红的让人看着触目惊心。

    还有一大碗空心菜，也是毫无油腥光泽，看着就像喂猪的红薯藤。

    因为自己的到来，而特意给自己“炒”的鸡蛋，其实也没用什么油。

    所以那三颗鸡蛋，炒出来黑乎乎、死蔫蔫的，看着都让人没食欲。

    但就这种品相的炒鸡蛋，彭志坤一家子都舍不得夹上一筷子，全都留来招待罗旋。

    直把彭志坤那个9岁的儿子，一双眼珠子给陷在那碗炒鸡蛋里面，拔也拔不出来了...

    原本这个点儿，并不是来找彭志坤商量事情的好时机。

    但除此之外，罗旋又有什么办法呢？

    自己倒不是故意挑中午，才跑过来找彭志坤说事情。

    别看农村里，家家户户的院门都不关，似乎随时都敞开门来欢迎所有的客人一样。

    其实大家家里都都缺粮，基本上家家户户做饭的时候，都是掐算着家里的人口，往锅里下米、下红薯粉、玉米碴。

    要是这个点上，有客人突然来访的话，就会造成主家煮的饭不够吃。

    所以，

    社员们都是心照不宣的、避免饭点的时候去串门。

    现在的罗旋，肚子里不缺油水，自己如今是白米饭天天吃，猪肉蘑菇顿顿有。

    虽说还没有豪横到吃一碗、倒一碗在那份儿上，但按照这个局势发展下去，自己就是吃到七老八十，也不成问题！

    而自己之所以要中午过来找彭志坤，只因为平常他一般都不在家里。

    现在是农闲季节，其实生产队里也没多少活。

    但这个时期的生产队，可不会让社员们闲着：天晴的时候，地里没活儿就去锄草、修整水渠。

    要是遇到当天旱了，就组织社员们担水去浇玉米。

    若是遇到下雨，生产队就会把社员们集中到保管室，去整理粮仓、再安排一部分人，去饲养室打扫猪圈、牛圈。

    总之，生产队是不会让社员们闲上一天的。

    而且社员们自己也不愿意闲下来，哪怕去地里磨洋工，大家伙儿也得去凑个数！

    否则那一天的工分就没了。

    混日子嘛，这事儿大家不用学。

    天生都会。

    吃完饭。

    有了那碗红烧肉的滋润，此时彭志坤家里两个儿女，神态也变得活泛起来。

    还没有等他们的爹娘吩咐，就主动给罗旋倒水、搬凳子...

    等到罗旋说明来意，彭志坤点点头，“你作为我们生产队的一名社员，按照政策，是可以划分到地宅基地的。只不过，在此之前....”

    罗旋接过话头道：“在此之前，我得先把分家的事情，给弄精明了，对吧？”

    彭志坤笑道：“是啊。所以下午你最好去趟大队部，把廖大队长请过来，到时候我和他一起出面，把你们这个家，给分的彻彻底底的分了。”

    自己要单独申请宅基地，那就必须要和罗铁柱、王氏那边，把家给分清楚。

    上一次自己分家，属于半真半假，要是较起真来的话，那一次分家就做不了数。

    当时，

    大队和生产队的干部们不出面，那是出于维护罗旋的心思，生怕罗旋在外面没有独立生活下去的能力。

    但现在，

    罗旋通过自己的努力，已经向大队干部、和生产队里所有的社员们证明了：自己确实有独当一面的本事。

    既然罗旋顶门立户没问题，那上一次的分家证明，就得重新开一张才行。

    等到正兴大队的干部出面，将那一纸证明重新开一次，以后自己和罗铁柱、王氏那边，就真没有任何关系了！

