    苏瑾有些想不明白，盛家三公子是个缺心眼喜欢凑热闹就算了。

    这大公子和二公子怎么也跑来掺和一脚？

    难道是看热闹不嫌事大，反正他唐异被认定的是雷钧的私生子，和他们盛家也没有冲突，所以就心胸宽广的接受了？

    苏瑾觉得这件事有必要再深入调查一下了。

    或许当初是她遗漏了什么重要信息，怎么看这个唐异都没有表面那么简单。

    盛厉霆大概也有些没有想明白，昨天还很抵触这个唐异的大哥二哥，今天怎么就态度一百八十度转变了？

    竟然能够硬生生的把人给喝到酒精中毒。

    难道这是他们的计策？用这种不易被察觉的方式无声无息就把人给弄死了？

    看不出来他大哥二哥还是有点小聪明的。

    知道直接把唐异给解决了会落人口实，可是以这种热情欢迎的方式把人给处理了，便没有人会怀疑了。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    盛厉霆打开门，“舅舅。”

    雷钧面色有些难看，直接开门见山道，“唐异酒精中毒这事你知道了吧。”

    盛厉霆点头，“刚刚听说了，大哥和二哥轮流灌酒，把人喝到了。”

    “他们俩可真是会盘算啊。”雷钧越想越气，因为一点小小利益，他们俩就完全背叛了他这个舅舅，竟然和唐异走在了一起。

    这是公开和他作对啊。

    盛厉霆不置可否，他们确实是很会盘算，用这种迂回的方式不露声色地就解决掉麻烦。

    他承认，他对他的这两个哥哥刮目相看了。

    雷钧自上而下地审视盛厉霆一番，眼中有很浓的企图。

    盛厉霆不明他为何要用这种眼神打量自己，开口道：“舅舅怎么了？”

    “你不会也参与其中吧。”雷钧眯了眯眼，这么大的利益链，他这个最精明的外甥，可不会置身事外，说不定，他早就插上一脚了，否则他怎么会愿意接纳唐异这个人。

    盛厉霆可不敢邀功，“舅舅，我并没有参与其中，这都是大哥和二哥想出来的。”

    雷钧闻言，竟是笑了出来，“你真的没有参与进去？”他真的会放着到手的利益不要了？

    这不像是这孩子的作风啊。

    “我不至于骗舅舅。”盛厉霆信誓旦旦道，他也犯不着睁眼说瞎话啊。

    雷钧郑重的拍了拍盛厉霆的肩膀，不愧是自己看上的继承人，绝不会因为一点点小小的利益就背叛自己的亲舅舅。

    盛厉霆能够想象到舅舅为什么这么高兴，如果唐异这次真的喝死了过去，那他就直接少了麻烦。

    回到房中，苏瑾放下手机，若有所思地看着笑呵呵的男人。

    估计等下他就笑不出来了。

    盛厉霆不明她为何这么严肃，打趣道：“小瑾难道也遇到了什么棘手的问题？不妨和我说说，我能帮你解决。”

    苏瑾如鲠在喉，她难怪觉得那个唐异有些眼熟，自己好像在什么地方见过，可能是怀孕后脑子有些跟不上了，现在一查才发现那个家伙不就是自己前阵子帮小四爷调查的那个新泰负责人吗？

    虽说她知道唐异不是什么普通身份，毕竟敢正面和盛家敌对，不可能是小打小闹的资产。

    却不料，他竟然继承了F国第一医疗器械家族。

    当时调查的时候，虽然只是匆匆一瞥，还是不由得感叹一句这小子不知道走了什么狗屎运。

    现在想想，他确实是挺让人意外的。

    盛厉霆坐在她对面，笑容满面地为她抚摸着眉头的皱纹，“怎么了？有什么事我可以帮你解决的。”

    苏瑾握上他的手，神色凝重道：“你之前不是说想要和新泰合作吗？可是因为新泰的董事长忽然离世，新泰处于群龙无首状态，董事局那边也一直拖着你。”

    “我前两天才联系过新泰，那边还是没有一个准确信息，只是给了我虎头蛇尾的答案，他们的新任总裁有点私事还没有来得及召开董事会，所有合作都暂时取消了，也不知道这个新泰藏着掖着什么，有可能是利益冲突没有达到一致，不过仔细想想，那么大的企业，也不可能交给一个初出茅庐的外人。”

    “我用了一些手段查到了关于新泰的那个还没有上任的总裁信息。”苏瑾尽量地说得委婉一些。

    “你知道了？有可能联系到他吗？”盛厉霆激动地捧着自家丫头的脸，真不愧是他最崇拜的小机灵鬼。

    苏瑾苦笑道：“联系是能联系上，不过可能要你自己过去见面。”

    盛厉霆忙道：“在哪里？我现在就让陈宁订票。”

    “在市第一医院。”

    盛厉霆愣了愣，“本市？”

    “嗯。”

    “他什么时候来C国了？”

    “应该刚来不久。”

    盛厉霆也不会过多别人的私事，“他在医院干什么？水土不服？”

    “洗胃吧，顺利的话现在已经洗完了。”苏瑾也不确定他是不是结束了。

    盛厉霆听得一知半解的，“他怎么就洗胃了？难道是吃错东西了？”

    “被你大哥二哥三哥轮流灌，也挺废人的。”

    盛厉霆脸上表情一僵，他又不傻怎么可能听不懂苏瑾的言外之意。

    “唐异是新泰负责人？”

    苏瑾微微点了点头，“新泰那边还没有完全公开他继承的消息，只是在老爷子过世之前，把所有股份都转交给了他。”

    “……”他不是白手起家吗？

    “大概你大哥二哥也是因为知道了他的身份，所以忽然态度转变了。”

    盛厉霆脑子有些跟不上了，他道：“之前的调查不是他只是有一个小小唐氏建业吗？怎么又成新泰老板了？”

    “唐氏建业确实是他自己建立的，新泰的老爷子又不是没钱，随便大手一挥让他自己玩玩也可以，可能是老爷子发现他真的有经商头脑，所以才会放心地把整个新泰都交给他吧。”

    盛厉霆完全明白了，站起身，穿上外套，看那样子也是打算出门了。

    苏瑾明知故问道：“小四爷要去医院？”

    “表弟都酒精中毒了，我身为四表哥怎么能不去看看？我得赶紧去瞧瞧，也不知道他还能不能再喝一点。”

    “……”

