    第176章 他是我丈夫

    伸手捏住黑衣人的两腮，用力将嘴巴掰开，不出所料，里面有一颗牙齿是假的，此时已被咬碎，里面流出了透明的毒液。

    罗战微微冷笑，突如其来却毫无意义的绑架，来路不明的死士，这一切让这座武安城变得越发诡异，越发扑朔迷离。

    “夜猫子，二狗子，你们两个分头出去找，看这附近有没有两台汽车！”罗战冲着二人说道。

    “是！”两人答应一声，转身离开房间。

    罗战蹲在两具尸体面前，捏着下巴沉思了片刻，伸手解开其中一人的腰带，将裤子扒了下来，发现里面穿的只是一条普通的短裤。

    随后又将另一人的鞋子脱下，查看了一下两人的脚趾，不由得皱了皱眉，道：“这两个都是中国人。”

    听到这话，周七狼上前道：“不对啊，城门口算卦的老大爷告诉我，开车的是日本人啊！”

    “哼！”罗战白了他一眼：“江湖骗子的话你也敢信？要了你不少钱吧！”

    周七狼恍然大悟，不禁拍了拍脑门，当时太过心急，一时乱了方寸，竟然听信了那个老头的鬼话，现在才明白，那糟老头子是看到自己给卖红薯的大叔钱了，所以才编了一通瞎话，就是为了那两块大洋。

    “都怪我，不然封大哥也不会和日本人起冲突！”周七狼懊悔不已。

    罗战眼中却闪过一丝狡黠，封云真的会那么冲动吗？江湖术士骗得了周七狼，可骗不了封云。

    时间不大，夜猫子和二狗子跑了回来。

    “怎么样？”罗战抬头问道。

    两人摇摇头：“没有任何发现，那两台车根本不在这里。”

    罗战点点头，意料之中的事，扭头看了眼地上的尸体，道：“挖个坑埋了吧，小心别碰到毒液！”

    说完抬脚迈过尸体，头也没回的离开了房间。

    周七狼转身看了眼封雨：“走吧，我送你回家，大哥和小雷都快急疯了！”

    “嗯！”封雨点点头上前一步跟在周七狼身后。

    路过尸体的时候，封雨习惯性的想要拉着周七狼的胳膊，可手伸到一半顿了一下，随后便放弃了。

    周七狼眼角的余光看得清楚，心中一痛，却装作若无其事的样子，大步走出了房间。

    罗战和周七狼一路将封雨护送到封家，那个男人也一直跟在身后，自始至终，封雨都刻意的和周七狼保持距离，两人谁也没有开口，一路沉默不语，气氛相当怪异。

    今晚的封家灯火通明，不断有人进进出出，都是在打探封雨的消息。

    当几人出现在门口的时候，封家的仆人都惊呆了，门口的家丁连滚带爬的冲进前厅，边跑边喊：“二小姐回来了，二小姐回来啦……”

    得知消息的封云，封雷，八妹纷纷冲出屋子，快步来到院内，正好看到封雨在罗战和周七狼的护送下走进大门。

    “二姐！”封雷第一个冲了上去，一把将封雨抱住，激动的眼泪差点掉下来。

    封雨淡漠的面孔露出暖心的微笑，伸手拍拍封雷的后背，道：“我没事，好好的呢。”

    “二姐，你真的没事儿吗？”封雷松开封雨，上上下下仔细打量了一翻，除了衣服弄脏了之外，全身没有伤痕。

    “真的没事，怎么还哭了呢，都多大了，还像个孩子！”封雨宠溺的伸手擦了擦封雷的眼角。

    “小雨！”这个时候封云走了过来。

    封雨松开弟弟，上前两步叫了声：“哥！”

    封云伸手摸了摸她的头，一脸心疼的说道：“清瘦了不少，告诉哥哥，是谁抓了你，我亲自去把他埋了！”

    封雨摇摇头：“我也不知道，那些人只是把我关起来，什么也不做，什么也不说，什么也不问，他们自己也很少说话，看不出是什么人，对了，是小七和这位大哥救了我！”

    封雨说着话，扭头看向罗战。

    封云抬眼一看，罗战也正看向他，两人四目相对，停顿了一下。

    下一秒，封云微微一笑，上前道：“多谢罗兄弟仗义出手，救了舍妹，封家感激不尽！”

    “封大哥说的哪里话，都是一家人，不用这么客气！”罗战淡淡一笑。

    “罗兄弟是怎么找到封雨的？我可是派了上千人搜遍全城都没能找到！”封云疑声问道。

    “我哪有那么大本事，都是它的功劳！”罗战指了指趴在脚下的白龙。

    “哈哈，原来如此，它可比人精明多了，我怎么就没想到呢！”见到这只猛兽，封云瞬间就明白了，不由得拍了拍脑门，暗骂自己太笨，怎么就没想到用狗去找呢。

    这个时候，封云才注意到旁边还站着一个人，一个带着金框眼镜的男子。

    “这位是？”封云没见过这个人，还以为是罗战的手下。

    “哥，我给你介绍一下！”

    封雨快步走到近前，道：“他叫杨子平，是一名外科医生，也是……”

    说到这里，封雨顿了一下，偷偷瞄了眼一旁的周七狼，深吸口气道：“也是我的丈夫，我们在上海结婚了！”

    听到这句话，在场的所有人全都呆立当场，连一向都是泰山崩于前而面不改色的封云，都震撼的瞪大了双眼。

    周七狼的脑袋轰的一下，刹那间脑海中一片空白，眼前出现片刻恍惚，脚下更是一个踉跄差点摔倒，耳边不断回荡着那三个字：“结婚了……结婚了……”

    好在罗战眼疾手快一把将他扶住，周七狼看了队长一眼，露出一抹极度苦涩的笑容，脸色惨白的挥挥手，转过身背对着众人站稳身体。

    “你结婚了？这么大的事，怎么不告诉我？”封云瞪着眼睛质问。

    “事情发生的太快，我也来不及准备，仓促间就没通知你们，不过，我这不是回来了吗，这次回来就是要带杨医生见见大家！”封雨笑着拉过杨子平的胳膊，把他推到众人面前，眼眸深处却带着深深的冷漠。

    这一抹细微的动作谁都没有注意到，却被罗战捕捉到了，他挑了挑眉毛，虽然不知道这个杨子平是什么来头，不过从封雨的神情中可以看出，至少不像表面那么和谐。

    “姐，你有没有搞错啊，怎么可以这样，那小七怎么办？”封雷说话毫无顾忌，一脸不满的问道。

    “呵呵，没关系，我们本来也没什么，封小姐，恭喜了，祝你们百年好合，早生贵子！”

    周七狼突然转过身，强挤出一丝笑容说出这句话，说到最后几乎是哽咽的语气，险些控制不住眼眶里打转的泪水。

    (本章完)

