
　　左侍郎找不到许喧母子还不算什么，二皇子最近倒了霉。

　　这不南边下大雨，有个县河坝决堤，冲毁了好多村镇，一些村子里的人逃了出来，有些给淹死了。

　　好多人都开始逃难。

　　这个时候，有人鼓动造反。

　　反正是活不下去了，不如临死之前吃顿饱饭。

　　然后这些人冲进县衙，把官仓里的粮食给抢了，县官在决堤的时候就带着家小给跑了，造反的人没有管束，更是在县城里抢劫杀人，无恶不作，后头还带的好几个县里动乱，甚至殃及府城。天籁小说网

　　这种情况下三皇子和四皇子去南边赈灾。

　　三皇子想着含糊过去，四皇子却是个较真的性子。

　　他一边赈灾一边查各县的情况，结果就查到河坝决堤竟然是县令的主意。

　　这是怎么回事呢？

　　原来之前修坝修堤的时候，多数的钱都让县令和他手底下那些人给贪了，河坝的质量自然不好，用现代话来说，那就是豆腐渣工程。

　　河坝修了之后的两三年一直都挺风调雨顺的，也没显露出什么来。

　　可今年这雨季时间长，老是中雨大雨的下着，河水水位涨的飞快。

　　县城里有些乡坤还有一些读书人看出河坝有问题了，县令那边也得了消息，据说有人想要告发他，他就为了毁灭证据，索性就扒了一段河堤，放任洪水横流。

　　四皇子查出这件事情的时候简直要气死。

　　这是什么，这是不拿百姓的命当命啊，为了自己的前程，将十几万人口置于危难之中，简直是罪孽滔天。

　　四皇子较真，既然知道了这件事情，那就不能不管。

　　他一边调兵镇压乱民，一边深查这件事情。

　　这其中，自然有萧元和苏总管插手。

　　毕竟东厂的探子无处不在，几乎没有他们查不到的事情，县令做的这些事情的证据也都是苏总管授意送到四皇子手中的。

　　四皇子还以为他多厉害，竟然连这样隐密的事情都查到了。

　　他哪里知道，这是苏总管和萧元借着他的手给二皇子教训呢。

　　四皇子一深查，就查到了二皇子头上，那个县令和二皇子有勾连，他的顶头上司也是二皇子的嫡系，当初修河坝的银子不只县令贪了，他的顶头上司也贪了，甚至有好大一部分就是送到了二皇子手里。

　　除此之外，四皇子还查到了贵妃偷偷卖官的事情。

　　最最主要的是，县令的官职都是从二皇子还有贵妃手里买来的。

　　不查不知道，一查四皇子都吓了一大跳。

　　江南好多官员竟然都是买来的。

　　在江南，做官已经跟做买卖一样了。

　　有的家里特别有钱的，就拿钱买个官当，做官的时候是贪，但贪的还不算特别多，那些家里有钱，但又不是特别富庶的，就好几个人合着伙买官。

　　买了官怎么办？

　　大家分配职务呗。

　　比如说你出的钱最多，你当县令，你也出了钱，你就当县丞，另一个出了钱的当捕头……反正就是大家按照出钱的多少来分配，在一个地方干几年，刮了地皮，连本带利的收回了，看着捞不到油水了，就再凑钱捐个更高的官来当。

　　江南这样的事情多着呢，好多都是由二皇子这边起来的。

　　四皇子查到这件事情，是又气又愁。

　　气的是二皇子这样败德败行，愁的是这件事情得怎么办？

　　贵妃受宠，娘家势力又大，他若是向承庆帝揭穿贵妃的罪行，他也得不了好。

　　可要是不揭穿，他良心上又过不去。

　　四皇子是犯了难了。

　　结果呢，二皇子不晓得怎么的知道了这件事情。

　　他知道四皇子掌握了证据，在四皇子赈灾完回京的时候就遭到了刺杀，之后下落不明。

　　京城

　　萧元从乾极宫出来就被苏总管叫到了他屋里。

　　苏总管抬头就看到萧元脸上一片青紫：“挨打了？”

　　萧元苦笑：“陛下正为着四皇子失踪的事情闹心呢，正好有个小太监弄出点声音，陛下一时恼了，就要拉出去打杀了，我帮着求了求情，这不，挨了一记窝心脚，脸上还挨了巴掌。”

　　苏总管赶紧拿出药膏让萧元涂上：“那些个小崽子们也都不容易，才刚进宫不久的不知道规矩，难免就办错了事情，能拉一把是一把吧，你挨了一巴掌，却救了一条命。”

　　萧元一边涂药一边道：“陛下这几天心情不好，我刚才教训了那几个小崽子，让他们都警醒着些，我想着这几天当值的都调一下班，把那些机灵得用的调到前边，闷头闷脑的过几天再当值，省的陛下一时气不顺要杀人。”

　　“你看着办吧。”

　　苏总管喝了一口水：“往后这些事情你不用请示我，就照你想的去办。”

　　“不是请示，是想着请爹您指点我一二，您多大岁数了，我多大岁数了，我就是再精，也比不上您处事老道，我要是有做的对不对的，您得给我指出来，有啥事，您得给我兜着底啊。”

　　萧元含笑来了一句，接着笑容隐去，有几分感慨道：“谁叫您是我老子来着，有您在啊，我啥事都敢干，可您要是不管我，我做事总是没底气，好像都不敢腾挪了，爹，您如今年纪还不是很大，您得再管儿子几年，不然儿子就让您孙女和您闹。”

　　这话逗的苏总管都笑了：“你啊你，让我说你什么好呢，罢，罢，全当为了我那大孙女，我就再带带你吧。”

　　等着萧元走后，许嬷嬷过来。

　　她过来坐下喝茶，苏总管就说：“看到了吧，我这儿子认的不错吧。”

　　许嬷嬷点头：“这孩子看着精明强干，实则是个心软善良的，为着一个小太监都甘冒风险，这孩子重情重义，往后啊，指定孝顺你。”

　　苏总管笑着点头：“算是我没看错人。”

　　可不就是么，真当苏总管就那么无私，甘愿拉扯着萧元坐到他的位子上？

　　没有十成的把握，好些事情他是不敢撒手的。

　　毕竟他和萧元说是父子，却没有血缘关系，这半路认的儿子，谁敢真正放心啊。

　　他一点点的放权，就是在试探萧元。

　　而今天萧元为了救一个小太监冒着被责打的风险出头说话，这才让苏总管真正的放下心来，真正的认可了他。

　　别看宫里这些宫女太监呆的时间久了好像冷了心肠，对于别人的生死似乎漠不关心。

　　他们虽然是奴才，虽然经历的黑暗残酷的事情特别多，但本质上还是个人。

　　不管是什么样的人，那都是有人性在的。

　　不管是苏总管还是许嬷嬷或者什么人，其实都是愿意和心善重情义的人打交道，这种人有的时候你可以看不上他的行为处事，但真正共事的话，却是最让人放心的。

　　苏总管看着许嬷嬷说：“我那个孙女像她爹，有她在，你也指定差不了。”

　　许嬷嬷也笑：“太后娘娘过世的时候给我留了很多东西，钱财什么的倒是其次，人脉才是最为重要的，往后，我得一点点的交给大元。”

　　苏总管也说：“东厂那些事情也得交给他管了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百七十八章 福星和扫把星28免费阅读。https://www.23sk.net 