 “林兄，此刀可有名字？”

康福来把玩着三尖两刃刀，简直爱不释手，朝着林海激动问道。

“冰霜之刃！”

林海喝下一杯酒，淡淡道。

“冰霜之刃？

好名字！”

“刀好，名字也好！”

康福来赞不绝口，随后突然朝着林海问道。

“对了林兄，虽然你这刀厉害，但据我所知，童管家也有一件极其厉害的法宝，可以隐形遁踪，杀人于无形。”

“不知那件法宝，是否也落在了林兄的手中？”

林海微微一笑，随后意念一动，将那锥子法宝取了出来。

“你是说它吗？”

康福来一见，眼皮一阵跳动，面露惊喜之色。

“没错，就是它，想不到也被林兄得到了，林兄真是好机缘！”

“对了林兄，那童管家对这法宝一向视若生命，我几次想要观看，他都不肯借我。”

“不知林兄可否，让我观瞻一番？”

林海耸了耸肩，直接将锥子法宝，抛给了康福来。

康福来接过来，顿时满脸狂喜。

“哈哈，多谢多谢！”

一边大笑着，康福来一边站起身，突然后方突然退出去三丈开外。

“嗯？”

林海一愣，玩味看了康福来一眼，淡淡道。

“躲那么远干什么？”

康福来则是一手握刀，一手拿着锥子法宝，突然朝着林海，撇子一笑。

“不躲远点，我怕溅一身血呢！”

话音落地，康福来目光猛地一寒，抬头朝着屋顶望去。

林海眉头一挑，也跟着抬头望去。

却发现屋顶毫无异样。

“哈哈，你上当了！”

这个时候，康福来突然一声大笑，笑声中充满了得意。

轰！下一刻，林海的脚下突然失重，地面塌陷，一股恐怖的吸扯之力，瞬间将林海给拉了下去。

林海只感觉眼前一暗，全身仿佛被一股无法抗拒的力量，紧紧的束缚。

任凭林海如何挣扎，竟然也无法脱离这股力量的控制。

砰！一声闷响，林海的身体摔在了地上。

林海眉头顿时一皱，四下望去，却见周围潮湿阴暗，阴风彻骨。

这个时候，头顶之处，一道戏虐的声音，淡淡的响起。

“林海，对这里还满意吧？”

林海躺在地上，两眼精芒闪烁，看着头顶处康福来那得意的脸庞，沉声道。

“康福来，你这是什么意思？”

“什么意思？”

康福来一声讥笑，鄙夷不屑道。

“死到临头了，你还被蒙在鼓里啊？”

“不怕告诉你，杀死那帮蝼蚁的人，是我，不是童管家！”

林海一听这话，心头怒火升腾而起，两眼之中闪过一道凌厉的杀气。

“康福来，你这阴险卑鄙的小人！”

林海怒喝道。

“我卑鄙？

哈哈哈哈！”

康福来突然一阵大笑，随后带着深深的轻蔑，俯视林海道。

“没错，我是很卑鄙，可那又怎么样呢？”

“我不但杀了那帮蝼蚁，抢了他们的灵石，而且让你成功将矛头对准了童管家，将童管家杀了，还夺了他的法宝。”

“现在呢，你的法宝，还有童管家的法宝，全都是我的了！”

“这么想想，卑鄙，似乎没什么不好啊？”

“你觉得呢？

哈哈哈哈！”

康福来再次发出阴谋得逞的笑声，对自己骗取了林海的法宝，极其的满意。

“能告诉我，这是什么地方吗？”

林海眉头紧锁，忽然朝着康福来问道。

“可以啊！”

康福来点了点头，充满戏虐的回答道。

“不瞒你说，你所在的地方，是我康家专门囚困敌人的地方。”

“任何人被困在这里，都休想再脱身，只能凄惨的死去。”

“这，也将是你的命运！”

林海闻听，点了点头，随后轻叹一声道。

“其实，我早就怀疑你了。”

“我在你康家门前，杀了那么多人，还有一个是你康家的管家。”

“你作为康家少爷，就算心胸再大度，但为了康家的尊严，也不会放过我。”

“可是，你非但没有追究，反而要请我吃饭，这完全不符合常理啊！”

听到林海这番话，康福来脸上的笑容，越发的充满了讥讽。

“那又如何，你还不是中了我的计！”

“不不不，我这不叫中计。”

林海忽然连连摇头。

“我只是一直在信任你，一直希望我的猜想是错的。”

“因为，我觉得你这个人不错，我不希望你是个奸诈之人，外表都是出自伪装。”

说到这里，林海突然叹了口气，苦涩的摇了摇头。

“可惜啊，你让我失望了。”

康福来闻听，两眼猛地一寒，冷哼道。

“林海，这一切完全是因为你自己蠢。”

“你却说得好像一直在给我机会一样，你知不知道，这话听起来很可笑啊！”

“可笑吗？”

林海突然一脸严肃，轻轻摇了摇头。

“我一点也不觉得可笑，只是觉得有些可悲！”

“我林海想要结交一个是非分明，内心正义的朋友，怎么就这么难呢？”

康福来鄙夷的一笑，朝着林海阴冷道。

“你的这些感慨，还是带着去地狱说吧！”

说完，康福来突然手掌猛地一挥，一道光芒触动了空中一个虚幻般的机关。

嘎吱！下一刻，一个巨大的铁板，缓缓降落，朝着林海碾压而来！康福来则是蹲在地上，看着林海狞笑道。

“林海，最多一分钟，你就会被无情的碾压成碎末，形神俱灭。”

“谢谢你，给我提供了这么强大的法宝，我会记住你的！”

嗡！康福来话刚说完，突然间脸色大变，两眼露出深深的惊恐之色。

随后，他惊骇的发现，手中的三尖两刃刀和锥子法宝，居然莫名其妙的消失不见！“这不可能！”

康福来一声惊呼，骇然失色，两眼瞪得和铜铃一样，如同见鬼了一般。

他的身边，没有一个人，就算有人，也不可能如此轻而易举将法宝取走。

可是，为什么会突然不见了？

难道说，是因为林海？

康福来心头陡然一跳，急急低头，朝着下方望去。

可这一望之下，康福来顿时瞳孔一缩，露出难以置信的震骇之色。

他满脸震怖的发现，刚才还被困住下方的林海，居然消失不见了！“不可能，这绝对不可能！”

康福来失魂落魄，简直不敢相信看到的这一幕。

林海明明被困住，怎么会突然不见了呢？

“是在找我吗？”

突然间，一道淡淡的声音，在康福来的身后响起，带着一丝淡淡的玩味。

康福来一惊，猛地回头望去，顿时惊恐的张大了嘴巴！ 