    殿宇摇晃，大地颤栗，那一猿一龙的吼声传到龙虎山上，吓得每个人都是脸色一变，全都惊骇的看着天边出现的那两个巨大身影。

    一头千米长的恶龙和一头相当于泰山那么高的猿猴在不停的厮打搏杀着，它们每行走一步都能在大地上留下一个巨大的深坑，所过之处群山被压碎，河流被改道断流，景象十分的可怕。

    “哼，好心通知你们危险来临，没想到你这样歹毒居然暗算我。如今那两个家伙来了，我看你们该怎么办，龙虎山的道统怕是要毁在你身上了！”

    我冷冷的看着张宏平，心里充满了怨恨与不甘。没想到只是做了一次好人结果就落了个这种下场，真是让人寒心。

    然而张宏平却是一点都不慌乱，哪怕前山已经传来那些小道士的各种惊呼声，依旧无法改变他的神情。他看着天边的两头巨兽，神色虽然凝重，但眉宇间却没有多大的紧张之色，似乎他对于即将来临的灾难并不担心。

    我眉头微蹙，联想到他之前表现出来的镇定，难道说张宏平有什么后手？

    果然，张宏平听到我的话，哈哈一笑，回头对我说道：“小伙子，你还是太年轻了，我龙虎山能够在此立足一千八百年而不倒，成为天下道门领袖，可不只是因为祖天师留下的遗泽，而是因为我龙虎山自有镇压一切的力量！”

    随着张宏平的话语落下，整个龙虎山中突然传出一道威风震撼的吼啸之声，声音之宏大，充满了一种盖世威严，让所有听到这声音的人心里都产生一种畏惧臣服之感，就像是在面对一位万兽之王一样。

    “这……这是老虎的声音！”

    我心中大惊，在经历过村子后山的事情后，我对于老虎的叫声十分的熟悉，一下就认出这吼声的主人正是一头老虎，而且从声音中散发出的威压来看，这头老虎的实力之强，恐怕并不逊色于那两头巨兽。

    “天呐！是神虎石！”

    “我的妈呀，传说居然是真的，那块石头是一头神虎变的！”

    前山传来那些小道士们惊讶的呼喊声，我艰难的抬起头，透过前方那些殿宇间的缝隙，惊讶的看到在龙虎山前方那块虎形的巨石居然开始了某种变化。

    巨石蓦然间抖动，一连串碎石屑从其上掉下，一块又一块的石头皮脱落，露出下面一头十多米高的巨虎。

    这巨虎摆动身子，对着两头巨兽的方向发出一声震天动地的怒吼，身上神光闪动，将它映衬的威武不凡。

    见到这一幕，我身体颤了一下引动身上的伤口，让我倒吸一口凉气。

    “原来是这样！怪不得这家伙不担心，原来龙虎山上还有这种东西！”

    我心里一下明白过来，特别是想到之前曾从张宏道那里听来的一些信息。传说祖天师张道陵的身边就收服过一头神虎作为坐骑。当初张道陵在龙虎山炼制九天神丹，恶龙前来抢夺，就是被那头神虎牵制，一路搏杀将恶龙缠住，最终张道陵才将恶龙镇压在鄱阳湖下，如果没猜错的话，这头神虎恐怕就是当年张道陵收服的那一头！

    真是让人吃惊啊，那头神虎居然一直没死，而是以某种方式化成巨石一直守护着龙虎山。这样来看，我之前疑惑龙虎山为什么没有豢养异兽的问题也就有了答案，有这头神虎存在，在它的虎威之下，那些异兽根本就不可能在这种环境下被饲养。

    震天虎啸响彻，与此同时，龙虎山上风起云涌。在感应到危险即将来临之后，历代天师布置下来的各种防护法阵通通启动，能量汹涌，一个个玄奥的能量符文在龙虎山上空出现，将这龙虎山包裹的就和铁打一样。

    而远处似乎是被神虎的叫声惊动，那头恶龙更是发出愤怒的咆哮：“哈哈哈，没想到你居然还没死，那就刚好和你算算旧帐！”

    恶龙一尾巴将身后的通臂猿猴扇倒在地，它张牙舞爪，向着龙虎山扑来，还没接近龙虎山，这恶龙便张开龙嘴，一连串赤红色的龙焰从它口中疯狂喷出，将半边天空都染成了一片赤红之色。

    前方传来一片惊叫之声，那些小道士已经开始惊慌失措起来。

    “等会儿再来收拾你。”

    张宏平走过来将我提起，扔进身后的房间里面。他走出几步，像是想到什么，又转身对我笑道：“对了，奉劝你别想着逃掉。这缚妖链是专门用来对付妖物的东西，你越挣扎就会捆的越紧，还是老实点吧，也能让你少吃些苦头，呵呵……”

    说着，张宏平将这个房间的门关上，向着前山飞去，作为此刻龙虎山的掌事人，如今恶龙来袭，他必须要出去执掌大局。至于我嘛，在张宏平眼中，一个被天雷轰成重伤，身上又被缚妖链捆绑的小子又能闹出什么事情呢。

    “狗东西，这事情我跟你没完！”

    我躺在地上，看着张宏平离去的背影，狠狠的骂了一句。此刻外界已经大乱，不管最终的结果是谁输谁赢，恶龙能不能攻破龙虎山。我现在的当务之急就是要先逃离这里才行。

    “缚妖链？看上去倒是和捆龙索有些相似。”

    我身子动了动，身上那根青色的铁链蓦然收紧了一点，深深勒紧我的肉中，疼得我的嘴角直抽搐。

    果然就像是张宏平所说的，这缚妖链上有着特殊的咒文，不仅能压制我体内的龙气，甚至越挣扎它就会捆绑的越紧。

    我忍不住苦笑一声，从来都是我用捆龙索去绑别人，没想到今天也尝到了这种被绑起来的滋味。

    “龙气不能动用，不知道太阳能量能不能将它烧断！”

    我深深吸了一口气，将身体中的太阳能量聚集起来，在身上燃烧起一团金色火焰。

    呲呲呲……

    随着太阳真火的燃烧，青色的锁链发出尖锐的鸣叫，化成一片红色。很快，这件不错的法宝便被太阳真火烧断，链条断裂落下，我身体里被压制的龙气一下又重新活跃了起来。

    这缚妖链终归只是一件普通的束缚法宝，远远比不上用真龙筋炼制成的捆龙索。而随着我运转身体中的龙气，身上那些焦黑的疤痕也一块块脱落，露出下面长出来的新肉，体内的伤势也在渐渐恢复。

    我这才长长的出了一口气，扶着一旁的桌椅慢慢给站了起来。

    大地还在不断颤动，房屋外面传来阵阵兽吼之声。看来神虎和那头恶龙，还有通臂猿猴这三个家伙已经打在了一起，也不知道能不能挡住，护住龙虎山的安危。

    “呸，人家都想着来杀你了，还关心什么龙虎山毁不毁灭的！”

    我啐了一口，又休息了几分钟，在龙气强大的愈合作用下，身体里的伤势也已经恢复了不少了。我转身就向着屋外走去，如今我虽然挣脱了缚妖链，但伤势还没彻底恢复，必须要尽快离开这里，要不然万一张宏平回转过来刚好把我堵住就麻烦了。

    不过在离开之前，我在这房间里拿了一套张宏平的道袍换上，顺手还把他柜子里的那些符箓和瓶瓶罐罐的丹药全都给打包扔进了荆州鼎。

    “嘿，这就当做利息吧。”

    我冷笑一声，这才打开房门从屋子里走了出来。

    刚出门，我就听到一连串尖叫声从前山传来。

    “挡不住了，快跑啊！”

    那些小道士们尖叫着逃跑，我看到远处有一头化成数百米长的神虎被通臂猿猴抓在手中使劲揍着，而另一头恶龙则是趁机飞临到龙虎山上，不停的在这片道门圣地上喷吐着口中的烈焰。

    “哈哈哈，毁灭吧！张道陵你这个老不死的，你敢囚禁我，今天我就毁掉你的道场，杀光你所有的徒子徒孙！”

