    奔狼领是蒙德城的西南侧一处险峻山脉之中，地形崎岖难行，周围的草木也都是参差不齐，树林中不时的会响起群狼的吼啸声。

    虽然奔狼领地处蒙德腹地，但它却并非受蒙德城的管辖，而是属于北风的王狼，奔狼领主的领域，蒙德人一般都不太会进入这里。

    但自从深渊教团入侵蒙德之后，风神便与北风之狼缔结了盟约，任何一方有危难，另外一方必然会挺身而出，相互帮助，共同抗衡外敌。

    而此时，在奔狼岭的祭坛之外，优菈的游击小队正在与深渊教团的魔物们厮杀着。

    优菈的队员们在怪物的包夹下，已经岌岌可危了，如果再拖延下去，优菈的这支小队就会全灭了。

    而原本守卫奔狼领的群狼也被深渊魔物牵制住了，一时之间，四处都是怪物嘶嚎咆哮声，优菈他们已经无路可逃了。

    “优菈队长，这样下去不是办法啊！敌人太多了！”

    “是啊，现在怪物越来越多了，如果被它们包围住，我们肯定会被活活撕碎。”

    “该怎么办才好呢？”

    “我们撤吧！已经坚持不了多久了。"

    游击队的骑士们看着周围越来越密集的怪物，已经渐渐有些绝望了。

    “撤？往哪里撤？我们的退路已绝，无可再退。”优菈身穿一袭湛蓝色的战裙，手持蓝色巨剑，一剑挥砍下去，将扑过来的怪物砍成两半，她冷冷的说道:“你们这样还算是风神的骑士吗？

    坚守此地，等待援军到来，安柏已经赶往蒙德城了，我们的援军很快就会到达！”

    优菈此时脸上满是毅然决然的神情，显然是已经做好了死战的准备。

    受到优菈鼓舞的游击队骑士们，也纷纷重新燃烧斗志，握紧武器，继续坚守。

    优菈看到自己的队伍渐渐恢复了信心，也松了一口气，她的目光扫视着周围如海水一般汹涌而来的怪物，也感觉到一阵头皮发麻。

    本来优菈的小队只是听说有奔狼领有深渊教团在这里活跃，便前来侦查一番，却不曾想到一头撞进了深渊魔物的包围圈，被围困在了此地。

    如果只是单纯的深渊魔物倒还好说，但……

    优菈抬头望向坐在巨石之上的白衣女子，蓝紫色的眼眸微眯，不由自主的握紧了自己手中的大剑。

    那个女子优菈很熟悉，她曾在稻妻和云墨一起与其战斗过，那场战斗几乎是一边倒，让她深刻记忆。

    而女子的名字，优菈也牢记在心，名为凌新，是一个十分恐怖的敌人。

    凌新端坐在巨石之上，身上披着一件黑色的斗篷，将她姣好的身材完全遮挡住了，唯独露在斗篷外面的那双碧蓝色的眼睛闪烁着冰冷的寒芒。

    看了一眼下方困兽犹斗的游击队骑士，凌新的嘴角浮现出了淡淡的嘲讽之色，不过她也没有打算亲自出手，毕竟这些骑士的实力在凌新看来不堪一击。

    凌新的注意力一直放在巨石之后的祭坛上，她的同伴此刻已经进入祭坛狩猎此地的领主去了。

    本来她也想要进入凑热闹的，只可惜那只哈士奇对冰元素伤害免疫，她只能守在外面，防止有人想要闯入祭坛。

    不过现在看起来似乎没什么用，这些家伙都太弱了，自己根本就没有出手的机会。

    凌新想着想着，眼中不禁流露出一丝不屑，这个世界真的是太落后了，除了顶级的那几个神明之外，其他人都太弱了。

    但……那些神明又强过头了，凌新不由得想起了在稻妻挨的那一刀，那种耻辱与疼痛，她至今都忘不掉。

    凌新摇了摇头，收敛起思绪，继续看着下方的战况。

    而此时的优菈已经快被深渊魔物淹没了，游击小队的防线也岌岌可危，随时都有崩溃的危险。

    想起了伤心事的凌新看着优菈的背影，冷哼一声，当时要不是她和那个家伙的话，自己也不至于挨了那一刀。

    想着想着，凌新便把所有的错误都归咎在了优菈的身上。

    就在凌新站起身想要出手之时。

    突然，天空划过一道耀眼的紫色闪电，接着整片天空都阴沉了下来，一瞬间，天上乌云密布，狂风大作，雷弧如一张巨网蔓延开来，一股恐怖的气息瞬间笼罩了整个奔狼岭。

    凌新抬头望向天空，不由得瞳孔猛缩，脸上露出震惊的表情。

    “难道是，她来了……”

    下方的优菈没有注意到天空的异变，眼前的怪物已经越来越密集，越来越靠近了。

    她的战友一个一个倒下，鲜红的血液染红了大地，在奔狼岭的大草地上留下一条一条刺目的痕迹。

    优菈咬着牙挥剑斩杀向一头冲过来的丘丘人暴·徒，一剑狠狠的斩在丘丘人暴·徒身体上，丘丘人身体直接爆裂开来，浓烈的血液喷洒到优菈的俏脸之上。

    此时优菈的侧面已无战友守护，一只兽境幼犬突然从草丛里蹿了出来，朝着优菈的咽喉咬去。

    优菈回防之际已经晚了，兽境幼犬的利齿已经距离优菈的咽喉越来越近了。

    就在优菈以为她必定会殒身黑暗之时，忽然感觉到自己落入了一个温暖宽阔的怀抱之中，耳旁响起一个熟悉的声音：“别担心，一切有我。”

