    看赵元璟对自己和对女婿的态度，简直就是大型双标现场。

    云黛倒也没再说什么。

    不管怎么说，他是出于对女儿的爱护。

    总比那种偏心眼或者不管儿女死活的爹强得多。

    “走吧，去前面看看，晏儿都给我们带什么了。”云黛牵住赵元璟的手。

    赵元璟低头看了眼，挑眉：“就这么出去？”

    “怎么？”

    “你不怕被人瞧见说闲话？”

    “就是要让人看见！”云黛勾住他手指头，并排走出绿苑。

    一旦走出这间绿苑，外面的眼睛就多了。

    很快所有人都会知道，福元公主和银面将军关系匪浅。

    这段时间宫里来了许多人，太监，宫女，嬷嬷，数量众多。

    在他们的目光中，未来的女皇陛下，裹着厚厚的斗篷，牵着身边高挑面具男子的手，在雪中漫步。

    男子面具上的黑色羽毛，在雪中轻轻飘动，冷酷逼人。

    所有人的目光，都落在他们牵着的手上。

    赵元璟低笑道：“我是无所谓的。你这位即将登基的公主殿下，可要成为全北齐的谈资了。说不定消息还会传回大周去。”

    “谈就谈吧。”

    “这么想得开？为什么？”赵元璟纳闷。

    先前她还遮遮掩掩，不肯在外人面前露出痕迹。

    云黛目视前方，笑道：“我想过了，世上没有不透风的墙。这宫里的人越来越多，我跟你的关系，不可能一直藏着。与其让别人窃窃私语的议论猜测，倒不如把事情放在阳光底下。”

    “说的有道理。”

    “再一个，我这么做，也是为了让有些人收敛些，知道我这个女皇陛下，身边已经有了喜欢的人，省的他们憋着心思朝宫里塞人。”

    赵元璟笑：“这话我很爱听。不过，在你们北齐，当了女皇，身边理所当然可以有不止一个男人的吧？”

    云黛停下脚步，转身勾住他的脖子，踮脚在他腮边轻轻一吻：“你愿意再与我成亲一次吗？”

    “什……么？”

    “他们说，女皇陛下必须要有一位丈夫。除了你，还有谁可以做我的丈夫？”

    “我们已经成过亲了。”

    “不一样。”

    “哪里不同？”

    “从前你是皇帝，我被册封为你的皇后。如今……”

    “如今你是女皇，咱们的位置变了？”赵元璟似笑非笑，“我怎么觉得，你是要报复我呢？”

    “不，从前你专宠我，如今，换我专宠你。”

    赵元璟怔住。

    云黛笑道：“我查过，女皇的丈夫被封为亲王，有封位，有田地府邸，有权利。绝对不比我那个皇后的位置低。”

    赵元璟笑道：“这么说，我不必一直住在你的绿苑了。”

    “自然不必，以后你甚至不必戴面具。”

    云黛伸手，把他面上的黑羽面具，轻轻取下来，露出他清新俊美的脸庞。

    看着他的脸，云黛的神色有些迷恋。

    “赵元璟，你真好看。”

    “是吗？”

    “你看他们，看着你的眼睛都直了。”

    赵元璟抬头，目光微扫，不管是在做事的，还是路过的宫人，看见他的容貌，无不露出惊艳之色。

