    六楼拍卖大会场。

    这里被设计得好像电影院一样，不同于普通拍卖行的椅子，全是从低到高，一排又一排的单人沙发。

    沙发呈圆弧形，包围了整个大堂。

    正中央，一个被垫高的大理石台子，台上配备了最顶级的音响设备。

    而台子后面的墙上, 是一块用几十台电视拼凑出的超大显示器。

    这样的显示器，看起来不是特别舒服，整个面板有许多黑色方块，那就是拼凑的痕迹。

    可是这个时代，要想拥有最大的显示效果，电视拼凑是唯一的选择。

    什么巨幕, 不好意思，还没设计出来。

    但也就是如此电视拼凑, 已经属于香江头一份了, 给人感觉气势磅礴。

    叶荣添三人组，靓坤、大佬B等人来到这里，无不震撼。

    “飞全，过来。”

    今天的飞全，一身西装，头发也染回了黑色，手上拿着一个对讲机，看起来神采奕奕。

    他一直在拍卖场做着最后的准备，并没下楼招呼客人。

    听到召唤，飞全转身发现雷万霆，小跑着就冲了过来：“霆哥，丁小姐！”

    “准备得怎么样？”

    雷万霆很满意自己这个小老弟，这也算是自己一步一步培养出的人物，笑容满面问道。

    “放心吧霆哥，都搞定了，没问题。”

    “一个小时之前，姚可可和周律师也把霆哥您要的东西拿上来了，我都安排好了。”

    飞全大大咧咧回话, 复又发现熟人，招呼道：“B哥，坤哥，你们也到啦。”

    “阿全，今天很精神啊。”

    大佬B和靓坤与飞全挺熟，客套道。

    “别提了，第一次穿西装，全身都不太舒服。”飞全扯了扯脖子上的领带，吐槽道。

    “早晚会习惯的。”

    雷万霆微笑一句，马上安排道：“对了，今晚拍卖品多加五套房，你马上安排。”

    不用雷万霆再说，叶荣添、许文彪、马志强三人赶忙拿出文件，客气递向飞全。

    “嗯？”

    飞全愣了一下，接过文件，也不多问，话语道：“没问题, 我会搞定。”

    雷万霆满意点头，再次看向叶荣添三人组，问话道：“叶先生, 许先生，马先生，你们应该没有请帖吧？”

    “呃………”

    马志强有些尴尬，叶荣添与许文彪对视一眼，老实道：“没有。”

    说没有其实不奇怪，却又挺奇怪。

    今晚遮天交易所没有禁止任何人入内，只要是来宾，都会欢迎。

    可一般人看到楼下盛大的场面，大多都会止步，不会选择走进来。

    所以吧，今晚这栋大厦里面，其实没几个吃白食的，大多是请来的宾客，还有他们带来的人。

    叶荣添三人，也算是敢于抓住机会，竟然不请自来了。

    雷万霆并不介意三人的行为，反倒有几分欣赏，试看自己当初第一场官司，不一样是“送货上门”。

    香江机会有很多，敢抓住的人却不多，叶荣添三人不要脸面，敢站出来搏一搏，这就是能耐。

    欣赏之余，雷万霆再次吩咐道：

    “飞全，拿一张请帖过来，送给叶先生，另外安排一名服务生，负责为叶先生他们解说。”

    “是，霆哥！”

    “谢谢，谢谢雷先生。”

    叶荣添三人对雷万霆的好感立时拉满，他们没想到对方问话，并非什么恶意，竟然是这样的意思。

    别人给足自己面子，这让“并不受重视，初入商界”的三人十分感动。

    “马先生，一会儿你离开的时候告诉服务生，我会安排人送你去医院检查。”

    雷万霆拍了拍马志强肩膀，这才转身招呼道：“阿B，阿坤，跟我去楼上。”

    随即，一群人浩浩荡荡转身，这次没进楼道，而是走进了电梯。

    “文彪，志强，我们成功了。”

    叶荣添看着雷万霆等人离开的背影，心潮澎湃，激动道。

    “是啊，这次真是多亏了雷先生，我们遇上贵人了。”

    马志强认同点头，他是三人组里面最老实的存在，别人予他善意，他也会有百分善意。

    而平时最为深沉的许文彪，此时也同样点头认同道：“是啊，我们真是遇贵人了。”

    也不怪三人这么激动，实际上他们所谓的“力天地产”公司，只是刚刚成立的小公司。

    业务，他们公司一笔还没做。

    他们之中的叶荣添，眼光毒辣，看准最近香江地产界发生的怪事，将所有资金都买了楼盘周边的铺子。

    用意很简单，他们是想要借东风赚一笔。

    问题是他们很倒霉啊，遮天交易所的人去通知业主们别卖铺子，拿到这边拍卖时，他们并没收到通知。

    倒不是遮天故意不通知他们，而是不知道他们也是业主啊。

    知道消息后，叶荣添三人急了，他们生怕别人卖了高价，他们手上的却卖不出去。

    要那样的话，他们的商界鸿途，还没开始，就得夭折。

    还好，雷万霆的善意，给了三人翻身的机会…………

    …………………………………………

    话分两头。

    遮天交易所三楼酒会，这会儿也开始散场。

    大部分持有请帖的宾客，都选好一名服务人员做接待，或是去四楼大会议室，或是直奔六楼拍卖会场。

    东兴龙头骆驼选到一名二十几岁，身穿旗袍的圆脸女服务生。

    那女服务生长相喜人，一张圆脸笑起来两个酒窝，让人看起来心情都好像更好了。

    这，也让骆驼带着的小弟们很是动心，纷纷上前搭茬：

    “小妹妹，怎么称呼啊？”

    “小姐，留个电话好吗？”

    “飞仔平，你闭嘴，大东，你看着他们，不要给老大丢人。”

    一名黑色长发及肩，面容英俊的男人赶忙阻止。

    阻止之后，他还不忘在骆驼身边进言道：“老顶，这里不是一般的地方，最好不要惹麻烦。”

    男人名叫古惑伦，是骆驼身边的智囊，东兴二号人物。

    他的话，骆驼历来都听，更别提现在古惑伦所说，正是骆驼所想。

    “你们这群废物，没见过女人啊，都给我闭嘴，谁再骚扰这位小姐，我家法处置他。”

    说着，骆驼看向圆脸女生，笑容道：“小妹妹，你不用怕，他们只是八婆而已，没有恶意的。”

    “先生，您手拿请帖，就是我们遮天交易所的贵宾。”

    “我的职责，就是为先生您服务讲解，只要先生没有对我人身伤害，无论说什么，我都不会介意的。”

    圆脸女生恭恭敬敬，笑眯眯回话，一脸笑容的她，怎么看也不像有“怕”的意思。

    “哦？”

    骆驼与古惑伦对视一眼，心中叹服于交易所对于工作人员的培养。

    看看人家，再看看自家东兴这群货，差距也太大了点吧。

    “哇，好大的巨屏，比马会都还要大啊。”

    “这沙发不错啊，比我家还要好。”

    遮天大楼六层拍卖会场，许多客人都已经来到。

    一般来宾还好，不管是保持风度，还是真不吃惊，都找了位置坐好，小声和服务人员交谈着。

    诸多大佬这边可就不行了。

    他们带来的小弟们或许是见四周都是熟人，也没什么顾忌，时不时惊呼，这让诸多大佬感觉很是丢人。

    此时，蒋天生、肥邓、骆驼、莫一烈、蓝鲸等人又聚在了一起。

    他们倒不是打算一块就坐，只是一块参观，交流也方便。

    “waiter，除了这里的位置，没有其他地方了吗？”

    义丰龙头莫一烈曾经参加过几次拍卖会，心知有些拍卖行还存在包厢，顺口就问了一句。

    而他那一句英文，听得其他大佬脸色一沉。

    大家伙叫服务生，不是小弟就是小妹，你他娘可倒好，拽起英文来了。

    这什么意思，显你有能耐啊？

    莫一烈身边的服务生是个男生，其一脸商业微笑，点头道：“是的莫先生，我们这里也提供包厢服务，不过不是在这一层，在楼上。”

    “嗯！”

    莫一烈在诸多大佬面前出了点小风头，大感有面子，淡然道：“什么价钱？”

    “今天开业大酬宾，很便宜的，十万块，普通间。”

    服务生微笑话语，可内容却让在场大佬差点跳起来。

    “什么东西？”

    “多少，我听错还是你说错？”

    三联堂蓝鲸都不管服务生是谁的人了，走上前质问道。

    其他大佬如蒋天生、邓伯、骆驼等辈，亦是一脸诧异。

    这尼玛说什么很便宜，十万块的包厢，这叫什么便宜？

    整个香江，都找不出这样价钱的包厢啊！

    “先生，是十万块，您没听错。”

    服务生也不怂，依旧那副商业笑容，看向高大魁梧的蓝鲸道。

    “嘶…………”

    一再确认了服务生没说错，众人倒吸口凉气的同时，好奇心爆棚。

    他们无不很想知道，十万块的包厢到底是什么样子。

    难不成包厢是一所金房子不成？

    作为首先提问的莫一烈，倒也明白众人的心思，再度问话道：“能够先参观一下吗？”

    “莫先生请！”

    服务生扬手，示意向电梯。

    “走，我们也去。”

    “大家一块去啊，都去见识见识，什么包厢能值十万。”

    “太子，走啊，一块去看看。”

    “……………………”

    一大票人浩浩荡荡走进电梯，由于人员太多，还有一些干脆爬起了楼梯。

    与此同时，许多来宾似乎也知道包厢的事，陆续往七楼上走。

    遮天大厦第七层。

    蒋天生等人在服务生的带领下来到这里。

    只是第一眼，就让所有人大吃一惊。

    是地板！

    这一层的地板竟然全部是玻璃，不仅如此，玻璃完全透明，站在第七层，竟然可以看到第六层的全景。

    站在第七层，就好像站在了第六层客人的头顶，连他们头上有几个玄都能看清楚。

    “这………”

    别说蒋天生与骆驼这些古惑大佬，就连其他知名豪商，也没见识过这种设计。

    大家踩在这样的地板上，心里面一种“高高在上”的感觉瞬间就起来了，特别是看到下面人好像一无所知，还有些在小声交谈，自以为秘密的样子，心里就更加得意。

    “难怪我在六楼的时候，觉得天花板那么亮，原来是单向玻璃啊！”

    一名宾客恍然大悟，大声道。

    而这边，几个服务生也在为蒋天生等大佬讲解：“各位先生，我们这第七层，采用了承重式单向玻璃，全是从德国特别订制，每一块都价格不菲。”

    “能在这一层的客人，全是我们交易所贵宾中的贵宾，我们交易所也会力求让贵宾们享受到人上人的服务。”

    “人上人，这真是货真价实的人上人啊！”

    耳听着服务生的介绍，三联堂蓝鲸踩着单向玻璃，正好下面就是一位坐着的客人，不由喃喃道。

    “几位先生，普通包厢在那边，请跟我来。”

    几名服务生站到了一起，招呼着蒋天生、莫一烈等人往里面走。

    很快，所谓的普通包厢到了，表面看起来非常简陋，全是用黑色木板隔出的房间，房间大概就十平方左右，着实很小。

    都不用服务生介绍，一大伙人纷纷进入房间看了看。

    里面除了一张沙发、茶几、电视，座机电话外，再无其他。

    最引人注目的，恐怕就是茶几上还放了一个键盘一样的东西，左右两边红绿按钮。

    服务生继续开始着介绍道：

    “普通包厢地板同样是承重单向玻璃板，以微弧度设计，可以让客人们拥有更广阔的的视野，看清第六层的情形。”

    “房间的门板，全部是录音棚专用的隔音门板，无论客人在这里面做什么，外面都不会有一点声音。”

    “这台电视连接了拍卖台录像设备，只要打开，拍卖师就好像站在客人们面前。”

    “这边这个红色和绿色的按钮，都是出价用的。”

    “如果客人们要用自己的名号，就按绿色按钮，拍卖师到时会直接报出客人们的名号。”

    “如果客人们想要保密，可以按红色按钮，拍卖师会匿名宣布。”

    “这块小键盘，作用是输入价格，如果客人们不想慢慢报价，就用这块键盘进行操作。”

    “另外，普通包厢会送一瓶普通红酒，一名服务生全程解说，男女由客人们选择…………”

    随着服务生的介绍，一众没什么见识的古惑仔惊呼连连。

    他们大部分人，连拍卖会都没参加过，又哪里见过这等超越时代的设计。

    虽然包厢就那么一丁点大，坐进去七个人都费劲，可他们没人说不值啊。

    一杯红酒，旁边佣人伺候着，踩着下面人，手里面随便按几个键，这等高端的享受，他们做梦都想象不到。

    “好，非常好！“

    义丰龙头莫一烈连声大赞，本想马上掏钱订一间包厢，享受一下贵宾待遇。

    可脑子一转，马上又想到什么，微笑看向自己的服务生道：“小哥，你一直说普通包厢，意思是这里还有高级包厢咯？”

    “莫先生，高级包厢需要我们这里的会员才有资格订，我们交易所也没提供参观服务。“

    服务生不卑不亢，带着商业微笑，话语道。

    “会员？”

    莫一烈理解点头，倒也不细问，准备之后慢慢从服务生这里了解，大手一摆，意气风发道：“好，我明白了，小哥，多谢你的解说，很清楚。”

    说着，莫一烈拿出钱包，从中抽出一张大金牛，递给服务生道：“赏你的。”

    “另外，我要一间普通包厢，怎么结账？”

    “谢谢莫先生！”

    服务生接过大金牛，态度更好了，笑容满面道：“莫先生拥有请帖，就是我们交易所的贵宾，只要一句话，任何服务都可以先使用。”

    “结账，会在莫先生离开的时候，在一楼大堂。”

    “好！”

    莫一烈再度大赞，非常满意这样的安排。

    要知道，这个年代可没什么先服务，后结账的说法。

    你去卡拉OK，酒店，也得是先付账，后服务。

    什么用过之后再拿钱，那都是新世纪的服务方式了。

    此时交易所这样服务，着实是让在场人开了大眼。

    “妈的！”

    开眼同时，几位大佬心里大骂莫一烈爱出风头。

    这个王八蛋订包厢也就算了，作为大佬，他们硬着头皮也要花这十万，来一个包厢，总不能让人踩在头上，去楼下和小弟们坐吧。

    可你他娘一出手就是五千块小费，这是什么意思，显摆你义丰最近很红，很有钱吗？

    “小妹，来，你的解说声很好听，大哥很满意。”

    最重面子的骆驼挥手就招过自己的女服务生，皮夹子拿出，两张大金牛一下就过去了：“拿着，大哥赏你的。”

    “谢谢，谢谢骆生！”

    女服务生大喜，双手接过钱，连连朝骆驼鞠躬。

    骆驼得意洋洋，同样豪爽道：“给我开两间包厢，要相连的位置，我要和我的兄弟们一起坐。”

    “是，骆先生，这边请！”

    本就圆脸的女服务生笑起来，脸更加圆润，躬身扬手，旗袍衬托之下，真有些旧社会贵族家下人的模样。

    “我靠！”

    蒋天生、肥邓、蓝鲸等人见得，心里骂得更凶。

    这骆驼真是“神经病”啊，一出手给了一万块小费，这是不准备过了？

    最为关键是，一万块如果买东西也就算了，那只是给服务生的小费啊。

    我去，自家社团小弟，半年都不见得挣一万块呢，骆驼简直是丧心病狂啊。

    心里骂骂，表面上谁又不愿丢了面子，纷纷慷慨解囊，一边给小费，一边开包厢。

    不到一会儿的功夫，七楼上面所有的普通包厢，都被客人们订下。

    一些下手慢的客人们只能是愤愤不平，重新走下楼。

    七楼上面包厢的情形，夸张的价格，被他们传到了下面。

    这，也让不少人对于“拍卖”这一行有了更深的认识。

    别的先不说，就那什么包厢一项，这一晚上下来不得几百万的入账啊？

    更夸张的是，服务生一再强调今天还属于大酬宾，平时包厢的价格还不定是十万。

    这意味着什么，傻子都能想清楚。

