
　　“呵呵，不用了！”

　　单羽眼神微变，后退到门内，伸手就想关上房门。

　　可下一秒，吉哥眼疾手快地挡住快要关上的房门，微咬着牙，连人带门全都推开，而后大步走进门内。

　　房间里。

　　顾起扫了眼不断后退的单羽，目光移开，落在了刚进门的吉哥身上。

　　吉哥打量了下房间内的情况，见只有一个小孩在，他顿时笑了出声：“美女，你跑什么？我又不会吃了你。”说着，吉哥的目光不自觉地在单羽的身体上游离。ŴŴŴ.23sk.com

　　……这个华夏妞的身材也不错啊。

　　吉哥刚刚收到的面板消息，是守护与杀戮任务的刷新，这一次，他接到的是杀戮任务，第一眼看到的人，是单羽。

　　所以，单羽现在就成了他的杀戮对象。

　　“要不先给点希望，玩一会，再把人杀了……”这个想法在吉哥脑中一闪而过。

　　忽然，端坐在沙发上的五岁小孩开口：

　　“出去。”

　　“嘿！”吉哥脸色冷了下来：“小屁孩别多管闲事。”

　　一个NPC小孩，一看就不是什么关键NPC，估计就是个背景板炮灰，吉哥没有放在心上，依旧往着单羽的方向步步逼近。

　　可吉哥没有注意到，在他的后背，房门上方的墙壁上，有一道娇小的身影。

　　而此时的单羽，也有八成的把握，猜出了吉哥之所以态度大变的原因：“你现在是想杀我咯？”

　　“哈哈，很聪明嘛，美女，识相点，不要反抗，我可以给你一个痛快。”

　　吉哥不在意单羽能看出自己的意图，在他眼里，后者已经是囊中之物了，他从物品栏里拿出一把三叉戟武器，对准着单羽。

　　吉哥等着单羽的求饶，这样他就可以故意假装心软放过她，然后……

　　出乎吉哥的意料，单羽并没有求饶，反而转移话题：“你不是很奇怪你的两个同伴为什么会死嘛？”

　　吉哥眉头一拧：“什么意思？难道……他们都是你杀的？！”

　　“No~No~No~”单羽右手的食指轻轻摆了下：“是你的那个女同伴杀了你的另一个同伴，知道为什么会杀他嘛？想想你刚刚得到的任务。”

　　“现在你说这些，能有什么用？拖延时间？”吉哥虽然很是意外，不过人都死了，又不是真的朋友，他不可能会在意安哥的死因。

　　单羽抿唇浅笑：“当真没有商量的余地？昨晚不是还说要合作嘛？”

　　吉哥嗤笑一声：“天真。”这女人没脑子吧，巨大的利益在前，真的以为所谓的合作关系很牢固？

　　“哎……”单羽扭头看向顾起，耸了耸肩：“没得谈。”

　　正当吉哥奇怪单羽的做法时，在他的周围，忽然出现了一根根绷直的透明细线。

　　“这什么……”

　　没等吉哥完全反应过来，一根透明细线在吉哥的脖颈处闪了下。

　　不到一秒，一条血线出现，随之，流出了大片的鲜血。

　　吉哥感觉到疼痛时，下意识地想用手捂住脖颈，可当将左手举到眼前时，他却惊恐的发现，整个手掌不见了，只留下被整齐切割的血淋淋手腕。

　　“啊啊啊——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第637章 梦魇迷宫32免费阅读。https://xs.23sk.com 