    话音落下，叶星河直接伸出手，抓住了杜明旭的一根手指头，直接掰断！

    俗话说；十指连心，如今叶星河将杜明旭的一根手指头给掰断，剧烈的疼痛，使得杜明旭立即发出了一道杀猪般的哀嚎声，脸上更是充满了痛苦的狰狞之色。

    “你有十根手指头，等下我全部都给你掰断，然后在将你的手指头给全部碾碎！”叶星河满脸风轻云淡的说道：“希望接下来，你继续说，我不杀你，你就弄死这类的话，不然的话，我会看不起你！”

    叶星河说的是风轻云淡，但是其他人在听到叶星河这话后，已经情不自禁的打起了冷颤，脸上更是充满了浓厚的惧意。

    疯子！

    这个叶星河就是一个疯子，不然的话，正常人怎么可能会做出这种事情出来了。

    毕竟杜明旭可是杜海生的儿子，叶星河如此折磨杜明旭，完全是将杜海生的一张脸给摁在地面上不停的来回摩擦啊！

    原本无所畏惧的杜明旭，在听到叶星河这话后，充满痛苦之色的脸上终于浮现了一道浓厚的恐惧之色。

    他能够清晰的感受到，叶星河绝对敢这样做，他真的会将自己的手指头全部都给掰断，然后给碾碎的！

    “你有种杀掉我，你……”

    “我不喜欢杀人，而且杀人不好，违法！”叶星河直接打断了杜明旭的话。

    “你……”

    “忍着啊！”

    说着叶星河再次动手，再次将杜明旭的一根手指头给掰断。

    叶星河动手很是干净利索，根本没有丝毫的拖泥带水。

    一时间，杜明旭再次发出了一道杀猪般的哀嚎声，同时额头上也布满了冷汗。

    剧烈的疼痛让杜明旭有种想要昏迷过去的冲动，可是那股如同潮水侵袭般的疼痛却又让杜明旭不得不保持清醒。

    “小子，你到底怎么样才会将杜少给放掉……”

    跪在地面上的中年男人作势就要起身。

    “我让你站起来了吗？”

    说着叶星河再次掰断了杜明旭的一根手指头，使得对方脸色猛然大变：“你……”

    “跪下，不然的话，我会折磨死他！”

    对方满脸阴冷，双眸中所流露出的目光恨不得将叶星河给碎尸万段，但是却又不得不再次老实的跪在地面上。

    毕竟杜明旭要是出事情了，他肯定会被杜海生问责，一旦杜明旭真的死了，杜海生没准会将他给杀掉。

    “我不让你站起来，就不要站起来，不然的话，你主子会更加痛苦！”

    王虎等人完全被叶星河这狠辣而又血腥的手段给震慑住了，他们没想到叶星河会如此狠辣。

    一想到今天他们还不服叶星河，还要和叶星河动手，他们身上就冷汗直冒。

    幸亏当时叶星河没有和他们计较，不然的话，他们的下场恐怕会很惨。

    “我让你们带来的人呢！”叶星河淡淡的说道：“怎么还没有过来？”

    叶星河的话音刚刚落下，大鹏就带着一个女人走了过来。

    女人长的的确是很好看，胸大屁股翘不说，腰也十分纤细，一张脸蛋更是无比精致，让人真的忍不住的就想要多看两眼。

    毕竟人都喜欢欣赏美好的事物。

    大鹏带着女人回来，在看到杜明旭这幅样子后，脸色立即变得无比阴沉了起来：“小子，你……”

    “我还以为你想要让你主子死呢，不然的话，怎么带个人还这么慢！”叶星河直接打断了大鹏的话，并且将目光落在了女人的身上。

    “就是你，我兄弟看了你两眼，你就让人动手！”

    女人来到这里，看到杜明旭倒在地面上，极其狼狈的样子，心头微微一颤，但是在听到叶星河的询问后，女人立即回过神来，并且还显得十分淡定。

    “管不住自己的眼睛，就不要出来！”

    “你不让人看，你出来干什么，待在自己家里面不好吗？”叶星河毫不客气的怼了过去：“你出来不就是让人看的吗？”

    “缕空上衣，开叉裙，穿这么骚气，你不就是来勾引男人的吗……”

    一直以来，水玲珑始终都觉得叶星河之所以得罪人，完全就是因为这张嘴。

    只要这家伙怼人，那完全是往死里面怼，根本不会留有丝毫的余地！

    叶星河这番话一出，使得女人的脸色立即变得无比难看了起来：“你……你……”

    “你什么你，老子说的不对吗，穿个衣服，露出一半的胸，两条腿在外面晃着，裙子还穿的这么骚气，你是想要让别人直接抓住你，就上吗……”

    和叶星河斗嘴，这个女人就算是再练十年都未必是叶星河的对手，毕竟叶星河的毒舌是出名的，整个战神殿中的人，宁愿被叶星河给操练，也不想要让叶星河数落。

    他若是数落起来你，是真的能够让一个七尺男儿有轻生的念头，让人想要从楼上跳下去，让你觉得活着没有丝毫的意义。

    顿时，这个女人的胸前便开始上下起伏了起来，脸色还忽青忽白的闪烁着。

    如果目光能够杀人的话，那么现在叶星河恐怕不知道被对方给弄死了多少次！

    “残剑，给我杀了他！”女人立即低吼一声。

    随着女人的低吼，一道黑色的身影，嗖的一下从人群中蹿出，就如同鬼魅一样。

    而在这个时候，大鹏立即低吼一声：“不要，我家少爷还在……”

    残剑根本没有理会大鹏的话，对于残剑来说，周灵薇的话就是圣旨！

    瞬间，残剑就到了叶星河的身边，右腿迅速的弹出，呼啸的朝着叶星河踢打而来。

    “滚！”

    叶星河右手抡起，直接一巴掌拍打在了残剑的腿上，接着一道沉闷的响声立即在四周响起，残剑也跟着后退了数步，才慢慢的稳住身形，而叶星河则是依旧半蹲在一旁，没有丝毫的动静！

    一巴掌卸去了残剑这一腿上面所有的力量，还将残剑给逼退，这使得残剑心中充满了震撼，同时周灵薇的脸上也充满了不可置信之色。

    残剑有多厉害，周灵薇很清楚，可现在却被人给一巴掌逼退，这家伙是谁，怎么会这么强大？

    “现在给老子的兄弟道歉，不然老子就将你给扒光，让所有人都好好看看！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

