
　　“爸，创业容易守业难，从很多破产的企业案例来看，开始的时候大部分发展势力强劲，前景广大，但越到后期，企业的领导者越是容易好大喜功，不思进取，五花八门的问题逐渐耗尽企业的活力。”杨淮觉得自己说的没毛病，“再伟大的人物，也有犯错的时候。”

　　“谁跟你说创业容易了？”杨学文反问。

　　他是有个了不起的大舅子，大舅子可以给他提供资金、人脉关系，甚至是指导方向，可是事情还得自己做。

　　他是个本分人，没读过多少书，对于这个世界的认知很浅薄。

　　创业初期，被人坑过，被人骗过，差点接近过破产边缘，他和万良友抱着一样的心思，不服输，不要说没体力，不要说对手肘子硬，有苦有累还得自己扛！

　　要是什么都依靠大舅子，他七尺男儿怎敢立于天地之间！

　　他要给儿女树立榜样，要在媳妇面前争口气，怎么敢不吃苦，不努力！

　　“创业容易守夜难，这是老话，历史规律。”看着他老子的神色，杨淮说的反而不是那么自信了。

　　“杨先生，开个饭馆、理发店、小商店，勉强称作创业，如果是这种没有难度的，做不了规模的，当然是简单的，”宋友喜见杨淮词穷，忍不住在一旁接话了，他对杨学文称呼为杨总，对杨淮称呼为杨先生，完全是因为父子俩的爱好不一样，“如果想做到杨总这种规模，做到中国百强企业，可是不容易的。”

　　杨淮看了一眼他老子，窘迫的挠挠头，他平常是不大怕他老子的，说话很是肆无忌惮，但是他老子一旦认真严肃起来，那杀伐果断的狠劲，还是让他有所忌惮。

　　宋友喜一直低着头，见杨学文没反对，就继续道，“马维成这个人早年渔村穷小子，七十年代左右，香港经济腾飞，他就开始做手提包，黑色人造革的那种，由于做工精细，选料讲究，有不少回头客。

　　这就慢慢积累了第一桶金，后来凭着独特眼光进了内地，开了一家玩具厂，专门给国外大企业做代工。

　　后来获得了潮汕帮的支持，在内地做保险、地产、高速公路，再到上市，曾经是选恒指成分股，玩具第一股，市值最高峰达到300多亿，这个人不可小觑啊。

　　总之，瘦死的骆驼比马大，虽然连年亏损，可是中洋置地还是有不少优质资产的。

　　所以，当初你提出收购中洋置地的时候，我就觉得杨先生你高明。”

　　“现在才十几亿市值，这个差距有点大了吧。”杨淮对中洋置地还没有来得及去了解。

　　宋友喜解释道，“九十年代初期，中洋置地要搞多元化，多元化战略布局，这个玩法可真不是一般人能玩的，内地也好，香港也罢，成功的例子多，但是失败的更多。

　　得有足够大个的格局框架去驾驭一个庞大的帝国，运筹帷幄，要保证的业务链上的每一个业务版块，都能盈利，能赚钱。

　　中洋置地的每个版块都很好，从医药、玩具、皮革、物业、地产，但是这些都是周期性行业，不是上来就能造血，还得不停的输血供资金。

　　到后期呢，中洋置地撑不下去，找不到资金，只能不停的砍业务，流落成今天这种地步。”

　　“我明白了。”杨淮点点头，万文集团最大的优势就是不差钱，收购中洋置地是适逢其时，优势互补。

　　他老子是个保守的，哪怕经历过大规模的并购和收购、投资，但是账目上依然有充足的现金流，负债率必须在一个比例，做到风险可控。

　　即使眼前是他当家做主，他也改不了他老子拟定的财务制度。

　　“以后啊，收起点傲慢，虚心点，对你没坏处，”杨学文谆谆教诲道，“不要瞧不上这个，看不上那个，真正有钱的，有本事的，大多不争，不要光盯着财富排行榜的那些人，股票市值算什么东西？

　　个人手里有现金支配，才算真有钱。

　　你俩舅舅上财富榜了吗？

　　潘广才上榜了吗？

　　还有张先文、徐国华这帮子潮汕帮的人上榜了吗？”

　　杨淮道，“我没有看不起谁。”

　　他老子的这句话提醒了他，他刚接班的时候，他老子和舅舅带他去认识的人，上富豪榜的不多，但是能得两个人认可的人，不可能是穷人。

　　“创业艰辛，并不代表守业容易，守业同样艰难啊，”杨学文笑着道，“就跟爬上是一个道理，已经站到了山顶上，可是三面都是悬崖，走错一步，那就是万劫不复。

　　所以，从这个方面来说，不是他马维成无能，而是市场变化太大，年龄大了，和我一样，没什么文化，眼睛跟不上变化。”

　　家业越大，后面越是小心翼翼，他这一辈子吃在没文化的亏，所以对杨淮读书的事情，非常的上心，好不容易盼着他大学毕业，长大成人，但是儿子并不如他想象中的优秀，总有年轻人的粗糙。

　　现在，他唯一能做的，就是把自己走过的弯路经验多教给儿子，好让他慢慢成长。

　　“那马维成还留着？”杨淮问。

　　杨学笑着道，“我们不是买壳子，而是实实在在收购了他公司的资产和业务。这种又了解内地，又了解香港的人可不多，我已经电话和他沟通过了，他是心口憋股气，这些年不上不下的，可难受死他了。原有的业务状态是正常的，伴随着更多资产的注入，上市公司将会变得更有价值。”

　　杨淮笑不出来了，和被收购上市公司管理层的沟通工作，本来应该是他做的，可是他光顾着谈对象了。

　　“爸，你放心吧，后续我会处理好。”

　　“李沛呢？不是说来吃午饭吗？怎么还不来？”从某一方面来说，杨学文还是比较欣赏李沛的，非常有主见的一个孩子，但是关键就是在太有主见，让李隆夫妻俩吃一肚子鳖。

　　话音刚落，李沛就出现在门口了。

　　“大姑，你不是要减肥吗？这情况堪忧啊。”

　　“你这死孩子，哪壶不开提哪壶。”李梅笑着骂了他一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，112、谆谆教诲免费阅读。https://xs.23sk.com 