    “油画？”

    寂寞刀客看到徐雯发来的信息，微微一愣。

    “你说什么？什么油画？”

    我是混子一个哆嗦。

    两人此时走在走廊上，两侧都是一幅幅油画，听到寂寞刀客的话，他心中不免打起鼓来。

    再看这些油画，我是混子甚至觉得它们上下都透露着一丝诡异。

    “我明白了。”

    寂寞刀客放下手机，面色凝重道：“椰奶面包他们那边有了新的发现，说是油画才是鬼物袭击的媒介。”

    “那我们怎么办？还是赶紧走吧！”我是混子心中恐惧更甚。

    他身上一件道具都没有，前几次游戏中赚的游戏币早就被他花完了。

    就连能活到现在，他都是靠着运气和抱紧老玩家大腿的方式才得以幸存。

    想让他独自离开？不可能！

    必须和寂寞刀客捆绑在一起！

    “唯一没有油画的地方只有消防通道和旋梯了，走！”

    寂寞刀客显然也被这次来去无影的鬼物弄的有些紧张，不敢在这走廊上继续呆下去，决定先去和其他玩家汇合。

    然而下一秒。

    寂寞刀客脸色一变，毫不犹豫地朝身后丢出一张“封魔符箓”。

    封魔符箓在都出后迅速燃烧，化为一个明亮的光团。

    光团之后，一个扭曲的灰色身影正在成型。

    那是一个全身穿着泥泞白袍，披散着头发，赤着双脚，低垂着头颅的女人。

    寂寞刀客瞳孔一缩。

    他看到女人的背后，正是一副油画。

    油画中的画面，是一座城堡在黑暗中熊熊燃烧。

    在洞开的城门处，一位白袍的女人正跌跌撞撞地从城堡内走出，看模样十分年轻。

    女人双眼垂泪，神色凄惶无助，在黑暗和泥泞的泥地中行走着，只是她流下的眼泪竟然是一行行触目惊心的血水！

    看模样，和眼前的“女人”完全一样！

    “果然是油画。”

    寂寞刀客来不及多想，一把拉起已经吓得面无人色的我是混子，准备逃跑。

    想要杀死鬼物，是几乎不可能的事情，玩家们只需要撑过鬼物的袭击时间即可。

    像这种利用媒介进行攻击的鬼物，现身时间一般很短，只要封魔符箓能挡住这女人半分钟，不...十秒钟，他就能带着我是混子离开这里。

    不过，当他回头看了一眼，却是赫然看到，那个白衣女鬼，竟然丝毫不忌惮封魔符箓的火光，继续披头散发朝两人冲了过来！

    “怎么可能？”

    寂寞刀客大感意外。

    他的封魔符箓，乃是从一个难度为3.9的大型团队游戏中获得，论难度指数丝毫不比这一次差，出产的道具品质也绝不是一些低难度游戏能比拟的。

    以往的几次游戏，他甚至都不需要动用其他道具，就能只靠封魔符箓撑过鬼物的攻击，也正是因为这件道具，他得以累积起大量的游戏币，成为明城有名的资深玩家之一。

    而现在，眼前的白衣女鬼竟然丝毫不惧封魔符箓的强大效果，连半秒钟的阻挡时间都不到，直接越过了符箓，继续朝两人发动了攻击！

    寂寞刀客来不及多想，直接从兜里甩出了另一件道具。

    这是一件由不知名材质打造，通体散发着黑色幽光的佛像。

    佛像宝相庄严，做工精美，一看便是出自大师之手。

    若徐雯此时在这，她很快就能认出这尊佛像，乃是游戏商城中价值不菲，功效强大的道具“黑色玉佛”。

    黑色玉佛一出，白衣女鬼的身影顿时停住了。

    “有用！”寂寞刀客心中一喜。

    这件玉佛，是他花费了极大代价才兑换而来的道具，效果绝非商城内那些廉价道具可比。

    像“诅咒娃娃”这种，他根本就不会去兑换，那纯粹是浪费游戏币的行为，只有一些新人或者是揭不开锅的玩家才会选择这些毫无性价比的道具。

    黑色玉佛的效果，显然比起出产自3.9难度游戏里的封魔符箓还要来得强悍！

    “可惜，黑色玉佛每天只能使用三次。”

    寂寞刀客心中还是有些肉痛的。

    黑色佛像虽然功效强大，却有着天然的限制。

    那就是每天只能发动三次，每次最多只能生效十秒钟。

    一旦次数用完，就得等到第二天的凌晨时分才能再次使用，期间都是冷却期。

    而现在恰好是凌晨时分，他便已经动用了一次，这也就意味着，在今天剩下的二十多个小时里，他还拥有两次机会。

    不过，这一切都是值得的，只要逃离白衣女鬼的这次追杀，顺利和徐雯他们汇合，接下来就简单多了。

    像这种需要通过媒介杀人的鬼物，活动范围通常都很小。

    只要十秒，他就能带着我是混子一起跑到旋梯口下楼，到了那时白衣女鬼也只能干瞪眼。

    “快！”寂寞刀客迈开脚步，拉着我是混子在走廊上狂奔。

    然而，我是混子此时腿都软了，几乎只能扶着墙小跑，纵使寂寞刀客拉着他，也依然很费劲地移动着。

    按照这个速度，根本来不及在十秒钟内跑到旋梯口！

    “你他妈行不行啊？”沉稳如寂寞刀客，此时也忍不住爆了粗口。

    这个叫我是混子的玩家，实在是太过差劲了！

    不仅混还不说，还总是拖后腿，气的他不打一处来。

    “它，它追上来了！”我是混子颤抖着脸皮，惊恐地指向身后。

    寂寞刀客回头一看，全身剧震。

    那个白衣女鬼，竟然再次迈开脚步，向两人冲了过来。

    从刚才到现在，黑玉佛像充其量只阻挡了它七八秒的时间。

    “真是日了狗了！”

    “摊上你这种队友我真是倒了八辈子霉！”

    寂寞刀客只好再次动用黑玉佛像。

    迷蒙的黑色光晕从佛像上迸发，白衣女鬼的身形再度停了下来。

    “你要再不跑，我可就不管你了。”寂寞刀客狠狠地拎起我是混子的领口一阵臭骂，口水几乎喷到了他的脸上。

    “我，我尽量！别丢下我！”我是混子努力地支起身子，强忍着心理和生理上的双重恐惧，跟着寂寞刀客朝旋梯口逃跑。

