    萧锦熙不会这么好心帮他，不会多说什么，就是跟父亲提了下拜师的事，父亲的老师是当今文学大儒季老太傅，是先帝之师，将来还有可能是太子之师，若是苏北穆能拜在他门下，有季老指点，将会受益良多，只要他努力上进，高中状元也不是没可能。

    萧锦熙没说苏家过分抢学位的是，就那么一说，希望父亲能帮衬一下夫君。

    三老爷看着女儿微微惊讶，总觉得女儿变了。

    “嗯，正好待会午膳后我要去季府拜访老师，可以带他一起去，成不成就要看他自己的造化。”

    季老先生可是出了名的眼光毒辣，而且他性格古怪，不是万里挑一，天赋过人的人才，压根入不了他的眼，即便皇上下旨都没用。

    现在大皇子，二皇子等人都想拜季老为师，可惜他老人家一个都没瞧上。

    萧锦熙微微蹙眉，明白文人傲骨，越是文学大儒，有点墨水的人就越是傲骨铮铮。

    何况还是先帝之师，培养过一代帝王的名人。

    眼光毒辣，脾性古怪刁钻都正常，名人都是有点个性。

    “好，那我做些点心给季老先生尝尝，不知道季老先生喜欢吃什么？”

    保险起见，带贵重礼物还不如一口吃食。

    像季老这样的人想必也瞧不上那些俗物。

    三老爷嘴角一抽，道，“老师嘴挑，还是算了吧。”

    他怕女儿被嫌弃伤心，季老那个人嘴巴毒，皇帝都怕见他，御膳房做的点心他还嫌弃呢。

    “没关系，总要表达点心意。”萧锦熙对自己的手艺有信心，要是被嫌弃了也没关系，有机会总要尝试一下，不然哪里知道会不会走运成功了呢？

    三老爷拗不过女儿，就随她吧，被嫌弃了，点心就女婿吃光。

    …

    父女两聊了会，就一起起身去花厅。

    路上萧锦熙还关心了一下弟弟萧允。

    “锦儿真是长大了啊。”三老爷欣慰一笑，不仅关心夫君，还会主动关心家人了，以前她都不会。

    “我都出阁了，不再是小姑娘，父亲别总把我当小孩。”萧锦熙脸颊微红，心里暖暖的，今天一行总体还不错，父母都是好父母，萧老太太还算明事理的人，不会亏待三房，有争斗有后院的尔虞我诈，姐妹间小打小闹都有，不过没什么大不了，她都出嫁了，偶尔回来影响不大。

    “嗯，以后受了委屈还是要跟父亲说。”

    不管她长不长大，在他眼里都是孩子。

    “好，谢谢爹爹。”

    从开始的拘谨喊父亲，到了亲昵挽手喊爹爹。

    女儿适当的撒娇依赖，让三老爷清冷的眉目渐渐柔和，不知不觉嘴边都挂起了开心的笑容。

    萧锦熙仰头看了眼，心里觉得很温馨。

    …

    可到了花厅，气氛不同于这边的温馨，相反有些阴沉。

    三太太脸色不太好的坐在一边，态度截然相反，恨不得把这种铁公鸡，一毛不拔的女婿轰出去。

    算她瞎了眼，少年贼精明，软硬不吃。

    想宰他，宰不动，气死老娘了。

    “娘？”萧锦熙进来看了眼一旁悠哉悠哉若无其事的男人再看着自家娘亲用眼神询问。

    三太太看了眼一旁的三老爷，扯唇，“没什么，锦福堂来话了，去用膳吧。”

    有三老爷在，这事叫他知道，肯定训斥她。

    三太太暗暗撇嘴。

    四人一起出门。

    三老爷和三太太走在前面，两人相敬如宾。

    后头一对小夫妻跟着，萧锦熙忍不住戳了下某男人的腰间，嘴巴无声的张合：你完蛋了。

    敢惹她娘亲生气，不知道丈母娘是长青伯的掌上明珠，青云寨的大小姐吗？

    青云寨是什么地方，那是土匪窝。

    虽然冷家被诏安二十多年了，但先帝允许青云寨一千多人马仍旧驻扎青云山，没解散呢。

    苏北穆看着她眼底有些青黑，都不想看到她，目光一斜懒的搭理。

    为了这个女人花五万两讨好丈母娘不值得。

    越看越想越不后悔惹恼三太太。

    萧锦熙心里好奇娘亲跟他说什么，不仅娘气得脸色铁青，这狗男人似乎也很生气的样子。

    好奇心害死猫。

    一路戳他，他都不理她，苏北穆被戳得又恼又烦，但不能发作，心里真的恨她恨得牙痒痒，没法忍受只得握住她的小手，攥在手心不许她再“啾啾”的吵他。

    萧锦熙蓦地耳红，明明是温柔有爱的动作，可她只觉得就像被他捏着脖子似的背脊凉嗦嗦，再不敢乱动了。

    四下丫头看着偷偷笑，只觉得六姑娘好可爱，和姑爷感情好着呢。

    苏北穆眼珠一动瞅了眼身体有些僵硬，脸色难看的女人，心情总算好了些，唇角不由微勾起。

    …

    锦福堂。

    萧大太太因为萧锦熙一番话打开了心结，觉得她仿佛救了自己一命，对她感官好了很多。

    下去就忙让人安排丰厚的饭菜招待新姑奶奶和新姑爷。

    萧家齐聚一堂，国公爷几个老爷都很给面子，下了朝没事就回府出席，给足了萧锦熙面子。

    一来是国公爷的意思，看在过世苏大老爷的面子不能落了他养子的脸。

    二来萧家众人心知肚明，萧锦熙是替大姑娘出嫁冲喜，萧大太太做的事他们事后才知道，心里觉得委屈了萧锦熙。

    萧家行事惯讲究光明磊落，不愧对自己的良心。

    国公爷更是做不出为了女儿幸福就牺牲别人女儿的事，他知道后就狠狠训斥了大太太一顿，但也于事无补，苏家认定了道士说的话非要六姑娘，急得给大公子冲喜，定亲下聘到出嫁只用了七天。

    没办法，只能从别的地方再弥补一下。

    所以今天回门，国公爷等人都难得客气，给面子。

    不然她一个庶女，国公爷军务繁忙哪有空喝她回门敬茶和回门饭？

    其中道理，三房都明白，就不再怪萧大太太自私的做法，毕竟当初也是三太太自己答应的，怨不得别人。

    “好了，好了，都坐下吧，一家人吃个团圆饭，不要拘束，你们吃，别管我老婆子。”老太太也是高兴，难得接地气。

