
　　李东摇头，“不后悔啊。”

　　公上晴没再说话，心里却打定主意，一定，一定要让李东拿到这次的第一名。

　　每次考核的第一名，都有资格被那些王公贵族选作自己的暗卫，被他们选中之后，身份也会随着水涨船高的。

　　如果李东被魏若烟选中了的话，那么王浩他们便不敢再动他了。

　　不过每个月底考核的第一名也只是有资格被选，如果没有哪位王公贵族选择的话，身份还是不会变的，不过只要拿到第一名，就会被那些王公贵族注意到，只要被他们注意到了，也是好的，总有一天，他会被选中的，只要有被选中的机会，以后就没有人敢欺负他了。

　　大家应该都明白这个道理，上个月王浩考核第一名，他身后便有了那么一群小弟。

　　她的目光再次落到李东身上，看着他脸上的伤，她更坚定了要让他拿第一的决心。

　　——隔天，便是他们的考核。

　　李东受的其实也只是外伤，倒也不打紧，休息了一天，便能上场了。

　　他们练习的项目比较多，也不能一一都考，便抽签选三个项目来比。

　　这一次来的人中，聂向晨的身份最为贵重，所以，教官便将写好的签子拿过来给他抽。

　　聂向晨伸手随手抽了三张签，交给教官。

　　教官打开看了一眼，然后笑道：“今天我们要考核的项目是马术，枪法，还有攀岩。”

　　平时公上晴在练习的时侯都是故意放水，她不想太过于引人注目，容易被别人当成假想敌，其实这几项，她练的都还不错，毕竟当初师傅就教过她的。

　　“聂少爷，那咱们就从马术开始吧？”

　　教官问聂向晨。

　　“嗯。”

　　聂向晨只是淡淡的应了一声。

　　“好，那第一场比赛就先比马术，为了避免有人在马上动手脚，我们不给大家分配马，所有人都自己去马厩选马。”

　　教官开口道。

　　教官声音一落，大家便一窝蜂的朝着马厩奔去，公上晴和李东也挤在人群里，朝着马厩走去。

　　李东一直盯着那匹黑色的，额头上有着白色闪电的马看，平时训练的时侯，他就见过那匹马，那简直就是宝马啊，跑起来贼带劲了，可是他从来没有抢到过那匹马，今天他要试试，如果有了那匹马，他一定能赢。

　　G国的孩子从小就会学马术，枪法这些的，尤其是有钱人的孩子，所以，李东其实马术还是很不错的，只是就是缺了一匹好马罢了。

　　他朝着那匹黑马走了过去，伸手轻抚着马鬃，在小马的耳边轻声说：“小马，小马，我今天就选你啦，你一会儿一定要好好给我跑起来哦。”

　　也不知道马儿听懂没有，不过他就当马儿是听懂了，伸手去解马绳，刚刚解开马绳，一只手便将马绳从他手里抢了过去。M.23sk.com

　　他抬头一看，居然是个小姑娘，好像不是这里的人，他训练时从来没有见过的。

　　“这匹马你不能用。”

　　小姑娘仰起头，一副高傲的模样。

　　“为什么？

　　教官说自己选，我选中了这匹马，我为什么不能用？”

　　李东不解的问。

　　小姑娘勾了勾唇，“因为这匹马是我先选的，我刚才站在那里，就盯着这匹马了。”

　　李东笑了起来，“照你这么说，只要看一眼哪匹马，就算选中了吗？”

　　“反正这匹马我已经选中了，你就是不能用。”

　　小姑娘开始蛮不讲理了。

　　李东双手抱在胸前，“嘿，你这小姑娘，咦，不对呀，我们这里是没有女生的，你应该不是参加考核的人吧？”

　　小姑娘勾唇，“对，我不是来参加考核的，我是聂家表小姐的好朋友梁婉茹。”

　　她故意将魏若烟搬出来，就是为了吓唬李东，让他不要抢这匹马。

　　可是没有想到，李东不吃这一套，他伸手将马绳夺了过来，“我管你是谁的好朋友呢，你又不参加考核，抢什么马？”

　　说着，他拉着马要走，梁婉茹一下子冲到他面前挡住了他的去路，“我说过了，这匹马我选中了，你敢抢我的马，你信不信我让若烟收拾你，聂家的人你得罪得起吗？”

　　李东不解的问道：“不是，你要这匹马做什么？”

　　“当然是给我选的了。”

　　背后响起王浩的声音。

　　他走了过来，看着李东挑了挑眉。

　　李东眉头皱的紧紧的，看向王浩，王浩走到梁婉茹身边，叫了一声，“表妹。”

　　梁婉茹冲着王浩笑了一下，“表哥，你来啦，快把你的马牵走吧，一会儿要被别人抢走了。”

　　王浩从李东手里抢了马绳过来，牵着马朝前走去，梁婉茹也跟着他，一边走一边问：“表哥，上个月你拿了第一名，这一次还能拿到第一名吧？”

　　“没问题。”

　　王浩立刻说道。

　　“那就好，只要你这个月再拿到第一名，我就让若烟收你当暗卫，以后你在这里的日子也会好过一些，以后也能出人投地。”

　　梁婉茹开口说道。

　　王浩笑着道：“还是我们婉茹有本事，交到魏若烟那样的好朋友，不像婉君，整天交一些乱七八糟的朋友。”

　　梁婉茹高傲的道：“婉君能跟我比嘛，她可是从来没有来过这里的，我已经来第二次了，爸爸都说了，以后我们梁家还是要靠我。”

　　……两人越走越远，李东站在他们背后气的咬着牙，就想冲上去跟他们打一架，公上晴忙拦住他，“别冲动呀，今天是考核的日子，你要是主动惹事儿，肯定会被惩罚的。”

　　“他们这也太过份了，那个女孩儿是觉着自己跟那聂家的表小姐是好朋友，就给王浩走后门是不是啊？”

　　“好朋友吗？

　　这也未必。”

　　公上晴笑了一下，“好了，我们不管他们了，先选马。”

　　“还选什么马啊，我选中的马都被他们抢走了。”

　　李东简直要气死了，“这还怎么考核啊？”

　　“好了，别生气了，你知道这个考核为什么叫马术吗？

　　当然是要看我们的骑术了，马是一方面，骑术也是一方面，如果你骑的好，或许能赢呢。”

　　公上晴在马厩里转了一圈，说：“我帮你选吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1357章 考核（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 