    我爽朗一笑，站得更加笔直，大大方方地让霍老爷子打量。

    霍老爷子见我并没有被他表现出的威势所吓到，眼里闪过一抹精光，而后又飞快地闪过一丝嫌弃。

    我知道霍老爷子是什么样的人，这嫌弃分明是故意做给我看的。

    不过，我知道，霍老爷子这一关算是过了。

    我呼出一大口浊气，身心轻松。

    “爷爷。”楚婉竹也喊了一句，随即拉住我的手，大大方方道：“这是程磊，你见过的，之后我会和他在一起，我希望你能祝福我们！”

    我大惊，看向楚婉竹的眼里欣喜中夹杂着震惊。

    我万万没想到，楚婉竹会在霍老爷子面前说出这番话，又怕她会因此惹怒霍老爷子。

    挡在她面前，开口道：“霍老爷，是我先向婉竹开的口，你放心我会一直对婉竹好的。”

    这样一来，霍老爷子也就不会太为难楚婉竹。

    霍老爷子冷哼一声，眼神复杂地落在一旁站得直直的霍念纯身上，又叹口气，“我已经老了，你们年轻人的事，我是管不了，你们想要怎么样就怎么样。不过，我有一条，我们霍家无论如何都不能出现兄弟反目的事！”

    说完，他看向失魂落魄的霍念纯，重重道：“念纯，你听清楚了吗？”

    “我听清楚了！”霍念纯咬牙点头。

    见她答应，霍老爷子的脸色才好看了些，继续说：“念纯，你不要再任性了，知道吗？我们是一家人，要相互信任，不然那像什么话？”

    霍念纯看我一眼，眼里有些不甘心，但更多的释然，低头示弱，“爷爷，我知道了。”

    到此，霍老爷子拿出了自己的态度，楚婉竹自然也拿出自己的态度，“我有自己的公司，绝不会和念纯抢公司，只是不想公司落在李众山的手里罢了。”

    这句话像是给霍老爷子吃了一颗定心丸。

    霍老爷子满意地望着楚婉竹，眼里都是欣慰。

    我看着楚婉竹一笑，觉得她对亲人真的很好。

    “婉竹，你说我们该用什么方法，将权利又重新掌握在我们手中？”霍老爷子皱着眉头望着楚婉竹，一脸期待她的想法。

    霍念纯眼皮轻跳，想要说话，但最后还是什么都没说。

    楚婉竹则摇摇头，把话题抛给了我，“爷爷，这些事我也不擅长，你还是问程磊吧！他在生意场上混得风生水起，比我还厉害，也许他会有好办法。”

    然后对我挤挤眼，示意让我好好表现。

    我知道楚婉竹是在谦虚，凭她的聪明才智，解决这些事是绰绰有余，但是碍于霍老爷子，不敢表露，又想我赚取好印象。

    我笑了笑，开口道：“霍老爷子，现在您手上的股份还是占大多数，这对我们来说是优势，也是好事。但您如果一直不露面，公司的人又不服霍念纯的管教，公司的人心便会动荡，那些还在犹豫的人自然会倒向李众山那一边。所以我觉得，现在最重要的是您得想办法露个面，安所有小股东的心，让他们没有心思在闹事。”

    霍老爷子点头，眼里流露出几分赞同，显然我是说到了他的心里。

    “你接着说，我在听着。”霍老爷子神情认真地看着我。

    我还没说话，霍念纯便接话道：“那要不然，我明天和爷爷一起去公司，让爷爷露面震慑一下他们？”

    我看了一眼霍念纯，认为她到底还是太嫩了。

    霍老爷子要是在这风口浪尖上直接露面，只会暂时威慑到小股东们，也会让李众山露出的马脚再度收回去，而李众山也只会潜伏等时机，待时机成熟，就会反咬一口，将来股东们只会更快地反弹，抛售股份抛售的更快！

    再说，大家恐怕也能猜到老爷子出来就是震慑，能混到高层的谁不是个人精？

    但眼下，要是不露面，李众山会越来越猖狂。

    思索一番，我觉得也不是不能不露面，但露面就要把所有的事情都解决好。

    正想说话，霍老爷子的目光落在霍念纯身上，眼里是深深的不赞同，“不行，我不能直接出面。”

    霍念纯有些不解，想问，但注意到我的视线后，最后还是没问。

    我接着霍老爷子的话说道：“股东们其实也清楚，现在公司内部正在发生动荡，迟早要面临站队这个问题。现在他们不站队，是在观望，看我们和李众山到底哪一方会获胜，才会迟迟没有动作。”

    顿了一下，我补充道。

    “霍老爷子不露面算是以不变应万变，他们不知道我们哪一方的实力更强，但霍老爷子直接露面，他们只会觉得我们是强弩之末，而且，霍老爷子直接出面会让李众山产生警惕，以后要抓住他的小辫子，就会更难了！”

    我说完后，霍老爷子再次做了个总结，“我不能直接出面，但又要让人知道我现在好好的！”

    霍老爷子到底是霍老爷子，一下便抓到重点，我和他对视一眼，在彼此的眼里都看到几丝筹谋。

    最后我轻咳一声，看向楚婉竹问道：“霍老爷子似乎马上要过八十大寿了吧？这么重要的日子如果没几个人参加，是不是说不过去？”

    楚婉竹眼里划过一抹亮光，点头，“我也觉得，爷爷今年的寿宴需要大办。”

    霍念纯有些懵，但很快反应过来，附和道：“确实，爷爷今年的寿宴要大办，最好办的人尽皆知。”

    霍老爷子闻言，食指和中指捻了捻，似乎是在思考，片刻后，才若有所思，“我觉得，今年我的寿宴是需要大办。”

    举办寿宴是提醒公司里的那些人霍老爷子还活着，这公司就算是要做主，也轮不到李众山，大办寿宴，更是告诉他们霍家压根没有把公司的那些事放在眼里。

    李众山，就是个跳梁小丑！

    你们跟着他，就不怕霍老爷子忙完手中的事，来和你们清算吗？

    这个方法，可以在一定程度上拖延那些小股东抛售股份的脚步，稳定拥有较大股份股东的心。

