
　　张谦修稍一犹豫，看着老狗，轻笑一声，说道：“老狗，你这是在威胁我啊！”

　　老狗摇头：“老板，你误会了，我们只是想卖掉这些东西，我只是告诉你现在的真实情况而已，而且，我们三个人的命就捏在你的手上，你的身手是我见过最好的，跟警方那些人一比，你厉害多了。”

　　老狗嘴上虽然这么说，但他的神情却告诉张谦修，我们就赖上你了。

　　张谦修就轻笑一声，微微点头：“好啊！那就交易吧！一千万，我让人送过来。”

　　老狗脸上顿时露出笑容：“好！张老板，我们也是讲信用的人，只要你把钱送过来，这些东西都是你的。”

　　张谦修拿出大哥大：“我打电话！”

　　老狗问道：“要多久时间？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修说道：“一个小时！你绝对找不出第二个人能这么快给你们凑够钱的。”

　　老狗心里其实也担心，张谦修会不会叫人来，把自己一网打尽？这不是没有可能的事情。

　　但老狗现在还真就是想赌一赌：“好！”

　　张谦修立刻拨通了苏雨薇的电话。

　　老狗看着张谦修，生怕张谦修多说了一个字。

　　电话接通后，张谦修只是说了一句话：“媳妇，让龚经理送千万米金到鲁老板这里来。”

　　这话还真没有什么暗号，苏雨薇没有多问，答应以后就挂了电话。

　　等张谦修挂了电话后，老狗说道：“老板，我叫两个人进来，给他们包扎一下。”

　　张谦修看了土狼和胖子一眼，点点头，算是同意了。

　　老狗打了一个电话，很快就有两个人进来了，进来的两个人看面相都不是善茬。

　　看到手上的胖子和土狼，刚进来的两个人惊讶的看了鲁通运和张谦修一眼。

　　老狗呵斥道：“给土狼和胖子处理一下伤口，别耽误时间。”

　　那两个人应了一声，立刻着手处理伤口。

　　胖子挨的那一枪，子弹直接穿过了他的肩膀，也没有伤到骨头，这样的伤口处理起来就要方便多了。

　　土狼的伤要麻烦很多，子弹卡在骨头里面，要动手术才能拿的出来。

　　进来的这两个人，倒是老手，居然要了一块地方，就直接开始动手术。

　　张谦修一直认为，随便找一个地方动手术，那只是电影里面杜撰出来的，现实里面基本上不可能。

　　毕竟动手术要考虑感染的问题，伤口要是一不小心感染，那可就是个大麻烦。

　　而且没有任何的仪器，出一点什么意外，可能就是要人命的事儿。

　　但那两个人动手就跟杀鸡一样简单，拉了两张桌子，铺上一张布，让土狼躺上去，给土狼打了麻药就开始动手，在医院还要进行一系列的检查什么的。

　　有时候全身麻醉的话，还规定一定不能吃东西，要不然就算推迟手术，麻醉师也不会给你进行麻醉。

　　但在这群人身上，似乎完全没有那么多顾忌，动作也是极为利索。

　　鲜血流出，顺着桌子滴落在地，张谦修甚至怀疑土狼会不会失血过多而死。

　　二十分钟不到，子弹就取了出来，还把伤口给缝合上了。

　　两个动手术的人，利索的把那些东西全部收拾好，对老狗说道：“土狼和胖子我们先带出去。”

　　说着又看了张谦修一眼，说道：“要不要另外安排两个人进来？”

　　老狗看了张谦修一眼，说道：“不用了，这位小老板不是一般人。”

　　那两个人又惊讶的看了张谦修一眼，二话没说，扶着土狼和胖子就离开了。

　　张谦修也看出来了，这些都是真正不要命的人，跟街上那些混子一比，一眼就能看出来。

　　而且这些人做事果断，绝不拖泥带水。

　　胖子和土狼被带了出去，院子里的气氛顿时就沉寂了下来，没有一个人说话，安静得可怕。

　　张谦修找了一个比较有利的位置，从外面看的话，只有一个角落来看到这里，张谦修只要盯着那个位置就行，老狗他们外面的人一旦动手，张谦修立马就能反应过来，朝着里面冲去。

　　不是张谦修胆小，换了任何一个人，跟老狗他们这样的人做生意，都不敢太自信。

　　又过了半个小时左右，一阵敲门声传来。

　　老狗目光立刻投向大门的方向。

　　鲁通运也被吓了一跳。

　　张谦修说道：“鲁老板，应该是送钱来的人，你去开一下门。”

　　鲁通运看了老狗一眼，起身去开门。

　　来的人是龚志华，这大冬天的，累的气喘吁吁，手里还拖着一个两轮小拖车，上面放着四个大帆布袋。

　　“鲁老板，帮个忙，有点重！”龚志华还没有意识到自己参与了什么交易。

　　鲁通运赶紧伸手去帮忙，把小拖车推进院子。

　　龚志华看到张谦修的时候，笑着打招呼：“张老板，都在这了。”

　　龚志华其实打开包看过，知道这里面都是钱。

　　要说不心动那是假的，但他不敢动这些钱，他很清楚，自己要是动了这些钱，张谦修肯定不会放过自己。

　　但龚志华也想过，自己要是有了这一笔钱，那下半辈子就衣食无忧了。

　　一边是金钱的诱惑；一边是对张谦修的恐惧。

　　最终，龚志华还是决定送过来，他相信，只要经过这一次，张谦修就会越来越信任他，以后跟着张谦修，应该能混一个富贵，而且还是合规合法的，不用东躲XC。

　　至于偷一点点，龚志华没有那么傻，要拿就全部拿了，直接玩消失，要么就别拿，拿一部分是最蠢的决定。

　　张谦修会选择让龚志华送过来，其实也是没有办法的选择，让苏雨薇送过来是最稳妥的，但张谦修怕老狗他们真的动手，到时候苏雨薇过来，一个不小心就会受伤。

　　龚志华能抵挡住这些钱的诱惑，还是让张谦修对他另眼相看的。

　　“龚经理，辛苦你了！”张谦修轻笑着说道。

　　龚志华赶紧说道：“张老板客气了。”

　　话刚说完，龚志华就看到地上那些华元，这些都是老狗他们的；还有盆里那些钻戒和手镯；最让龚志华震撼的是那个木箱子里的黄金。

　　龚志华一眼就能看出，那些黄金至少也有一千多斤。

　　就在龚志华看着那些黄金咽口水的时候，张谦修的声音传来：“龚经理，把这些袋子放地上，全部打开。”

　　龚志华立刻反应过来，赶紧把这些袋子全部提了下来，然后把拉链全部打开。

　　帆布袋里，全部都是绿色百元钞票。

　　老狗看到这些钱的时候，脸上忍不住露出笑容：“张老板，果然是没有让我失望。”

　　老狗之前不知道张谦修姓什么，但龚志华刚才喊了“张老板”，老狗自然也就知道了。

　　张谦修也不在意：“老狗，钱你清点一下，黄金我也要验一下。”

　　“没问题，张老板随意。”老狗笑眯眯地说着，自顾自的蹲下身子检查那些钱。

　　张谦修对鲁通运说道：“鲁老板，帮我把这些黄金给弄断，检验一下。”

　　鲁通运应了一声，转身就去找工具。

　　因为黄金有一些多，熔炼什么的比较慢，鲁通运直接找了一把液压剪过来，顺便还推了一台机械称过来。

　　在地上铺上一层布，鲁通运把箱子里的那些黄金块拿出来，全部剪开，检查里面有没有夹心，纯度是不是一样的，检查没有问题就放到一个盒子里，等盒子里放得差不多就放到称上称。

　　这种机械称肯定不会特别准，一斤可能有几克的误差，但老狗和张谦修都是论交交易的，有几克误差也无所谓。

　　老狗那边也没有随便看一下就完事，而是认真点了一扎钱，确认这一扎钱有一万后，后面没一扎都会抽几张检查真伪，然后和第一扎对比一下厚度，全部都是新钱，厚度不会有太大的差距。

　　一千万，足足有一千扎，每一扎都抽几张分辨真伪，又对比一下，也需要不少时间。

　　鲁通运这边，每一块都要检查，需要的时间也不少。

　　等双方都检查完，都确定没有问题后，已经是下午五点多。

　　老狗把钱装进帆布袋之中，笑着说道：“张老板，钱没有问题，货没问题吧？”

　　“没问题！慢走，不送！”张谦修淡淡的说道。

　　老狗轻轻一笑，也不在意张谦修的态度，把那些帆布包放到龚志华带来的拖车上，临走时又说道：“张老板，我们虽然是坏人，但我这人也很讲诚信，我们只是求活路，你以后也不会见到我们，至于那几张照片，我现在不能给你，但我保证，只要我们不出意外，照片和底片在过年之前就会彻底从这个世界消失。”

　　老狗最后说这一段，是想告诉张谦修，他没有黑吃黑的想法，他真的只是想求一条活路。

　　但他不敢彻底相信张谦修，他手里还要抓一点点把柄，以防张谦修背后捅刀子。

　　老狗的话，多多少少有一些威胁的意思。

　　张谦修脸上没有任何的情绪波动：“走吧！”

　　“好，张老板，以后不见！祝你前途光明。”说完，老狗拖着拖车走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第408章 以后不见免费阅读。https://xs.23sk.com 