    “啊，我不是故意的，抱歉。”

    段真看着眼前这个妖异男子如此痛苦的样子，平静开口。

    他嘴上虽然说着道歉的话，可表情却极为冰冷。

    “我...我要把你千刀万剐！啊！！！”

    赵缀空几乎在几个呼吸间就将刚才那一处破碎的地方修复。

    随后，他像是疯了一般朝段真冲杀过来。

    虽然第四阶基因锁可以完美地从细胞层面修复一切伤势。

    但那种地方瞬间破碎的痛苦和屈辱，却让赵缀空直接疯狂了。

    向来都是他在虐待折磨别人，何时被人这样对待过？

    这一脚，简直将他本就要失控的第四阶状态，彻底混乱了。

    “杀杀杀杀杀！”

    这一刻，赵缀空什么都不想再管，只想残忍的虐杀掉眼前的段真。

    什么团战、什么中洲队、什么任务。

    他全部不想在意了。

    “轰轰轰！！！”

    他的身体转瞬间就一分为八，封锁了所有方位，对着段真不断攻击。

    “我说了，别来烦我。”

    段真眼中不耐烦的情绪越来越强烈。

    他一看到赵缀空那幅令人作呕的表情就十分厌恶。

    再者，他能极为明显的感觉到对方精神上存在一种混乱感。

    仿佛就是火麒麟的那种失控般的凶残暴虐，但又被一种随时会失控的力量压制。

    而且对方那把短刀上的猩红之光，存在着一种极为绝望痛苦的情绪。

    仿佛这把刀上不知杀了多少人，而且被杀者死前都是充满了绝望和哀求。

    稍稍结合一下这种感觉，段真便直接确定了赵缀空是个极为嗜杀而且残忍的疯子。

    对于这种人，他根本懒得任何理会，那一脚也丝毫没有留手。

    就如同之前在龙蛇世界偷袭他的那个化劲高手一样，赵缀空也经历了那种同样的痛苦。

    说起来，段真一路走来似乎也没少用这种手段...

    “砰！”

    赵缀空化为的八道身影宛如镜像一般，瞬间出了不知道多少刀。

    可段真就这么站在原地，精神力形成一道近乎实质的屏障。

    宛如万法不侵，任何攻击都停留在身前三寸之地，难以奏效。

    “这种闪电般的空袭方式，恐怕普通的轮回小队会直接团灭。”

    段真一边控制精神力挡住赵缀空的所有攻击，还仍然有心思看了看一旁的战斗。

    之前那个六角魔方瞬间冲出了六人，众人所乘坐的大船瞬间四分五裂，而无名几人也直接陷入了鏖战。

    无名对上的是一个身披着燃烧重甲，宛如恶灵骑士一般的人。

    天剑运转剑气纵横，却时时被那坚固到难以想象的盔甲挡住，难以奏效。

    持凶刀惊寂的皇影被一个大地魔熊一般的怪物撞上，爆发出一声声极剧烈的轰鸣声。

    而破军、赤绝则和两个带着同样小丑面具的怪人站在一团。

    秦缀玉也被一个看上去十五六岁的少女拦住，五颜六色的气球顿时遍布整个海天之间。

    那些气球似乎还不止针对秦缀玉，就连其他五人，甚至段真这一处地方都开始飘动而来。

    场面一下陷入了极为激烈的程度。

    “也罢，就当帮中洲武神一次。”

    段真叹了一口气，他感觉到光是恶魔队率先出来的这六个人，都不是中洲队目前能对付的。

    而之前那道横贯天际的血光，恐怕已经是中洲武神那个级别了。

    他缓缓拔刀，大邪王刀身不断传来一种雀跃与渴望。

    这把风云世界的凶兵之王，早在血光袭来之时就迫不及待了。

    “不对劲...”

    正在不断攻击的赵缀空突然心里一跳。

    他似乎感觉随着这个男子拔刀，整个人的气质也随之一变。

    如果之前是一种平静普通的青年形象，那么现在就直接变成了一个存于人世的神灵！

    “这怎么可能？”

    赵缀空感受到对方身上散发出来的那种隐约威压，竟然不自主的产生了一丝惧怕感。

    “接我一刀吧。”

    段真看着赵缀空的表情，话语极为淡漠。

    他当初运转无上请神大法时，虽然巴立明的跨界力量一转即逝，但仍然不可避免地在他的精神念头上留下了极为深刻的影响。

    玄元无极印几乎时时刻刻都在尝试承载那种属于星河武道之祖的无上威严。

    而道一印流转之间，也在尝试追溯巴立明那一丝能量蕴含的武道心意。

    这一个月里，段真虽然游走江湖之间，却也从没放弃过这种体会。

    再加上九空无界几乎完全被他掌握于手，无数的武学功法虽然只存留在心、仅消化了冰山一角。

    但那种庞大的底蕴却也开始显露。

    他这一刀，光是正在蓄势，就让场上所有人都产生了一种畏惧感。

    “轰轰轰轰轰！”

    几乎转瞬之间，赵缀空只感觉视线开始扭转，眼中只剩下了一道明明灭灭的凶邪之刀。

    那一刀虽充斥着邪异，但刀主的心意却无比高远，仿佛一个端坐在九空之上的武道源头。

    无论凶邪恶念、亦或是神圣光明，皆是他的念头流转而已。

    邪王第一劫，天哭绝灭！

    段真在这一刻，直接挥刀运转起了邪王十劫！

    “怎么可能！！！”

    赵缀空立马反手挡刀，却发现对方那把诡异长刀瞬间变化。

    挥刀如曲线，每一刀都在回转。

    刀身随意的扭曲变化，却往往能够后发先至，仿佛看穿了他下一步的抵挡路线。

    这一刻，纵使他的暗杀术无比诡异，他的入微掌控力如何强大，但依旧被这种不符合任何常理的刀法逼得难以适应。

    而且段真的每一刀都充满了覆压般的力量感，让他感觉不像在和人交手，而是在和一头远古巨龙搏斗。

    “该死！”

    仅是四五十招下来，赵缀空的短刀就已经破碎折断。

    而且他的手掌都开始不断的颤抖。

    那是被一股股狂暴的力量透过身体，击入内部骨髓筋脉的痛苦。

    那种劲气，带着一种极强的武道心意，竟然压制着他的细胞自我修复。

    “嗯？”

    可就在段真片刻间占据上风之时，却感觉远处的湖心岛上升起了一股不可忽视的力量。

    仿佛是最初那道血红之光，产生了什么诡异的变化。

    ......

    “为什么？我们本就是同一人，为什么一见面就要你死我活？为什么不能相互理解？我只是...”

    湖心岛上，郑吒鼓起全力抵抗着这种从细胞层面开始毁灭的压迫感，却双脚依旧一软。

    他的膝盖骨直接破碎，整个人轰地一声跪在了地上。

    不是他不够强，纵使他已经在进入风云世界后连番突破，进入了第四阶初期。

    可眼前这个对手实在太强了。

    那一道道血红的心灵之光，明显代表这个恶魔郑吒已经渡过心魔、进入了四阶中期了。

    郑吒艰难之余，神情也是惊疑不定。

    他可以清楚感受到对方对自己那种深入骨髓的恨意。

    可按照中洲队的推测来说，复制体和主体的思维，不都应该是一样的吗？

    纵使是团战任务，也不至于一见面就要生死相斗吧？

    “...只是想带着萝丽，和大家一起活下去罢了...哈哈哈哈哈哈！我理解你！我当然理解你！”

    恶魔郑吒踩着郑吒的脸，替对方说完这一番话。

    他的脸色升起一股极端狂笑和残忍，面容扭曲到不似人样，手中的巨剑也将地面刺出一道深深的坑陷。

    “就是因为我理解你，所以你让我感到极度恶心！你这种天真可笑伪善的人，凭什么还能活到现在？！凭什么还能成为一队之长？！”

    恶魔郑吒疯狂地快速喝问，眼中的红光闪跃到一种极为骇人的程度。

    而他每问一句，脚下的力度就再增一分。

    一次次猛力踩踏，将郑吒的脸挤压到岩石深处，炸开一层层疾射的碎石。

    随后，他还如同不过瘾一般，直直将郑吒一把抓起：“原来...你那女人，萝丽还没死？！哈哈哈哈哈！怪不得！怪不得你还能这么天真！这么伪善虚假！”

    恶魔郑吒手掌直接刺入对方胸膛，看着这近在咫尺的脸，终于发出一声撕心裂肺又混乱到极致的惨笑。

    他从精神层面读到了郑吒的部分经历，再也无法保持任何理智。

    “萝丽...她怎么了？”

    被一把抓住的郑吒却艰难虚弱地开口，他从对方这种癫狂的话语里听出了一丝不对劲。

    为什么要在这个时间提到萝丽？

    可他却没有能得到任何回复，因为下一刻，恶魔郑吒就举起了那把足足三米的巨剑。

    一道咆哮无比的火龙，带着无尽漩涡般的炙热黑炎，直直朝他覆盖笼罩。

    可近乎同时间，那道火龙就立马被一只普普通通的手掌压住。

    仿佛这手掌可以将能量抓住一般，火龙进而停止，难再进一步。

    “哈哈哈哈！这不是我们英勇的、神威的、无敌的王SIR吗！怎么虚弱成这个样子了！”

    恶魔郑吒看到这手掌的主人，脸上顿时升起一种浓郁到极致的嘲讽。

    他提着长剑，口腔中的气息一阵阵流转，随后吐出一道宛如龙息般的炙热火焰。

    “走。”

    郑吒却只感觉身体一轻，随后就被赶来救援的队友急速带走。

    中洲武神！

    原来他一直就在这湖心岛上闭关。

    “我还未功成，差了一步。”

    中洲武神严肃地看着远处的恶魔郑吒，手上的力量进而一转。

    他的身上再也没有涌现出任何神力，而是透着一种看似普通的力量。

    那是纯粹的武道之力。

    可就在下一刻，两人就发现恶魔郑吒已经遥遥浮空。

    那把透着黑炎的长剑，已经开始形成一道近乎百丈的实质红光。

    天空开始形成一种残忍狂暴到极致的漩涡，一股股毁灭之意渐渐升起。

    “你们全部都要死。”

    恶魔郑吒冰冷一挥，那道仿佛将天地笼罩的红光，便骤然而下，朝着中洲武神和郑吒冲去。

    ......