    接下来的几天乏善可陈，学生们热烈讨论如何欢庆新年，并开始收拾行李，但这些和‘阿尼玛格斯’班的成员无关，他们集体选择了留校。

    因为练习阿尼玛格斯变形对日常学习旳影响还是蛮大的，谁都不想浪费两个星期的假期。休息室里，哈利他们还在琢磨和一枚小小的叶片做斗争，让它乖乖听话。

    “还剩两天就是圣诞节了。”赫敏烦躁地说。

    哈利心突然怦怦跳起来。“这么说我们就要拿到曼德拉草叶片了？”他问道，圣诞节当晚就是满月，这意味着不管是否准备好，他们都要硬着头皮尝试。

    “没错，”赫敏对着一张羊皮纸说：“不过在通往那枚小小的、可爱的草叶的道路上有两场晚宴等着我们……偏偏这个节骨眼！我从没像现在这样觉得晚宴无聊……”她粗暴地将纸上一行注解抹掉。

    哈利知道，赫敏对准备工作有着狂热的偏好，她这些天从各种途经搜集到了来自不同人的建议，但没有任何一种办法万无一失，她甚至还强迫哈利提前跟小天狼星通话，然后假装不经意间出现，变戏法似的拿出提前准备好的问题清单。

    “斯拉格霍恩教授还是不肯消停啊，不知道这次又有什么花样？”他深有感触地说。

    罗恩耸耸肩，除了圣诞晚宴，他们还得参加今晚由斯拉格霍恩教授举办的个人宴会，因为明天大部分学生就回家去了。

    “其实他的小型派对办得还不错，不但有好东西吃，还有很有名望的巫师可以认识……”罗恩眯起眼睛一脸回味地说：“你知道格韦诺格·琼斯吗？就是霍利黑德哈比队的队长……你真该听听他是怎么称呼我的，‘亲爱的韦斯莱先生’……他还夸我年轻有为！虽然说的是事实，但听起来很舒服。可惜那次你不在。”

    和罗恩参与了几场鼻涕虫俱乐部的宴会不同，哈利的态度是能逃就逃。

    一开始是用魁地奇训练作为借口，后来球员们受不了开始造反，趁他在更衣室的单间换衣服时把他堵在里面抗议，哈利当时惊恐地听到了克里维的声音，为了避免格兰芬多魁地奇队长成为《谜墙》小报明日的头条，他不得不屈辱地答应停止每天晚上必训练这一可怕刑罚……

    好在他很快找到了替代方案——谎称和巴沙特教授约好了，到他的办公室里喝茶。有时还拉上同样不适应宴会气氛的纳威。

    哈利心里颇为遗憾，因为巴沙特教授现在只肯和他讨论魔法和时政要闻，而不再谈论他过去的经历——尤其是和黑巫师格林德沃有关的内容了，上次他们的话题围绕着麻瓜禁枪事件发表看法，上上次是专属魔杖的出现对未来几十年的影响。

    “……我本人是支持的，毕竟我也从中受益，不信你们看——”格林德沃说着，向两人指了指某位古代魔文教授的铜制人偶，“我只是有些担心……”

    哈利一度觉得自己坐在魔法史教室里，纳威也有同感，不过他们私底下认为，如果换成巴沙特教授代替宾斯教授给他们上课，他们这门.ls考试的成绩很有可能及格。

    不过巴沙特教授当时暗示哈利，他在图书馆深处发现了一篇游记类的手札，上面记录了“一些有趣的东西”。

    “可能是那个时代的学生留下的。”他解释说。

    哈利准备在假期里仔细找找，至少可以打发时间。他有预感，这个假期会变得很无聊，很多活动都不能进行了，比如打雪仗。

    “……小天狼星和海普教授的建议比较相似，“赫敏口中念念有词，“不过我个人认为用魔文护身符效果更好……弗雷德和乔治……哦，肥舌太妃糖的提议太蠢了。但是如果能改良……不，绝对不行！庞弗雷夫人的建议倒是不错，好梦药水可以明显改善睡眠……就是不太保险，至于生死水……”

    “生死水？”哈利吃惊地望着她，失声叫道，“赫敏，你不会信了斯内普的鬼话吧？”罗恩也吓了一跳。

    “哦，我不会。”赫敏说，“那会耽误正常上课。”

    ‘阿尼玛格斯’班的讨论度不低，按照差点没头的尼克的说法，“霍格沃茨建校以来还从没这么大张旗鼓地教授阿尼玛格斯”。因此这个话题不但在学生之间流行（这段时间四个学院的学院分下降得厉害），就连教授们也纷纷参与进来。

    截止到目前为止，麦格教授专门拿出一节课的一半时间阐述阿尼玛格斯的学习要求，用另一半时间举例历史上那些不自量力的巫师的后果——这部分内容由一个个恐怖故事组成，基本上是她笔记的缩略版；有着妖精血统的矮个子弗利维教授向学生介绍了一种防窃听魔法——

    “对任何生物都有效，还能防止蚊虫叮咬！”

    哈利怀疑这个咒语针对的是丽塔·斯基特，她的甲虫形态已经不是秘密了。

    巴沙特教授顺应众意，临时插入‘强制现形’的内容。

    除了哈利亲眼见到的，他还听说特里劳妮在自己的提高班大谈如何用塔罗牌提防‘鬼祟小人’，她说自己在水晶球里看到长了六条腿的昆虫向她逼近。而斯内普则在给五年级学生上课时提到，如果是他会准备一副生死水，直接睡上一个月。

    这件事是金妮告诉他的。

    “他在使坏，不安好心——明眼人都能看出来。”她恼火地说。

    就在哈利第三次看时间的工夫，一只猫头鹰顺着窗户飞了进来，羽毛里还夹着雪花，它拖着一个沉重的包裹砸在罗恩头上。

    “圣诞礼物？这么早？”哈利有些吃惊地问。

    “不是，”罗恩边撕开包装纸边说：“是柯林斯，我不是跟你说过她在霍格莫德吗？我让她给我带点东西，反正闲着也是闲着……哦……”他看着小卡片拖长音调说。

    “怎么了？”

    “她要走了，那个卡洛塔·平克斯通似乎真的打算在三把扫帚养老。”罗恩说：“毕竟魔法部不可能让两个傲罗一直耗着，是不是？”他从包裹里翻出几支羽毛笔、魔力橡皮擦和袜子，还有一些杂七杂八的东西，哈利刚想细看，结果被罗恩拦住了。

    “这里面可是有你的圣诞礼物。”罗恩警惕地说。

    晚上八点，他们和纳威出现在斯拉格霍恩的办公室。这里变得完全不同了，到处是挂满了糖霜和蜜饯的圣诞树，供人随意取用，十几张没有腿的桌子分散在屋子里，哈利看到一个人招招手，距离他最近的那张悬浮桌就载着满满当当的美食飘到他面前。

    一阵轻快悠扬的乐曲声传来，哈利百分之百确定那是古怪姐妹乐队。

    但最大的不同还是人数上的差异。哈利估计现场至少有一百个人，而且——大部分都是成年巫师。他目瞪口呆，斯拉格霍恩教授是把历届鼻涕虫俱乐部成员都叫回来了吗？

    这些人衣着各异，在似乎被施了无痕伸展咒的办公室里穿梭，一些男女巫师风度翩翩，但同样有不少颇为拘谨，哈利松了口气，这时他听到赫敏发出半是惊喜半是惊吓的呻吟：“爸爸妈妈？”

    哈利和罗恩忙顺着她的视线看过去，都吓了一跳，熟人太多了。不止是格兰杰夫妇，斯拉格霍恩教授似乎邀请了相当一部分学生家长（尤其是不能回家过节的），韦斯莱夫妇，隆巴顿夫妇，马尔福夫妇……哈利还看到厄尼·麦克米兰和考迈克·麦克拉根穿戴着精致的礼服和蝴蝶结，乖巧地待在一对中年夫妇旁边，而和他们说话的——赫然是小天狼星和阿米莉亚·博恩斯。

    “嘿，你们几个，好久不见。”身后传来熟悉的调侃的声音。

    哈利猛地回头，一对儿双胞胎正懒洋洋地望着他们，竟然是弗雷德和乔治！他俩俨然一副成功人士的派头，一只手插兜，另一只手端着高脚杯，嘴角带笑，像是用镜子复制出来似的。

    “看你们的表情，似乎没人告诉你们？噢，这些家长可真差劲……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    临时加更，不影响正常更新。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>