    要是圣堂武士能直接出手，还用这么麻烦？

    在并非迫不得已的情况下，奥林匹斯还是不愿意撕破最后一层脸皮的，毕竟，曙光勋章有188枚，实力却有强有弱的。

    尚云芝的排名可是相当靠前的……

    杨春晖眼睛眯起，看着公孙扬轻声问道：“你在教我做事？”

    “不敢！”

    公孙扬顿时吓了一跳，连忙低头表示恭敬，他虽然也是完本作者，可却是大多数作者那样，只有一本书完本了，而且还是被404专员击杀的。

    并非是所有作者都能一直火的。

    更多的是，偶然一本书成绩好冲上去了，后面就一直扑……

    公孙扬也在此列，所以他的累计变动率不过0.6%，这点力量如何与圣堂武士比？所以，杨春晖这么一说，他顿时吓得浑身冷汗。

    “呵……”

    无声看了公孙扬一会，杨春晖才轻声一笑，说道：“姬长生想存人失地，却不知鸡蛋放在一个篮子里，是很容易全打碎的。”

    “传令下去。”

    “南江境内，至尊会全员集结，攻打天水！”

    公孙扬听到这命令愣了一下，稍稍犹豫，还是硬着头皮问道：“杨代表，天水，可是有革命军省分委的啊，我们，我们……”

    作为副舵主。

    公孙扬知道的东西可不少，例如，南江省分委的宁无忧曾经是革命军第三师师长这件事，他可是很明白的！

    杨春晖却笑道：“我们又不打省分委，打那些革命军支部的成员而已。”

    “幻想事件嘛。”

    “又不会真的死人，宁无忧还敢出手不成？”

    公孙扬一想也是的，当即兴奋无比，要是能打崩南江革命军一回，他这个副舵主的副字，便能够摘掉了。

    所以。

    公孙扬一发狠，问道：“除了召集所有成员之外，我们还可以将所有编外成员和组织，还有那些投靠倾向我们的民众拉进来。”

    “初步估计。”

    “至少能拉出一支十万人的队伍！”

    “不会越界吧？”

    这么大的阵势，难免会有攻打天水城的嫌疑，如果一旦将他们定性为攻城略地，那么炎武卫就会告诉他们，什么是帝国的铁拳。

    那被镇压之后，就不只是作者去和谐城了。

    整个南江分舵，恐怕要被一锅端掉，甚至不是坐牢那么简单，而是要送到南极洲去劳改……

    公孙扬有这个魄力，倒是让杨春晖高看了他一眼。

    随后笑道：“自然不会有问题，我们又不是要攻城略地，我们只是对付革命军而已，帝国可是很乐意见到五大幻想组织争斗的。”

    “当真？”

    “当真。”

    得到答复的公孙扬当即热血上涌，开始调动整个南江分舵了，十万大军围天水，他要将整个南江革命军一网打尽！

    公孙扬离开。

    杨春晖则陷入了思考，一旁，圣堂武士，编号为“4-17”的家伙显露身形，那金色的铠甲，直接与头颅镶嵌的面甲和头盔，腰悬圣剑，背负圣弓。

    即为圣堂武士，便终生皆是神侍。

    他们其实已经脱离了人的范畴，不用进食，没有欲望，终身不得以真面目示人，他们存在的意义，便是为光辉之主而效忠。

    他们没有名字。

    编号“4-17”，则代表这位圣堂武士是四阶，第17位，仅此而已。

    他开口，以不同寻常的声音说话，不，这其实不是声音，而是灵魂传音，这些圣堂武士，其实早已被挖去了眼睛，断去了舌头，削掉了鼻子，刺破了耳膜，切断了秽根。

    这是主让他们断绝一切诱惑和欲望。

    让他们……纯洁！

    所以，这位“4-17”的话音，是直接传到杨春晖心中的，他冷漠的提醒道：“主的命令是斩杀李和，而不是覆灭南江革命军。”

    再次看这些圣堂武士，杨春晖依旧有些感慨。

    他“哦”了一声，说道：“我没有忘记，不过是继续给李和压力罢了，革命军越危急，心猿的危害越大，李和的脚步就会愈发紧迫。”

    “忙中不一定会出错。”

    “但想要赶进度，就一定会再三的越过潜规则的红线，原本还算能够容忍他的人，也就无法忍耐了，自然会有更多的人希望他死。”

    “最后这些加起来……就是大势啊。”

    “你们又不能直接动手，我又杀不了他，就只能让大势杀他了。”

    ……

    姬长生看着那一万册书籍分发出去后，笑着招呼了下郭维，表示自己要去天水，让郭维开车送他去火车站。

    开着面包车。

    到了火车站外面，姬长生没有急着下车，而是拿过储物格的烟点了根，然后被呛得咳嗽，对此，郭维笑道：“压力大？”

    “那是相当大。”

    姬长生没有再抽，而是任由烟烧着，看着窗外说道：“如果我没猜错的话，至尊会这会已经集结数万人杀向天水了。”

    “什么！！”

    郭维震惊不已，而姬长生则笑了笑，打趣道：“所以，你们得快点提升变动率了，那样我们还能坚持到李和诵经结束。”

    郭维：“诵经不可以先停止，下次再来吗？”

    姬长生缓缓摇头，说道：“敌人不会给这个战略空间的，李和必须一次做完，因为我们至少需要南江是一片‘净土’。”

    李和诵经前有跟革命军大伙说过。

    他以唐僧的模板诵经，佛法会将那些人的心猿封印镇压，所以，这次过后，心猿或许可以突破少数几个封印，让那些人走火入魔，但却无法再催使如此大规模了。

    但。

    那些不是粉丝的人，心猿一样可以影响，只是比较费力而已，等变动率更高的时候，他能做到一定会做。

    所以。

    李和不能只封印那些《剑仙养成系统》的粉丝，他必须将南江一亿人的心猿全部封印，锁住。

    那就是一场极为浩大的法事了。

    眼看佛光就要笼罩整个南江，可他还需要再诵经三天三夜才可以……

    “不行！”

    “如果你们都死了，那我们这次起义也可以宣告失败了，人都没了，书怎么发？这跟你说的存人失地不太一样！”

    郭维有些激动。

    姬长生将烟弹灭，说道：“李和才是那个‘人’。”

    “楚铭的帮忙只能稍微拖延些时间，南江的专案组提交失败报告，幻想监测局是可以不受理的，并认定省厅在作假，这样就可以让总署来调查。”

    “决不能让他们打断李和。”

    “所以……我必须让幻想监测局不得不承认警方无法遏制，捏着鼻子将通缉提升到三星！”

    姬长生说的斩钉截铁，郭维犹自想要劝阻。

    但他已经推开了车门，下车，说道：“安啦，等李和法事结束，替我转告他一声，就说……姬长生也很想出出风头，所以，别介意。”

    郭维有什么想说，但却卡在了嗓子里，一句话也说不出来。

    姬长生走得很潇洒。

    甚至轻松的哼着：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，不复还呀不复还……”

