    林寒笑了笑，以后可能连见面的机会都没有，怎么会喜欢上她，况且，他心里早已装满了苏紫衣，很难容下别的女孩。

    另外，以卫兰月的身份，跟她完全是两个世界的人，发展成情侣，现在不可能，将来也不可能。

    “笑什么笑？我说过的话就不会食言。”卫兰月伸手在林寒腰上拧了下，林寒本能的捉住她手，柔若无骨。

    卫兰月娇躯不由自主颤抖下，瞟了眼林寒，猛地把手缩回，要了林寒号码道：“我叫卫兰月，治疗费先记着，以后从彩礼里扣除。”

    说完，她打着电话朝外走去。

    林寒没想过收费，要是把行医资格证办下来，倒给钱也没问题。

    但愿不是骗他，不过，他认为与卫兰月的相遇，既是第一次，也可能是最后一次。

    斜靠沙发上，悠哉地喝着茶水。

    叮铃铃，一个陌生电话打进来。

    “你是林寒吧？你爷爷在我们手里，不想他死快点滚过来！”

    林寒顿时愣住，他爷爷早就去世了，自打记事起都没见过，莫非……

    “东江锦城烂尾楼，不许报警，否则，只能收尸！”

    林寒眨了眨眼，绑架的是余振业吧？看来对他下手了，嘴角狞笑，“不要伤害他，我这就去。”

    “你只有半小时。”

    嘟嘟嘟，电话挂断。

    林寒深深皱眉，显然，绑匪定是在医馆周围监视他的人，看来他喊余振业那两爷爷起了作用。

    余振业为什么不向绑匪解释清楚？反而让绑匪给他打电话？难道他解释了，绑匪不相信。

    那可是一个陷阱，对方误以为余振业是他爷爷，以此要挟，把他骗过去诱杀，不用猜，已布下天罗地网。

    殊不知真正下棋的是林寒，既整治了余振业，又能收拾敌对势力，昨夜袭击他的杀手，跟绑匪应该是一伙人。

    思索片刻，大步离开。

    “你去哪？”卫兰月正在医馆门口等卫义薄，见林寒行色匆匆，好奇地问了声。

    “救人。”话音落下，林寒已走向路边。

    会是什么病人？卫兰月脚下不听使唤地跟上，林寒坐进出租车，她跟着钻了进去。

    林寒喝道：“我去救人，此行凶险，你去干吗？”

    “去打架吗？”卫兰月问道。

    林寒点头：“搞不好会丢掉小命。”

    “哦，我喜欢这种刺激场面，放心，我会保护你。”听闻要打架，卫兰月目光灼热，摩拳擦掌。

    “东江锦城烂尾楼。”林寒报出地址，旋即拨打报警电话，他告诉警方有人被绑架，要求火速救援。

    卫兰月鄙夷地看着他，居然怂到报警，胆小鬼。

    察觉到她的眼神，林寒叮嘱道：“等会你不要进去，那里太危险。”

    “你都报警了，有啥好怕的？男人要有胆识，你需要多锻炼。”

    知道瞧不起他，林寒没再说什么。

    十多分钟后抵达地方，几栋数层高的楼房，光秃秃地耸入云霄，到处杂草丛生，显得很荒凉。

    警方怎么还没到？

    林寒扫视一眼，不确定人质关在哪栋楼里，于是拨通绑匪电话，对方叫他往里走，并留意信息。

    挂掉电话，他对卫兰月道：“你留在外面，等警方来了，告诉他们我进去了。”

    “多大点事，我跟你一起去救人。”卫兰月不以为然，迈步就走。

    林寒一把拉住她，神情严肃道：“不要添乱了，万一你有个三长两短，我怎么向你爷爷交代？”

    “切，什么场面我没经历过，别废话，带我进去。”卫兰月非但不听劝，反而战意高昂。

    “匪徒手里可能有枪。”林寒猜测道。

    卫兰月脚下一顿，俗话说明枪易躲暗箭难防，就怕有人放冷枪。

    在她迟疑之际，林寒收到一条信息，“你不老实啊，居然带个女的来！既然来了，就一块带进来吧。”

    “晚了，绑匪叫你一起去！不让你来……现在怎么办？”

    “看你的怂样！不就几个匪徒吗？你跟在我后面。”不给林寒拒绝机会，卫兰月朝里走去。

    林寒轻轻摇头，心道等会别吓哭就行，快步追上，从脖子上摘下护身符吊坠，叫她戴上，卫兰月嫌弃地瞟了眼没接。

    “定情信物吗？咱俩刚接触，我不能收！”

    “不行！要是不戴上，你现在出去！”林寒强行给她挂在脖子上。

    “你敢凶我？信不信我揍你？”卫兰月再次语出惊人，几十块钱的廉价吊坠，她才不戴呢。

    她伸手就要扯掉，林寒低声道：“不要小看它，关键时候能保命。”

    卫兰月手上动作停下，不太相信，警告道：“敢骗我，我就……”

    叮，正在这时，林寒接到一条信息，催促他俩快点。

    林寒肠子都悔青了，不该让卫兰月跟来，绑匪逼他过来，无非想除掉他，说明已张开口袋，等着他往里跳，警方该来了吧？

    他朝远处瞄了眼，目光一紧，几辆警车飞速赶来，可能考虑到人质安全，没有鸣笛。

    林寒警惕地扫视一眼，担心有人暗处盯梢，低声提醒卫兰月，叫她注意安全，并不停地朝警方招手。

    “小子，你竟敢报警，我先宰了你爷爷！”又一条信息发来，林寒仅是瞟了眼，浑不在意，想杀就杀呗，反正极有可能是余振业。

    二十多名警员，端着手枪飞奔而来。

    林寒急忙开口：“人质在烂尾楼里，绑匪扬言要撕票。”

    “在哪一栋？”负责此次行动的队长问道。

    “不清楚。”林寒摇头，绑匪太狡猾，到现在都没说具体位置。

    警员勘察地面后，当即分成五组，分散开去。

    “你们两个立即撤离。”队长吩咐一句，朝前跑去。

    “没意思！本想活动下筋骨呢，一个个来得那么快！”卫兰月不满地往前走。

    林寒拨打绑匪电话，却提示已关机，对方必定想法突围，会从哪儿逃呢？他仔细观察着周围地形。

    “磨磨唧唧，能不能走快点？”卫兰月回头喝道。

    “你真的不怕危险？”林寒问道。

    “怕就不来了，怂包……”

    只是话没说完，枪声大作，从不远处一栋楼里传出。

    “在那边。”

    让人想不到的是卫兰月不是第一时间躲起来，而是朝那边狂奔。

    林寒脸色微变，刀枪无眼，不要命了，尤其看到一个口罩男子，不知从哪里突然冒出来，手里有枪，指向卫兰月。

