    出了大殿后，项云对四大护法也是拱手表示了歉意，如今他才知道，这四人的确是奉了神玄冥的命令，守卫在殿外。

    原因无他，神玄冥与君不善本就身受重伤，修为暂失，正在商讨密事，是以返回圣宗后，便不见任何人，以免动摇军心，直到自己到来，两人才算是彻底放下心来。

    项云与三大尊上出了混沌空间，他便直接入住了自己的白虎宫。

    如今神玄冥和君不善的情况，他也算是了解了，两人虽然失去了修为，但是境界还在，只要凝聚神格，吸收了神力，便可快速恢复修为，甚至冲击真神境。

    但如今天地法则尚未变动，囚笼未破，他们自然吸收不到宇宙本源之力。

    项云思索一番后，干脆尝试着进入了众妙之门，想着能不能将众妙之门内的本源之力带出，为二人所用，但最终的结果，却是令他颇为失望。

    众妙之门内的本源之力，除了自己吸收入体之外，根本无法储存或是携带出去。

    而一旦本源之力入了自己的身体，也就成为了自己神力的一部分，有了自己的神明烙印，无法为二人所用。

    项云也想过，干脆直接将两人带进众妙之门，但系统却是告知，除了他以外，任何人都无法进入其中，否则众妙之门会重新关闭。

    左右都是行不通，项云也无可奈何，看来只能等到天地大变，两人才有机会恢复实力，更进一步了。

    随后的这些时日里，项云等待着五大分盟盟主的到来，反倒是颇为悠闲，干脆在圣宗属地内，四下游历起来，随行的还有小元宝。

    原来，当年元宝被天组中的混元道人带走，是为了布置一座神级四象阵，需要借助它乃天生祥瑞，可引动天地灵力的能力，协助大阵运转。

    在大阵被破后，君不善便将其收入了自己的空间。

    最终元宝只是消耗过度，并未受到什么伤害，不久前就已经恢复的差不多了，得知项云会前来圣宗，小家伙才肯安然留在这里，当日项云从混沌空间一出来，就与元宝相见了。

    带着元宝在圣宗随意游览了一番，回到白虎宫后，项云又将杨过唤来，花费了几日时间，亲自指点了他的武道。

    以项云如今的修为，仅是只言片语，对于杨过的启发，便如醍醐灌顶，当头棒喝。

    在项云的用心传道之下，杨过甚至进入了难得一遇的“顿悟”状态，由此实力大有长进，项云也是颇为满意。

    而三日后，恰好又是每十年一度的圣宗天骄大会。

    这一日，圣宗当代年轻一辈的顶尖强者，齐聚一堂，针锋相对，只为了混沌石上圣宗“天骄榜”的排位。

    这个排位不仅代表着荣誉，同时也决定了诸多天骄，在圣宗的资源供给和特权。

    圣宗尚武，且激励弟子争斗，特别是能够踏入天骄榜的这些天才弟子，为了让这些人能够勇猛精进，圣宗更是不惜耗费大量资源，给予鼓励和刺激，即便这些天骄们，也心动无比。

    也正因为如此，这天骄大会每次开启，都是一场龙争虎斗，几乎是“圣宗大会”以下，年轻一辈最激烈的比试。

    既然恰逢其时，项云也就饶有兴趣的出席观战，不过，他的身份太过特殊，若是显露身形，必然会引起轰动。

    他便隐匿于虚空，在暗处观战，除了杨过事先得知，谁也不知道他的存在。

    如今战斗尚未开启，项云便见到了许多熟悉的身影。

    除了自己的弟子杨过，还有青龙尊上的弟子“叶倾城”，以及“胡飞凤”这个虎妞，以及曾经在混沌空间见过的“莫风凌”、“虬龙”等等……

    还有许多圣宗实力非凡的年轻一辈，都齐齐现身于此。

    甚至，连姜氏和姬氏部落的那两位天骄，曾经与项云在混沌空间大战过一场的，九阳之体的“姬纪”，太阴之体的“姜妍儿”，也都现身战场。

    虽然这两人当年参与了姜氏与姬氏的叛乱，但如今两大部落臣服，二人也已经完全效忠圣宗，贡献出了自己的神魂本源之力，再加上他们可合体化身“混沌体”的决定天赋，圣宗自然也不会亏待他们。

    如今二人都已经跨入了尊级中期之境，一旦合体变幻为混沌体，战斗力只会更加强大，乃是此次天骄榜的大热门之一。

    众位天骄汇聚于此，人人都是傲气凌霄，群龙聚首，谁也不服谁，尚未开战，一股浓郁的火药味已经四下弥漫。

    因为这些天骄的实力都是强大非凡，稍有不慎，或许便会出现伤亡，所以三大尊上都亲自前来坐镇主持。

    而此次观战的嘉宾也是重量级的，跟随项云前来圣宗的李道然、王盖、云卿，以及尉迟丰等，七位巅峰强者，对于这圣宗年轻一辈的顶尖大战，也是颇感兴趣，亦都邀前来观战。

    有着七位巅峰强者的驾临观战，自然也是令场上的气氛变得更加火热，都想在这些绝顶强者面前，展现自己的实力。

    很快大赛便有条不紊的开启了，由青龙尊上先行宣读比赛规则。

    天骄战的规则并不复杂，榜上总共百人，位列前百者，若有不服，可直接向排位更高者发起挑战。

    而不在榜内之人，需要挑战天骄榜末十位，待跻身天骄榜后，方可继续向上挑战。

    这种挑战排位的方式十分公平，有能者居之，无能者空羡之！

    随着三大尊上宣布大战开始，立刻便有人发起了挑战，当然更多是榜内强者向上挑战，倒是很少有天骄榜之外的强者，敢于挑战榜内强者。

    毕竟能够跻身天骄榜的，几乎都是天玑大陆，年轻一辈最顶尖的存在。

    这场天骄大赛可谓激烈非常，圣宗海纳百川，宗内云武者、体修、乃至妖修、半兽之体……的弟子皆有之，各种层出不穷的神通术法，和战斗方式，看得人眼花缭乱。

    便是原本抱着随意看看心态的项云，都感到颇有兴趣，同时心中暗想，看来无名宗也该改革一番，也要如同圣宗一般，海纳百川，不分种族。

    这场天骄榜的征战，一战便是数日之久，终于将天骄榜二十名以后的排位，大体定下，没有人再继续挑战了。

    而此刻，天骄战才到了真正引人注目的时刻。

    如今天骄榜前二十名的排名中，叶倾城、杨过、胡飞凤、姜妍儿、姬纪、莫风凌、虬龙……等人，尽皆位列其内。

    毕竟这些人都是当年圣宗大会前十的存在，进入过洗灵池接受洗礼，即便在天骄林立的圣宗，他们也是绝对的佼佼者。

    这些年来，几人已经修为大涨，跨入了天骄榜的前二十之列。

    叶倾城、杨过分别位列天骄榜第八、第九，姜妍儿、姬纪二人，排名更高，位于第六、第七。

    而胡飞凤位居第十位，莫风凌与虬龙，位居十五、十六位，其余排入前二十之人，大多是比他们提前入门的圣宗上代天才弟子。

    这一战，与其说是排名挑战赛，不如说是新生代天骄，向老牌天才发起的逆袭之战，也是大赛最有看点的部分。

    而第一位发起挑战之人，便是胡飞凤。

    此女在洗灵池内，觉醒了朱雀血脉，天赋觉醒，修为和实力便一路飙升，如今也是跨入了尊级中期之境，在圣宗还有了一个“火凤凰”的外号，名声不小。

    胡飞凤挑战的对象，正是天骄榜第五位，一名同样身具神兽血脉的青衫女子。

    此女身材火爆，容貌妖冶，生着一双水蓝色的眼眸，神色平静，却气势非凡。

    项云一眼便看出，此女体内含有的神兽血脉，正是上古飞禽“青鸾”的血脉。

    所谓一山不容二虎，“青鸾”与“朱雀”皆是飞禽中的顶级存在，两者相遇，自然也是一场棋逢对手的恶斗。

    二女一交手，果然没有让人尸王，将尊级之境的威力完全爆发，拳脚碰撞之下，如惊雷炸响，掀起万丈罡风，看得在场众人惊呼连连。

    一番全力抢攻之下，二女均为取得优势，彼此都感到了压力。

    旋即，二女再不留手，直接激发出神兽血脉，化作了两尊遮天蔽日的“神兽法相”，青鸾与朱雀在苍穹上，展开巅峰角逐，激烈的厮杀碰撞，看得众人热血沸腾。

    纷纷感叹，这才是真正的天骄之战！

    就连项云，也不得不感叹，胡飞凤这些年来，进步确实不小，就是不知道，此女彪悍的性格，是不是也得到了收敛。

    然而，这一点很快便得到了印证。

    二女的实力显然是不分伯仲，即便化身神兽法相也难以分出胜负，最终因为消耗太大，她们不得不化为本体，继续交战。

    而就在一次拳掌交错，二女以伤换伤，攻向对方胸口的一击中，胡飞凤锁定了胜局。

    两人的力量相差无几，轰击在彼此身上时，胡飞凤稳住了身形，而那名身怀青鸾血脉的美貌女子，却是一声惊呼，周身罡气被震散，被胡飞凤趁势，长腿狠狠一扫，直接轰飞了出去，取得了胜利！

    这一击的速度实在太快，众人根本看不出端疑，只道是胡飞凤技高一筹取得了胜利。

    而虚空中的项云却已是瞪大了眼睛，方才他亲眼看到，胡飞凤那一掌拍在青衫女子胸口时，突然“狰狞且凶狠”的掐了一把，那女子胸口突然遭袭，体内气血顿时紊乱，这才被胡飞凤趁势击败。

    眼看着脸色涨红，捂着胸口委屈落泪的青衫女子，以及一脸傲然，抬头挺胸的胡飞凤，暗处的项云忍不住摇头苦笑。

    果然，江山易改本性难移，虎妞还是这么生猛！

    胡飞凤这一战取胜，直接跨入天骄榜第五位，也彻底点燃了整个战场。

    随后，莫风凌、虬龙也分别出手，挑战第十一位、第十二位的天骄，一胜一负。

    旋即叶倾城出战，挑战天骄榜第四位的强者。

    此人与叶倾城一样，也是一名剑修，修为同样是尊级中期，但毕竟是老牌的天骄榜强者，功力深厚，气血雄浑，轮底蕴还要超过叶倾城。

    然而，叶倾城乃是青龙血脉，纯度之高，甚至更在胡飞凤之上，这一战注定会更加激烈！

    果然，两名剑修的对碰，就是最直接的争锋对撼，半步不退！

    “铛铛铛……！”

    一声声剑锋交鸣，响彻苍穹，剑气四下席卷，撕裂天幕！

    两人的剑意，起初如瀑布高悬，激流不断，最后犹如长江大海，澎湃高昂，将整个战场都以剑气笼罩。

    两人俱都是达到了“剑意之境巅峰”的强者，这一战，战到最后，拼的就是谁能够祭出最后一剑，而剑意不散！

    最终，叶倾城凭借着青龙血脉的强横坚韧，拼着重伤为代价，一剑击溃了对手，夺下了天骄榜第四位，赢得了全场的喝彩之声。

    而三大尊上爱惜弟子，也是赶紧为两人服下灵丹疗伤。

    几场精彩的大战过后，姜妍儿、与姬纪也终于相继出手了，两人分别挑战了天骄榜第二、第三的强者，一番苦战过后，两人竟然都是取得了胜利。

    尽管因为当年两族叛变之事，两人在圣宗并不招人待见，但这却并不妨碍两人的天赋超然，如今实力甚至更在叶倾城、胡飞凤……等人之上！

    到了此刻，天骄大会已经接近尾声了。

    此时战场外，众人除了兴奋热议方才的激烈大战，许多人的目光都投向了一个人的身上。

    此人正是“杨过”！

    作为圣宗的圣子，身具“大荒剑体”，却又断了右臂，只能练习左手剑的剑修，杨过在圣宗的处境，其实颇为尴尬。

    他的修炼天赋，在圣宗算不得最顶尖，但凭借着他的勤奋刻苦，再加上一手非凡剑术，也能够跻身天骄榜之列。

    但失去了一只手臂，虽不会断送他的武道之路，却终究会对他的战力有所影响。

    比起叶倾城、姜妍儿、姬纪，以及一众圣宗的老牌天骄，杨过无疑显得黯淡了不少，而这与他“圣子”的身份，却显得极不匹配。

    而今，与他同辈的天骄，都已经向老牌天骄发起了挑战，而且几乎都已经胜出，许多人自然都关注起杨过的态度。

    很多人猜测，杨过恐怕不会发起挑战，否则他又何必一直等到现在。

    再想起当年杨过，为了这天骄榜第九位的名次，已经差点付出了生命的代价，才勉强战胜对手，如今再想上升，恐怕已是十分勉强了。

    与其明知不敌而战，不如知难而退，原地不动！

    此刻，三大尊上也是将目光投向了杨过，脸上都是带着善意的笑容。

    虽然杨过的实力在圣宗年轻一辈，算不得最顶尖的，但他的坚韧心性，却得到了三大尊上的认可，对其颇为欣赏，即便对方选择不战，也是情有可原。

    然而，一直沉寂着，没有发动挑战的杨过，在这万众瞩目的一刻，却是忽然朝前走出了一步！

    抬头朝着虚空某处望了一眼，杨过平静的目光，忽然变得炙热且犀利！

    下一刻，他的目光越过了战场上，一位位天骄，目光最终定格在了，站在众人之首，一名双手环抱，带着一脸与战场紧张气氛，格格不入的闲适神情，背负一柄战刀的青年男子。

    在众人惊愕的目光中，杨过缓缓开口！

    “白虎宫弟子杨过，请求挑战天骄榜榜首“陆成”！”

