    为了更好的处理军队、商业、行政等各方面的工作，江东从参谋部里挖了一批人成立秘书处。

    秘书处承担部分侍从室的功能，但规模和权力都没有重庆的侍从室大。

    由唐云担任秘书处处长，协助江东处理各方面的工作。

    另外内卫队也暂时归到了秘书处，赵二牛继续任内卫队队长。

    明眼人都能看得出来，秘书处的权力将会随着第六兵团和江东的壮大而增加。

    因此参谋部和行政公署都大力支持秘书处的成立，把最优秀的人才送到了秘书处。

    开春之后各方面的发展变得更加迅猛，江东要处理的工作也越来越多，秘书处成立后把江东从繁重的工作中解脱出来，将精力放在重要的事情上。

    这一日，江东正在查看改编部队的军事训练和思想改造的情况时，秘书处处长唐云脚步轻盈地走了进来。

    “总司令，八路军办事处的叶青山主任请见。”

    “哦！”江东的眼皮跳了一下，

    “好几个月没见他了，这可是个无事不登三宝殿的主啊，有没有探出些口风？”

    唐云苦笑着摇头。

    “他没有说什么事，不过看上去有些焦急。”

    江东颔首，

    “请他进来吧。”

    天气渐渐暖和，温度升高，或因为太阳、或因为紧张的心情，叶青山的手心冒出了汗水。

    他将手心的汗水擦在军服上，然后整理心情走进江东的办公室。

    “江长官，我又来请您帮忙了！”他开门见山地说道。

    “嗯。”江东抬手请叶青山在边上的沙发坐下。

    “我们曾是并肩作战的战友，贵军需要什么帮助？叶主任请说。”

    “唉！”

    叶青山心中有些感动，他先是叹了口气，然后才有些愁苦，有些担忧地说道：

    “冈村宁次搞的治安强化运动江长官应该知道吧。”

    见江东点头后他继续说道：

    “华北方面军此事至少投入了5个师团，近10万人扫荡我军位于河北、山东、察哈尔等地的根据地。日军来势汹汹，根据地缺枪少粮，极难阻挡，损失十分惨重啊。”

    江东神色转为郑重。

    军情局和猎人大队时刻都在关注冈村宁次的治安强化运动，日军进攻根据地，围剿游击队的作战江东一直都知道。并且江东还让行政公署源源不断地给距离较近的游击队提供物资。

    “情况有多坏？”江东问。

    “冈村宁次果然和其他日本军官不一样，军事行动狠厉果决，对根据地实施惨无人道的三光政策！

    军事行动结束后他又用碉堡、炮楼、铁丝网、无人区等手段封锁根据地。损失惨重的根据地被日本人层层封锁了起来，生活物资、军事物资以及人员皆不得出入！

    枪弹得不到补充，伤员没有药品可用，甚至粮食也快告罄。

    这是自中日战争全面爆发以来，敌后抗日根据地过得最艰难的一年。”

    江东听完后神色严肃，低沉的声音问道：

    “照叶主任这么说，我似乎帮不上忙啊，因为物资根本就运不进去。你……”

    叶青山知道江东正在忙着发展，准备更大规模的军事行动，他此来并不是要求江东出兵策应，而是寻求装备支援。

    “不瞒江长官，我军正在筹备一次大规模的破袭作战，准备拔除根据地外围的封锁线。只是装备上有所欠缺，希望江长官能够支援一些。”

    江东皱眉，“装备肯定没问题，只是你们如何运进去。”

    叶青山苦笑着回答：

    “我们准备用江长官给的装备从外面突袭日军封锁线，打开缺口后再将根据地所需的物资送进去。”

    话虽然只有几十个字，但要真正实施起来必定危险重重，江东猜测游击队方面肯定下定了决心，于是转而问道：

    “你们都需要一些什么装备？如果是第六兵团有的，必鼎力相助。”

    来之前高层便给过叶青山指示了，他毫不迟疑地说道：

    “需要大量的迫击炮和炮弹以及大量的火焰喷射器，还有那种可以拆卸的、单人就能操纵的小口径机关炮！

    另外还需要大量的37毫米反坦克炮，江长官给多少我们就要多少。”

    江东脸上并没有不快之色，叶青山顿了顿继续说道：

    “日式装备的子弹炮弹也需要一些，另外捷克式、花机关、驳壳枪等也想要一部分。”

    江东颔首，叶青山所提的这些装备要么就是便于山区移动、要么就是契合游击队自身和作战的需求。

    “除了以上这些外，部队里其他适合游击队的装备我也会给你们一些。还有吗？”

    叶青山眼中流露出感激之色，他舔了一下嘴唇，

    “另外最紧缺的当属药品和食盐！”

    江东点头，以第六兵团如今的实力，支援这些东西没有任何问题。

    江东全部答应后叶青衫松了口气，这才端起桌上的茶杯灌了一口。

    “想必贵军也知道我正在编练部队，华北的小鬼日蹦达不了几天了。”江东真诚地说道：

    “如果实在坚持不住，游击队可以退入山西和绥远，第六兵团会保证他们的安全。”

    叶青山缓缓放下茶杯，用幽怨的眼神看了江东一眼。

    如今的绥远和山西已经选成了江东的地盘，有了稳固的基层政权后，老百姓对第六兵团信任有加。

    另外江东争取民心；发展民生的手段不比游击队弱，甚至还要更加高明和实际一些。

    双方各凭本事争取老百姓的支持，几个月下来，游击队渐处下风。

    人口流失，商人也不来游击队控制的县城做生意。

    江东没有用武力威逼、没有明目张胆的抢夺，却办到了武力办不到的事情。

    种种手段比重庆的光头委员长高明无数倍。

    江东看懂了叶青衫眼神里的意思，他尴尬地笑了笑。

    “东西很快就会准备好，请贵军尽快派人来交接。”

    叶青山点了点头。

    第5集团军、第14集团军以及傅作义的部队接受改编后，江东手中一下子就多出了25万人的老式装备。

    部队改编结束后自然不可能再用这些老家伙。

    江东将15万人的装备运去了重庆，交给委员长和军委会分配给其他战区。

    另外10多万人的装备部分给了胡宗南，用来交换粮食、矿产等。

    还有部分给了李守信和德王，让他们武装草原各部族。

    做完这些后江东手中还有不少的装备，正愁没地方出手呢，这下干脆一股脑的塞给叶青山。

    ……

    ……

    4月4日，北平，华北方面军司令部。

    “大本营的战略决策已经确定下来了，南下！”

    冈村宁次神情平淡的说道。

    参谋长大城户三治少将和情报机关机关长田中隆吉的目光皆是一凝，前者脱口而出道：

    “皇军什么时候开始行动？”

    冈村宁次慢吞吞的摇了摇头，

    “南方是欧美帝国主义的利益场，此战关系到大和民族的国运，不可能莽莽撞撞的开始，必须慎之又慎。

    我估计大本营会等欧洲的战局明朗后才调动部队行动！”

    两人若有所思地点头。

    只听冈村宁次继续说道：

    “这样一来，大本营必定不会再往中国战场增兵，很可能还会将一些主战师团调往南方，今后的战斗只能靠我们自己了！”

    大城户三治眼中闪过一丝惊诧和担忧，他的嘴唇动了动，但终是什么也没有说出来。

    江东之名就像是一柄利剑悬在所有在华日军的头顶，江东不除，他们难以心安，大城户三治和田中隆吉即是如此。

    冈村宁次抬眼看了看悬挂于墙上的巨幅作战地图。

    地图上表示游击队的地域已经被密密麻麻的红点围了起来，就像是围棋的棋盘一样，黑白分明。

    游击队的威胁已经大大降低了，冈村宁次眼神变得犀利，他对边上的田中隆吉说道：

    “田中君，说一说江东和第六兵团的近况。”

    田中隆吉微微点头，

    “自从失去林鸱后，我们第对第六兵团的情报工作就变得越来越困难了。只能得到一些大方面的情报，详细如编制、武器配备等已经不可得了，请大将阁下原谅。”

    冈村宁次挥了挥手，表示不要啰嗦，快说！

    “种种情况表明，江东很可能会在4月结束后扩编第六兵团，即将当前正在训练的新兵和老兵纳入作战序列，届时第6兵团的总兵力很可能会突破50万，并且将全部装备德式装备，火力不容小觑！”

    冈村宁次的脸上仍看不出什么表情，参谋长大城户三治微微心惊，肌肉不由自主地紧绷。

    “海外的中国人给江东捐赠了约莫两个中队的飞机，江东的空中力量将不再是零。！中国的飞行中队与皇军的侦察机接触过几次，据航空飞行员报告，中国飞行员技术娴熟、意识强，只是战场变通能力稍弱！”

    冈村宁次的睫毛快速跳动几下，点头让田中隆吉继续说。

    “美国方面传来的消息，江东已经能够大规模生产盘尼西林特效药了。并且他与洛克菲勒家族达成了新的合作协议，此后第6兵团的装备或许还会有新的变化。”

    冈村宁次的脸上终于露出了震惊，

    “情报准确否？”

    田中隆吉肯定的点头。

    “呼！”

    冈村宁次看上去满脸的不可置信。

    中国会打仗的将军很多，能打的部队也不少，但没有人会像江东一样将军事与其他各方面的发展做到同样优秀。

    这才是令冈村宁次自觉的最为恐惧的地方！

    也是冈村宁次认为的，江东难以战胜的地方！

    他再不能心平气和地坐在椅子上了，焦虑地踱步！

    自己用两三个月的时间将游击队的威胁控制在了最小的范围内，未曾想到江东竟然用这段时间上升到了一个全新的高度。

    “继续！”

    田中隆吉稳了稳心神，

    “江东大力征收商税，已将山西和绥远与其他西北省份割裂开。这两个地方自成一体，江东赫然成了一个新的军阀。

    掌握了税收和人口后，以后江东的发展肯定会越来越快。

    情报机关多次与阎锡山接触，希望挑起其与江东的矛盾，但老狐狸只会虚以委蛇，好处全收，事情却一件也不办！

    其他有影响力的军阀也是同样的表现！”

    冈村宁次停下脚步，

    “中国人不傻，现在华北皇军式微，他们肯定不会轻易表态的，不过政治攻势仍要继续！”

    “嗨依！”田中隆吉躬身，

    “在这两个月中，中国的特工曾4次尝试进攻情报机关，我们猜测，目标皆是躲在监狱里的林鸱！”

    大城户三治冷笑着说道：

    “林鸱是江东的老下属，此前在第六兵团的位置也极高，以江东的性格，他是不会允许这样的叛徒活下去的。以后这样的试探性进攻恐怕会越来越多！”

    冈村宁次转了转眼珠子，语气生硬的说道：

    “林鸱还有价值，务必保住他的命！”

    “嗨依！”

    ……

    时间很快接近4月中旬，江东暂时迎来了一段空闲时光。

    他将在外面训练的猎人大队第三中队召回晋城，给猎人大队的弟兄们装备了全新的武器。

    4月12日，江东带着猎人大队第三中队，以及宋礼、星野贞、平冈三郎、福荣真平等人，悄悄离开晋城。

    目标：北平！

    。

    。

    。求票票啊，么么么……

    (?????)

