    枣门市彩虹街云朵路上，温紫凡坐在小浪烧烤店里面看着手续材料。

    原来的东海龙宫海鲜烧烤店，早就换了牌匾，变成了“小浪烧烤店”。

    也多亏了枣门这儿有小浪坐镇，无论是出行、吃饭还是住酒店，小浪都给了温紫凡不小的帮助。

    低头看了眼手表，

    温紫凡喝光了杯中的最后一口水，随即背着包包走出烧烤店，叫了个车，前往枣门市政府。

    关于地皮的事情，这几天相关的手续她已经跑的差不多了。

    今天下午还需要再去自然资源局一趟，敲定一下后续的工作。

    如果进展顺利的话，这两天估计就能付款将这片地拿下来。

    枣门市的“小浪烧烤店”本就位于市中心的位置，距离市政府也是很近的，

    8分钟后，温紫凡迈下出租车，在门卫处做了登记之后，走进了枣门市政府办公大院。

    刚走两步，忽然一个熟悉的身影迎面走了过来。

    “温助理？”

    柳青绿诧异的看着温紫凡，“您怎么来枣门了？”

    温紫凡愣了下，没想到竟然能在这里碰到柳青绿。

    “老板让我来办点事。”温紫凡微笑着开口。

    说完，她的脸上露出一丝好奇:“我听说您辞了南江荣耀大酒店的助理职位，现在是在枣门做酒店吗？”

    “是呀，我现在在美斯克大酒店做助理。”柳青绿开口，脸上挂着藏不住的灿烂笑容。“我们加一下卫信啊？以后如果你在枣门需要帮忙, 可以随时联系我。”

    “好啊~”温紫凡掏出手机，两个人加了一波好友之后, 便挥挥手, 一左一右的说再见离开了。

    两个人刚一分开, 

    温紫凡一边奔向自然资源局，一边掏出手机, 在搜索页面里输入了“美斯克大酒店”几个字。

    在看见弹出的第一条“白金级五星大酒店”这八个字之后，温紫凡微微挑了挑眉，嘴里嘟囔了一句：

    “跳的还挺好。”

    在她身后, 柳青绿也是一脸狐疑的往前走。

    “奇怪……”

    “陈见海两个酒店一个在南江，一个在小马甲岛。就算是要处理什么事情，也断断不会来枣门。”

    “难道，”

    忽然, 柳青绿脚步一顿，一个不跟置信的念头涌上脑海。

    她回头看向看着温紫凡的背影，

    难道陈见海的酒店，开到枣门了？！！！

    ……

    当柳青绿通过各种渠道, 打听到了陈见海在枣门开了一家酒店, 并且买下了奶油路左侧所有的地皮时候，

    陈见海已经美滋滋的躺在床上, 看着眼前的系统面板。

    “叮！”

    “系统检测宿主已完成阶段性任务, 为新酒店的建立获取了足够多的土地。”

    “奖励：1积分。”

    我擦？？？

    陈见海一个猛子坐了起来。

    系统是出故障了还是怎么回事？

     1积分？？

    虽然说地皮的手续和流程都是温紫凡去谈的, 具体的钱款是系统拨的，

    自己从始至终一直就在朗艾酒店躺平, 坐等着天上掉馅饼。

    可是温紫凡的辛苦付出, 怎么也能值100积分吧？

    系统这也太抠了。

    陈见海冲着眼前巨大的系统面板翻了个白眼，自己都有点感慨自己是不是太不要脸了。

    “叮！”

    “请宿主前往酒店用地处进行确认激活, 激活之后方能建造酒店。”

    系统熟悉而冰冷的声音再次响起。

    “激活酒店不就是再跑一趟枣门吗，简单！”陈见海掏出手机，准备给自己买一张高铁票。

    当天去, 当天回！

     他是真的真的不想再在松鼠酒店住了！！

    他都想好了, 这次他连出租车都不下。

    等车到地方了，他就下去站一脚确认之后, 马上就上车回市里。

    就在他要准备买车票的时候, 忽然一个电话响起.

    “陈老板, 市里的评选结果下来了, 你被评上了！”

    苏杰的声音激动在电话另一端响起，

    “你准备准备，下周一估计市里要开表彰大会，可能需要你发言……”苏杰的嗓子都有些颤抖，听上去要比陈见海还要高兴，

    “发言时间应该不会太长，5分钟以内就够，你好好准备准备。”

    “还得发言？”陈见海有些懵了。

    那种场合他连去都没去过，别说发言了，连说啥都不知道。

    估计到时候台下坐着的全是南江其他企业的总经理和董事长, 说深说浅都不合适啊！

    “苏哥~~~要不您受受累，再帮帮老弟？”陈见海小声的试探开口。

    “哥温……”苏杰下意识就要脱口而出，可紧接着闭上嘴巴, 细声暖语的开口道：

    “陈老板, 这个演讲不用太严肃，说说感谢之类的话就行，你可以的！”

    陈见海一听对方不想答应, 哪里肯善罢甘休，

    就在他要接着磨叽磨叽苏杰，让苏杰把这个活接下来的时候，就听对方接着开口道：

    “这样，一会儿挂断电话，我把给你写的个人先进事迹材料和申请材料发给你，你看看能不能用上。”

    “我这边马上就要去枣门任职了，手里工作还有很多，先挂了哈。”

    说完，还不等陈见海反应，一阵“嘟嘟嘟嘟”的电话盲音穿了过来。

    紧接着，苏杰几乎以秒发的速度给自己传来了两个文档，然后就彻底装死。

    无论陈见海怎么打电话、发信息就是死活不接，不回复, 摆明了就是要彻底摊手。

    陈见海蓬勃燃烧的自尊之火熊熊燃烧起来，不帮就不帮！

    不就是感谢的话么？

    有什么大不了的！

    拿起手机, 陈见海打开苏杰传给他的文档看了起来。

    嘿……你还真别说, 

    苏杰给自己写的是不是太优秀了！

    陈见海哪怕老脸皮厚, 此时都有些脸红。

    你要是说这些事是他办的吧，还差了那么点意思。

    可你要不说这些事跟他没关系吧，这些事确实都是他办的，就是换了个表达方式可是表达出的情感就完全不一样。

    陈见海看着看着，忽然郁闷的将手机砸在了床上。

    日！

    这上面写的全是讴歌，一点感谢的意思都没有。

    这要是他照着这材料的话上去念，非得被台下那些各行各业的老总戳鼻子骂装逼不可。

    以后他也别想混了。

