
　　“真是麻烦钱科长了，辛苦跑这一趟！”

　　陈江海跟着拱手说道。

　　“嗨，不麻烦，应该的，那我就先回去了。”

　　钱浩摆了摆手笑道。

　　“对了，钱科长，这是我们厂里的新产品电水壶，你带个回去吧。”

　　陈江海跟着拿了一个放在办公室的电水壶，递过去说道。

　　钱浩赶紧推辞道：“这怎么行，怎么能拿你们的东西呢！”

　　陈江海一本正经地说道：“钱科长，我们这个是试用品，就是送人用的，还希望你能多提宝贵意见，你得给我们一个提取意见的机会啊！”

　　“那……我就恭敬不如从命，谢谢了。”

　　钱浩这才接了下来，脸上笑容更甚了。

　　毕竟这玩意招待所里都换上了，还真是好用呢。

　　送走了钱浩，梁浩洋眼巴巴地看着陈江海，是欲言又止。

　　“老梁，是不是想知道这上面写着什么啊？”

　　陈江海扬着纸条，笑眯眯地问道。

　　梁浩洋点了点头：“总经理，我确实挺好奇的。”

　　陈江海慢悠悠地说道：“这个……是我们接下来的订单。”

　　“订单？！”

　　梁浩洋一愣，连忙问道，“什么订单？”

　　“当然是电水壶的订单啊。”陈江海理所当然地说道。

　　“什么？这是我们厂里的订单？可是……产品我们都还没有……总经理，你这是怎么办到的啊？”

　　梁浩洋是一头雾水，怎么也想不通，但兴奋得都有点语无伦次。

　　陈江海竖起一个手指道：“这就是之前那一百个电水壶的效果！”

　　“就是免费给招待所的那一百个电水壶？”

　　梁浩洋有点诧异地说道。

　　陈江海点了点头：“没错。”

　　梁浩洋还想再问，陈江海却不想再说了，跟着叮嘱道：“找个机灵点的，按照这上面的电话，一个个打过去对接下，一个都不能漏，他们都会成为咱们的客户！”

　　“总经理，你放心，这个我亲自来！”

　　梁浩洋小心翼翼的把纸接过来，好像生怕不小心会弄坏了一样。

　　说完，他就要去办公室打电话。

　　陈江海赶紧叫住他，询问道：“你先别急，现在有多少组装好的电水壶了？”

　　“差不多五百个。”梁浩洋马上报出了一个数字。

　　陈江海微微沉吟了一下：“你叫人在厂门口先摆个摊子，介绍咱们厂新生产的电水壶，一定要让过路的人都看到。”

　　“好的，没问题！”梁浩洋立即点头。

　　“另外，给我准备一百个电水壶，我还有用。”

　　“行！”

　　“电水壶的账目，现在是谁在管？”陈江海跟着问道。

　　“是殷朝阳。”

　　陈江海一挥手：“你去把他给我叫过来。”

　　当初召开员工大会，殷朝阳说的那些话让陈江海一下子就记住了这个车间主任。

　　“好，我现在就去叫他过来。”

　　说罢，梁浩洋就急匆匆地走了。

　　他现在惦记的只有一件事，那就是手上可能获得的订单。

　　只要能有订单到手，厂子就算是彻底的起死回生了。

　　没过多久，车间主任殷朝阳就出现在了办公室。

　　他今年三十八岁，在厂里干了快二十年了，也算是老员工了。

　　“殷主任，知道我今天叫你来干嘛吗？”

　　陈江海笑着问道。

　　殷朝阳摇头道：“总经理，我还真不知道了。”

　　“我听老梁说，现在电水壶这一块，是你在负责？”陈江海继续问道。

　　殷朝阳赶紧点头道：“没错，总经理，您放心，我一定尽心尽责做好。”

　　陈江海笑着鼓励道：“嗯，老梁也跟我讲过，你做事踏实，兢兢业业，他也很看好你。”

　　“梁厂长过奖了。”面对这样的表演，殷朝阳反倒是表现得很淡定。

　　看到对方的态度，陈江海也是很满意。

　　不骄不躁，吃苦耐劳，的确是一个可以培养的人才。

　　“好了，言归正传，殷主任，接下来，你每三天要跟我汇报一次工作，主要就是电水壶的生产以及销售情况，有问题吗？”

　　陈江海跟着表情严肃地说道。

　　殷朝阳略带诧异的看了陈江海一眼，犹豫了一下说道：“总经理，现在说销售，是不是太早了？”

　　“还有，如果想要尽早打开市场的话，销售科那边要尽快让他们忙活起来吧。”

　　陈江海这下更满意了。

　　这还是一个有主见的人。

　　搞销售的人就是应该有自己的想法。

　　没有主观能动性，想要搞好销售根本就不太可能。

　　“销售这一块你放心，你就按照我说的做就好了。”

　　陈江海一锤定音地说道。

　　眼下的情况，他也不想过多解释。

　　等订单到了，殷朝阳就明白了。

　　听了陈江海的话，殷朝阳眉头微微一皱。

　　他原本还想说点什么，可看到陈江海正一脸笑意的看着他，好像已经把他的心思看穿了一样，表情微微一顿。

　　“好的，总经理！”

　　殷朝阳最后还是选择将心里的想法暂时隐藏起来。

　　……

　　中午的时候，陈江海带着准备好的一百个电水壶，回到了秋海维修铺。

　　“江海，买的什么东西啊？”

　　看着陈江海身后跟着的两辆三轮车，林婉秋好奇地问道。

　　陈江海扬手一指：“厂子的新产品，准备放在店里卖呢。”

　　“就是你说的电水壶吗？”

　　林婉秋赶紧问道。

　　陈江海点点头：“没错，就是这个！等下把它摆在店里最显眼的地方，进来店里的顾客，我要他第一眼就看到这个电水壶！”

　　“师傅，我来帮忙！”M.23sk.com

　　赵荣新和赵长贵都纷纷过来帮着将电水壶搬到了后面仓库。

　　“荣新，拿十个出去，全部摆在店里最显眼的地方。”

　　陈江海吩咐了一声，顺便跟朱茵茵简单交代了一些推销的重点。

　　很快，店里的几个柜台上，就放满了崭新电水壶。

　　进来的顾客看到后，忍不住问道：“你们也卖烧水壶啊？”

　　“是的，这个是最新款的电水壶，比普通的烧水壶好用多了”

　　负责解释的是朱茵茵。

　　自从方爱国离开后，店里的销售都是朱茵茵在负责。

　　有个年轻女孩当导购，这生意好上不少。

　　不得不说，女人在销售这一块还是很有优势的。

　　尤其是像朱茵茵这种漂亮的女孩子，更是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百六十八章 这是个有主见的人免费阅读。https://xs.23sk.com 