
　　护国公门口。

　　秦怀道万万没想到是豫章公主过来，没有坐自己的专属马车，显然不想被人发现，赶紧示意走侧门直接进了后院。

　　豫章还是第一次来护国公府后院，下马车后好奇地打量四周，院子花团锦簇，在朝霞中倒映着醉人的光泽,两只淡黄色蝴蝶在上面飞舞，不由看了看自己身上那淡黄色襦裙，脸色莫名的红了起来。

　　院子两侧是厢房，朱红圆柱，灰瓦白墙，风雨廊挂着的大红灯笼正随风摇曳,正北是主院，想必是秦怀道的卧室,整个内院景色宜人，但少了几分人气，想到了什么，脸色愈发羞红。

　　秦怀道猜不透豫章独自一人来干什么，毕竟未过门，于礼不合，传出去有损名声，忍不住问道：“豫章，你怎么来了？”

　　“父皇让我来的，说你接下来会很忙，府中没个主事的终归不好，让我来帮着做点什么。”豫章低声说道，脸都红到了耳根，宫中之人早慧，豫章该懂的都懂了，自然清楚这么做有些轻浮，有损名声。

　　秦怀道一听是提前来当女主人的，这李二还真是……自己忙的常不在家,荷儿也跑工坊、铺子，很多事顾不上，府上没个主事的确实不合适，反正有婚约，李二也不敢轻易取消，便笑着点头。

　　“秦大哥千万别误会，天黑前必须回宫。”豫章说着低下头去，实在没脸再看秦怀道，对父皇也有些恼了，女孩子家家怎么能如此……倒贴也不是这么干啊，不过，想到来之前父皇语重心长的叮嘱，再次鼓起勇气说道：“这都是父皇的意思，并非我……”

　　看着豫章娇羞的神态，秦怀道打趣道：“你不想来？”

　　“不是的，我……我只是……唉呀，你别问了。”豫章急的跺脚，局促的手脚都不知道如何是好,真正羞死个人。

　　“哈哈哈,行，不问了。”秦怀道心情大好，这李二或许有监视自己的意思，但更多的还是催工，想让自己尽心准备，尽快出兵，拿下吐蕃，反正拒绝不了，干脆让人去通知府上下人们。

　　没多久，下人们纷纷过来，惊讶地看着贵气逼人，却又如小女子一般娇羞的豫章，有些吃惊，但没敢多问，荷儿也闻讯匆匆赶来，一眼就认出，好奇地看向秦怀道，心中莫名有了些紧张。

　　秦怀道看着众人说道：“诸位叔伯婶娘，这位是豫章公主，和你们少主有了婚约，以后会常来，我不在时府上有什么事需要请示，直接找公主。”

　　“喏，见过公主。”众人一听是未来主母，赶紧行礼。

　　秦怀道继续交代道：“大家都在，正好说点事，东市那边酒楼三天后开业，各种酒水、茶叶、食材必须准备好，明天黄昏前全部运过去，厨娘这两天抓紧时间练习厨艺，好了，都去忙吧。”

　　“喏！”众人行礼，纷纷离开。

　　“三天后就要开业了吗，我能做些什么？”豫章惊喜地问道，这可是府上未来营生，得上点心。

　　秦怀道却灵机一动，想到如果将酒楼交给豫章打理，岂不是没人敢闹事？当然，明面上公主不能出面，有违礼制，便说道：“豫章，我不在，府上和酒楼以后就交给你打理，荷儿，你打理工坊之余多帮帮公主。”

　　“喏！”荷儿满口答应道。

　　豫章知道荷儿在秦怀道心目中的地位，不敢托大，客气道：“有劳荷儿了。”

　　“不敢，应当如此。”荷儿也不敢对未来主母有什么不满，赶紧回礼。

　　想了想，秦怀道觉得有些事还是预防针好，便说道：“豫章，有件事希望你体谅，府上在酿酒、炒茶等，核心技术关乎生计，不能外传，你回头到处转转，如果好奇问起，她们肯定不会说，希望你理解。”

　　“没关系。”豫章赶紧说道，寻思着不知道也好，免得父皇问起为难。

　　秦怀道一听乐了，果然女生向外，这就很好了：“那你随便看看，有空去酒楼看看，先熟悉一下，绝对特别。”

　　“你是不是有事要去忙，那里去吧。”豫章善解人意地说道。

　　“也好，那我去了。”秦怀道说着丢给荷儿一个眼神，朝前走去。

　　荷儿会意的朝豫章公主行礼，赶紧追上去。

　　一直没吭气的贴身侍女小娥看到这一幕有些吃味，低声说道：“公主，他就这么丢下你不管，带着荷儿走了，刚才那眼神显然有事，却不透露半个字，显然对咱们有所防备。”

　　豫章皱眉，提醒道：“荷儿和秦大哥从小长大，关系密切，是最信任的心腹之人，将来肯定要收入房中，你将来也一样，以后就都是姐妹，秦大哥有大才，恐容不下妒妇，影响姐妹感情的话以后别说。”

　　“知道了，可也不能防着咱们啊？公主都为他来府上帮忙了，以后可是这府上主母。”小娥有些不服气。

　　“防着才正常。”豫章脸色有些不满了，但毕竟亲如姐妹，耐着性子小声解释道：“别忘了还没正式过门，算不得真正夫妻，而且，我是受父皇差遣过来，也就是秦大哥心胸宽广，行事磊落，还将府上和酒楼交给我打理，换个人肯定会当作是派来监视，懂吗？”

　　“明白了。”小娥恍然，脸上多了些笑意。

　　“明白就好，不告诉我核心技术其实是为我好，免得夹在父皇和他中间难做，父皇的脾性你不懂……”豫章欲言又止，最后还是没说出口。

　　……

　　秦怀道不知道豫章主仆二人对话，带着荷儿匆匆出府，来到了工坊荷儿平时办公的房间，到处堆放着被褥、靴子等成品样式，秦怀道看到案几上有笔和纸，拿起画了一个椭圆形，下面画了个可以站人的吊筐，上面再画个火炉，补上一些线条，标注好尺寸，然后沉思起来。

　　“这是什么？”荷儿好奇地问道。

　　“一个可以飞天的东西，先别打扰。”秦怀道蹙眉说道，暗自思忖。

　　热气球主要由气囊、燃烧装置和吊筐组成，这个时代的材料质量有限，牛皮够届时，但成本太高，倒是可以用亚麻布代替，亚麻经纬线交织紧密，非常结实，耐磨，做出来够牢固。

　　吊筐不能太重，但要保证够结实，可以用硬木为骨架，用竹编框，多谢绳索拉住，保持平衡就问题不大，最大的难度就是点火装置，没有丙烷，没有液化气，只能烧火，烧出来的火窜不高，只能做个火炉装在气囊口，人在火炉下面。

　　如果用焦炭做燃料，可以保持恒温，需要升高时加易燃木头，再备上火油助燃烧，火焰一高，热气球就能升高了。

　　有了大方向，细节就好办法了，炉子和吊筐得回秦家庄去打造，实验到最佳，气囊可以交给工坊的人做，秦怀道对荷儿解释道：“抽调些信得过的人用亚麻布做气囊，等检验合格后大规模制作，一个需要多久？”

　　荷儿看看图纸，不确定地说道：“看着倒是简单，跟袋子似的，但太大了，恐需要些时间，没做过，不确定多久，要的急吗？那我多找些人连夜赶制，争取明天一早做出来。”

　　秦怀道点头，交代了些细节和要求，重新画了一副气囊图纸留下备用，带着其他图纸匆匆离开。

　　中午时分，秦怀道来到秦家庄，先去看了训练基地，新加入的和不用值守的护庄队成员在训练，薛仁贵在纸坊盯着造纸，听说秦怀道过来，赶紧过来，两人默契地走到没人的地方。

　　“少主来的正好，看看这些纸如何？”薛仁贵递上来两种纸。

　　一种软绵，洁白，正是自己梦寐以求好久的草纸，一种相对硬一些，看着像熟悉的后世打印纸，心中大喜，问道：“成本如何？”

　　“这种草纸一文钱可以做到三十张左右，白纸一文钱十张左右。”

　　“这么便宜？”秦怀道眼前一亮。

　　“这还是不熟练，材料几乎都不值钱，等工人熟练了，成本还能稍微降一些，草纸市场上没有，这白纸比不得宣纸等名贵好用，但我打听过，市场上同类白纸一文钱一张，咱们的便宜太多。”

　　秦怀道满意地笑了，目光闪烁着精光，问道：“上次那黄纸可能造柔软些？”

　　“正在尝试，已经比上次的柔软些，感觉还不够，就没拿出来，那个成本比草纸便宜一半左右。”

　　秦怀道一听更开心了，马上说道：“这两种做一批安排送到府上去，可以大规模生产了，黄纸也加快研制，颜色淡黄些更好，三天后酒楼开张，带些护庄队的人去帮着点，还有什么事吗啊？”

　　“没有了。”

　　“行，去忙吧，过段时间跟我去趟吐蕃，给你挣个爵位。”

　　“啊？”薛仁贵有些懵，那可是想都不敢想的东西，能随便挣到？

　　“具体情况还不能说，到时候你就知道，记得保密。”秦怀道叮嘱一句，匆匆离开，来到建房工地一看，好家伙，已经建城五排，上百套房子，秦家庄的男女老少都在忙，就连小孩都来帮忙。

　　这一刻，秦怀道发现还是低估了大家对青砖瓦房店喜爱和重视程度，看着大家熟练的码砖，递砖，挖坑，运输材料等，脸上满身大汗，却喜笑颜开，一种成就感涌上心头。

　　“是少主，少主过来了。”有人发现秦怀道，兴奋地喊道。

　　大家纷纷停下手上的活，围拢上来，目光热切。

　　以前，大家听秦怀道说要建青砖瓦房，内心并不是很信，只是当个愿望，加上不敢质问，也就没当回事，现在不同了，那可是货真价实的青砖瓦房，而且已经建造了那么多，还能有假？

　　这份恩情大于天！

　　黄老分开人群上来，郑重作揖，说道：“少主大恩，秦家庄上下莫不敢忘，但有吩咐，绝不含糊。”

　　“但有吩咐，绝不含糊！”

　　众人吩咐说道，承诺质朴，率真，恳切，也是以命相托。

　　“言重了，都是大家的功劳。”秦怀道赶紧客套一句，看看四周，围墙已经修建完成，一条水泥路从秦家庄入口直通过来，笔直，平整，宽敞，同时跑两辆马车都没问题，还有分岔小路，也铺了水泥，方便多了。

　　“少主难得来一次，可是有事？”黄老追问道。

　　“有些东西需要做一下，可有篾匠？”

　　“有两个篾匠，如果只是编框等简单活路，很多人都会，庄上簸箕、箩筐等都是自己动手做的。”黄老赶紧说道。

　　秦怀道一听就笑了，会就好，继续说道：“曾答应过大家，庄上小孩以后都要进学，现在时机成熟，找个地方盖一座学堂，再在山顶盖一栋院子给我住，我这儿有白纸，找些木炭，搬张案几过来。”

　　“太好了，谢少主恩典！”众人激动不已，由衷地跪下磕头。

　　上学对大家来说比住进青砖瓦房还重要，也还难，关乎子孙后代昌盛，岂能不感激，秦怀道受不得这场面，赶紧上前将黄老搀扶，一边喊道：“都起来吧，咱们不兴这个，大家好好干活就是对我最好的报答。”

　　黄老感激地说道：“人心肉长，少主恩义重如山，秦家庄上下感激不尽，谁将来敢对少主不忠，秦家庄上下都不答应。”

　　“对，都不答应。”

　　“没错，谁敢背叛，杀了祭天。”

　　“把这条规定下来，写在庄谱里。”

　　众人纷纷喊道，表达谢意。

　　秦怀道赶紧打断道：“都起来说话，背叛确实不行，损失的不仅是我的利益，更是大家都利益，这点不允许，快去拿木炭，这学堂是大家子孙用，就不给工钱了，这院子是我住，回头算工钱给大家。”

　　“少主这是打我们脸，岂能要少主工钱，没得臊死。”

　　“就是，难得有机会帮少主做点事，岂能要工钱？”

　　“这种丢祖宗脸面的事不能干。”

　　“咱们用最好的材料，下最好的力气。”

　　“对，一定要建好，不能辱没少主的信任。”

　　大家七嘴八舌，纷纷喊着内心想法，眼中满是感激。

　　秦怀道见再坚持估计要翻脸，正好有人拿来木炭，搬来案几，拿起薛仁贵刚才给的纸摊开，迅速画起学堂草图，一边解释，然后画一个四合院，留前后院，中间带天井采光，一共两层，留大阳台，房间内留卫生间。

　　标好尺寸后，秦怀道又认真解释一番建造要求，排水走向，确定没遗漏后将图纸交给一人，示意黄老到一边，递上图纸，一边低声说道：“黄老，我需要些信得过的人帮忙打造些东西，你看看。”

　　黄老接过去看看，说道：“吊筐不难，这火炉也简单，要多少？多久要？”

　　“别看简单，要绝对保密，打造三十个，越快越好。”

　　“行，老夫挑选人连夜赶制，亲自盯着，最多五天。”

　　“那就辛苦黄老了。”

　　交代了一些细节和要点后，秦怀道离开秦家庄，回到东市院子，见院门口牌匾已经做好，挂上，“老兵音乐烧烤吧”七个与时代格格不入的鎏金大字看的秦怀道感叹不已，总于有了点熟悉的味道。

　　“少主来了？”贾有财从里面出来。

　　“准备到如何？”

　　“差不多了，少主再检查一下吧。”

　　秦怀道点头，跟着进去查看，发现不好的地方马上提出整改，雅间也挂了门号，不是数字，而是带点富贵吉祥，竹兰梅菊之类的名称，图个喜庆，弄得太另类了怕人说三道四，引来不必要的麻烦。

　　这时代的雅间名字千篇一律，甲字xx号房，乙字xx号房，分个上下等级，容易造成攀比，万一都要甲字一号房，怎么办？生意嘛，和气点好。

　　秦怀道还想过用地名，或者爵做名称，想到攀比，争抢，果断取消。

　　院子里的桌子按顺序编号，这个就无所谓了。

　　逛了一圈，秦怀道问道：“服务员培训的怎样？”

　　“培训了几天，总感觉差点，要不少主检查一下？”贾有财不自信地说道，玩法和自己熟悉的完全不一样，心中没底。

　　“人在哪儿？”

　　“在厨房那边熟悉情况。”

　　“找个包间集中起来，我给大家讲讲。”秦怀道交代道，怎么迎接客人，怎么摆台，怎么回答客人各种问题，等等，对这个时代的人来说都是新鲜事物，让贾有财培训确实有些为难，还得自己上。

　　“喏！”

　　没多久，一帮万花楼招募过来的姑娘过来，服务意识大家都有，也懂察言观色，不怕抛头露面，但没干过，贾有财培训的一知半解，听说秦怀道亲自给大家培训，一个个满是欢喜。

　　让秦怀道没想到的是豫章也过来了。

　　见礼后，秦怀道让大家集中起来，见豫章不肯走，也不劝退，先从人群中挑选出姿色最好的六人，让她们专门负责在门口迎宾，平时怎么站，客人来了怎么询问，怎么引导上桌，怎么下单，将后世那一套照搬过来，听得大家一愣一愣的，倍感兴趣，也不反感，因为秦怀道强调过，谁敢乱来告诉安保揍一顿，丢出去。

　　在万花楼，老板规定不能得罪客人，否则打一顿都是轻的，在这儿却得到足够尊重，还有人保护，有人胡说八道可以还嘴，一个个暗自庆幸当初选择。

　　接着，秦怀道询问谁记忆力最好，考研一番，从中挑选六人姿色最好的专门负责点菜，并要求大家记住所有菜谱，并知道每一道菜的材料，有那些好处，将来好推荐给不同的客人，还要求记下常来和重要客人喜好，客人再来时询问一句，让客人有宾至如归的感觉。

　　这一套同样让大家很新奇，还在不难。

　　之后是服务员，餐布怎么摆，碗筷怎么摆，客人有可能询问哪里问题，应该怎么处理等等，秦怀道全盘照搬，也有些庆幸当初跟老班长做过一段时间，否则哪里懂这里面的道道。

　　豫章在后面听得目瞪口呆，没想到秦怀道文能作诗，武能杀敌，还懂医术，擅制造，现在又懂经营，而且听着新奇，肯定是自创的，这人……怎么可以懂这么多？这么完美的人可不能弄丢了。

　　小娥也感慨地轻声说道：“公主，商是贱业，没想到秦大人也懂，岂不是士农工商无一不通，这天下还有谁能比？”

　　“嘘，小声点，仔细听。”

　　“哦！”

　　又半个时辰过后，秦怀道讲的口干舌燥，也没个有眼力的端茶倒水，好在总算讲完，让大家散去，各自练习分工后要掌握的内容，秦怀道对贾有财叮嘱道：“让大家多练习，明天我再来检查，先走了。”

　　“记住了，老夫今晚盯着大家多练。”

　　秦怀道看向豫章，豫章赶紧说道：“不早了，我得回宫，明天你何时过来？到时候我也过来看看。”

　　“下午吧，时间难定。”秦怀道看看时间已晚，吃完饭再回去宫门会落锁，不合适，聊了几句，各自离开。

　　秦怀道先顺路来到铺子附近，见不少人还在排队，好奇地走到一人跟前问道：“郎君，都没卖东西了，怎么还排队？”

　　对方没有认出秦怀道，笑道：“郎君一看就是外来的吧？这长安城谁不知道这家铺子的东西限购，有银子卖不到，现在排着队，明天就会有人来买位，一个排号一两银子，只是辛苦一晚而已，哪里赚去？”

　　秦怀道一听这是黄牛党啊，整个长安都知道，作为主人的自己居然不知道，这叫什么事？

　　黄牛党太可恶，不公平，必须取缔。

　　秦怀道来到铺子里，柳氏正收拾东西准备打烊，见进来的是秦怀道，赶紧迎上来行礼：“见过少主。”

　　“嫂子客气。”秦怀道还礼后直言说道：“进来是想跟你说个事。”

　　“请少主吩咐。”柳氏赶紧说道，对于秦怀道打心里感激和尊重，想到当初的苦寒窑洞，饥不裹腹，再看看眼前，天壤之别啊。

　　秦怀道知道柳氏不懂什么叫黄牛党，也想不到黄牛党的危害，并不责怪，交代道：“嫂子，外面排队的人留意一下，很多替人排，卖排号谋利，这对真正有需要的人不公平。”

　　“确实有不少，但想不到什么好办法解决，还请少主指教。”

　　“明天开始，凭身份凭证购买，不接受卖排号行为。”

　　“可要是有人买了，再卖给别人呢？”

　　“那就不关咱们的事来，咱们只需要做到公平，百姓就不会怪咱们。”

　　“是我没做好，请少主责罚。”柳氏恍然说道。

　　“嫂子无需客气，薛大哥是我兄弟，咱们是一家人，你做的已经很好。”秦怀道安抚一句，询问了一些事情后离开。

　　回到府上，正好有人送来一大车印刷好的纸。

　　纸张全部拉入书房，秦怀道看着草纸满意地笑了，终于可以不用木片，白色草纸做餐巾纸都没问题，正好烧烤吧用得上，等上一段时间客户用习惯，大规模生产也该跟上，就可以对范阳卢氏实施致命一击了。

　　“不过，故意等了两天，今晚可以去收利息了。”

　　秦怀道眼中闪过一抹精光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第271章：各项准备免费阅读。https://xs.23sk.com 