    叶川见状放下碗筷赶忙上前搀扶，查看一番后顿时有些哭笑不得。

    原来是她体内的符咒又开始发作了！

    当时叶川为了不打草惊蛇，只是将这道符咒的作用给去除掉了，并没有去处它发作时的效果。

    没想到竟然在这种时候发作，顿时让萧沁措手不及！

    叶川将萧沁抱了起来，问道：

    “没事吧你？需要我做什么吗？”

    萧沁本已经被这符咒搞得痛不欲生，然而在听到叶川的话后立马惊醒过来，忍着剧痛转过头对他狠狠威胁道：

    “你要是敢对我做什么！我杀了你！”

    叶川：？？？

    自己又特么招谁惹谁了？

    然而不等他回过神来，萧沁苍白着脸色冷冷道：

    “我……我从小就遭受这份痛苦，早已习惯，不需要你……你做那种事情来帮我！”

    叶川一愣，顿时心中哑然失笑！

    这女人……还真信了当时他随口找的借口啊？

    恐怕她现在还以为当时自己是跟她做了阴阳结合之事所以才会缓解痛苦。

    怪不得见到自己这般警惕！

    “嗯哼！好疼！”

    兴许是符咒忽然惊动了全身，萧沁忍不住痛苦的呻吟起来，下意识用手紧紧抱住了叶川的脖子，再也没有力气去呵斥他了。

    叶川见状将她送进了闺房，平稳安置在了床上。

    此时萧沁已经因为符咒的痛苦昏迷了过去！

    叶川抓住了她的脉搏，向其体内输送进了一道灵气，萧沁苍白俏脸这才恢复了一丝血色，神情也缓和了不少，但人却没有醒。

    以叶川现在的能力，消除符咒的痛苦让她苏醒并不是什么难事。

    但他却并没有这样做，反倒是准备了一杯水放在床头，悄悄关上门走出了房间。

    今天的武道峰会萧沁不去，反倒是省了他不少的事情！

    这符咒……来的很及时！

    叶川出门后，拿起了萧沁放在隔断上的峰会邀请函，嘴角扬起一丝冷笑，开门离开了别墅……

    这次江陵武道峰会专门设立在江陵一个一千多亩地的平地公园里！

    峰会还没开始，这里就已经聚集了江陵上千名武者。

    公园内也搭着各种颜色的帐篷，里面摆着各种奇特的药材武器以及符箓等一些修炼工具，门口也挂着各种竖幅，招揽生意。

    相互认识的朋友碰到了也是相互作揖，不知道的人还以为碰到了古装戏的拍摄现场。

    而公园的中央，被腾出来了一大片空地，皆是用警示线给围了起来，入口处写着‘以武会友！’四个大字！

    这是给所有前来参加峰会的武者们切磋的地方，也是最终这次武道峰会冠军即将诞生的地方。

    不仅如此，谁若是今天能从这擂台上脱颖而出，将会成为接下来一年江陵武道界的话事人！

    因此每个武者经过这里时都会停下脚步看上一眼，目光中透着炙热。

    此时叶川已经来到了公园门口，向工作人员递上了邀请函！

    工作人员一看叶川的邀请函，立马恭敬地站起身来，在其他排队的武者诧异的目光下对他鞠了一躬道：

    “叶先生，欢迎您来参加武道峰会，这是您的观席位卡，请您收好！”

    叶川微微一怔。

    没想到萧沁给他准备的这个邀请函竟然这般尊贵！

    不过他很快就回过神来，面无表情地点了点头，接下观席位卡，往公园内部走去！

    从工作人员递给他的峰会简介上得知，此次前来参加峰会的势力没有一个低于十个人的，而且据说报名的最强之人，还有开脉武者！

    没想到除了武道协会的刘和泰之外，这江陵竟然还有其他的开脉武者，那可是相当于金丹期的修士，倒是让叶川产生了几分兴趣。

    从某种意义上来说，金丹之上，才是修仙真正的起点！

    凝聚了金丹之后，无论是力量速度亦或是寿命，几乎都是成倍的增长，完全不是筑基能够抗衡的存在。

    可以说一个金丹期修士，足以碾死上万筑基，甚至不费吹灰之力。

    但增强力量的同时，也会增加相应的风险。

    要知道金丹是可以被人给取出来吸收的，而且还是修士的大补之物，一旦被夺舍，修为废了不说，还会丧命！

    所以金丹期修士，即是强大的象征，也是诱惑的象征。

    叶川合上简介，想用神识探测一下洪家的位置，却发现这里早就已经被人布下了禁制，神识根本无法穿透。

    不过这对于他而言并非难事，只要他愿意，随时都可以强行冲破这垃圾禁制，但也会因此打草惊蛇。

    叶川自然不会做这种毫无意义的事情，他今天过来，也并非是冲着参加峰会来的。

    “叶川？”

    就在这时，一个惊异女声打断了叶川的思绪。

    后者转头一看，一身清凉露背装的尹蓉蓉正朝着他迎面走来，其身后还跟着身穿一身武律警服的纪斌阳。

    看得出来今天尹蓉蓉是花了很大的心思做的装束，脸上的眼线侧影口红粉黛一个没落，就连脖子上都喷了美白霜，低领口上若隐若现着风光无限。

    兴许是没想到熟悉的背影真是叶川，尹蓉蓉的眼中闪过一丝慌乱！

    身后的纪斌阳在看到叶川后顿时脸色猛变，瞬间变得阴沉无比，对着他冷声喝道：

    “你是怎么混进来的？这是你能来的地方吗？赶紧滚出去！”

    叶川淡淡地瞥了他一眼，并没有说话。

    这时尹蓉蓉皱着眉头上前对他质问道：

    “叶川，你是怎么进来的？这里可不是普通人能进来的地方！”

    叶川却反问道：

    “你能进来，为什么我不能？”

    尹蓉蓉心中一蹬，还以为叶川在兴师问罪，顿感不爽！

    双手抱在胸前，不耐烦地解释说道：

    “我跟斌阳只是朋友，他看我对武道界很感兴趣，就约我一起来看看，你能不能不要老是疑神疑鬼啊？！”

    尹蓉蓉的话语间，透着一股难以掩饰的傲慢，仿佛又回到了当初跟叶川谈恋爱时的高高在上。

    叶川微微皱眉，宛如看弱智一般看着尹蓉蓉。

    后者见他盯着自己，有些做贼心虚，转头对纪斌阳说道：

    “斌阳，既然都在这里碰到了，就让他跟我们一起玩吧，难得有这样长见识的机会！”

    尹蓉蓉做这个决定其实是有私心的。

    这些时日她一直都在被叶川忽视，心里早就憋了一肚子的火了，现在好不容易接触到了纪斌阳这个在武道界都有一席之位的大人物，她自然想要在叶川面前炫耀一番，以此来泄这段时间叶川对她的冷漠之愤。

    而且本来纪斌阳约的是她和钟佳妍一起过来，尹蓉蓉却没有将消息转告钟佳妍，还撒谎说她生病了，为的就是争取和纪斌阳独处的机会。

    现在又遇到了叶川，一边可以炫耀一边又可以钓凯子，何乐不为！

    她要叶川知道，自己不是只倾向他，也是可以找到比他优秀十倍甚至百倍的男人。

    叶川哪会不知道尹蓉蓉的心思，心中不由得冷笑。

    斌阳？喊的可真够亲切的！

    不过尹蓉蓉这些行为在他眼里，幼稚到了极点，今天也没心思跟她计较什么，本来打算一走了之，却听一边的纪斌阳说道：

    “也好，有我看着他，免得他为非作歹，走吧蓉蓉，我们一起去观席位！”

    叶川止住了动作，看着他淡淡问道：

    “你知道观席位在哪？”

