    虚空大海中，战争飞舟劈波斩浪，破碎一切阻挡。

    那大浪滔天，每一次起伏澎湃，本质是整个洪荒内蕴生化的无数世界，在岁月更迭前行之下各自方位改变带来的空间变迁，凝聚成为一种无坚不摧般的大势，漫无目的的在虚空中汹涌，要沉沦泅渡者。

    可任那虚空生灭，诸天沉浮，惊世恐怖的威能倾泄，飞舟始终从容自在，不动不摇，向着目的地平稳的前进。

    ‘虽然不是大巫亲自施展神通，带我们穿梭时空，顷刻间便能抵达昆仑……但按着这铭刻了一点大罗道痕的仙舟速度，至多不过三十年时光，就能到目的地。’

    风曦从脱离龙潭虎穴的喜悦心境中平静下来，开始有心思考虑其它。

    作为一名给祖巫当过御者的老司机，熟悉洪荒大致地图，此刻更有一件先天灵宝在手，很简单就判断出大概的行程。

    三十年！

    至多三年，他就能到昆仑山去开展工作，真正近距离接触到一些名满洪荒的大人物，甚至接受他们的教导……好歹是交换生，还是代表着巨无霸势力巫族，别的不说，这师资方面的待遇不会差了。

    ‘三十年啊……一睁眼一闭眼就过去了。’

    三十年时光，在洪荒岁月中真的不算什么。

    仙神闭关，没有个千八百年，好意思说是闭关？

    别说闭关，就是下个棋，不撑到一百年才分出胜负，都会被评价是臭棋篓子的。

    观棋烂柯……悠悠成败百年中，笑看柯山局未终！

    不过，正当风曦准备着，去自己被安排的房间中略作休整时，有一声温和轻柔的女声悠悠响起，回荡在此间每一位小巫耳中。

    那是仙舟的智能核心，在提醒登船的乘客。

    “请注意……编号1119-10085战舰，将开启宙光道纹，并轨时间长河……开启倒计时——10，9，8……”

    当倒数结束，仙舟巨震，璀璨的光芒释放，击穿了虚空的道域，涉入到了——时间长河！

    时光的碎片，因之在战舰的周身环绕飞舞，太梦幻，太不可思议！

    风曦默默的扶住自己险些脱臼的下巴。

    他是个有见识的巫，什么大风大浪没见过？

    在伏羲大圣那里，看到了那么多能载人穿越时空的金手指，现在看到这样的战舰，有什么好奇怪的？

    正常！正常！

    ‘正常个鬼啊……’

    风曦心底轻叹。

    ‘伏羲大圣那里不知道钓了多少年的鱼，才搜集了那么一点东西……这里看编号，族中这些战舰的数量，搞不好要上亿！’

    ‘祖巫、大巫们……都是壕啊！’

    ‘不过，这么多战舰，他们开的过来吗？’

    ‘应该是不行的……那估摸着迟早有一天，我也能为大人们分忧解难，成功当上舰长？’

    ‘啊……这优美的舰身，是那么的曲线优美？这闪闪发光的甲板，是何等的耀眼？’

    ‘最关键是……这威力！’

    ‘不管上面装配的火力如何，估计光是这战舰用舰体硬撞过来，不动用盘古法相加开天九斧前提下，就算是一百个我叠起来，也是统统变成马赛克的下场……’

    风曦嘴角有一点晶莹。

    这样的豪华战舰，毫无疑问让他眼馋心痒。

    ‘要是能有这么一艘船，以后补给全保底都不是不能接受啊……’

    他看着驶入时间长河、超拔时序实现速度质变飞跃，抵达目的地时间由三十年压缩到可能才几天时光的战船，伸出爪子摸了又摸。

    直到有那么一刻，战舰似乎在时间长河中撞击到了什么，发出一声恐怖的轰鸣，才让风曦转移了注意力。

    “轰！”

    船首处有岁月的浪花飞溅，伴着一点若隐若现的血色。

    风曦探出半个身子，向外望去，得见一条庞大无比的鲲状生灵，在长河中哀嚎着逃离远去。

    它的大半身躯都破碎了，无尽的血液流淌，泛着时光的波动……哪怕任何一点血液，都泛着惊人的气息，足以让风曦如临大敌。

    然而，就是这样强大生灵，却遭到了惨重的劫数……仅剩下的残躯上，有一点可怕的气息——罪魁祸首，赫然是风曦脚下的仙舟！

    很显然，这是一次车祸、啊不，是船祸现场，肇事者是巫族的战舰。

    几乎当场撞死一个恐怖生灵，仙舟也只是微微晃荡了一下，而后就跟没事人一样继续平稳的向前行驶。

    只有舰体上，带着斑斑的血痕，流淌威压，惊动了附近的时间长河，朦胧长河中似有异动无数。

    风曦睁开天眼，却见那是各种各样的奇异生灵，是生长于岁月中的物种。

    先前见鲲，已是让他讶异，但还勉强能接受。

    此刻见生灵无穷，物种丰富，一时感觉三观都被刷新了。

    “时间长河……这么热闹的吗？”风曦乍舌，感到不可思议。

    “为什么不能呢？”低沉醇厚的声音响起，不知是何时，牧已经走到了他身边，与之并肩而立。

    “我还以为，时间长河就是无上大罗们的自留地，是没有什么生灵生存的……”

    “怎么会？”牧哑然，“生命的伟大，在任何地方都努力的生存着……时间长河，可比你想象中的要热闹与繁荣太多了。”

    “是我见识太浅薄了。”风曦叹息，“先入为主，脑补在前。”

    “没事的……出来多走走，多看看，丰富见识就好。”牧不以为然，“知识是需要积累的。”

    “我明白了。”风曦点头，同时好奇的看着那些长河中的物种生灵，“它们能生存在时间长河中……是怎么演变而来的呢？食物呢？强大不强大？”

    “这些生灵啊……有的是天生契合时间法则，洪荒天地自然推动诞生。”牧淡淡道，“不过，这样的很少……要么是先天神圣，要么就是天上地下独一个的独苗物种。”

    “而剩下的？大多是有一些后天的因缘在其中，曾背负着最沉重的历史、最光辉的岁月……”

    这位大巫，语气高古，话音沧桑，带着一种隽永不朽的永恒神韵、看淡红尘的通达豁然。

    “你去看，去细看……用你那件先天灵宝的威能，去看那一朵朵浪花。”

    “你就会知道……这一条时间长河份量，究竟有多么的沉重。”

    “它绝不仅仅是大罗权柄施展的舞台，也是那天地无量众生存在痕迹的最后一点记忆啊！”

    风曦听着，半信半疑的催动了九幽图，看向那无数激荡而起的浪花。

    刹那间，眼前一切所见先是恍惚，而后又清晰。

    同一时刻，风曦心中的震惊，无以言表。

    他看到了什么？

    那一朵朵原本看着晶莹剔透的浪花，其实并不清澈透亮。

    大罗的视角之下，它们各自映照着文明、映照着芸芸众生……一些显得无比明亮闪耀的浪花，是因为诞生了盖世的人杰，自身的成就伟业深深烙印在了所在的小世界、时代之中，被后人追思。

    尽管，可能这些生灵受限于所处背景的桎梏，不能永恒，万古长存，身死道消坐化世间，但他们的精气神已经被岁月记录了下来。

    风曦依仗着先天灵宝，从时间长河中摄来一朵浪花……这记录了一位盖世天骄的一生。

    诞生、崛起、威压世界……惊艳了岁月时光！

    最后，他倒下了。

    可这所有的一切，被时光所铭记，化作一朵浪花。

    “时间长河，从不平静。”牧幽幽道，“这一朵朵旋生旋灭的浪花之上，有着一条条时间线、一种种变数可能中每一个有着不错成就生灵烙印的浮现……走到了极限。”

    “你也是知道的……洪荒是多么的广阔壮大。”这尊大罗笑了笑，“可能一块看上去再平凡不过的山石，内中其实有一方浩大宇宙在演化……”

    “尽管，这样的世界比不上终极洪荒，宇宙中呈现的大道，有很多都是隐藏的、无法去参悟的，这样宇宙中走到巅峰的人杰，在你面前可能也不堪一击。”

    “还有，平行的时空，诸天多元……太多太多了。”

    “他们如果能挣脱原本的世界，那就算了……如果不能，还倒在了岁月中？”

    “甚至，连带着世界都破碎，消泯无形……难道他们就被彻底遗忘了吗？”

    “不，不会的。”牧轻声叹息，“岁月，会铭记他们。”

    “一朵浪花，便是一个世界、一个文明孕生最惊艳人杰的倒映……”

    “即使，那浪花终会破碎、凋零，落回长河，与广博浩瀚的宙光融为一体，看似不能留下一点痕迹……”

    “但，真的是那样吗？”

    “不是的。”

    “他们会迎来一场另类的新生……最原本的我不在，只留下一道影子，但他们的精神信念会被延续，会在这岁月长河中化作蜉蝣……”

    “他们还会记得过去吗？”风曦撒下了手中的浪花，看着它沉坠、破碎，融汇进了长河，先天灵宝赋予的视界，让他接下去的演变。

    如牧所说的那样，一点渺不可见的生灵……诞生了！

    “不记得了……”牧摇摇头，又点点头，“不过，如果能走到足够的高度，还是有希望记起过往……让曾经的信念延续，让亡故的世界、文明再度复苏！”

    人不会复活，但是精神的传承不灭！

    时间长河，这是一条承载历史的河，这是一条承载悲喜的河，这是一条承载希望的河！

    风曦看着奔涌、永不停息的长河，蹲下了身子，认真细心的看着无数蜉蝣成长、互相竞争……

    它们既是追逐着生存，也是在追逐着过去的记忆，追逐着未来的辉煌。

    当有朝一日，它们回忆起往昔，会是怎样的心境呢？

    或许，应该是喜悦吧？

