    莱茵哈特终究还是站了出来。

    这一次的对手已经不在是之前那些半步妖王或者准妖王了。

    这是一尊真正的妖王级妖兽，而且还是拥有血脉神通，并且施展了血脉神通的天赋妖王！

    这样的对手，已经不是其他人可以对抗了…

    而这个时候，最为曾经的世界第一妖孽，甚至被认作是历史之上第一妖孽的他，终于还是出现了。

    无数的观众看着屏幕，眼中带着一道道迟疑的色彩。

    之前的时候这些观众不懂，但是通过屏幕上面的文字解释，他们已经知道了莱茵哈特面对的妖王，究竟是何等的可怕恐怖了。

    毫不夸张的说，此刻就算是一尊真正的战神站在那尊巨熊妖王面前，也完全不是对手。

    想要击败对方，那么除非是一些成名已久的战神。

    而如果想要做到击杀这巨熊妖王的话…

    没有人知道那需要什么实力，估计需要的都是那些战神之中传说一般的大人物才可以吧！

    所以，只是这些妖孽，又或者说只是莱茵哈特，可以击杀这巨熊妖王吗…

    大部分的人，是不相信的。

    此刻那些观众开始担心起来。

    其实何止是那些民众，即便是那些顶尖的强者，就算是政府之中的一些顶尖大佬，如今也是有些坐立不安了。

    他们没有想到莱茵哈特这么刚，明知道那巨熊妖王已经使用了天赋秘法，竟然还没有选择撤退，而是打算硬刚对方？

    这不是找死是什么呢？

    只可惜，他们有心想要带莱茵哈特离开，但现在却已经无能为力了。

    如今可以期待的，就是莱茵哈特不要和自己想象之中的那么刚，真的打算一步都退…

    …

    万众瞩目。

    亦如之前楚易出手化剑，斩杀那尊妖王的时候一般。

    莱茵哈特并不知道这些，而就算知道他也不会在意。

    于此刻莱茵哈特眼中，只有自己面前的对手。

    他的气息伴随他的步伐不断加强，当走出十几步之后，莱茵哈特的气息终于提升到了一个无法形容的巅峰了。

    也许屏幕之外的那些人无法感受到，可位于画面之中，那些站在莱茵哈特身边不远处的妖孽却已经清晰的感受到了那种可怕。

    这，就是莱茵哈特！

    这就是他们心中，那个永远无敌不败的莱茵哈特！

    时隔三年，他终于还是出手了…

    莱茵哈特的最终一步，缓缓落下，那一瞬间无数的气息凝结，就好像化作了苍穹利剑一般，以莱茵哈特为起点，无数的威能迸发，瞬间杀向了那正朝着他铺面而来的巨熊妖王。

    “来吧，让我看看…”

    “作为拥有血脉神通的妖王，你是否值得我真正的一战…”

    一瞬间，莱茵哈特消失了。

    那速度已经超越了常人感知的极限，就算是屏幕之外正在观看的一些战神级强者都感到惊悚。

    楚易可以斩杀一尊妖王战神，那只能说明楚易本身的攻击已经达到了那样的程度，至于说其他的方面是否可以比肩一尊战神妖王，这些人不清楚。

    但现在…

    他们已经可以确定，莱茵哈特是真的比肩一尊妖王！

    杀伐暂且不说，但此刻莱茵哈特的气息，莱茵哈特的速度，都绝对不弱于任何的妖王和战神！

    而莱茵哈特的境界，已经展现出来了。

    钻石中阶！

    没错，在就是莱茵哈特的境界。

    钻石中阶，比肩真正的战神。

    虽然这里的战神妖王也仅仅只是他们地球之上的战神妖王，比起高等级文明之中的真正战神或者说星空境强者来，有着很大的差距。

    但可以跨越这样的天堑比肩对方，这已经不是一般的逆天了。

    “就算是在那些四级文明之中，估计都看不到这样的妖孽啊…”

    有存在开口，深深的叹息，眼中带着惊惧的色彩。

    四级文明之中也许存在这样的无敌妖孽，但他却没有见识过。

    而他所见识到过的那些四级文明之中，名声斐然的顶尖无敌妖孽，却没有一尊可以做到莱茵哈特的程度！

    “这莱茵哈特…”

    “要无敌了…”

    莱茵哈特是不是真的如那尊天空战神说的一般要无敌了，众人不知道。

    但此刻他们却清楚，莱茵哈特已经疯了！

    是的，在那些观众眼中，莱茵哈特已经疯了！

    他竟然选择了孤身一人，对抗那尊可怕的巨熊妖王。

    这不是找死是什么？！

    而且，就算是找死也不能这么找啊！

    要知道，一旦被那巨熊妖王拍到的话，那么就是尸骨无存的结果了！

    “可惜了，一尊无敌的妖孽就这样陨落了。”

    “真不忍心看接下来的画面啊…”

    “哎，可惜，可悲，可叹啊…”

    “…”

    无数人心中想着，他们认为这一次欧罗巴总区，要提前出局了…

    …

    终究，还是相遇了。

    此刻欧罗巴总区的八大无敌或者顶尖妖孽已经呆呆傻傻了。

    他们知道莱茵哈特的实力无双可怕，但是他们却从未想过，此刻莱茵哈特竟然就这样直接朝着那尊巨熊妖王冲了上来！

    要知道，那可是一尊觉醒了天赋血脉神通的巨熊妖王啊！

    这，不是找死吗？

    三年之前的莱茵哈特，确实让人绝望，可在他们眼中，就算是三年之前的那个惊颤星河的莱茵哈特继续飞速的成长，如今也绝对不可能对抗那尊巨熊妖王的！

    但他…

    没有任何的加持，没有任何的装备，就这样冲了上去了…

    如果说，这里没有什么异样色彩的，那么也许就只有凯奇了。

    不同于其他人的担忧，凯奇眼中只有激动兴奋和狂热！

    他知道，莱茵哈特已经压抑的太久了。

    他渴望一战。

    然而，他的实力太强大，除非是战神级别的强者出手，不然甚至连和他对抗的资格都没有！

    战神强者…

    怎么可能会随便出手和莱茵哈特战斗呢…

    所以，莱茵哈特已经压抑的太久太久了！

    他本身就是战斗天地的无敌妖孽，被压抑了三年的他，终于可以在今日，彻底的爆发出来了…

    一道身影，就这样高高的跃起，已经来到了那巨熊妖王的面前。

    和巨熊妖王相比，这就是跳蚤一般的存在。

    可此刻这跳蚤一样的莱茵哈特身上，绽放的却是一种震撼天地的气息！

    莱茵哈特的眼中，那种平静的色彩已经消失了，如今唯一存在的，就是狂热！

    “给我，趴下！！！”

    莱茵哈特怒吼，瞬间无数的力量绽放。

    在所有人近乎呆滞的眼神之中，仿佛似乎天倾一般的力量就这样轰然炸裂！！

    那一刻，巨熊妖王的身体凝滞了。

    之前巨熊妖王陷入到狂暴之中，以那超过千米的身体加上血脉的加持，以巨熊妖王本身这号称妖兽之中力量近乎天花板的种族，他的这一击力量有多么的强大？！

    可此刻，巨熊妖王那庞大可怕的身体就这样凝固在了半空之中。

    而就在他的头顶上空，一尊魔神一般的身影，一拳已经轰击在了它的身体之上。

    在巨熊妖王高速冲击，在巨熊妖王血脉秘法加持，在巨熊妖王最为巅峰的时候，那魔神一般的身影，就这样一拳轰击在了巨熊妖王的身体之上！！

    凝滞，仅仅只是一瞬间的事情。

    下一刻，那巨熊妖王的身体，就这样轰然间开始倒地！

    倒地，就是倒地！

    似乎有什么绝对强大的力量，让巨熊妖王根本无法对抗，直接倒地！

    所有人，这一次是真的傻了。

    如果说莱茵哈特是使用了什么禁忌秘法，是使用了什么强大的装备甚至将巨熊妖王直接秒杀，那么他们也许还是可以说服自己去接受那一幕场景的。

    可现在…

    什么都没有，一点都没有！！

    这莱茵哈特，完全就是凭借自己的力量，完全凭借自己的肉身。

    这莱茵哈特完全就是依靠自己一个人，直接将那尊巨熊妖王直接镇压在了地面之上！

    这是，何等巨大的力量？

    根本没法想象！

    千米的身体，本身还是妖兽之中，近乎力量天花板的种族，觉醒了血脉神通，甚至处于狂暴状态，这样之下的巨熊妖王是生灵可以对抗的吗？

    不，不是对抗。

    是可以镇压的吗？！

    也许，这样的巨熊妖王能够被抹杀，但是绝对不可能被人用这样的方式彻底的镇压！！

    但现在，就出现了，在所有人面前出现了这样震撼的一幕，让无数的存在，甚至连一句话都无法说出来。

    呆呆傻傻的看着，眼神之中一片迷茫。

    他们甚至连呼吸都感受不到了，脑海之中全部都是之前莱茵哈特那惊天的一击。

    都是，那可以镇压一切的无敌一击…

    这样的莱茵哈特，颠覆所有人的认知，如果说此刻的莱茵哈特是一头人形凶兽的话，那么估计看到这个画面的人，九成九都会相信的。

    而唯一那不相信的人，估计认为莱茵哈特是星空巨兽吧！

    毕竟，这一幕太过震撼了…

    巨熊妖王缓缓从地面之上爬了起来，显然此刻的巨熊妖王也有些迷茫。

    它不太明白，为何自己会突然就这样趴在了地面之上呢…

    不过巨熊妖王毕竟是妖王，就算是尚未灵智开化，可他依然想起起来。

    下一刻更加狂暴的气息从巨熊妖王身上出现。

    显然在巨熊妖王看来，自己竟然被这样一只蝼蚁掀翻在地，那是天大的耻辱！

    所以，巨熊妖王更加愤怒了。

    莱茵哈特就这样静静的站在那双目通红的巨熊妖王面前，他没有移动，只是眼中带着狂热的色彩狠狠的看着眼前的巨熊妖王。

    如果要是在之前的时候，那么大家能够想象到的就是下一刻巨熊妖王将莱茵哈特彻底的撕碎的画面。

    可现在…

    不同了！

    因为他们知道，莱茵哈特并非是自己想象之中的那样。

    他的强大，已经无法形容了。

    而后，无数的人都看到了。

    他们，都看到了莱茵哈特的狂暴一面…

    

