    面对众人羡慕的眼光，石梦涵得意地一笑。

    “唉，囡囡，姐姐也不想修炼得这么快啊。姐姐也想停下来等等你们啊。可是没办法，我每天是必须要修炼的。不然哥哥不会同意。它自己要进展这么快，我真的没办法 啊。所以啊，囡囡你自己加油吧。等姐姐把九层都修炼完了，就停下来等你。”石梦涵眼里蕴藏着笑意，一本正经地对欧囡囡说道。

    欧囡囡现在身上脸上的紫色瘢痕已经完全消失。她的眉目本就长得端正，加之又受到先天灵气的多年滋养，现在生得简直就像是一个仙童，在陈岳集团里极为受宠。而欧囡囡也对周围众人极为友善。

    石梦涵明显是在和欧囡囡开玩笑，欧囡囡却当了真。

    “涵涵姐姐，你可不要骗我。你修炼完了一定要等我哦。”欧囡囡高兴地说道。

    “嗯，等你，一定等你。”石梦涵强忍着不让自己笑出来，脸色严肃地点头应承。

    所有人包括关小飞和姬如雪都忍不住对石梦涵侧目而视。涵涵大小姐，你这样戏弄赤子心灵的囡囡真的好吗？你如果都修炼完了，不停下来等囡囡还能咋的？仗着你的资质优异就这样肆无忌惮在大家面前炫耀，真的是太过分了。

    面对着众人别有意味的眼光，石梦涵忍不住脸红了一下。她偷偷地瞄了陈岳一眼，心虚地低下了头。

    “涵涵姐姐，你的脸怎么红了？你身体不舒服了吗？那赶紧回去休息呀。”欧囡囡关切地对石梦涵说道。

    众人不由得一下子笑出了声。石梦涵的脸就变得更红了。

    陈岳把欧囡囡安排给石梦涵带，石梦涵平时就喜欢戏弄精致如仙童心灵如赤子的欧囡囡。可是那毕竟是她和欧囡囡两人相处时的事。现在事情‘暴露’了，她感到很不好意思。

    陈岳微笑着看着身边这些与他最亲近的人，心里一片满足。在场的这些人，既是他最重要最关心的亲人，也是他以后纵横宇宙的强大支持者。

    在对这些人炼神术的传授上，陈岳并没有藏私，也没有特意关照哪个人。因为精神力修炼完全是别人自己的事，他想关照也关照不了。在场的这些人虽然都是资质逆天，全是宇宙骄子级别的人物，可是因为资质特性的不同，在功法修炼上自然会出现速度差距。

    石梦涵是‘玲珑之体’。玲珑之体天生就长于感悟和计算。而精神力功法也最重悟性，所以石梦涵不到一年时间就将炼神术究级版本修进了第四层。其他进度最快李倩和柳茵茵也才刚进入第三层。而欧囡囡尽管是先天灵体，但思想还远远不够成熟，对世界的认知还很缺乏，所以只修到了第二层。

    关小飞和姬如雪也是在第二层。

    所以欧囡囡一直都觉得涵涵姐姐非常了不起。

    不过陈岳本人并没有觉得他们的修炼进度慢。因为在实际上，就是先天高手来修炼究级版本，进度也未必比得过暗劲期的欧囡囡等人。而已欧囡囡等人的逆天资质，如果他们是在先天期，修炼究级版本的进度就将会是势如破竹。

    “不说这个了。你们快看，我们这边要赢了。”柳茵茵忽然指着墙上的大屏幕说道。

    办公室里众人立即转移目光，注视大屏幕。

    非洲大陆上的战斗现场，战斗优势一点一点地向着张大牛一方倾斜。坎贝尔等人虽然拼尽全身力气想要挽回局势，但逐渐发觉自己已经有心无力。

    小林和夫苦战之中，脑袋里突然灵光一闪，瞬间明悟到了真相。

    “不对，你们的实力并不止此。你们隐藏了实力！”小林和夫暴喝道。

    “什么，他俩隐藏了实力？难怪这么久都拿不下他们。该死，该死，CAI的情报人员全特么是猪！”坎贝尔和格林闻言的瞬间也明白过来。

    “这下子，我们三人危险了。逃！”下一个瞬间，坎贝尔三人立即产生了马上逃逸的念头。

    身上承担的任务瞬间被他们抛在了脑后。对他们三人来说，现在已经不是玩不完成任务的问题，而是他们的小命或者自由能不能保全的问题。

    继续战斗下去，他们不是要被对方在战斗中斩杀，就是要成为对方的俘虏。被斩杀掉也就罢了，那样一了百了。可要是被对方俘虏了，即使以后被对方放回去，那也是武道生涯中无法洗清的屈辱。那样他们以后的日子将会无比难熬。

    所以最好的办法就是马上脱离战斗，安全潜逃回去。

    心有所想，立即体现在了行动上。坎贝尔三人同时高呼一声，奋起全身剩下的力量，同时对张大牛两人发起了一轮猛攻。

    他们的目的很简单，就是通过这轮猛攻将对方暂时压迫成守势，然后才能展开逃跑行动。要是不管不顾地直接逃逸，很可能在转身的那一刻就会被对方放倒。

    只可惜，他们的用心被实战经验无比丰富的张大牛两人一眼看破。

    小林和夫刚刚暴喝出声，张大牛两人就知道对方看出了真相。两人立即明白，最后的决战已经到来。

    电光火石之间，两人空闲着的一只手同时从口袋里掏出一样物事快速塞进了嘴巴。

    被他们塞进嘴巴的正是珍贵无比的元气丸。元气丸里面蕴含着的大量元气不仅可以供超能者在修炼前服用，在修炼中通过炼化这些元气来促进功力增长，还可以用于在战斗中迅速回复身体状态。

    元气丸一吞下肚子，立即让张大牛两人的身体状态回复了大半。毕竟先前再是藏拙，他们的能量消耗也是真实的，做不得假。

    “现在才想逃，迟了。”张大牛两人也是暴喝一声。

    迎着坎贝尔三人的凶猛进攻，张大牛两人以更加猛烈的姿态使出大招怼了过去。

    战斗一下子进入了白热化阶段。现场虽然还是看不清人影，但大股大股的鲜血从战圈里飚射出来，表明了这一刻的战斗是何等的凶险和激烈！

    这一刻，双方都是以伤换伤的打法。一方是要为生命和自由而挣扎，一方是要强行留下对方以建功立业。

    刚不可久。最为激烈的战斗没有持续过十秒钟，飞速闪动的几条人影就猛然停顿下来。现场情景清晰呈现。

    最新的现场情景被高清卫星传送到了世界各地。

    发生在非洲大陆上的东西方超能界大对决的首次揭幕战，胜负已分！

    胜利者赫然是华国超能界！

