
　　女人很快取来了纸笔，胡佛擦干了手，飞快地写了一串数字。

　　递给凌纪一看，870亿。

　　“手头上目前只有这么多，还请欧文先生见谅。”胡佛恭敬地说道。

　　凌纪却小吃了一惊，870亿，这应该不是他抠抠索索的结果。

　　要知道巴特的身上，也才813亿而已。

　　作为跟巴特同级别的老大，胡佛能拿出这个数，算是很老实了。

　　而且，给的还是支票。

　　支票收款，不用扣除手续费。

　　870亿的款额，能一分不少的全转入凌纪的卡中。

　　凌纪也当着他的面扫码领取，胡佛那边在手机上点了确认后。

　　这笔钱立刻就划到了他的账上。

　　见凌纪收钱后，胡佛堆起笑脸：“有个事情，想跟欧文先生汇报一下。”

　　“说。”凌纪继续摆姿态。

　　“就是3号仓库那边之前听欧文先生传达下来的命令，已经清理好了。欧文先生若有什么事情需要吩咐的，可以随时吩咐，尽管吩咐。”

　　言外之意，就是想讨事情做。

　　【婆罗门】之所以能在路易十四步行街这边横行霸道，凭的就是万商会附属势力这个名头。

　　平时，【婆罗门】到处收保护费，也干了一些乱七八糟的灰色项目。

　　所赚的钱虽然不少，但，也称不上多。

　　越是身份尊贵，地位高的人，他手里的钱就越不经用。

　　就像胡佛刚刚孝敬的870亿，这个数字看着的确很多。

　　但是放在精英区的那些大城市里，随便买几件东西也就没有了。

　　胡佛是个有追求的人，在高桥市这种地方，当个中产阶级，这不是他想要的。

　　而如果一味地只是靠收保护费和一些灰色产业，那他也永远只能当个小中产。

　　唯一的进阶机会，那就是给万商会做事。

　　万商会对手底下的人，向来是很大方的。

　　随便丢一个项目出来，至少有万亿的投入。

　　当年最开始的时候，胡佛和巴特也只不过是个小混混，被万商会的大佬扶持了一把，干了一个项目，自那以后，他们俩就一跃成为了人上人。

　　可惜的是，万商会丢出来的项目并不常有。

　　就算有，也不会每次都轮到他们俩。

　　当年胡佛和巴特执行的任务结束之后，万商会也发过话，让他们保留麾下势力。

　　因为未来，还会有事情找他们做的。

　　就因为万商会这句话，巴特和胡佛就集结了一帮子人手，组成了【婆罗门】这个帮会。

　　尽管【婆罗门】组成之后，已经有七八年没接到任何任务了。

　　但是，因为挂着万商会的名头，他们在路易十四步行街这一带，也能混得不好不坏。

　　直到半月以前，胡佛和巴特，忽然收到了一个消息。

　　是万商会的一位大人物派了个女秘书来下命令的，说让他们把废弃多年的3号仓库，收拾收拾。

　　一得这消息，巴特和胡佛也不管万商会要3号仓库来干什么。立马就派人去收拾了。

　　时隔多年，万商会的大人物又一次给他们发命令。这很大可能，是又有事情要给他们做了。

　　一旦真有事情可做，那可是万亿级别的项目。

　　因此，眼中装着万亿的胡佛，当然不会吝啬手中这区区870亿。

　　其实说起欧文先生，他也只是在8年前，曾见过一次，但也没看到正面的脸。

　　欧文先生，全名是维克·欧文。

　　欧文是姓，维克是名。

　　这么多年过去，胡佛不是百分百记得他的人，却绝对百分百认得他的刀。

　　当年第一次给万商会做项目的时候，他就亲眼见过欧文先生耍过【修罗十字刀】。

　　那般威风，直到现在，也令他记忆犹新。

　　因此，方才凌纪摸出这把刀，立刻就被他给当成了是维克·欧文。

　　这把刀，是特殊锻造的，尤其是刀刃上，还有着8年前与一位高手过招留下的痕迹。

　　如今，那痕迹仍在。

　　再加上半个月前的那份通告。

　　毫无疑问的，这人不是欧文先生还会是谁？m.23sk.net

　　凌纪看着胡佛眼中的热切，

　　跟我讨事情做？我能给你什么事做？

　　不过，你真想找事情做，倒也不是没事可做。

　　“你可听过东桥区最近所发生的一件事？”凌纪忽然问他。

　　“东桥区？”胡佛点了下头：“欧文先生指的是废弃工厂有人做生物实验的事？”

　　“看来你的确是知道，但这个事，你知道多少？”

　　“我知道的并不多，只听说那废弃工厂里有不少丧尸，被人举报后，靖安局很快就将之捣毁了。不知道欧文先生，想让我做点什么？”

　　“你若有空闲，就派人多在类似的区域多转转，若有发现做生物实验的场所，不要打草惊蛇，只秘密告诉我就行。

　　你若能做到，那日后，必少不了你的好处。”

　　凌纪尽情忽悠。

　　整个高桥市还有没有类似的生物实验场所，他也不确定。

　　但胡佛既然想讨事情做，那就让他的那些手下，去试试看呗，万一有收获呢？

　　“多谢欧文先生关照，我一定竭尽全力，定不让先生失望。”

　　“此事，就你们在场的人知道就好，让手底下的人做事的时候，也要挑机灵点的靠得住的。尽量不要外扬，因为我怀疑，这些做生物实验的背后黑手，有可能是冲我们万商会来的。”凌纪说道。

　　“先生请放心，这事，我们一定办好。只要高桥市内真有类似的地方，我们就算掘地三尺，也绝对能将它找出来。”

　　“那就看你表现了。”

　　“若有消息，不知道该如何与先生联系？”

　　“你号码给我，到时候，我会联系你。”

　　“好。”

　　从游泳场出来后，凌纪加速离开了路易十四步行街。

　　本以为这次来找胡佛，起码要活动活动筋骨，谁知道，不但手没动成，还把胡佛当小弟给指使了一回。

　　‘不管怎么说，钱反正是到手了。’

　　加上抢劫巴特的那一笔，现在卡里的余额已经飙升到1537亿了。

　　这样一笔钱，若放在平民区，那根本是想都不敢想的天文数字。

　　‘可惜胡佛的身上，并没有那种特殊的皮肤碎片。’

　　这是唯一令凌纪感到遗憾的。

　　之前胡佛泡在水里站起来的时候一丝不挂，全身上下，凌纪都看遍了。并没有那种带有特殊字符的皮肤碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，58章 有事您吩咐免费阅读。https://www.23sk.net 