    小目标达成。

    没等陆尘开心多久，琉璃下一句话，直接让陆尘当场崩溃。

    “店长，差不多，可以开始训练了。”

    “可不可以休息一天？”

    满打满算，陆尘连6个小时的休息时间都没有。

    昨天刚训练过，身体很疲惫。

    制卡要动脑子，不集中精力，那卡牌怕是要炸。

    陆尘此时处在身心俱疲的状态。

    “不可以，如果停下来的话，那你昨天就白练了。”

    “那你等我一下。”

    “怎么了？”

    陆尘忽然满脸严肃。

    琉璃以为，陆尘生气了。

    也是，这是自己强加在别人身上的。

    好意不是所有人都能接受的。

    “我的胳膊，好像动不了了。”

    昨夜疯狂制卡，手臂都没怎么休息过。

    “还好，不影响今天的课程，今天我们练的是腿部。”

    这真的是太巧了啊。

    训练完之后，陆尘想吐！

    但妹子在眼前，他强行咽了下去。

    他后悔了，还不如吐出来。

    今天琉璃，也跟着陆尘一起训练。

    本来这个强度，陆尘应该又是没法完成的。

    但看到，比自己身材柔弱的琉璃，是自己5倍以上的训练量。

    陆尘闭嘴了。

    如果他这都没法做到，以后还怎么在妹子面前树立店长的形象。

    他也跟着做了下来。

    但做完这一套腿部锻炼，腿疼抽筋是小事。

    只感觉到一阵脑部缺氧。

    难怪很多健身爱好者，都不练腿。

    太痛苦了！

    而那个身材纤细的美少女，却连汗都没出。

    甚至训练完，还拿起泡着枸杞的保温杯。

    如果陆尘知道，这只是琉璃的饭后运动，他可能想拿着一块豆腐撞死自己算了。

    换好衣服的琉璃，从浴室里出来。

    “琉璃，你能帮我一个忙吗？”

    “什么事？”

    “能帮我抬进卫生间吗，我好像动不了了。”

    手臂是昨天废的，腿多动一下，感觉随时会抽筋。

    楞了一下，琉璃点头。

    陆尘正想着，对方会用什么姿势把自己抬到浴室。

    女生嘛，肯定比较爱干净。

    应该不会背自己。

    思来想去，陆尘都想不到，琉璃会怎么做。

    最后，琉璃用实际行动，告诉了陆尘答案。

    单手抓住陆尘的衣领，琉璃直接抬起了陆尘，简单粗暴地扔到了浴室门口。

    “店长，我走了，浴缸里给你放好了热水，泡一小时左右就行了。”

    “明天的话，肌肉应该就恢复地差不多了。”

    说完，陆尘就听到了关门的声音。

    等他爬到浴缸的时候，他怀疑，琉璃算准了自己剩下的力气。

    刚好支撑着他进入浴缸中，陆尘完全脱力。

    “舒服～”

    浑身的毛孔都在吸收着浴缸中的药液。

    陆尘能感觉到自己撕裂的肌肉正在快速恢复。

    不知道自己是什么时候睡着的，醒来的时候，是早上9点。

    门外传来了敲门声。

    浴缸里的水早就凉了，不过还有保温作用。

    琉璃小姐姐给自己准备的浴缸，还带有保温功能。

    真是贴心呢。

    也不着急，大早上的，就敲别人家门，准没好事。

    多半是房东过来催交下半年的店租了。

    起身，擦干净身体，换了身干净的衣服。

    别说，虽然肌肉还是很酸，但昨晚的药浴，作用显著。

    也没有狗爷扰自己美梦。

    陆尘柑橘自己的源力，确实增长了一些。

    力气大了点，源力多了点。

    特别是精神状态很不错！

    制卡成功率应该能提高5个百分点。

    敲门声仍然没有停止。

    还挺有节奏的，隔着2，3分钟，就响一阵。

    打开门，陆尘表情有些惊讶。

    “雷老师？”

    “陆尘店长，我以为你不在店里呢。”

    雷军本来打算走了。

    忽然变得惊喜。

    在店里就好。

    “有什么事吗？”

    “我们进去说吧。”

    “好。”

    两人朝着店里走。

    陆尘给雷军倒了杯水，然后悠闲地躺在藤椅上，拿起书架上的书。

    拿起的第一本就是那本有明显翻阅痕迹的书本。

    这些书，表面上看都差不多，但陆尘都做了特殊的标记。

    打开书本，在某一页，出现了一张薄薄的枫叶书签。

    那一页之后，章节出现了空白。

    那是因为陆尘还未更新内容。

    “咳咳，陆店长，你现在有空吗？”

    “有什么事你说吧，我听着呢。”

    雷军和写书，哪个更重要？

    这还要说，讨好富婆最重要。

    着没几天，自己想要的浴缸也有了。

    孰轻孰重，一目了然。

    “那个，前几天那种卡还有嘛，陆店长，我还想买点。”

    “没了。”

    都让狗爷，爷就是自己的卡牌手册全给吃了。

    昨天晚上，他满足了狗爷的胃，最后昏睡过去的时候，他看到了。

    那个狗爷，就特么是自己的卡牌手册。

    现在陆尘还没搞清楚，卡牌手册，什么时候会“饿”。

    至少，昨天还没出来。

    清点了下自己被吃掉的卡牌数量，加上昨天制作的。

    灰白两种品质的卡牌，被吃掉了有500张左右了。

    他现在是什么卡都不剩了。

    “是卖给别人了吗？”

    雷军有些紧张地问道。

    “不是，前几天，出现了一个贼，把我的卡都吃…都偷走了。”

    陆尘咬牙切齿地说道。

    可恶啊，而且这个贼，他还得好吃好喝地供着。

    以后实力强大，还要靠他。

    “那真是太好了～”

    雷军悬着的心，彻底放下了。

    “雷老师，你是什么意思？”

    “哦哦，我不是这个意思，我的意思的，陆尘店长，你没有受伤真是太好了。太可恶了，这个贼，竟然做出这种事情！”

    “要是我当时在，我一定不会放过他！”

    看到陆尘并没有在意自己失言，雷军轻吐一口气。

    这种好东西，要是被其他的老师发现了，那自己就没有优势了。

    他今天来，就是为了这个事情。

    保不齐，有人能看到陆尘在网上挂着的消息。

    加上，他感觉自己手里剩下的训练木桩不太够用了！

    得到了显著效果的学生，也顾不得那种糟糕的惩罚了。

    甚至于，昨天，就有一位学生在训练当初突破！

    由于太兴奋，释放了带有特殊属性的源力，将木桩又破坏了一个。

    陆尘上次忘了和琉璃解释了。

    这种木桩，除了物理防御高之外，魔抗几乎为零。

