    家里出事了，这到底是什么情况？！

    难不成沈妈又出麻烦了？！

    沈冰此时就在陈家，经过前两日的绑架，沈天如今就担心自己不在的时候，沈妈会再次陷入危机。

    所以当陈梦若说出家里出事之后，沈天心里第一个反应是恼火。

    他恼火糖果那个小丫头，心想自己为了沈冰婉的安微，都把她留下了，这小妮子不是贪玩耍把正事给忘了吧？

    “这个可恶的小娃娃，要是沈妈有危险，自己回去非打她屁股不可！”

    沈天心里慌慌的想着，晕乎乎的脑子也清醒了很多。

    他刚想追问，这时就听陈梦若又说：“你快跟我走，我爷爷可能要不行了。也不知道是不是癌症病发了，今晚你刚走不久，他突然就开始吐血了！”

    原来……原来是陈老爷子……

    沈天心里大吃一惊，愣愣的看着陈梦若。

    他此时脸上的表情惊愕中透着错愕。

    惊愕的是竟然出事的是陈华中，错愕的是自己倒是想多了，刚才还埋怨糖果呢，现在看来倒是冤枉这小丫头了。

    只不过自己走的时候陈老爷子还好好的，他怎么说犯病就犯病了呢？

    沈天心里琢磨，难得脸上有些愧疚。

    这陈家人说起来，从认识起，给他的帮助可不少。

    如今自己忙来忙去，忙的都是自己和沈妈的事情，倒是把这位慈祥的陈老爷子给忘了。当初在医院自己可答应过要给人家治病的，如今怎么就抓了一次鬼，把这么重要的事情给忘了呢？

    “哎哟，真是该死，这事可不能托大呀。”沈天想着，连忙拉着陈梦若往外走。

    这时王溪雯却拦住了他们的去路，王溪雯的脸上露着腼腆的笑容，一双大眼睛水汪汪的看着沈天。

    轻扬嘴角，王溪雯笑着对陈梦若说道：“梦若，你搞什么呀？咱们两个也好久没见了吧，见面也没说几句话，你刚才还推我，这怎么就要把沈天带走呢？我跟你说哈，沈天可是今晚的大功臣，他不能随便离开的，等下萧局还要开会呢。”

    “王溪雯，你给我起开，你打的什么心思别以为我不知道，赶紧给我走远点！”

    陈梦若瞪着王溪雯脸上甜美的笑容，心里泛起了一阵恶心。

    她们这些凉城四大家族的人，从小低头不见抬头见，对于王溪雯陈梦若可太了解了。

    这女孩看着温柔腼腆，人畜无害，但陈梦若可清楚，在王溪雯这幅惹人怜爱的笑容下，她可是个很有野心的女人！

    这女人不会看上沈天了吧，她倒挺会抢男人，真让人恶心！

    陈梦若想着，玉白的手腕挽住沈天的胳膊，伸手就要去推开王溪雯。

    王溪雯眼见陈梦若的手推过来，眼里露出了一丝坏笑，当下竟不躲也不闪，嘴里小声哎哟一声，带着满脸惊愕和委屈的坐在了地上。

    “梦若，你怎么打人呢？呜呜呜，好疼呀，咱们不是好姐妹吗，你怎么能打我？”王溪雯坐在地上，嘴里小声哭着。

    陈梦若也是面露惊愕，她没想到会是这种结果。

    “溪雯，我……我没想推你，我……我不是故意的。”陈梦若看着坐在地上楚楚可怜的王溪雯，脸色有些慌张，感觉这事好意外呀。

    瞧着王溪雯那可怜的模样，陈梦若焦急的向着沈天看去。

    沈天此时很无语，他瞧着面前这两个同样美丽的富家女，深感头疼，连忙将地上的王溪雯扶了起来。

    “不好意思美女，梦若不是故意的，我们真有事，必须赶回去，劳烦你替我和萧局说一声，就说会议我不参加了，他让我做的事情我已经做完了。”

    沈天说着，轻轻的松开了王溪雯的小手。

    王溪雯还有些恋恋不舍，本想说什么，但见沈天拉着陈梦若一路小跑已经出了大门，王溪雯到嘴边的话只能咽进肚子里，委屈巴巴的叹了一口气，瞧瞧那只刚被沈天握过的玉手，竟是脸蛋红红的笑了。

    “坏男人，看见美女就想跑。不就一个陈梦若吗？哼，本小姐看上的男人，你注定是跑不掉的！”

    王溪雯嘴里小声嘀咕着，突然想到了刚才陈梦若说陈华忠的事情。

    这沈天除了是个武灵者，竟然还会看病，这事让王溪雯感到意外。

    不过通过刚才陈梦若和沈天的对话，她不难听出陈华忠好像不行了，这陈华忠可是陈家唯一的长辈了，如果他死了，西北军区和省里的那几个人会回来吗？

    王溪雯想着，觉得这个消息有点重要，一定要提前通知给王家……

    再说沈天跟着陈梦若坐进跑车，两个人飞快的离开了凉城市公安局。

    在路上，陈梦若一直心神不宁，她虽然是一个天不怕地不怕的千金大小姐，但王溪雯同样也是四大家族的千金小姐，这女人最擅长的就是抢别人的男朋友了，虽然沈天不算自己的男朋友，但怎么感觉心里如此别扭呢？

    陈梦若心里酸溜溜的想着，气呼呼的白了一眼沈天。

    沈天哪知道这女人想什么，还以为她是因为陈华中的事情埋怨自己，刚想安慰两句，却见陈梦若猛地拉紧手刹，红色的保时捷跑车带着漂亮的甩尾，直接从几辆轿车旁漂移了过去。

    “哇！梦若，着急也得注意安全，你刚才太危险了！”沈天被陈梦若这突然的举动弄出了冷汗，刚刚他这边的车门距离一辆黑色轿车只有几厘米远。

    “切，害怕你下去啊，要你管！”陈梦若说的，狠狠的白了沈天一眼，又是一个甩尾漂移入弯后，陈梦若才放慢了车速问沈天：“沈天，你怎么招惹到王溪雯了？你对那女人了解吗，瞧他看你那眼神儿，想想就让人恶心！”

    “王溪雯……你说那个小王警官？”

    沈天心下无语，终于知道怎么回事了。

    原来他卷进了女人的战斗里，难怪看着开车的陈梦若，总感觉这女人有些酸溜溜的呢，难不成她也喜欢自己？

    沈天想到这里，嘴角露出了得意的坏笑。

    他故意向着开车的陈梦若靠近，在两个人近到一定的距离，沈天嘴里的热气都能呼在陈梦若脸上的时候，沈天才玩味的笑笑，对着陈梦若坏坏的说道：“你是不是也喜欢我呀，所以才这样在乎那个王小姐？”

    “谁……谁喜欢你，别臭美了！”

    陈梦若脸色变得一片红晕，感觉好难为情，她觉得自己真不应该挑起这个话题，这个可恶的沈天呀，他不是什么都明白吗？偏偏这事还要说出来，让一个女孩子多难为情呀！

    心里慌慌的想着，陈梦若连忙假装瞪大眼睛，把沈天推到一边，然后装着一本正经的开车，再也不敢让沈天靠近自己一厘米……

