
　　陵邑制是从汉高祖刘邦时便开始实行的制度，目的是为了加强中央集权，打击地方势力，强干弱枝，针对的主要目标是各地的豪强大族。

　　制度的开始是有历史背景的。

　　秦始皇灭六国之后，前无古人地废除了分封制，实行郡县制，开始了大一统王朝模式的尝试。为了加强中央集权，削弱原来六国贵族的势力，秦始皇将天下豪富迁徙到咸阳，试图掘掉他们原有的根基，放在自己的眼皮子底下监视居住。

　　可惜秦朝统一的时间太短，二世而亡，大一统思想的实践期太过短暂，并没有深入人心。当时的人更多地将这当成一种失败的尝试，认为以中央集权的方式管理这么广大的疆域是不可能的。

　　秦朝灭亡之后，项羽采取的依旧是分封制，他自称西楚霸王，相当于当初的周天子的地位。如果不是刘邦在楚汉相争中胜出，重新开始大一统王朝的尝试，中国历史大概要重新走回到老路上去。

　　刘邦统一天下后，面临着和当年的秦始皇同样的问题，即如何削弱地方势力，将权力集中到中央。刘邦采取的是和秦始皇相似的措施，那就是迁徙关东豪族到自己的统治中心关中地区，充实关中人口，增加关中的财富，增强关中的总体实力。

　　当然还有一个主要目的是防御匈奴，因为长安一带离匈奴太近，面临着越来越强大的匈奴的直接压力，人口过少是负担不起这个任务的。但是在汉武帝把匈奴打垮之后，这个任务便不复存在了。

　　这种强干弱枝的行为是以“陵邑制”来实现的。刘邦称帝后第二年就开始为自己营建陵墓，这就是“长陵”，是依照帝都长安建造的，与长安城隔渭水遥相对峙。围绕长陵，刘邦设置了“长陵邑”，将关东豪门大族迁徙到此给他守陵。这些人大多是原来的六国贵族，他们离开了故土，失去了曾经的势力，也失去了对中央的潜在威胁。

　　他们唯一留下的是财富，而他们的财富有着巨大的消费能力，对于拉动关中经济起到了重要的作用，而人口不断充实的关中也有了更多的兵源。

　　汉朝历代皇帝都大修陵墓，在这些陵墓中，高祖长陵、惠帝安陵、景帝阳陵、武帝茂陵、昭帝平陵五个陵均设邑建县，故名“五陵邑”。

　　迁徙的豪族有确定的标准，比如汉武帝颁布的著名的《迁茂陵令》规定，凡是财富在三百万钱以上的巨富豪门，一律迁徙到长安附近的茂陵邑居住，这个标准拿到现代就是亿万富豪。

　　诏令是刚性的，但是为了弱化矛盾，汉武帝采取了一定的软性措施，对于这种强迁，国家会给予迁徙者一定的补偿，包括经济上的和政治上的。武帝给每户二十万钱的高额拆迁补偿款，同时奖励各种政治荣誉，对于巨商大贾，让他们可以脱离比较低贱的商家身份，跻身世家名门。

　　迁徙到关中的豪门子弟一掷千金，极尽奢华，使长安城成为了世界第一的繁华大都会，“五陵年少”“茂陵子弟”也成为后世富二代的代名词。

　　对于迁走的豪门留下的田地，政府出资低价收购，而后分给流离失所的无地贫民，使许多赤贫百姓得到安置，可以安心种田，国家税收也得以增长。

　　总而言之，陵邑制不仅削弱了各地豪门的势力，强化了中央集权，抑制了土地兼并，而且由国家组织平均了社会财富，对于增强中央权力、缓和社会矛盾都起到了积极的作用。

　　实行百余年的“陵邑制”在崇尚儒学的汉元帝时期终止。而在豪门崛起后的东汉，“陵邑制”更是无法恢复实行，皇帝的权力也无法再达到西汉的高度。东汉末年时，皇权越发式微，皇帝甚至堕落到要靠地方军阀来供养。

　　在“陵邑制”和其他加强皇权的制度下，汉朝的中央集权程度不断加强，在武帝时达到顶峰。汉武帝的权力是光武帝刘秀所无法相比的。这也是在后世眼中汉武帝十分强势、光武帝却温柔许多的重要原因。

　　从汉高祖到汉武帝这段时期，中国才真正确立了大一统王朝的统治模式，充分证明了中央集权制度的可行性，使这种体制成为后世两千年历代王朝的样板。

　　有赖于历代王朝的努力，天下一统成为中华大地全民共识，中国经历了数次分裂，最终都能归于一统，而不是像欧洲那样各国林立。

　　刘钰作为先知的现代人，知道东汉后的历史走向，那是一个豪强崛起，士族门阀开始形成的时代，当然要想法子予以避免，所以提出了恢复“陵邑制”。

　　大臣们合力反对在他的意料之中。反对的声音，有的说无须实行，有的说无法实行，一时争论不下。

　　刑部侍郎郭躬说道：“陛下，从古至今，关东河北、河南、齐、鲁等地一向为繁华之地，人口众多，农商发达，关中虽为帝都所在，与之相比亦有不足，当是时，从关东迁徙富户至关中，是损有余而补不足，自应如此。而自王莽乱政以来，天下大乱三十年，百姓流离失所，有赖陛下雄才大略，关中率先安定，先前迁走避难者争相还乡，更有各地避乱者持续迁入，陛下又招纳流民，发放土地，吸引关东流民入关，陛下践位九年，关中人口增加数倍。反观关东，一直处于战乱之中，土地荒芜，人口凋蔽。如今看来，关中繁华更胜关东，此时再从关东迁徙人口至关中，是损不足而补有余。若恢复陵邑，则关中人口愈密，土地不足供养，而关东人口愈疏，荒地无人耕种，益发凋蔽。陛下，凡事当顺势而为，不可逆势而动，此一时彼一时，陵邑虽善，非其时也。”

　　郭躬出身颍川郭氏，精通律法，其堂兄郭敬在皇帝定颍川时献关投靠，郭氏一族随之归附朝廷。经过几年的发展，郭敬军功日盛，郭躬亦在朝中步步高升，郭氏双星都正当壮年，在军界政界分别身居高位，郭氏一族因此迅速崛起，已成长为豪门大族，在颍川一郡有举足轻重的地位。若是陵邑制施行，郭氏一定在迁徙之列，在当地多年的经营将毁于一旦，因此他的反对在皇帝看来多少掺杂了私心。

　　郭躬行事一向稳重，他是个心中有数但是谨慎发表意见的人，这次表态亦是在多人发言之后，可是他终究没有忍住，最终跳了出来，可见对于此事确实是极力反对。

　　郭躬的话有理有据，立即有人随声附和，更有户部官员开始摆数据，把关中人口和关东的加以对比，确实，这些年关中人口密度迅速加大，超过了大多关东地区。

　　皇帝当然不能亲自下场与他辩论，他没有说话，只是将目光向众人扫过去，落在了兵部尚书罗由身上。罗由是郑县儒生，出身比较普通，家境虽可，却称不上豪门大户，虽然这些年由于他的缘故，家族兴起，但是底蕴不足，比之传统豪门大大不如。23sk.Com

　　罗由是皇帝的心腹，一向能体察圣意，得皇帝信任，而且胸怀远大，有匡扶天下的雄心，想法比较激进，与皇帝的思路多有契合之处。

　　皇帝看他是期待他站出来发言反驳，罗由心知肚明，于是他便出列奏道：“陛下，此时关中虽然繁华，人口增长了许多，但只是对比此时别处而言，若比之武、昭、宣盛世之时还是大大不如。武皇帝时长安何等繁盛，尚要建造茂陵邑迁徙富户，宣皇帝时亦要迁徙富户至平陵邑，彼时关中人口众多，尚可推行陵邑制，此时人口只有彼时半数，即便增加一倍亦可以负担。”

　　郭躬道：“关中或可负担人口迁入，可关东自大乱以来，人口锐减，土地多有闲置，恐难承受人口外迁。若强行陵邑，则关内外实力将大大失衡。”

　　罗由笑道：“陵邑制要的不是平衡，而是强干弱枝，关中越强，越能控制关东，郭侍郎所说的失衡，正合了陵邑制的本意。”

　　皇帝听得连连点头，罗由虽然刚刚三十岁，但他原本就胸有丘壑，又身居高位多年，眼界更是非比寻常，更兼口才好，肚里有货也能表达清楚，郭躬的观点经他反驳，显得说服力不足。

　　罗由又道：“陛下，此时情景与我朝初立之时颇多相似，当年七国争雄，彼此争战数十年，仅长平一战，仅赵一国便有数十万伤亡，天下人口减少何止减半！秦统一只有十几年，又遭乱世，群雄并起，数年大战，高皇帝定鼎天下，彼时国家之穷困，比起此时更甚百倍，民失作业而大饥谨，一石米竟要五千钱，以至人相食，死者过半。天子出行，竟寻不到四匹同色马匹，只能乘坐牛车。当时之疲蔽，比之此时更甚，高皇帝尚要强迁富户入关，难道不曾考虑关东承受不了人口外迁？陛下，经大汉两百年盛世，天下人口比之立朝之初增长数倍，当时尚可行陵邑，此时当然也可行。”

　　皇帝很满意，罗由不负他的期望，把不该推行陵邑制的观点驳了个彻底。可是他还没有说话，罗由却话锋一转：“陛下，依臣看来，陵邑制自当恢复，可是不是现在，现在若强行陵邑，恐社稷有累卵之危。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，555.强干弱枝免费阅读。https://xs.23sk.com 