    闻言，秦云咧嘴一笑，没有继续说什么。

    总有一天，他会让所有人知道，突厥不是神，不是鬼，能踩死！

    半小时后。

    演武结束，二十多万人重归指定位置。

    他们铁甲森冷，面容肃杀，挺直的腰犹如一把银枪似的，极具视觉冲击！

    “陛下，演武结束。”萧翦前来说道，嘴角挂着一丝笑容。

    秦云伸手重重拍打了他的肩膀三下。

    “很好，萧翦，你训练的很好！”

    “朕已经不知道如何奖赏于你了，你的功劳，社稷蒙福啊！”

    萧翦坚毅的脸庞浮现一抹苦笑：“陛下，这都是您的主意，您写下来的训练方针，我只不过执行罢了。”

    “说是我的功劳，微臣实在是愧不敢当！”

    众人闻言，看向秦云的背影越发敬畏，是啊，一切的一切都是陛下的决策啊。

    这时候。

    秦云已经迈步，走向了最前面，龙袍飞舞，俯瞰着下方二十多万军队。

    男人天生就喜欢杀伐热血，他也不例外。

    这一刻，他心潮澎湃！

    运足了力气，大声嘶吼，力求下方能够听到。

    “我大夏的好儿郎，演武之姿，远胜虎豹，朕甚欣慰！”

    简短的点评，让下方军队沸腾！

    他们如同浪潮，齐齐大吼：“多谢陛下！”

    “陛下万岁！”

    “万岁！！”

    气势如虹，连大吼都有种让人热血沸腾的感觉。

    秦云站在最高处，面对着二十多万军队，轻轻抬手，所有的声音迅速消失，演武场变的很是安静。

    那气势，可谓是空前绝后。

    单手就可以让二十万军队匍匐！

    秦云双眼扫视下方，一片死寂，所有人都看着他，等待他的发言。

    他陡然大吼：“诸位！”

    “知道朕办科举，建三司一坊，下二令的原因是什么吗？”

    “朕求的是国泰民安，求的是百姓富足！”

    “可是……！”

    他顿了一下，捏紧拳头，声情并茂：“可是树欲静而风不止！”

    “突厥南北战争提前结束，两大草原枭雄握手言和，仅仅只隔了三天不到，那狗日的提真就派人肆意越过我大夏边境！”

    “是可忍，熟不可忍！”

    他大吼，双眼喷射出杀气。

    顿时，感染了二十多万铁甲，他们露出了愤怒的目光，跟着嘶吼道：“是可忍，熟不可忍！”

    秦云紧接着，大吼道：“而今突厥的战争停止，空前强大，从战略上说，已经进一步的威胁到了中原！”

    “从朕的预估来说，大夏与突厥，迟早一战！”

    “诸位，怕吗？”

    “不怕！！”

    “不怕！！”

    下方，二十多万军队狂吼，杀气毕现，恐怖至极。

    震的那天空的云层都四散。

    高台上站着的文官们，更是被吼的耳朵直嗡嗡，震撼不已！

    那怕是那战马，也都热血沸腾，不断嘶鸣。

    秦云面色通红，仿佛也像是在宣泄自己的情绪。

    他以镇国虎卫的手势，五指捏拳，重重叩在自己的胸口。

    这一度会成为帝国的标志手势。

    “朕有一愿，国泰民安！”

    “朕有一志，扫清六合，造皇图霸业！”

    “此心此志，纵死无悔！”

    “朕要所有人都不要流离失所，朕要所有汉人都能抬起头做人，不再成为异族的奴隶……”

    “可总有人说，突厥很强，不可硬来，当避其锋芒。”

    “还有人说，我大夏命就如此，打不过突厥，收不回西凉！应当多为子孙后代着想，保存实力！”

    说到这里，明显后方的些许文臣面色通红，有些惭愧，有些不自然。

    陡然。

    秦云声音再度拔高，霸气无匹：“可朕不信命，朕也不想考虑的那么多，那么远，自缚手脚！”

    “一世命，即万世命！！”

    “诸位，你们信命吗？”

    他本是一人大吼，身后却像是跟着百万雄狮，声音炸响，恐怖绝伦。

    迅速点燃了那一根弦。

    二十多万军队仿佛是撕裂了喉咙，情绪激动，热血高涨。

    “不信！”

    “不信！！”

    “陛下，我等不信！”

    “我命由我不由天！咱们大夏的事，岂容突厥插手！西凉之地，必须收复！”

    “没有打过怎么知道孰强孰弱！”

    “……”

    每一张面孔充满了情绪，青筋暴露，格外摄人。

    当二十多万张面孔都发出这样的狰狞狂躁，气势就太过恐怖，仿佛一群来自地狱的雄狮，张开獠牙，欲要一决死战！

    情绪，已经抵达了顶点。

    文武百官皆是被感染，浑身起了鸡皮疙瘩。

    那怕魏征这倔强老头，都是老脸通红！

    谁还没点铁血气质了？

    秦云看着狂暴的军队，和极强的爱国思想，他目光闪过一抹欣慰的坚毅！

    镇国虎卫前往边关，不是为了直接开战，而是警惕为主。但他比谁都清楚，一战只不过是时间问题。

    此刻铺垫，让将士们有一颗沸腾之心，是好的！

    并且，身后的文武百官，听闻这段慷慨激烈的话，也该有所转变了吧？

    “很好！”

    “朕要将你们划分十八支军团，各司其职，进入幽州至豫州一带驻防，一旦有战火燃烧，尔等必要手刃犯我大夏者！”

    “是！”

    “我等遵命！”又是一阵狂吼，震耳发聩。

    秦云看向萧翦，萧翦会意，立刻领命，冲下了台阶，带着诸多将领，前去划分军团。

    之所以空降。

    也是长远打算，避免军团之间的攀比之风，以及日后可能会发生的腐败，拥兵自重的情况。

    一定意义上来说，所有的军队，只有一个领导者，那就是秦云！

    镇国虎卫这些军队，以军团为单位，主将等核心将领，在满了一个期限之后，必须要进行对换。

    防止将兵合谋，造反或是敌对。

    这是秦云从后世历史书上看来的，包括后世军队亦是如此，将领职满，就调去另一个地方。

    二十多万人，划分军团，主将纷纷上任。

    可一眼看去，却是丝毫不乱，有条不紊，让人非常心安。

    顾春棠忍不住笑道：“恭喜陛下，得一如此虎狼之师，大夏的边境，更有保证了。”

    “没错，恭喜陛下，贺喜陛下。”

    一干大臣，纷纷说道。

    秦云展颜一笑，道：“帝国的壮大，绝不局限于军队，朕希望你们也可以做出成绩来。”

    “无论是民生还是经济，都要拿出个结果！”

    “只有全面发展，我汉人才是这个世界上，同时期最强大的猛虎！”

    这个世界？

    文武百官一愣，面色狐疑，很少听到这个名词。

