    安哲点点头，接着道：“你还是习惯称呼李有为原来的职务？”

    乔梁点点头：“是的。”

    “当面也这么叫？”

    乔梁摇摇头：“当面我一直叫他老板。”

    “那李有为怎么叫你？”

    “他叫我梁子。”

    “老板……梁子……”安哲点点头，像是说给乔梁听，又像是自语，“这称呼倒是不错。”

    乔梁心里一动，安哲这么说是什么意思？难道他想让自己叫他老板，他叫自己梁子？

    随即乔梁又觉得这似乎不大可能，自己和李有为这相互的称呼，是不知不觉长期形成的默契，以自己和安哲目前的关系，似乎还没到这程度。

    自己是这样想的，安哲恐怕也应该是如此感觉。

    但虽然如此，安哲这样说，还是让乔梁感觉出了什么苗头。

    这苗头似乎不错。

    这让乔梁感到开心。

    黄原，省委大院。

    上午11点多的时候，叶心仪从省委大楼出来办事，刚出来，迎面遇到吕倩正往里走。

    看到吕倩，叶心仪很高兴，忙和她打招呼。

    吕倩看到叶心仪，停住脚步。

    “吕倩，你啥时来的黄原？来这里干嘛的？”叶心仪问道。

    “刚到，来这里……”吕倩转转眼珠，“办点事。”

    “是要去政法委的吧？”叶心仪想当然道，省委大楼里和吕倩业务关系最密切的就是政法委了。

    “对对，是去政法委的。”吕倩忙点头，“我去政法委集合。”

    吕倩是在搪塞叶心仪，按培训通知要求，她不需要来政法委集合，可以直接去京城报到，但叶心仪既然如此问，也就如此说了。

    “集合？集合干什么？”叶心仪道。

    “集合去京城参加培训。”吕倩接着把自己要参加培训班的事告诉了叶心仪。

    叶心仪听了为吕倩高兴：“去国家政法学院参加培训好啊，这种学习的机会可是很难得的。”

    “是啊是啊。”吕倩干笑几下。

    接着叶心仪道：“啥时出发去京城？”

    “下午。”吕倩随口道。

    “那好，中午我请你吃饭，为你践行。”叶心仪道。

    吕倩又转转眼珠：“心仪，算了。”

    “怎么？”叶心仪有些奇怪。

    “我们集合后，政法委统一安排吃午饭，我不能随意脱单啊。”

    叶心仪一听，这倒也是，不由有些遗憾。

    “心仪，没关系，我们以后有的是机会。”吕倩道。

    叶心仪笑笑：“那好，祝你学习顺利，收获颇丰。”

    又聊了几句，叶心仪出去办事，吕倩进了大楼。

    半小时后，叶心仪办完事回来，快到省委大楼的时候，远远看到吕倩出来了，直接上了一辆轿车，接着廖谷锋和宋良出来也上了车，随即车子启动往外走。

    叶心仪吃惊不小，吕倩不是来政法委集合，中午不是政法委统一安排吃饭吗？怎么这会上了廖谷锋的车出去了？廖谷锋的车岂是一般人随便可以上的？

    看着车子离开，叶心仪直发愣，脑子里涌出巨大的疑团。

    叶心仪边琢磨边往楼里走，寻思片刻，接着摸出手机打给乔梁。

    乔梁此时刚下班，正往市委大院外面走，准备出去吃午饭，接到叶心仪电话，开心道：“小叶，想我了？”

    “不。”

    “不想我给我打电话干嘛？”

    “我想问你个事。”

    “啥事？”

    “吕倩要去国家政法大学参加一个培训班？”

    “是的，脱产一个月，你怎么知道的？”

    “我刚才在省委大院遇到她，她告诉我的。”

    “哦，她还和你说什么了？”

    “她说来政法委集合的，下午去京城。”

    “哦，然后呢？”

    “我中午想请她吃饭，她说政法委统一安排就餐。”

    “这又怎么了？”

    “可是，我刚才看到吕倩上了廖书记的车，和他一起出去了。”

    “嗯。”乔梁不由停住脚步，“小叶，你想到了什么？”

    “我觉得很惊讶，吕倩明明告诉我要和政法委的一起吃饭，怎么和廖书记一起出去了？这个时间出去，显然是要和廖书记一起吃饭的，虽然吕倩和廖书记认识，但这待遇实在太……”

    乔梁当然知道叶心仪为何惊讶，要是她知道吕倩是廖谷锋的女儿，就一点都不奇怪了。

    “小叶，这就是你给我打电话的原因？”

    “嗯，是的。”

    “想从我这里找到答案？”

    “这倒不也未必，我只是觉得很怪，想和你聊聊这事。”叶心仪此时并不指望从乔梁那里得到答案，接着道，“你不觉得很奇怪吗？”

    乔梁暗笑：“你认为我应该奇怪？”

    “是的。”

    “那我要是不奇怪呢？”

    “咦？你为什么不奇怪？”叶心仪有些意外。

    “我为什么一定要奇怪？”

    “你应该感到奇怪的。”

    “那我要是就不奇怪呢？”

    “这个……”叶心仪不知该怎么说了。

    乔梁嘿嘿笑了下：“小叶，这年头好奇心会害死人的，我劝你不要奇怪。”

    “可我就是觉得奇怪，而且很奇怪。”叶心仪固执道。

    “那你就奇怪吧，反正我不觉得奇怪。”

    “为什么？”

    “无可奉告。”

    “嗯？”叶心仪皱起眉头，“莫非你知道原因，却不想告诉我？”

    “聪明。”乔梁干脆道。

    “你真的知道？”叶心仪半信半疑，却又来了强烈兴趣。

    “废话。”

    “那你告诉我。”

    “我为什么要告诉你？”乔梁反问道。

    “我和你是好朋友，而且我们和吕倩也都是好朋友，这个似乎不需要隐瞒吧？”

    “但我觉得有需要隐瞒。”

    “为什么？”

    “因为我对你缺乏足够的信任。”

    “你什么意思？”叶心仪不乐意了，尼玛，都是好朋友了，还不相信自己，这家伙不够意思。

    “我没什么意思，要想让我对你有足够的信任也可以，答应我一件事。”

    “什么事？”

    “叫我一声好哥哥。”

    “你——”叶心仪来气了，这家伙又想趁机占自己便宜。

    “我什么我？快叫，如果叫地让我的心发颤，我就告诉你。”乔梁道。

    叶心仪头大，尼玛，看来即使叫了，如果他的心不发颤，也还是不会告诉自己。

    虽然叶心仪还是很好奇，但这会却不想问乔梁了，她觉得这小子很可能是在忽悠自己，和自己一样不知道，只是想借机占便宜让自己叫他好哥哥。

    “呸，就是不叫，少忽悠我，你根本就不知道。”

    “嘿嘿……”乔梁不置可否笑起来。

