
　　看到林局长的有些强硬的态度，秦放都是显得非常意外，但正因为这样，他反倒更加好奇。

　　正因为他的态度非常强硬，秦放反而更加相信林局长肯定知道其中隐藏的秘密。

　　“我不管你到底知道什么事情，但现在已经到了危急关头，我希望你不要再继续隐瞒。”23sk.Com

　　说完之后，秦放的脸色顿时有些凝重。

　　“如果你再继续隐瞒下去，对我们双方都没有任何好处，我想你比我更加清楚这其中的道理。”

　　听到秦放说的话，那林局长顿时哑口无言。

　　虽然他知道自己隐瞒，的确对秦放没有任何好处，但他也是迫于无奈。

　　如果真的将真相告诉秦放，他不会有任何好处，而且不仅如此，王也必然会动手对付他。

　　“该说的都已经主动开口说过，但你根本就不相信我刚刚说的话，既然这样，不如先叫我们给斩杀。”

　　林局长始终都相信秦放的手段不弱，最起码想要将他给斩杀并不困难。

　　因此他从来没有怀疑过秦放的手段，此刻更是用嘲讽的目光看着秦放。

　　就算秦放有手段将他们给斩杀，但他相信秦放绝对不会轻易这样做，否则后者早就已经动手，根本不会等到现在。

　　看到林局长那有些张狂的态度，秦放顿时怒极反笑。

　　“现在才想起来给我彻底撕破脸皮，但我觉得现在撕破脸皮已经有些为时过晚。”

　　秦放的话让林局长的脸色都是显得凝重，虽然他并不知道其中到底隐瞒着什么事情，但如今依旧有些进退两难。

　　看到秦放不断变换的脸色，林局长的嘴角顿时露出冷笑。

　　“既然你都已经主动开口，那接下来也就没有必要继续坚持。”秦放开口说道。

　　最起码在他看来，之所以一直没有对林局长动手，也是出于同情。

　　不过现在看来，事情依旧显得比较复杂。

　　“不管你的手段到底有多强，剑已经到了现在这种时候，我希望你还是尽量老实一点。”

　　“我刚刚已经非常对你有所容忍，不要拿着我的容忍当做耳旁风。”秦放开口说道。

　　对林局长的隐忍的确已经到了极限，如果林局长接下来再继续不知好歹，那也只好动手将他给斩杀。

　　看到秦放的这副样子，林局长的眼神不断闪烁，用凝重的目光看到秦放。

　　“我不管你到底有什么心思，但已经到了这种时候，我希望你不要不识好歹。”秦放开口说道。

　　听到秦放的话，林局长的脸色显得冰冷无比。

　　虽然他不知道秦放为什么会显得这么强硬，但既然已经主动开口，那事情就有些不同寻常。

　　不过就在这个时候，突然从裂缝中伸出了两双漆黑粗壮的大手。

　　看到突然从裂缝中蹭出的手掌，秦放的脸色都是有些严肃，赶紧往后退去。

　　虽然他并不知道这裂缝中伸出的手掌到底有什么来历，但最起码从现在的情况来看，这东西肯定并不简单。

　　秦放的脸色有些严肃，转头看着旁边的林局长。

　　“如果你再不开口讲实话告诉我，那我们两个人恐怕都会陷入危险当中，我相信这也不是你想要看到的。”

　　听到秦放说的话，林局长的脸色顿时有些严肃，他也并没有隐瞒，嘴角露出苦笑。

　　将目光放在秦放的身上：“不是我愿意看到的事情，但既然都已经到这种时候，我觉得这也没有办法。”

　　林局长的话反倒让秦放感到无比困惑，用疑惑的眼神看着他。

　　“让你感觉没办法？莫非是有什么隐情吗？”秦放开口问道。

　　林局长的嘴角露出苦涩的笑容，随后便赶紧点头。

　　“这其中的确有一些隐情，而且我现在感到非常的惊恐，有些事情需要跟你确认。”

　　林局长的话让秦放感到无比困惑，不过现在他也没有再继续忍让。

　　用疑惑的目光看着林局长：“不管你心中到底有什么委屈，但如今事情已经发生，接下来我们就必须要想办法解决。”

　　秦放说完后，他先拉着林局长等人对着身后退去。

　　看到秦放的动作，林局长顿时赶紧点头：“你现在就算拉着我后退也无济于事，事情既然都已经发生，你觉得现在能有什么避免的方法吗？”

　　对于林局长的回答，秦放的嘴角顿时微微抽搐，他的脸色显得有些震惊。

　　“并不是我觉得这件事情有什么能够避免的办法，只是我觉得有些事情我们必须要解决，不能够一直在这里拖延。”

　　说完之后，秦放抬头看着林局长。

　　“我居然不知道你到底在隐瞒什么事情，但如今的情况已经威胁到我们的安全，我希望你也能够想明白。”

　　听到秦放有些担忧的声音，林局长顿时赶紧点头。

　　虽然他不知道秦放的心中到底在隐瞒着什么，但既然都已经主动开口，那肯定有所原因。

　　他抬头看着秦放：“不管事态会进展到哪一步，但我都希望你能识趣一点。”

　　听到林局长的话，秦放的脸色顿时显得严肃。

　　虽然不知道林局长到底在隐瞒什么事情，但看他的样子明显不想继续多数。

　　秦放的脸色有些严肃，但如今也懒得再继续辩解。

　　既然林局长都不愿意主动开口跟自己解释，那接下来就算逼迫他也毫无用处。

　　忍不住摇头苦笑：“我不管你到底想要隐瞒什么事情，但既然都已经发生，我希望你最好老实一点。”

　　“你也能够看出来，这些裂缝对我们根本就没有任何好处，就算你隐藏着不说，早晚也会伤害到我们。”

　　秦放的心中有些顾虑，虽然那从裂缝中伸出的大手已经凭空悬浮，并没有继续对他们动手的打算。

　　不过在秦放看来，从其中散发的气息非常的恐怖，如今已经严重威胁到他们的安全。

　　听到秦放说的话，林局长的脸色有些凝重。

　　嘴角露出苦笑：“既然已经到现在这一步，我希望你不要再继续纠结。”

　　“不管这其中到底蕴含什么危险，但都不是你能够轻易应对，接下来还是老实一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1762章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 