    第126章

    如今的秦慕瑶和她刚穿来的时候简直判若两人。

    要不是亲眼所见，秦文嘉都不敢相信眼前这个面若桃花，肤白如瓷的少女会是他那胖乎乎地妹子。

    “看你这腰身细的……跟竹竿没什么区别了！”秦文嘉嫌弃中带着关爱和心疼。

    秦慕瑶低头打量自己，怎么看都不觉得自己和竹竿搭边。

    “三哥，你这话会不会说的太夸张了些？虽说我现在是瘦了些，但我和竹竿也是完全不搭边的，就我这样都成了竹竿,那我这竹竿决定是成了精！”

    “扑哧！”

    白老头一时没忍不住笑出了声。

    见姜宴安和秦文嘉同时不满的望过来，忙道：“你们放心，她很快就瘦不下去了！”

    “这位是……”这是秦文嘉第一次见白老头。

    秦慕瑶道：“我给姜宴安找的神医。”

    听到这话秦文嘉下意识地看向姜宴安。

    如今天气热，白老头也就没再用白纱绑着姜宴安的脸，当然，他的脸经过前几次的治疗伤疤已经消散了许多,而且，右眼角的泪痣也露了出来特别的勾人。

    但脸上的伤疤依旧还在，只是没以前那么吓人了。

    清俊的容貌也得以窥见一二。

    以至于,姜宴安现在走在路上时常被秦家村的年轻姑娘盯着看。

    要不是考功名需要，姜宴安都不想治脸了。

    “你这脸确实好了不少，看来要不了多久，你就可以和我一起去学堂上学了，只是你这脸长得也太招人了。”秦文嘉脸上露出显而易见的嫌弃。

    先前他看向秦慕瑶的目光是嫌弃，但嫌弃中藏着关切和疼爱，而此刻他则是纯纯的嫌弃。

    “你说你个大老爷们长得这么好看做什么？”

    “勾引你妹妹！”

    姜宴安说这话的时候表现得太过一本正经了。

    现场包括秦慕瑶在内的三人全都被他的话惊在了原地。

    直到白老头率先回过神来也是第一个笑出声的。

    听到他的笑声，秦文嘉也回过神来，他满是怀疑地打量着姜宴安，“你真是姜宴安？别是被人掉包了！”

    “哥，你说什么蠢话呢？我能在自己的眼皮子底下让别人把我相公掉包吗？再说，我相公也没说错呀，他要不长得这么好看，我能看上他？”说完，秦慕瑶将姜宴安拉到自己身边坐了,“吃饭,吃饭,吃完饭再聊,忙了一上午，我都饿死了，不过，白老头你确定我再瘦点就瘦不下来了？”

    白老头白了她眼道：“你是在怀疑我的医术吗？”

    “是的！”

    秦慕瑶回答得太过理直气壮了。

    白老头当场就噎住了。

    “既然你不相信我的医术，那你找别人问去！”

    “之前是谁我瘦不下来的？”

    “你自己怎么瘦下来的，你自己心里没数，非得让我把话挑明，我好歹也是一神医，你觉得你的那些小九九能瞒得过我？这也就是我心胸宽广，换个人早盯上你那宝贝了！”

    白老头说的就是秦慕瑶的灵泉水。

    “你那东西确实是好东西，但它不是解万毒的，即便它帮助你改善体质，但你体内的毒依旧是存在的，这也是我说你不能瘦成寻常模样的原因，但这已经是最好的效果了。”

    “毒？什么毒？”秦文嘉问道。

    姜宴安顿了下，语气微沉道：“瑶瑶之前之所以会变胖且性情大变是因为她中了毒，一种能让人胃口变大且性情暴躁的毒,那毒不会马上要人命,却会让人越来越胖,心情越来越爆炸，直到最后身体各个器官不堪重负的衰败下去，若非白老之前遇见过一例，估计直到她出事都没人知道她中了毒的事！”

    秦文嘉知道姜宴安说的出事是死亡。

    他的脸上露出震惊，错愕，惊讶，不信等情绪。

    但他也知道姜宴安不会那这些事开玩笑。

    好半天，他才消化掉这些讯息，沉着脸道：“中了这种毒以后一般多久会起作用？”

    “一个月以内！”白老头道。

    听到这话秦文嘉顿时皱起眉头，“一个月内？”

    “爹娘知道这些事吗？”他扭头问秦慕瑶。

    秦慕瑶摇头道：“不知道，我没跟他们说这些事，反正这毒现在对我身体也没影响，所以也不想说出来惹他们担心。”

    “确定没影响？”秦文嘉抬头望向白老头。

    白老头道：“除非有人给她再下一次毒，这样两种毒在体内相遇就会演变成一种新毒，到那时她的身体会再次膨胀起来且不好压制！”

    “那有没有办法把这种毒解掉？”秦文嘉追问道。

    白老头摇头道：“暂时没有。”

    也不是没有，是他暂时腾不开手来解决秦慕瑶身体的毛病。

    “不过你们放心，等我把这小子的身体治好，我会去找解除她体内的毒素的办法。”

    “是我连累她了。”姜宴安叹气道。

    闻言，秦文嘉皱眉道：“都是一家人，你说这话就见外了，再说，瑶瑶现在的身体不是没大碍，只要她不再中毒，这毒就对她没影响，包括怀孕生娃，对吗？”

    他再次向白老头求证。

    白老头看了眼面色微囧的秦慕瑶以及红了耳根子的姜宴安笑道：“是的！”

    “但不排除小孩出生体内就会带着这种，所以最好等我找到毒解了再生娃。”他补充道。

    秦文嘉点头道：“如今他们都还年轻，倒也不急着生娃，只是这样一来倒是给您添麻烦，到时候您这边有什么需要我们帮忙的，您尽管开口！”

    “你和宴安没上功名前，恐怕没有能帮得上我忙的地方，不然，我也不用急着给他治脸治腿！”白老头也没跟秦文嘉客气。

    他知道秦文嘉是秦家唯一一个有可能会考上功名的人。

    “这种毒是从宫里传出来的！”不等秦文嘉问，白老头再次给他下了一剂猛药。

    闻言，秦文嘉笑道：“难怪小妹不肯跟爹娘他们说这些事，只是你咋和皇宫扯上关系了？这天高皇帝远的……难道你失踪的那段时间看到了不该看到的？如果是那样的话，对方完全可以直接杀了你，没必要大费周章的给你下这种毒呀？”

    秦慕瑶摇头道：“不知道！”

    (本章完)

