    “你就不能好好跟我说话吗？！”宋希云觉得跟他说话实在是太累了。

    “你都已经跟我谈姿势了，还想要好好的说话吗？”司北辰尾音上扬。

    “我……我不是那个意思，我就让你不要靠我那么近。”宋希云越说道后面，声音越小。

    司北辰没有说话，只是压低了身子，慢慢凑了上去，那呼出的温热气体都已经喷洒在宋希云的双唇间了，惹得她连呼吸都急促了起来。

    可是这的状态下她有没办法挣脱，最后干脆闭上了眼睛，反正该做的不该做的，都已经做的差不多了，也不怕再来一次。

    看着宋希云这么一副英勇就义的模样，司北辰不由低笑出声。

    那浑厚的声线让宋希云一惊，不由的睁开了眼睛，只见司北辰那微微勾起的嘴角还夹杂了一道戏谑的笑意。

    “你耍我？！”宋希云瞬间明白了过来。

    “怎么？你是想要吻下去吗？”司北辰挑了挑眉。

    “你……”宋希云一时间被堵的说不上话来，随后一把将他推开了。

    果然，不管是什么时候，这男人恶劣的本质是从骨子里透出来的。

    “我其实就只是想要帮你把围裙给取下来。”司北辰示意了一眼她的腰上。

    宋希云低头看了一下，被司北辰抓回来的时候，她正好在在做饭，围裙都没脱下来。

    所以他刚才说的还有一件是要做，就是要给她取围裙吗？

    宋希云连一红，当即把围裙给脱了下来。

    “我……我先下去了。”宋希云将围裙丢到一边，立马准备离开，然而她才走了两步，就一把被司北辰给抓住了。

    “你还有什么事？”宋希云现在只想要快点离开这个地方。

    “你不准再回去韩欢欢哪里！”司北辰再次交代了一句。

    “……”宋希云嘴角抽搐了下。

    “回答我。”司北辰却坚持的很。

    “我总要去收拾下东西吧。”宋希云幽幽叹了口气。

    “我会让人给你收拾的。”司北辰快速说道。

    “……我知道了。”宋希云无力的应了一句。

    “走吧。”听到她这样，司北辰那紧绷的神情才完全松懈开。

    饭后，宋希云给韩欢欢打了个电话，告诉她今天晚上不回去了。

    “知道了。”韩欢欢的听上去十分随意。

    “你就不问问我在哪里吗？”宋希云觉得十分奇怪。

    “你不是被你家老公抓回去了，我有什么好问的。”韩欢欢正吃着唐雨做的饭，幽幽回了一句。

    “你怎么知道？”宋希云眸子眯了眯，然后想到一个可能，“该不会是你教他的吧？”

    “什么？你在说什么？我这边信号不好，我先挂了啊。”韩欢欢意识到自己说漏了嘴，随后挂了电话。

    “……”

    电话这边的宋希云额角微微抽搐了下，她就不能找个好一点的理由吗？

    简直就是个叛徒！

    挂完电话后，唐雨将手机丢到一边，继续享用她的晚餐。

    唐雨看了她一眼，先后出声：“是她？”

    “嗯。”

    “她回去了？”

    “嗯。”

    唐雨神情顿了下，低头默默吃饭。

    “对了，明天你要先去学校报到，不要忘记了。”韩欢欢出声提醒了一句。

    “嗯。”唐雨点头。

    “唉，希云回去了，你自然也要跟着回去，这真的是最后一顿晚餐。”韩欢欢有点怨念。

    唐雨这小孩虽然故作老成，冷酷的不行，但是厨艺是真的好。

    听到韩欢欢提到这个问题，唐雨想了下开口：“学校有宿舍吗？”

    “有是有，如果你要住寄宿？”韩欢欢问道。

    “有这个打算。”

    “住寄宿也可以，那边学校的条件还不错。”韩欢欢点了点头，随后放下筷子，摸了摸自己有点圆鼓鼓的肚子，“好了，我吃完了。”

    “嗯。”唐雨应了一声，自发的开始收拾碗筷。

    韩欢欢坐在一侧，看着如此贤惠的唐雨，忽然觉得，有这么一个小男友其实也挺幸福。

    “我回房洗个澡，你今天早点休息，明天第一天上课，不要迟到了。”韩欢欢交代了一句。

    “嗯。”唐雨点头，随后去了厨房。

    唐雨的碗才洗到一半，门外却突然响起一阵门铃声。

    想着韩欢欢已经回房了，唐雨不得不放下手上的活，转身去开门。

    房门打开，站在门外的是一个陌生男人。

    “你是谁？”陆少元看着屋内的男人，眸光一敛，眼底透出一丝危险。

    “你找谁？”唐雨倒是冷然自若，开口问了句。

    陆少元这才意识，面前这个人年纪较小，好像还是个孩子。

    可他身上却穿着围裙，一副在自己家的模样。

    “我找韩欢欢。”陆少元沉声说了句。

    他努力让自己不往歪的地方想，韩欢欢在怎么样，也不会对一个孩子下手。

    “她在洗澡。”唐雨说了句。

    洗澡？

    陆少元神情顿时一变，垂在身侧的手都紧紧握成了拳头。

    “你叫什么名字？”

    “唐雨。”

    唐雨？陆少元眸光闪烁了下，据他所知，唐欢欢没有唐姓的亲戚，所以这个人不可能是她的弟弟。

    “这里就你们两个人？”陆少元的语气带着一丝寒冽。

    “是。”唐雨应了一句。

    陆少元呼吸一顿，正准备开口，房间里面却突然传来一道熟悉的声线：“唐雨，是有人来了吗？”

    “找你的。”唐雨扬声说了句。

    听到他这话，韩欢欢当即擦着头发走了出来，她以为是司北辰的人过来了，没想到一走到玄关就看到了站在门口的陆少元，脚步豁然一顿。

    他怎么会来这里？

    陆少元抬头看了一眼不远处的韩欢欢，看上去她刚刚洗完澡，只穿了一件素色的睡衣……她现在居然光着脚，露出了小巧而白皙的脚趾。

    陆少元心口一紧，这女人到底有没有一点自觉？

    和一个男人住在同一个屋檐下，居然还穿成这副样子。

    难不成他们真的是那种关系？

    “唐雨，你先进去。”韩欢欢回过神，冲唐雨说了句。

    “嗯。”对于她的私事，唐雨也没多大的兴趣，转身就离开了，只是厨房里的那些碗估计要等到明天早上才能继续收拾了。

    “你有什么事吗？”韩欢欢将视线落到陆少元身上，语气带着些许凉意。

    看着她这骤变的语气，陆少元眼底的情绪冷了些。

    “他是谁？为什么住在你这里？”陆少元沉声问了句。

    “这跟你没什么关系吧，要是没什么事的话，我要关门了。”韩欢欢真的一点都不想见到他。

    她好不容易才把自己的情绪重新调整回来，为什么他又要出现在她面前！

    “韩欢欢，你到底有多饥不择食？那看上去还是个孩子，连那种毛头小子你都看得上？”陆少元努力压制胸口的怒火。

    “哼，对，我就有这么饥不择食，不然当初为什么会看上你呢？”他这话让韩欢欢的脸色瞬间变了变。

    “你！”陆少元眸光一顿。

    “陆大少爷，你要是没事的话，就请回吧。”韩欢欢说着就准备关门，可是陆少元怎么可能会如她的愿，一把抓住了门，随后强硬的挤了进来。

    “你干什么？你这是私闯民……啊……”韩欢欢的话还没有说完，陆少元就直接抓过她的手，一把将她压在门上……

    韩欢欢眼底的亮光一点点暗淡下去，最后渐渐停止了挣扎，就好像是一个失去了所有动力的娃娃，任由人欺凌。

    陆少元过了好一会才发现她的不对劲，双手推开了些，只见她正冷冷的看着他。

    那方唇带着一丝魅惑人心的殷红，看得他喉咙一紧。

    “有意思吗？”然而韩欢欢说出口的话却犹如冰霜，不带一丝温度。

    陆少元眸光紧了紧。

    韩欢欢紧紧盯着面前的男人，曾经她爱他入骨，甚至连命都愿意豁出去，可是的温情转身就给了别人。

    “陆少元，分手了就不要打扰，这是作为一个前情人起码的品格，你不知道吗？”韩欢欢定声说道。

    “前情人？”陆少元默默咀嚼了一下她的用词，“所以刚才那个小子是你的现情人吗？”

    “这是我的私事，没必要跟你汇报。”韩欢欢撇开视线。

    “你什么时候变得这么自甘堕落了？！”陆少元现在气愤的想要扭断她的脖子。

    “自甘堕落？陆大少爷，你还真的是说笑了，我曾经确实自甘堕落过，掏心掏肺的对一个人好，却哪知道人家压根就看不上，所以现在我学乖了，不会再做那种傻事。”韩欢欢说这话的时候，视线一直都落在陆少元身上。

    陆少元知道她这话里有话，正准备开口解释，韩欢欢突然扭头一口咬住了他的手腕。

    陆少元眉头一紧，咬牙隐忍着这份痛楚。

