    第646章 空降铁原

    对于这次的作战计划，罗战卫生员几人商议了整整一天，直到最后也没有制定出绝对完美的计划。

    尽管任务存在极大的风险，可一旦成功，其作用足以改变战局，将是特战队军史上又一大奇迹。

    准备了一下午，等到夜幕降临，特战队各部开始按计划行动。

    铁牛和老鬼带两支小队绕路到空降师驻地后方等待信号准备佯攻，徐长顺带一支小队埋伏在机场到驻地的公路上，阻击运输队和增援部队。

    巴图和赵龙各带一支小队，埋伏在驻地左翼，猫头鹰二狗各带一支小队埋伏在驻地右翼。

    罗战，卫生员，洪三，桑卡，赛天虎，周七狼，六人带着剩下的队员埋伏在驻地正门。

    经过侦查，昨天那批物资还没有分发下去，就存放在军营中间的仓库中，两个大号帐篷里。

    晚上十点，各部到达指定位置，实际上罗战心里清楚，这个战术成功的可能性不高，而且危险性太大，但凡又第二种选择，都不会下这个命令，只是箭在弦上不得不发。

    一旦这边出现战事，机场那边的守军只要过来增援，特战队几乎必败无疑，能够安全撤出战斗就算万幸，计划是不可能成功的。

    双方距离太近了，以敌人的机动性，只需要十分钟就可以抵达驻地，而这点时间根本完不成任务。

    罗战再赌，赌机场的敌人不会在增援，他们已经收到游骑兵的警告，志愿军特战队将袭击机场，否则也不会布置的那么周密。

    罗战分析他们的军官不会下达增援的命令，毕竟他们的任务是保护机场，一旦兵力分散，特战队趁机袭击机场，责任谁都担负不起, 只是罗战并不了解敌人的指挥官, 更不知道其行事风格和作战方式, 所以心中没有丝毫把握。

    万一敌人指挥官是个疯子，听到枪声就想上战场，那罗战也没招, 不过他也想好了退路，所以才会安排徐长顺在公路上阻击, 为大部队争取撤退的时间。

    午夜十一点, 铁牛趴在草堆里眼睛盯着手表, 当秒针归零时，铁牛猛然起身, 大手一挥，身后的队员抡起手臂，将早已准备好的手雷扔进营区。

    轰隆隆, 随着一连串的爆炸, 外围的几个帐篷瞬间被掀翻, 熊熊火焰燃烧起来, 里面的士兵提着裤子冲出帐篷，顷刻间营区乱成一团, 被炸伤烧伤的士兵，倒在地上惨叫不止。

    “开火！”铁牛一声令下，端起机枪对着到处乱跑的敌人展开扫射, 后方的队员们分散到各处，抬起武器开始射击。

    敌人毫无防备, 被打的措手不及，慌乱中四散奔逃的敌人被特战队挨个点名, 短短一分钟就撩到了数十个敌人。

    不过，他们的攻击范围只局限于营区后方, 枪声一响前方各处的士兵纷纷钻出帐篷开始集结。

    毕竟是正规部队，动作很快，源源不断的士兵来到后方增援，战斗直接进入白热化的状态，尸体和伤员被敌人迅速抬下战场，而援兵却越来越多。

    从一开始的几十人，打到几百人，五分钟后，敌军达到千人的规模，而且还在不断调动。

    此刻，敌人似乎也发现了特战队的人数不多，虽然火力很猛，但枪声分散，实际参与战斗的人数不过几十人而已。

    看出这一点之后，敌方指挥官立刻下令兵分三路发起冲锋，三路围追堵截试图全歼特战队。

    就在这个时候, 左右两翼的特战队员同时向驻地发起进攻，数十发迫击炮弹从天而降，敌人又被打个措手不及，注意力都在后方，谁也没注意到两边还有敌人埋伏。

    战斗一开始又吃了大亏，巴图和赵龙甚至发起冲锋，一度打到驻地里面，不过很快就被集结过来的敌人阻击，在遭遇数倍于己的敌人进攻下，两人又带着队员退了出去。

    三面进攻驻地，空降师几乎所有士兵都被调动起来，不停的增援各个方向。

    此刻的正门，还留下二十多个士兵看守，只不过他们的目光都被后方战斗吸引，每个人都显得很紧张，紧紧握着手里的武器随时准备参战。

    就在这时，两道人影闪过大门口，随即两名哨兵的身体缓缓向后倒去，胸口各自刺穿，刀尖从胸口刺出。

    恰好在这时，前面两名士兵似乎察觉到了什么，扭头向后看去，发现门口两名哨兵面无表情，僵直的站在原地。

    “嘿，没事吧？”一名士兵问道。

    两名哨兵都没说话，其中一人抬手晃了晃，示意没问题。

    那名士兵耸耸肩，转头继续看向后方战场。

    这时，两名哨兵的尸体缓缓倒下，罗战和桑卡出现在二人身后，刚刚就是罗战抓着哨兵的胳膊抬起来晃了晃，由于光线昏暗，敌人也没察觉到异常。

    罗战挥挥手，三十几名队员瞬间冲入大门，如同狸猫一般手握军刀飞快的冲向剩余的士兵，他们动作敏捷，出手果断，奇快无比，没有多余的声音，没有多余的动作，双目释放着杀气，直奔面前的敌人。

    当其中有人发现特战队的时候，已经来不及了，队员们全部冲到近前，手起刀落，没有丝毫拖泥带水，各自面对自己的目标，一刀解决，几乎没人用出第二刀。

    近身肉搏，对于高手来说，刀比枪好用。

    二十多名敌人没发出一点声音全部倒地身亡。

    “行动！”看着脚下的尸体，罗战神色凝重，沉声喝道。

    队员们分成两队迅速钻入帐篷，门口留下两人警戒。

    罗战进入帐篷一看，里面堆满了一箱箱物资，就是昨天送来的那批，随意打开一个箱子，里面装的正是空降师使用的伞包。

    “按照我之前教你们的，动手！”罗战一声令下，队员们迅速打开箱子，将里面的伞包取出，在里面做足了手脚。

    每弄完一个，就按照原位放回箱子，罗战一边弄一边看着时间，他们只有十分钟的时间，无论能不能弄完，都必须撤离，否则进攻的小队就会有危险。

    好在罗战运气不错，机场那边始终没有动静，埋伏在公路上的徐长顺并没有等到敌人的援兵，这给罗战又争取了点时间。

    队员们的动作已经够快了，可实在太多，不是短短十分钟就可以搞定的，眼看时间到了，罗战抬头看了一眼，还有一小半没完成。

    “行了，弟兄们，按原计划撤退！”罗战挥挥手。

    队员们迅速起身把各个箱子恢复原位，然后迅速撤出帐篷，按原定路线撤离。

    “小七，从帐篷后面放把火，把它烧了！”罗战突然命令。

    “啊？”周七狼一脸震惊的看着罗战：“烧了？我们忙活半天，一把火烧了不是白忙了吗？”

    “少废话，让你烧就烧，还有另外一个帐篷，全都烧了！”罗战挥挥手。

    周七狼和洪三相视一眼，顾不得许多，战场上队长的命令大于一切，不管出于什么原因，听队长的没错，这是多年来养成的习惯。

    两人迅速放了把火，把装着伞包的帐篷点着了，随即众人迅速撤出营区。

    铁牛那边已经顶不住了，两名队员站死，一半的人受伤，眼看时间到了，铁牛赶紧带着部队往后撤。

    侧翼的巴图和赵龙赶来接应，压制住后面的追兵，铁牛这才安全撤出来。

    整个战斗持续了半个小时，当特战队全部撤出战斗之后，敌人也开始收拢部队撤回营区，这个时候，已经走远的罗战带着几个人又返了回来，潜伏在军营不远处，拿着望远镜观察里面的情况。

    当得知仓库起火，周围的士兵全都冲过来，拼命的抢救里面的物资，一个个木箱被他们从火场中抢救出去，基本没剩下几个。

    隐藏在暗处的周七狼看的清清楚楚，此时才恍然大悟，罗战用了个障眼法，给敌人一个错觉，让他们以为特战队的目的是摧毁这些物资，实际上这把火根本烧不到那些伞包，那么多敌人一人上前踩两脚，火就灭了，怎么可能烧到物资。

    如此一来，他们会为自己抢救出物资而高兴，从心底里认为保住了物资，让特战队的计划落空了，他们没有遭到损失，从而失去防备之心。

    倘若罗战他们直接跑了，敌人一定会想，特战队来干什么，杀了二十多个哨兵，什么都没干就走了吗？这怎么可能？

    他们心里始终会有个解不开的谜团，就会到处寻找线索，很容易发现伞包被做了手脚。

    这就是罗战的高明之处，从大火中抢救出的物资，就不会继续怀疑。

    “走吧！”罗战嘴角泛起一丝微笑，挥挥手带着几人离开了。

    回到临时驻地，卫生员已经给受伤的兄弟处理了伤口，这次战斗损失不大，阵亡五人，二十多人受伤，庆幸的是没有重伤员，这多亏了拦截者防弹衣，它救了很多人的命。

    几个阵亡的兄弟都是运气不好，子弹击中了脑袋，直接就死了，没有痛苦，瞬间毙命。

    罗战心知此地不宜久留，找个好地方将阵亡的兄弟埋了，然后带着大部队立刻转移，彻底离开这片区域。

    原本攻击机场的计划只能取消，游骑兵一直在身后追着他们，昨夜在此处现身，用不了多久游骑兵就会赶到，有那帮家伙在，加上机场的守军，再想偷袭已经没有可能。

    不过罗战并不在意，这个机场不行，还有下一个，反正敌人后方的三个机场，一个都别想消停。

    特战队快速撤离了这片区域，调转方向前往西南方向的机场，继续在敌人的大后方穿插。

    这一路没遇到什么阻碍，主要是各处的驻军都被调往前线，后方留下的部队没剩多少。

    联合国军司令部调集了几十万大军试图一举攻破铁原，试图合围志愿军主力，后方部队基本都被调往前线了。

    天上的飞机来回飞个不停，不断的往前线运送物资弹药，以及轰炸志愿军63军阵地。

    罗战虽然没看到前方战事，但就凭敌人调动的兵力以及不断飞往前线的轰炸机就知道，铁原阻击战进行的有多惨烈。

    为了尽快帮助前线，特战队日夜赶路，连续的急行军，一夜之间穿插六十公里，天亮之后，终于赶到距离铁原八十公里，位于西南方向的敌军机场。

    而此刻，敌人的空降师也接到空降铁原的命令，刚刚经历一场战斗的空降师根本来不及修整，将伞包分发给各部士兵之后，立刻前往机场登机待命。

    一刻不停的炮击轰炸，始终没能突破铁原63军的防线，志愿军在这里死死挡住了钢铁洪流一般的联合国军。

    无法攻破铁原，联合国军司令部就无法实现合围志愿军主力的计划，他们的一切作战部署都将落空。

    空降师是司令部的一张底牌，当密密麻麻的空降兵降落在铁原，志愿军根本无法阻止从天而降的部队，加上猛烈的炮火和正面进攻的军队，绝对有希望一举攻破铁原。

    此时的罗战正在机场外围侦查，根本不知道这边的情况。

    空降师乘坐多架运输机飞抵铁原上空，到达指定位置之后，舱门打开，空降师全体士兵跳下飞机，准备空降铁原。

    63军阵地清楚的看到无数黑点从天而降，飞快的落向阵地后方。

    志愿军的战士们都蒙了，所有人都在拼命阻击正面进攻的敌人，他们已经拼尽全力，伤亡程度超过以往任何一次战斗。

    倘若这些敌人安全降落在铁原，63军腹背受敌，恐怕真的无力回天了，连一些指挥官心里都升起一点绝望的情绪，他们不怕死，怕的是完不成肩负在身上的任务。

    当下降到一定高度之后，空降师全体士兵打开降落伞，开始缓缓下降，然而，当降落伞完全打开之后，士兵们惊骇的发现下降的速度和以往训练的时候不同，这个速度掉下去，不死也得摔成残废。

    士兵们满脸惊骇，试图阻止下降的速度，可惜怎么做都无济于事，当他们抬头向上一看，这才发现降落伞上被划开了好几道口子。

    之前全都折叠在伞包里根本看不出来，而且情况紧急，他们也没来得及仔细检查，只将各处绳索检查了一遍就上了飞机，毕竟这些刚刚运抵的物资都是崭新的，出厂时都经过严格检查，以往从未出现过破损的情况，这是唯一的一次，而这种事，也不会再有第二次。

    (本章完)

