    染白盯着那红衣女子发间的步摇，就在想那晃着的步摇什么时候可以甩在脸上。

    她终于走近，停在了染白的面前，然后抬了抬小下巴，趾高气昂的对染白说：“你就是那个传说中的喻染？喻家的小小姐？”

    染白目测是一个来找茬的，于是她说：“不是。”

    红衣女子：？？？

    听着面前的人这个回答，那人明显愣了几分，喃喃自语：“难道是我找错人了？”

    她紧皱着眉头，打量了染白几眼，最后又确认，“你胡说！你分明就是那个喻染！”

    那极其有标志性的雪衣和那种传说中的气质，以及唯一一个在皇宫中带着帷帽，腰间挂着一个银白色的铃铛的少女，除了那个被其他人神化的喻家小小姐，不可能还有其他人！

    “我没有。”染白不温不淡的，看起来真真真正经了，“我不是。”

    “你就是！”红衣女子气得跺脚。

    “不，我不是，你别胡说。”染白反问：“你哪只眼睛看到我是了？”

    “我两只眼睛都看到了！”红衣女子下意识地回答。

    “哦，那一定是你眼瞎。”染白很平淡的噢了一声，然后像是叙述一件事实一样的叙述道。

    红衣女子：“……”

    她气的脸色都青了，“你，你少耍我，你分明就是喻染，你为什么否认？！”

    “你有证据？你怎么就确定我是喻染？”染白不动神色，她歪了歪头，帷帽垂下的白纱轻轻晃动，“我都说了我不是。”

    红衣女子：“……”

    “你是不是在耍我？！！”她质问。

    “噢，看来小朋友你还是聪明点的。”染白跟封落沟通过了，这个人基本上也就是后宫的妃嫔了，不过她还真是一个土生土长的古代人，既不是穿越也不是重生，更不是快穿任务者了。

    这很难得。

    毕竟十个妃嫔九个攻略，剩下一个已经死了。

    所以在这攻略者遍布的地方，出现了一个不是任务者的人，很稀奇。

    面前的人应该是国宝般的待遇。

    不过也没什么意外的，

    毕竟染白感觉，

    不会有哪个攻略者蠢成面前这个小朋友一样，那有点拉低攻略者的智商。

    感受到面前的人迷之怜爱的目光，红衣女子懵逼了一秒，她是来找茬的好吗？

    这个人怎么用这种目光看她？看的她浑身发毛。

    她下意识地退后了一步，说：“我警告你，我不喜欢你，你别打我的主意。”

    “小孩你脑补的真多。”染白：“想象力这么丰富你适合拍戏。”

    红衣女子：！！！

    “谁是小孩？”她整个人都炸了，“你叫谁呢？”

    染白回答的很快：“你啊。”

    红衣女子整个人都气炸了，她看了看站在湖泊边的人，感觉自己不能就这么被这个人带着节奏走，她必须要自己带节奏。

    所以她摆出了自己来的目的，“你不能独占圣宠！”

    “然后？”

    “你得劝陛下雨露均沾！”

    “哦。”染白扬了下眉，感觉这很好笑，于是道：“再然后呢？”

    红衣女子：“……”

