    李洋月份越大了起来，赵雷鸣也越紧张起来，厂子里今年的生产稳定，销量也稳定增长，销售部干劲十足，赵雷鸣只叮嘱好副厂长和两个任做好生产就行，他把大把的时间空出来陪伴李洋。

    他们把另一套楼房也和他们住的这屋打通了，开了一道门，那边的房间，赵雷鸣重新收拾了一下，做成了一个育儿室的样子，最大的房间，做成了母婴室，有母亲和宝宝睡的床，床边安上了花栏围栏，以防宝宝会爬时会掉下去。

    地上，则是按着李洋的建议下面铺上了一层橡胶，上面铺上了地毯，地毯上面又铺上了一层漆布，这样上人在上面走，也软乎乎的。墙上，也按着李洋的建议，滚成了几个颜色，一堵墙是淡黄色，一堵墙是淡粉色的，一堵墙是淡蓝色的，还有一堵是淡绿色的，房顶则是刷成了天空的蓝色，上面还用黄色的画出了月亮，和一些星星。

    等李洋怀孕六个月时，那间房已经全部布置好了，开始开窗晾着。

    这边的厨房里，也收拾好了，准备了一些比较童趣的厨具，李洋准备这边专门给孩子做孩子的辅食和吃食，还有孩子的玩乐屋内，则是他们自己动手，布置了一个童话王国，屋内也是布置成彩色的，还有赵雷鸣亲手给孩子做的滑梯，还有米老鼠和唐老鸭样子的小房子，样子是李洋设计的，赵雷鸣想办法给做好的。

    还有他们给孩子买回来的大橡胶兔子，小猪，还有现在卖的非常火的松悟空橡胶玩具，各种皮球，都买了不少，玩具屋布置起来后，李洋都想在里边坐着玩一玩，赵雷鸣看到她这淘气的样子，失笑的不行。

    李洋的预产期是十月二十五号，周兰梅和李清玲都说这个日子好，天气凉快了，家里也开始供暖了，李洋的月子坐的也舒服。她们两个商量着在九月份时过来给李洋把母婴室的床褥布置好，李洋坐月子就是要在这里坐的。李清玲也把三个店里的人手都安排好了，准备过来伺候李洋坐月子。

    李洋和赵雷鸣把陪月子的人的卧室也给准备好了。

    本来周兰梅说要给李洋伺候月子的，李清玲说她伺候，月子里，该娘家人伺候的。周兰梅说那她白天来给做饭伺候李洋月子里的吃食，李清玲就给看护孩子，晚上伺候陪伴李洋，李清玲同意了。

    她们定下来，李洋知道后，笑着对姑姑说了谢谢。

    李洋和赵雷鸣商量了一下，让赵雷鸣在离自家不远的小区内，看看有合适的楼房，给姑姑买一套，以后，她给姑姑养老。

    建民今年毕业后，留在了京都，被顾君澜给安排进了外交部，成了一名外交官，当然，顾君澜基本也没怎么动用关系，因为建民大学毕业时的成绩十分的优秀，那样的成绩，足够他去一些好的单位。

    工作定下来后，建民的户口也跟着转到了京都。

    孙大国和李清玲如今在村子里，也成了名人，不止他家的日子过好了，儿子还努力，争气，上了京大，最后成绩挺优秀，还进了外交部。那可是一个好部门，好职业，是多少人想进的部门。

    这可是比当年孙建华考上了阳大时人们的议论和赞赏热烈多了。

    村子里的老孙家人出来外面，个个都骄傲，他们孙家庄不止出了大学生，毕业后还能进了国家的部门工作，这是孙家人最大的荣耀啊！

    孙大国如今在厂子里的职位也又升了，成了副主任，已经脱产成了干部，坐到了办公室里，虽然还是主管生产的事，但是自己只需动口不用动手了。

    其实，郝厂长很早就想升孙大国了，不说别的，有李洋和京城顾家的关系，他也得提携孙大国，但是没个由头一直没行动，结果今年孙大国双喜临门，不止儿子大学毕业，进了外交部，他们一棉还被省里评为优秀棉纺厂，孙大国管理着的车间成为了优秀生产车间组。省里奖励了一棉，一棉奖励了孙大国那个车间，孙大国也因此升官了。

    这一年，阳城的各大厂子基本也是平稳过渡，听说其他一些省市的厂子已经开始实行部分工人下岗保厂子还可以继续生产，阳城这边的厂子还好没有动作，也没收到上面的文件。

    但是，一些效益不好的厂子已经开始人心惶惶了起来。

    整个厂区路，如今又往北发展了两公里，新厂子又起来好几家，不过，都是私营厂子。这些厂子招工条件苛刻，却工资优厚，那些能被招进厂子里的人们，乐滋滋的，欣喜不已，原来，给私营厂子和国营厂子做活，没啥区别，管理都是一样的。只是，自己要时刻注意，如果想浑水摸鱼或者偷懒，被组长或者主任看到，都会被记分，扣工资，因此，私营的厂子里，没人敢偷懒。

    在整个厂区路上的厂子里，如今江洋服装厂是头一份的，接着就是宏阳电器厂，工资高，福利好，活不断，工人还不少，四百多人的大厂子，如今越来越多的批发市场的批发商来江洋厂子里定货去批发的卖。

    而李洋自己厂子还没走批发这一条路，她现在先打造的是服装的中端市场，先做专卖。批发那一条路，要留在江洋遇到坎时放出来救厂子的最后保命之路。这是李洋和霍霆江两人达成的共识。毕竟，一旦江洋插入批发市场，那批发的价格肯定会下放一个阶梯，这样一来，会影响到整个批发市场，那属于厂价批发了。

    但是现在，整个批发市场，还是属于二批商的世界，也因此，养活了一大批人，现在的生产厂家，很少有能力亲自去做批发。这也就是整个八十年代，商业的飞速发展的一个形态，有现在的很多的二批商，后来都成了商界的主力。

    但是所有的生产厂子全国几万，最后能做大做强，也只是少数部分，国营的更是少之又少。

    ......

    京都那边教书的事情，李洋六月份去了讲完课后，就说了休息半年，从八九年新学期开始再去上课。

    四月底徐主任给李洋打电话说她的产假批下来了。

    学生们也见到了李洋微微大着肚子的样子，嘱咐李洋以后带宝宝来给他们看。

