    四大祭司齐齐出手。

    他们自己信心满满，甚至说着要玩比赛的游戏，看谁先行拿下苏乾。一人施展远程神术攻击辅助，另外三人竞争冲击而来。气势满满，委实不凡，引得黑熊部落的人们一个个心潮澎湃，激动不已，纷纷睁大眼睛，想要看一场祭司们大发神威的好戏。

    可是便在这时，苏乾徒然一声大吼。方圆之内，气浪翻滚，甚至直接吼得那个施展神术的祭司发出惨叫，七窍流血，神功全破。

    “什么？”

    “什么？这——苏大哥，他——”

    艾雅跟努尔此时，自然亦是在远观着这一幕。他们心情都很是复杂，不管是苏乾战胜祭司们，还是祭司们拿下苏乾。他们心里都不会好受。若是苏乾落在祭司们手里，可想而知，肯定悲惨。

    不过，他们传说中厉害无比，无所不能，强大神秘的祭司们都出手了！苏乾定然也完了。他们两个本来亦是这样子想。

    但是就在这个时候，他们竟然看到，苏乾一声大吼，吼出来如此威势。还不完。

    呼！

    苏乾一吼的同时，手中粗大的彩虹色的铁链猛然朝着两个祭司一甩。那铁链宛如彩虹色的巨蛇在摆动尾巴，顿时，便是朝着他们两个呼啸拍击过去。

    “哼！什么东西？”

    “破！”

    那两个祭司都很不屑苏乾的这个攻击，因为，操纵这样子的一件武器，其实完全靠的就是气功的力量。这样子的攻击，是不能够发挥出来自己该有的力量的。因此，他们很不屑。

    可是，等到他们的熊爪碰到这个彩虹色的铁链的时候，他们的脸色便是变了。因为他们竟然感受到一股巨力袭来。砰地一声，撞击发生，他们凝聚出来的熊爪，竟然在这彩虹色的铁链的拍击之下，便是徒然破裂开来。

    甚至他们的手臂，都受到了力量的冲击，有一些承受不了，产生了骨折的现象。所有的护体玄功，竟然都在这一瞬间，被拍击得寸寸溃散。

    而他们的身躯，亦是往后抛飞而去。

    在这个时候，他们两个耳中，才听到那个施展神术的祭司发出来的惨叫。他们也是一惊。

    眼眸朝着那里看了过去。便是看到那个施展神术的祭司发出惨叫，七窃流血的一幕。

    “这怎么会？”

    他们两个都是震惊。因为方才苏乾那一吼，所有的憾神术攻击，都是朝着那个施展神术的祭司冲击过去。并没有攻击其他的三个祭司。因此，其他三个祭司，都是感受到气浪的冲击而已。

    因此，他们被这施展神术的祭司的变故所惊。

    也便在这个时候。

    一声沉闷的爆响响起。

    他们两人的身躯还在抛飞之中，此时，再次看去，竟然便是看到，那个冲得最快的祭司，被苏乾跨前一步，一脚龙脚踢出，打得身躯抛飞而起，而后，人在空中，便是当空，爆炸开来。

    身躯分裂，随着血雨，残肢抛飞，恐怖异常。

    “哼，就这么一点儿实力，也敢在我面前嚣张？”这个时候，苏乾已经看出来了，他们之前能够从半空飞来，其实是不知道借助什么旁门左道的技巧。因此，才让这些部落族人，觉得如神如仙，以为是神之使者。

    但是其实，他们根本就没有气圣阶别的力量。甚至，这几个人，相比那碧霞山上的半圣首领的力量，也都是差了些。哪里可能会是苏乾的对手？

    看着那祭司朝着自己冲来，苏乾只是踢出来一脚。如今苏乾的出手速度，太快了！

    他全力踢出的一脚，眨眼就踢出去，那祭司反应也够快，可是，也只是来得及，双手格挡在身前而已。但是，苏乾暴力的一脚，直接踢中他双臂，巨大的力量，直接将他的双臂踢得崩碎断裂，然后继续前进，踢塌他的胸膛，将他身躯踢得飞起。

    直接在空中爆炸。

    开玩笑，苏乾借助这个铁链的攻击，其实发挥不了他全部的力量，不过即使是如此，那两个祭司被铁链拍击，还是被打得玄功溃散。这个祭司靠近他，被他真正出手，一脚踢中，哪里承受得住？

    “什么？这怎么可能？”而此时，那在高台之上，本来亦是兴致盎然，准备看着祭司们出手，擒拿下来苏乾的黑熊王不由大惊。

    “什么？这——不好！”而他身边，那神秘的黑色斗篷的老者，大祭司，见此也是大惊失色。

    “大祭司！”黑熊王一看。

    呼！

    瞬间，那大祭司，身躯之上，弥漫出来黑色的能量缭绕。他刷的一下，便是直接冲天而起，身后出现黑色的双翼，那翅膀都是能量凝聚而成，每一根羽毛都很真实，栩栩如生，宛如真羽。

    他双翅拍打，朝着苏乾那边冲过去。

    不过此时，苏乾一个瞬间，一吼一甩一踢，将一个祭司吼得七窃流血、两个祭司甩得抛飞、一个祭司踢得爆炸之后。

    “你们，全部都得死！”他眼眸一转，冷芒绽放，杀机毕露，便是再次出手。他本来只是想要带着苏茵离开而已。

    可是，他们还是非要置他们两个于死地才愿意。因此，此时，苏乾出手，那是毫不留情。

    呼！

    他手腕一抖，手上握着的那条巨大的彩虹色的铁链，当时便是宛如一条灵动的大蛇，朝着那被他拍飞的两个祭司摆尾过去。这弥漫于铁链之上的气，可是结合了苏乾的神的力量的。因此，灵性非常。

    那两个祭司，刚才已经被苏乾甩打得玄功溃散，此时，根本反抗不了。当然，他们两个，并没有距离很近。因此，苏乾此时，只是攻击他们一人。

    嘭。

    而后，瞬间，苏乾的铁链猛然朝着一人当头抽击下去。

    “不！”那人想要逃跑，可是，根本反抗不了，他刚刚坠地，想要重新运转玄功，此时，苏乾的攻击已经到了。

    最后，在这个祭司惊恐的惨叫声中，苏乾的铁链抽打在了他的头颅之上，由上而下，一个抽击。顿时，巨大的力量，便是将他的脑袋，直接抽击得破碎，连同他的身躯，也是直接抽烂。

    断裂为两半坨烂肉。

    “什么？”而他旁边，那逃过一劫的祭司，见此，眼神之中，满是惊恐，不可置信，他的同伴，被直接抽成了这样子！这，怎么可能？这个年纪轻轻的少年，怎么可能，拥有这样子的力量？

    他们多少年了，才拥有现在的力量？

    他想起来，刚才动手之时，他们几个，还说着什么，要进行比试游戏，比试谁先拿下这个少年。现在想来，实在是可笑之极啊。

    不过眨眼，他们已经连死二人。一人被踢爆，一人被抽成烂肉。

    但是此时，已经没有时间给他思考再多，因为，就在他刚刚重新凝聚出来玄功，可已经无再战之心，想要逃走的时候。

    呼！

    咫尺迷踪步！

    苏乾已经脚下一个迈步，身躯化为一道彩光，朝着那人冲了过去。

    “不！”那人亦是惊恐叫着，苏乾竟然没有用铁链抽击他！要是他用铁链抽击自己，自己已经重新凝聚出来玄功，应该还是可以抵挡的。刚才他的同伴，是因为玄功被打散，还没有来得及重新凝聚出来。

    才被一链抽死。

    但是此时，这个祭司，惊骇地发现，苏乾的真身，竟然一掠而来，靠近了他，这个少年的速度，竟然如此恐怖，只是一瞬间，就到了他的身前。

    苏乾的神，现在越来越强，对于各种变化，也感应得非常清晰，特别是在跟人交手的时候。他自然看出来，这个祭司已经重新凝聚出来了玄功。

    刚才他用铁链抽击他们两个，没有能够一次抽死。因此，这一次，他干脆直接真身冲击过来。

    反正，这一点儿距离，对于现在苏乾的咫尺迷踪步的速度来说，根本不算什么。

    嘭！

    而后，苏乾再次朝着那人，踢出来一脚，宛如之前踢死那个祭司的那一脚一般。

    结果同样，砰地一声，这个祭司，再次被苏乾一脚踢爆，顷刻碎体，分裂当空，血溅四方，恐怖无比。

    “什么？这怎么可能？——魔王！魔王！”而此时，四个祭司，已经只剩下一个，就是那个之前施展神术，被苏乾憾神术反击得七窍流血的祭司，他这个时候，已经清醒过来：“这个少年，太强了，我不是对手，逃！”

    不过，一清醒过来，看到的就是，让他恐惧得肝胆都差点吓得要裂开的场面。看到苏乾一脚再次踢爆一位祭司。

    这个祭司，心中恐惧，无比强烈，当即便是想要逃走。

    “嗯？想走？”不过，这个时候，苏乾已经看向了他。

    “哪里走！”猛然，苏乾一声低喝响起，一吼而出，气浪翻滚，有一股冥冥之中的波动朝着那祭司冲击过去。

    是苏乾将神术蕴含在吼声之中冲击过去攻击他。

    “啊！”那祭司被这冲击波一个冲击，当即便是脚步一晃，他先前精神攻击被苏乾反击回去。精神已经收到创伤，此时再次遭受攻击，当即有些承受不住。他脚步踉跄了下。

    呼！

    便在这个时候，苏乾彩虹色的铁链宛如巨蛇，已经猛然朝着他抽打了过来。

    “不！”见此，这个祭司表情惊恐，他尖叫起来。但是，苏乾的链甩来得太快了。

    霍然一下，在这个瞬间，他抓过一个黑熊部落的勇士挡在自己的身躯之前。

    “不！”这个勇士，也是仗着自己实力还不错，才一直在附近，可是没有想到，瞬间，这祭司一把抓住他来抵挡攻击。他眼眸之中，先是不可置信，接着看到苏乾抽打出来的铁链，也是眼眸都是惊恐。

    “住手！小子，你敢！”便在此时，一个身躯，凌空而来，宛如巨鹰，他声音苍老，发出来一声痛呼！

    声浪震天，震动四方。

    正是那个大祭司。

    “是大祭司！”

    “是大祭司大人！”

    “天啊，是我们伟大无敌的大祭司大人！”

    而见到这个身影，那些黑熊部落的族人们纷纷惊呼，齐齐尖叫，甚至有一些族人，匍匐在地，膜拜起来。

    嘭！

    不过这个时候，苏乾的铁链已经轰然砸下。巨大的力量，将那个被疯狂的黑熊部落的祭司挡在自己身前的勇士给直接抽烂，连同他身后的这个祭司也都拍击得飞扬出去。

    噗！

    他人在空中，身躯变形，受到重创，一口鲜血，忍受不住，便是喷了出来。

    “嗯？大祭司？”苏乾则是被那来自空中的苍老大喝所吸引，转目看去，看向那凌空而来的大祭司，他的瞳孔，亦是一缩：“这是——气圣阶别的高手？”

    不过与此同时，苏乾随手再次一翻，手中彩虹色的巨大铁链，再次飞扬抽打向那个人在空中的祭司。

    彭地一声。

    此人人在空中，直接被苏乾的铁链巨力击打，再发惨叫，整个身躯，抽得崩断，身躯断裂，化为两截，抛飞当空。

