    不远处，唐四海等人压根就没看清楚到底发生了什么事情。

    当看到陈武倒下后，他们才发现，陈武，竟然死了？

    “陈先生死了？”

    唐四海脸上浮现出一丝震惊的神色。

    陈武有多厉害，他可是知道的，强如陈武这样的高手，竟然被林佑凡给秒杀了！

    “将我妹妹顾云汐和乔心妍交出来，否则，死！”

    林佑凡看向唐四海，眼神冰冷，杀气十足。

    “保护老爷！”

    管家福伯回过神来，立即大吼了一声。

    下一秒，三十名古武者立即冲上前去。

    见这些人还在负隅顽抗，林佑凡微微摇头，一步踏出，整个人竟是忽然腾空而起。

    他右手虚空一抓，无形的真气汇聚成一柄淡青色的光剑，

    光剑成型，犹如实质，散发着摧残剑芒。

    林佑凡冷声说道：“挡我者——死！”

    话音刚落，林佑凡挥剑横扫。

    刹那间。

    凌厉的剑气，充斥着这一片区域，剑气所过之处，一切物体被斩成两段。

    而那三十名古武者，更是在这一剑之下，被拦腰斩杀。

    血水，流淌一地。

    地面，顷刻间被血水染成了鲜红色。

    三十名古武者，在这一剑之下，无一生还！

    唐四海身前两步远，也在这一剑之后，出现了一道足足有十几米长，五六米深的沟壑。

    一剑，斩杀三十人！

    唐四海、福伯，震惊了！

    正巧赶过来的方俊彦直接吓得瘫坐在了地上。

    这特么的还是人吗？

    “人交出来，否则，死！”

    林佑凡虚空而立，犹如天神降世。

    一双凌厉的双眸，犹如黑夜中的火炬，死死盯着唐四海。

    唐四海吓得身躯瑟瑟发抖，支支吾吾地说道：“我交，我交……阿福，快将乔神医和顾小姐请来！”

    “好……”

    福伯牙齿打着颤，点点头，连滚带爬去请乔心妍和顾云汐了。

    “早这样不就好了吗？”

    见对方屈服，林佑凡收敛真气，身体缓缓降落在了地面。

    “阁主！属下来迟，还请阁主责罚！”

    还不等福伯将乔心妍与顾云汐带来，秦九却先一步带人浩浩荡荡的赶了过来。

    这些人以秦九为首。

    身后是武院分部负责人陈玄，以及商院负责人方天浩。

    在二人身后，还有足足上千人，其中五百人是武院弟子，另外五百人则是方天浩带来的打手。

    “属下陈玄，拜见阁主！”

    “属下方天浩，拜见阁主！”

    陈玄与方天浩冲林佑凡鞠躬行礼。

    身后，上千人见状，也都弯腰弓身，场面无比宏大。

    看到这一幕，唐四海震惊了。

    方天浩是谁？

    那可是在港岛，财富仅次于他的第二富豪。

    而陈玄则是港岛武道界第一人，这两人若单一来说，在港岛实力或许不如他，但两人若是联手，即便是身为港岛首富的他，也得暂避锋芒。

    可此时，这两人竟然对眼前的林佑凡如此毕恭毕敬，这不得不让唐四海开始深思，林佑凡到底是何方神圣了。

    自己的儿子，唐云生，这是得罪了什么样的超级大佬啊！

    “唐四海，你好大的胆子，天机阁阁主的人，你也敢动？”

    方天浩遥遥看向唐四海，厉声呵斥起来。

    “什么？你说他……他是天机阁……阁主？”

    方天浩的话，犹如一道惊雷，在唐四海脑海中陡然炸响，让他整个人脑袋里都嗡嗡作响。

    天机阁！

    那可是龙国公认的顶尖存在，其势力更是遍布龙国各大区域。

    论财富，天机阁商院当之无愧的龙国第一。

    论实力，天机阁收纳龙国近八成顶尖古武者，与天机阁为敌，无异于整个龙国为敌，那完全是找死的行为！

    “噗通——”

    承受住这巨大压力的唐四海双膝一软，直接跪在了地上。

    “我……我不知道林先生就是天机阁阁主，是我唐四海有眼无珠，不识泰山，还望阁主大人饶我一命啊！”

    唐四海说着，开始使劲给林佑凡磕头。

    此时此刻，除了这样，他已不知道该如何是好了。

    得罪天机阁阁主，那就是等同于得罪了地府里的阎罗王！

    只要他林佑凡一句话，一个命令，港岛首富又如何？

    分分钟破产，分分钟家破人亡！

    想到这恐怖的后果，唐四海悔恨不已。

    早知会牵扯出这些事情，他就不该管唐云生的闲事，让唐云生自生自灭好了。

    林佑凡没有搭理唐四海，而是冲秦九说道：“让人将这里处理一下，省得一会儿吓到我的宝贝妹妹们。”

    “是！”

    秦九点头，立即召集人手清理现场。

    片刻后，地上的尸体，血水，便被清理得一干二净。

    那些武院的弟子，方天浩的打手，做梦都想不到，自己等人浩浩荡荡过来，就是过来打扫卫生，清理现场痕迹的。

    不过，想到刚刚那惨烈的画面，这些弟子，打手，内心无一例外，震撼到了极点。

    也不知阁主大人刚刚施展了什么惊天手段，才造成这样可怕而又血腥的结果。

    “佑凡哥哥！”

    不一会儿，管家福伯将顾云汐与乔心妍带了出来。

    原本还有些担惊受怕的顾云汐，在见到林佑凡的身影后，瞬间委屈的眼泪都出来了。

    她快步跑了过来，一下扑进了林佑凡的怀里。

    “抱歉了云汐，让你受委屈了，都是佑凡哥哥的错，是我大意了！害你被牵连！”

    林佑凡抱着顾云汐，一脸心疼的安抚。

    顾云汐抬首，摇摇头道：“不怪你，佑凡哥哥，你没事就行！”

    “云汐，你的脸？”

    当看到顾云汐脸上还残留着的红色巴掌印时，林佑凡的脸色瞬间就变了。

    “谁干的？”

    林佑凡看向唐四海，一双泛着怒气的眸子如同要喷火一般，可怕至极。

    “我……我不是成心的！我……”

    唐四海瞬间吓得魂不附体，他试图解释。

    然而，林佑凡却是一把将顾云汐搂紧，并冲秦九使了个眼色。

    “云汐，心妍，我们走吧！”

    林佑凡冲她二人说道。

    接下来要发生的事情，太过血腥，林佑凡不想污了顾云汐与乔心妍的眼睛。

