
　　医院

　　等了差不多一个小时，急救室的灯灭了下来。

　　医生卸下口罩出来，对一直等在门外的男人说：“没什么大事，病人有些高血压，脑供血一时不足有些缺氧，而且又有些发烧。吸了吸氧，退了退烧，暂时没有大碍了。”

　　男人松了口气，淡淡一笑：“麻烦大夫了。”

　　大夫客气地笑笑，离开了。男人站在原地顿了顿，向急救室不远处的一个长椅走去。

　　温冉正坐在那里。从远处看她是一动不动，可是走近了，就会发现她在抑制不住地颤抖。叶以祯垂眉注视她片刻，终于伸出了手，握住了她的肩膀：“温冉，伯母没事了。”

　　说完，就见温冉抬头，一瞬不瞬地看着他，似是没听清。

　　叶以祯又重复了一遍刚才说的话：“伯母没事了，去不去看看她？”

　　温冉像是回过神来，仓促地站起，从他的手下挣扎了出来：“我，我去看看。”

　　“好。”叶以祯弯了弯嘴角，看着她离去。

　　她的脚步还有些踉跄，不过这会儿他要是跟去扶的话，恐怕会让她更慌张。还是待在这里等着她吧。

　　叶以祯沿着长椅坐下，不禁想起刚刚赶到温家时看到的一幕。那个哭得乱七八糟的女孩儿正拿着一把斧子用力的撬着门，脸上的惊慌那样明显，以至于他看到的时候吓了一跳。

　　他哄着接过她手中的斧子，一把把门给撬开，躺在床上的温太太已经有些神志不清。他来不及多想，一把将她抱起，开快车送到了医院来。

　　如今他只能叹一声幸好，若不是车子正好开过她家附近，恐怕还要耽搁更久。他看她当时的样子，仿佛只要他再晚到一秒，她就会崩溃。

　　回过神来，叶以祯看见温冉急急地向他走来。天籁小说网

　　“我妈妈怎么还没有醒？”情急之下，她拽住了他的衣袖。

　　叶以祯尽量放轻声音回答她：“太累了，睡着了。”

　　“可是我看她还在发烧！”

　　“刚用的药，药效发挥还得等一会儿呢。”他耐心的跟她解释。

　　温冉放下心来，哦了一声，松开了他的手。叶以祯心思微动，重新牵住她的手。

　　“你干吗？”温冉戒备地看着他，想把手抽出来，不料他是用了力的。

　　叶以祯微微一笑：“你的手上划了一个伤口，得贴上一个创可贴。”说着还真拿出来了一个。

　　他轻轻吹了吹她的伤口，就像小时候她调皮捣蛋有了伤口之后父亲做的那样。然后一手把着她的手腕一手撕开创可贴，严丝合缝地遮住她的伤口。父亲告诉她，贴上这个就不疼了，可是现在同样是贴上了这样一层保护膜，她的鼻间却忍不住的酸楚。

　　叶以祯发现她的眼眶红了起来，忽然有些慌，“弄痛你了？”

　　温冉别过头，咕哝一声：“你很讨厌？”

　　他一怔，似是没听清。

　　“我说你很讨厌！”温冉擦擦泪，仿似是真的来了气，她一把推开了他，大声说，“这世上我最讨厌的人就是你！”

　　叶以祯就这样安静地站在她对面，任她发泄怒气。

　　“凭什么我只有一个月的寒假你却消失了四个月？！谁允许你主动延长假期的？凭什么你招惹了我却在我最需要你的时候不见了？凭什么你都这样了我还非得喜欢你，除了你谁都不愿意嫁？凭什么我要因为你让我妈妈伤心难过？”她一条一条控诉着，“爷爷就快要接受妈妈了，如果我答应，答应按照他的路子走，他就会接受妈妈了，妈妈也不会为难了！可是为什么都这种时候了，我还是想着你！你怎么这么讨厌！”

　　说到最后，她终是忍不住哭了。像是一个丢了最心爱玩具的孩子，哭着伤心不已。

　　叶以祯站在原地，愣怔了许多才缓过神来。他慢慢伸出手，箍住她的肩膀，抱住了她。哪怕她挣扎着不让他抱，他也没有松手。

　　仿佛就是回到了上一次，同样是在医院里，她的母亲躺在病床上，而他站在楼梯口，给了她一个短暂却温暖的拥抱。这一次，他想要用同样的方式安抚她。

　　“温冉。”叶以祯声音微沙的开口，“是我不好。”

　　“呜呜……”

　　他伸手，替她擦了擦泪：“不哭了，嗯？”

　　“呜呜……”

　　“等伯母出院了，找个时间我们见个面。”

　　“呜呜……”

　　“我把一切，都告诉你。”

　　温太太在医院里养了两天就要出院，温冉坚持要她再观察一段时间。

　　温太太微哂：“没多大的病，就发个烧。倒是天天在医院闻着消毒水味儿才难受呢。”

　　拗不过母亲，温冉办了出院手续。

　　母亲醒来之后问过是谁送她来医院的，温冉支支吾吾没说。不过温太太一看她那个样子也就明白了个大概。

　　一笑而过，不过问了。

　　母亲住院这两天叶以祯没有再出现了，只发来一条短信，是说学校忽然派下来一个项目，约她过段时间再见面。

　　不见面最好！

　　温冉咬咬唇，就是不肯承认心底断断续续涌起的失落感。

　　母亲出院后温冉又请假在家陪了母亲几天才去上班。

　　这天晚上下班回家，温太太告诉她今天下午林笙一直打家里电话找她，还说她手机拨不通。温冉拿出手机一看，才知道是没电停机了，赶紧用家里座机给她回了一个。

　　甫一接通，林笙就毫不留情地骂了她一通，她自知理亏，连忙道歉：“好啦好啦林老师，我不是故意的。”

　　好声好气地哄了几句，林笙才哼一声，表示不跟她计较：“要真是有诚意的话，明天你就来B大见我，亲自向我赔罪。”

　　温冉咋舌：“多大的事儿呀。”

　　“多大的事儿？”林笙拔高声调，“明天咱们同学聚会，你说多大的事儿。咱们班同学可都到了啊，你忘了？赶紧来。”

　　说完不留余地地挂了她的电话，温冉望着电话苦笑。

　　她不是忘了，也不是不愿意去，只是不敢去而已。就像她一直想见他，可是见了他却不敢上前质问他为什么消失这么久，她怕听到的原因让她失望。她对他将要告诉的她的一切，既期待，又紧张。

　　第二天，温冉还是去了B市，见到林笙，又是兜头一阵数落。

　　毕业之后林笙一直在管院当老师，目前身份是助教。温冉总说她走起路来都是一阵雷厉风行的样子，小心成为第二个灭绝师太。

　　林笙啧她几声：“人家师太现在也结婚了，还养了一个孩子，生活幸福着呢。”

　　同学聚了一顿餐，结束之后林笙下午还有学院活动先走了一步，剩下温冉独自一人逛校园。

　　缓缓走了几步，温冉就生出一阵感慨，才离开了几个月而已，就已经感觉这里不属于自己了，连气息都变得格格不入。时间与距离，总是最无情的。

　　管院的学院楼一直是整个学校最辉煌的，按照B大众学子的说法是因为管院有钱。温冉就在这栋楼里上了两年，如今再踏进入，刚入学时的那些情景还记忆犹新。

　　她放任着自己向前走，向记忆中最深刻的那一角走去，心里还有些忐忑不安。他应该不会在吧？她昨天还在T市看见了他——

　　脚步顿时刹住，原来他在。

　　温冉不知道自己是高兴，还是怎样。门依旧是半掩着，他喜欢这样，因为这样透气。

　　他穿了一件白衬衣，免起的袖口，有一对淡紫色的袖扣，他微微弯腰，跟一位同学讲话，表情柔和。在她还没来得及转身离开的时候，他忽然抬起了头，视线正好与她相对，一时间有诧异，惊讶，亦或是惊喜的表情从他脸上闪过。

　　温冉立刻转身，却听见他沉声喊她：“温冉。”

　　“……”

　　“我们谈一谈。”

　　这一次的语气不是询问，而是不容置疑。

　　江淮酒店。

　　站在门前，看着这个招牌，温冉就感觉有些恍惚。等叶以祯停好车子，向她走来时，她正双手插兜原地打晃。

　　看见他了，不免没有好气地问：“怎么来这儿吃饭了？”

　　他唔了一声，向前走去，嘴角却莫名地挂上了一丝笑意。他知道她在恼什么，因为他正带着她刻意地在回忆，那是她目前不想做的事。

　　其实温冉此刻在心里在懊恼自己总是那么轻易的妥协，就比如刚才。他打发走了学生，合上签字笔，随口地问了一句：“吃饭了吗？”

　　“吃过了。”她答，语气不算好。

　　而他不在意，只是微笑：“再吃一点？”

　　她有些恼怒：“我吃过了！”

　　而他的手不经意地划过他的胃，语气温和：“那就陪我吃点儿。”

　　最后的结果就是——她妥协了。

　　侍者走上来点单，他随便点了几个菜，而后看着她，眉头微挑：“要一份粥？”

　　温冉本欲再瞪一眼，视线一转，落在旁边桌子上的一个酒瓶上，便说：“我要喝酒。”

　　叶以祯一皱眉：“不行。”她的酒量他可是知道的一清二楚，三杯倒。

　　“那我就找个能喝酒的地方自己喝。”说着温冉拿起包站起，下一秒小臂被扣紧，她狡黠的目光对上他略带无奈的眼神。没办法，现在在她的心里，他已经成了十恶不赦的罪人了，若不依着，后果可想而知……

　　他看了看侍者，准备说些什么，温冉了然般抢先截住了他的话头：“不要水果酒！”说完，得意洋洋地看着她。他看了，终是忍不住一笑。

　　于是，他们这一桌成了最特别的一桌。男人正在慢条斯理地吃着饭，而对面的女孩儿，却有一搭没一搭地喝着酒，一小杯一小杯地灌下去，脸色慢慢绯红。

　　终于，叶以祯吃完了，放下了筷子，安静地看着温冉。

　　忽然，她开口了：“我们就是在这个酒店吃的散伙饭。”转动酒杯，有浅浅的光点略过酒面，她就跟个孩子似的，咯咯地笑了，“那时候所有教过我们的老师都来了，吴老说，这是B大的传统，做老师的就得有始有终。”

　　叶以祯一怔，没想过开场白会是这样。

　　“吴老还说最遗憾的是，整个毕业照上没有你。”

　　叶以祯慢慢伸出手，试图握住她柔软无力的手，记忆中的触感恢复地很快，消失的也很快，只见她忽然抽出手来，坐直了问他：“说，这段时间你去哪儿了？”声音之大，全酒店的人都能听见，而他却恍若未闻，只有微微滑动的喉结显示着此刻他情绪剧烈波动。

　　她喝醉了，却比醒着更让他心疼。

　　因为这意味的喝醉，叶以祯放弃了开车，打电话让正好在B市的助理过来开车。助理打车过来，看见自家BOSS横抱着一个女孩儿坐在后座，两只眼睛都快要瞪出来了。她刚跟在叶以祯身边，还未有一个月，自然就不认识温冉。

　　“叶先生，这是？”

　　叶以祯微弯唇角，无奈地答：“是我的冤家。”

　　助理咧了咧嘴角，赶紧上车开车。

　　其实温冉喝醉了酒很安静，只要让她躺着，她就能慢慢睡着。助理已经尽量将车速放稳了，所以温冉拽着叶以祯的外套衣扣，睡得很安静。

　　冤家。

　　叶以祯微微笑了一下，想起刚刚在酒店，她喝醉了酒，趴在桌子上喃喃自语了很久，而他坐在对面，一直是表情平静地聆听着。

　　“你知道吗？我毕业前段时间参加了CPA的考试，很艰难的考过了。临近毕业的时候我投了很多简历，可是都石沉大海了。”

　　“我妈说，不行的话，她养我……”她忽然笑了声，“你说我都快二十二的人了，怎么还能让我妈养我。”

　　他听着，稍一倾身，想替她顺一下刘海，却不料她突然坐直了身子，用手扇了扇自己发烫的脸，一边扇一边说：“没出息，我真没出息……”

　　叶以祯终于听不下去了，起身将她从座位上抱起。温冉一阵惊慌，不经意间双手扒上他的脖颈：“我没喝醉酒！”

　　“我知道。”他柔声说道。

　　“我没喝醉酒，你不许抱我。”

　　收到抗议的他只是抓紧她乱舞的手，贴住她的额头：“我不是抱你，我是要带你回家。”

　　温冉感觉自己仿佛置身梦境，又回到了小时候最无忧无虑的时候，她有妈妈，还有爸爸。有一天，爸爸带着她冒雪回到B市，她置身在一群陌生人当中，听爸爸说：“冉冉，这个人是爷爷。还有这两个人是你大伯和大伯母，这个小宝宝是刚出生的小表弟。快向他们问好。”而后忽然一闪，她又来到了一个大雪天，只是爸爸不在身边了，换成了妈妈，她跟妈妈站在这座对她紧闭着大门的高墙大院外面。天寒地冻，她的鼻头红彤彤的，却被妈妈哄着：“冉冉，等一等，等下就有人来开门了。”

　　睡着的她就流泪了，不为别的，只为思念，只为伤心。她经历的人生还不长，可是已经让她很累了；能向她敞开的怀抱很少，可是他们却一个一个都离开了，让她不知所措。就好像一个无辜的人被判了无期徒刑，得不到救赎。

　　忽然的，温冉感觉到一阵暖意，热热地贴在脸上，真实却又虚幻。她不敢睁开眼睛，只是抓紧床单，一动不动。

　　“温冉。”有一个声音喊她，“做噩梦了，换个姿势睡，嗯？”而后就有一个手，将她的头轻轻地扳过，她就这样投入一个带着温度的怀抱，温暖地逼真。

　　就在黑暗之中，叶以祯用手支着头，静静地侧躺在床的一边。护着她，不让她掉下来

　　她睡得不好，他知道。她做了噩梦，在梦中还低声啜泣，他看不下去，便用热毛巾替她轻轻擦了去。

　　其实她生气了，回来之后看到她的第一个眼神，就知道她生气了。她慌不择路地对他说着狠话，他也愿意迁就着她，让她发发火。等她平静下来，他会告诉她一切。

　　可是就像是她故意捣乱似地，每次营造了气氛之后这个丫头都不配合，他对她没有办法。只好耐心地等待时机。

　　“终于等到了。”他吻吻她的额头，抱着她安稳睡去。

　　这一觉温冉真是睡得足够长，等到再睁开眼睛的时候，已经第二天早晨了。她揉着紧紧发疼的额头，眼神乱瞄四周，瞄完之后，她脑子里顿时升起了警钟！

　　她被某人给带回来了。

　　瞄到床边，看到一杯温水放在旁边，她端起来，凝视几秒之后尝了一口，是煮的蜂蜜茶，温度适中。

　　“醒了？”有些低沉暗哑的声音，温冉一惊，差点儿把手中的杯子甩了出去，还好某人眼疾手快，覆上她的手心，温暖的感觉顿时袭来。

　　他浅淡的呼吸就洒在耳边，她的心跳几乎是同一时间加速。

　　“嗯，水不热了，我去给你换一杯。”

　　“不用。”她立刻叫了一声。

　　叶以祯微一顿，而后说：“那也好，你先洗漱一下，早饭已经好了，可以吃了。”

　　“不用了。”她低下头，一夜的醉酒之后，浑身绷起的那根弦已经断了，她已经没有力气去端起什么架子生气了，“我明天还要上班，今天要回T市了，再不回，我妈就要担心了。”

　　“那我送你。”

　　“不要。”她拒绝，拉开门，准备离去。

　　“温冉。”他低声喊她，她稍稍一侧头，就能看见他站在她身后，“别走。”

　　他就这样拽着她，显得有些执拗。温冉看着他，“我，我为什么听你的？”

　　叶以祯认真地回望：“你答应跟我谈谈的，现在正是最好的时候。”

　　温冉听了几乎要暴走了：“请问你要跟我谈什么？！要说的话不是早就会说了吗？拖到这个时候你不就是不想告诉我吗？”话一出口，她全身的力气就失尽了，靠在门边上，“你总是把我当小朋友，以为我不懂大人的世界吗？是，我以前不懂，可是我现在懂了，知道爱情都是骗人的，知道什么话该信什么话不该信了。”

　　他听她发泄完，而后，竟是一笑：“那很好，说明你真的长大了。”

　　温冉瞪他一眼，转身欲走。

　　“好了，我不开玩笑了。”他扣住她的小臂，认真道，“你确定不要听？”

　　语毕，他等待几秒。如他所料，前面的背影有些动摇。

　　“如果不想听，也要坐下来吃完饭洗漱完再走，你这样出去会吓到人的。”头发乱糟糟，眼睛下方有明显的黑眼圈儿。

　　终于，温冉瞪他一眼，缩回到房间里，洗漱好，在饭桌前坐下。他们相安无事地吃完了一顿早饭，而后她将勺子放到一边，摆出一副“你快说，说完我就走”的样子。而某人却仍旧是慢条斯理地吃着，吃完饭还刷了一把碗。

　　“温冉。”就在她等得要暴走的时候，叶以祯忽然喊住她。“还记得不记得那时我们最后见面的时候？”

　　“不记得了。”她嘴硬。

　　其实哪里不记得了，那时的她已经收拾好行李，就等着他来接了。等了半天才等到他的电话，他自己开着车，一路匆忙地从T市回到了B市。

　　温冉顿时哭笑不得：“如果你忙的话，我自己回去就好了嘛，城际只有半个小时诶。”

　　他只是微微一笑，把她的行李放到车上送她回家。离开的时候，他向她索要一个吻当做节日福利结果被她拒绝了。

　　他无奈却甘心纵容，留下一句新年快乐开车离去。

　　“新年快乐。”那边是他对他说的最后一句话了。可是温冉知道，从那以后她再也不快乐，接不到他的电话，找不到他的人。

　　回到了学校问遍了学院所有的人，包括吴老，都不知道他去了哪里。

　　直到后来有一天，她鼓足勇气去了京山，去了叶宅。

　　叶以祯已经预料到这样的答案，顿了一下，又一边认真地用干净抹布擦碗一边说道：“我有一个朋友，他娶了一个比他小很多岁的女孩儿，生活不算幸福。因为那个女孩儿不爱他，嫁给了他，只是把他当做了救命稻草一样拽着。她需要那个男人的保护，却并不需要他的爱。再后来，那个女孩儿难产去世了，我的朋友至今也还单身。”

　　“男人爱她吗？”温冉直觉着问，却忘了问自己为什么要听这个故事。

　　“他的感情很复杂，我至今也不清楚。我只是，老爷子不喜欢你，多半是怕我走了他的老路子。”说着他苦笑，“他从不懂我。”

　　温冉却懂了，笑了一声：“因为老爷子不喜欢我，所以你也不喜欢了？。”

　　“不可能。”他讲的斩钉截铁。

　　正是因为不可能，所以老爷子才采取了果断的措施，回家第一天就关了他禁闭。

　　“老爷子是真发狠了。”回想到这一切，叶以祯无奈一笑。

　　温冉瞠目结舌，有些难以置信。

　　“后来我跟老爷子谈判。”

　　“结果就是我们现在这样吗？”温冉觉得有些好笑。

　　“不是。”他偏过头来，自嘲的一笑，“老爷子进了医院。被我气得。”

　　温冉沉默了几秒，而后开口，“那叶老最后是什么态度？”她几乎不抱希望的问。

　　“我没说服他。”话音一落，他也擦好了碗，“不过那已经不重要了。”

　　“怎么不重要？”

　　“因为他也不会再反对。”他微笑，给出答案，温冉被他绕的很混乱。

　　“你没说服他，那他为什么不会再反对？”

　　“我是没说服他。”叶以祯说，“说服他的另有其人。”

　　“谁？”

　　“你。”

　　“我？！”温冉有些不可置信反问道。

　　他走过来，拿下她指着自己鼻尖的手握住：“我不在的这段时间，你是不是去过京山一次？”

　　她一怔，别过头去不回答。

　　而他只是低头认真凝视着她，耐心地等着她的答案。

　　到最后，她的定力还是不如他。

　　“我，我是去过一次。”她说，有些苦涩地笑笑，“我不知道你在不在，我只是想去看看……”

　　“后来呢？”他问着，握住她的手不由得紧了紧。

　　“后来，后来我只见到了你们家的阿姨齐嫂。她告诉我，你和叶老都不在。”她问齐嫂他们去了哪里，齐嫂回答她三个字：不知道。或许就是从那个时候起，她就意识到事情有些不对劲了。只是她找不来一个人问。齐嫂不肯说，小叔和他的电话都没人接，她像个迷失了航向一样闷头乱撞，看那架势像是要撞得机毁人亡才能停下来——

　　还好林笙拉住了她。

　　彼时正值毕业，她一开始网投了许多份简历出去。陆陆续续有了回应，她也相继参加了一些面试，只不过开出的条件都不算太好，她有些犹豫，工作的事便耽搁了下来了。再往后，就更别提了。

　　直到林笙给了她一份报名表，是T市一家中型公司在招聘财务人员，待遇还算优厚。她拿在手里，犹豫了再犹豫，终是决定回T市工作了。

　　“决定了？”送她到车站，林笙再一次问她。

　　温冉点点头，望着熙熙攘攘的人群，低喃：“我想，做一些事情。”

　　这样才不会太想他。

　　回过神，她忽然戒备地看着他：“你问这个干什么？”

　　他笑了笑，说：“我只是想说，那天你说的话，也是我想说的。”

　　她愣了愣，几乎是同一时间就想到了自己说过什么样的话。

　　那天在叶宅，她问不到他的下落，在和齐嫂面面相觑许久后起身告辞。

　　走到大门口，她忽然又撑住门转过身来有些羞赧又有些失落地对齐嫂说：“如果您要有他的消息，麻烦您替我捎句话，就说我在等着他。还有就是，我爱他。”

　　想起这些她忽然感觉很伤心，这种伤心有一个潜伏期，从那时埋下病根，今天终于找到了能投泄她所有委屈的出口，一发而不可收拾。

　　“我现在不爱你了。”她揪着他的衣服说，“我讨厌你，真的讨厌你！我等你电话，我天天等你电话，我天天对着我的手机发呆它看我都快看烦了你知道吗？”

　　叶以祯伸手将她紧抱在怀里，任由她的泪水沾湿他的衬衣。摩挲着她柔软的发顶，哑着声音说：“冉冉，对不起……”

　　他曾经无数次地翻开手机，又无数次地合上。

　　他担心他的小丫头，可是又是她给了他所有的信心。

　　我等他，我爱他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你若不曾来，叫我如何老更新，第十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 