    “苏道兄，这是什么情况，天门怎么不见了？”

    短暂的愣神后，云鸾的秀眉微蹙，朝着苏宇说道：“难道，小巴蛇说的位置，并不是这里？”

    “不，她说的地方就是这里。”

    苏宇微微摇头，说道：“只是不知道为什么，这里却并没有天门的存在。”

    “小巴蛇应该不会骗我们吧？”

    云鸾道。

    虽然和小巴蛇相处的时间并不久，但她却也能感觉出来，小巴蛇非常的单纯。

    当然，若这只是小巴蛇的伪装，那只能说她的演技实在太好了。

    但小巴蛇若是心机阴沉之辈，骗他们的意义何在？

    “她应该不至于骗我们这点小事。”

    苏宇摇头道。

    若小巴蛇真的骗了他们，那他们也最多只是浪费一些时间而已，只需再找其他人询问天门的真正位置便可。

    可要是小巴蛇并没有骗他们，连通中神洲的天门确实就在这里，那就真的有些麻烦了。

    星空古路上的天门虽有不少，却每个都对应着不同的世界，或为九天十地，或为古老死界，不存在同一个天门，可以连通两个世界的情况。

    这也就是说，若连通中神洲的天门不存在了，他们恐怕将很难再回去。

    除非他能找到中神洲的准确道标，然后直接撕裂虚空前往，但道标这种东西，不是说找就能找到的，除非曾经接触过，否则，并不比大海捞针容易多少。

    “那我们现在应该怎么办？”

    云鸾的目光看着苏宇，问道。

    “我现在也没有什么好办法，只能走一步看一步了。”

    苏宇轻叹一声，摇头道。

    天门莫名消失不见了，要是也找不到中神洲的道标，那他真可能要滞留在这星空古道上很长一段时间了。

    只希望小九和大周，能坚持得更久一些吧。

    而他接下来要做的，便是寻找天门或者道标。

    ……

    天华楼的事，很快就传遍了整个星空古路，乃至是九天十地。

    雷灵族的神子雷颌，被一名人族的年轻天骄重伤。

    同样也是这名人族的年轻天骄，还废了金乌族九太子的左臂。

    “人族的潜力，果然非同一般，竟连这等天骄俊杰都诞生出来了。”

    “是啊，无论雷灵族的雷颌神子，还是金乌族的九太子，都堪称是当世年轻一辈的佼佼者，却还是被他轻松击败了。”

    “莫非金乌族与人族的这一战，败的可能会是金乌族？”

    “这倒不至于，两大顶级族群的倾族之战，区区一个年轻天骄，又怎么可能影响得了。”

    “人族的底蕴，根本无法与金乌族这等传承自太古时代的顶级族群相比，尤其是金乌族还有古老者存在，并且可能不止一位，若非这些古老者为了能维持自己的生机和力量，不能轻易入世，人族恐怕早就覆灭了。”

    “我却是有些期待，金乌族的其他几位太子，是否会来找这位人族天骄的麻烦。”

    “尤其是金乌族的那位大太子金正旭，那可是九步准地仙境的存在，他必能能将这人族天骄镇压。”

    各大势力中，几乎都在进行着类似的对话。

    不少各族强者都在猜测，金乌族接下来会如何报复人族，又会如何对付那位人族的年轻天骄。

    而人族的诸多势力中，则也都在猜测这位年轻天骄的身份，想要全力拉拢和保护他。

    人族好不容易诞生了一位能压过金乌族太子的年轻天骄，绝不能竟这么陨落了。

    只是，无论他们如何查探和寻找，竟完全查不出这位年轻天骄的身份，以及他的任何形迹。

    而此时的苏宇，其实已经和云鸾，来到了离魂渊之中。

    离魂渊与中神洲一样，也都属于十地之一。

    并且，由于那大成荒古圣体及其身后之人的谋划，离魂渊已经开始与中神洲融合。

    甚至估计用不了多久，十方地界都可能会尽数融合。

    而那大成荒古圣体，以及诸多的先天神魔，便是通过天门进入中神洲的，所以，苏宇便决定，直接绕路离魂渊，通过那道天门返回中神洲。

    所幸的是，连通离魂渊和星空古路的天门，并没有消失不见。

    于是，苏宇、云鸾两人便通过天门来到了离魂渊。

    与中神洲不同，离魂渊完全看不到日月星辰的存在，长年被黑色的迷魂雾所笼罩着。

    即便是红尘仙乃至是准地仙，一旦被迷魂雾侵入体内，便很可能会丧失神智，宛若行尸走肉，只剩下进食等基础的本能。

    “苏道兄，离魂渊最过危险的便是迷魂雾了。”

    云鸾的目光环视四周，随后朝着苏宇说道。

    云鸾一边控制法力抵御迷魂雾的侵蚀，一边小心戒备着。

    在这离魂渊中，随时可能会被丧失神智的魔物围攻，防不胜防。

    处于迷魂雾的包裹下，实力本就会被削弱许多，不仅法力耗损不断，而且还要分心抵御迷魂雾，若再遭到强大魔物的攻击，必定会很麻烦。

    “居然跟到离魂渊来了。”

    苏宇突然皱眉道。

    “嗯？有人跟来了？”

    云鸾讶异道。

    就在这时候，突然一道身影凭空在两人的面前显现了出来。

    这是一个看起来极为普通的道袍老者，身上不仅没有丝毫强者的气息散发出来，而且双眼似乎还瞎了。

    不过，苏宇和云鸾自然都不会愚蠢的认为，眼前这瞎眼的道袍老者真就是一个普通人。

    在离魂渊之中，普通人根本不可能活下来，甚至若是没有极其强大的实力，基本都会被迷魂雾侵蚀，成为失了神志的行尸走肉。

    而眼前的这道袍老者，明显就不是普通人，反而还可能是一名实力极强的修士。

    “你的命很值钱啊，居然有一千块仙源！”

    此时，一道沙哑的声音，从道袍老者的口中缓缓传出。

    随着他的话音落下，一股极其森寒的气息从他身上绽放而出。

    “七步准地仙！”

    云鸾的瞳孔骤缩，忍不住低呼出声道。

    七步准地仙，基本上已经融合了七成的仙种，实力远非一般的准地仙可比。

    “出一千块仙源让你来杀我的，是拜月教还是金乌族，亦或者雷灵族？”

    苏宇面色不变的看着道袍老者，淡淡的问道。

