    虽然元始天尊是为了周辰这个爱徒，所以才会亲自为轩辕炼制出了这柄堂皇圣剑。

    不过在这柄轩辕剑之上，却是寄托着元始天尊对于自己徒孙的厚望。

    对此，轩辕自然是不敢有分毫半点的松懈和辜负。

    他神色郑重地将轩辕剑接到了手中，而后稽首朝着昆仑神山所在的方向遥遥一拜，他声音肃穆地承诺道：“弟子绝不会辜负师祖的厚望！”

    “善！”

    就在轩辕口中话音落下的瞬间，中军大帐之中，蓦然响起了一道亲和慈祥的声音。

    一时之间，广成子和南极仙翁等阐教弟子的脸上，皆尽是浮现出了恭敬与羡慕的神色。

    对于自己师尊的声音，他们九人自然是没有分毫半点地陌生。

    广成子和南极仙翁等人也是没有想到，自己的圣人师尊竟然还有暇关注轩辕这里。

    再看到轩辕手中那柄轩辕剑，广成子和南极仙翁等人的眼眸深处更是充满了向往之色，他们也很想要一件自己师尊悉心炼制的神兵法宝啊。

    这轩辕剑前身的屠巫剑本就非同凡响，算得上是顶级后天法宝的存在。

    尤其是被元始天尊以功德之力重新祭炼过以后，更是一举成为了顶尖后天功德法宝。

    其价值之珍贵，绝对不差于那些极品先天灵宝的存在。

    现如今轩辕手中持有威能堂皇浩大的神剑，而且身边又有九名大罗金仙境界的阐教高徒相助。

    一时之间，轩辕对于镇压蚩尤和九黎部落叛乱的信心，更是愈来愈发地强盛了。

    随即，轩辕也不犹豫迟疑什么，他简单地招待了一番自己的师叔们，接着便直接统率大军，与蚩尤和九黎部落展开了决战。

    至于为广成子和南极仙翁等人接风洗尘一事，待到战争胜利以后，再一同庆贺也不迟。

    保留了克制祖巫真身特性的轩辕剑，这对于蚩尤来说就是一件不折不扣地大杀器。

    哪怕是轩辕的修为实力要相对羸弱一些，但是他却凭借着轩辕剑的威能，稳稳地将蚩尤给压制在了下风当中。

    而九黎部落当中那八十一位人巫强者，亦是根本不值一提。

    面对广成子和南极仙翁等九名大罗金仙，他们这些太乙金仙根本就翻不出什么浪花来。

    再加上轩辕麾下军士皆尽精通战阵，整整两千万精锐相互协作之下，直接以不可逆转的优势，死死地压制住了那九十万人巫。

    轩辕和蚩尤之间所爆发的战争，已然是再也没有任何的意外可能了，最终的胜利者无疑是轩辕这位人族的共主。

    蚩尤和九黎部落的形势越来越发地岌岌可危，在背后支持他们的巫族自然是渐渐地坐不住了。

    只不过轩辕背后的力量也并非仅仅只是表面上的这么简单，一旦巫族胆敢有任何一丁点的异动，自然会有人出手收拾他们。

    周辰作为轩辕的师尊，他自然不会对自己的弟子不管不顾。

    当轩辕和蚩尤展开决战的瞬间，周辰麾下以摇光星君破军为首的北斗七星君，就出现在了轩辕一方的背后。

    这七位修为实力强横无匹的星君，直接就凝炼出了一团星云，毫不遮掩地展现出了自己的行迹。

    但凡九黎部落背后的巫族胆敢有分毫半缕的异动，破军等七星君就会直接爆发出雷霆般的恐怖威势，直接将胆敢参与人族内部之事的巫族尽数镇压斩杀。

    有了破军等七星君的威慑，那些巫族大巫最终也只能够眼睁睁地看着蚩尤被轩辕擒拿，整个九黎部落被彻底地镇压平息。

    自此之后，轩辕和蚩尤之间所爆发的逐鹿之战，总算是彻底地落下了帷幕。

    不过没用多长时间过去，另外一件大事，便引动了整个洪荒天地之间的注意力。

    此次逐鹿大战，使得巫族可谓是损失惨重。

    不仅仅谋划人皇之位，壮大巫族传承的算计彻底落空。

    同时更是让数名大巫级强者，折损了极其巨大的力量。

    如此一来，现如今巫族的掌控者，祖巫境界的刑天，自然是为之震怒无比。

    然而面对周辰，面对阐教，刑天这点力量根本就不够看的。

    哪怕是刑天的心里面再过愤怒，他也没有实力去直接寻找轩辕和人族的麻烦。

    就在刑天心中的怒火始终无法发泄的时候，他突然间得知了天庭和龙族竟然有过支持人族，镇压九黎部落的想法。

    虽然天庭和龙族的算计最终没有得逞，不过这却是让刑天找到了一个宣泄愤怒的借口。

    刑天二话不说，他直接拎起干戚，朝着天庭所在的三十三天界杀了上去。

    三十三十天界位于原本的不周山顶端，而现如今的巫族残部就生活在不周山遗址之内。

    这天庭，可以说是就在刑天的脑袋顶上。

    只不过因为洪荒天地相距太过遥远，所以修为实力浅薄之辈，如无天大机缘，终其一生也难以进入天界之内。

    但是对于媲美准圣大能的刑天来说，这点距离就根本算不得什么了。

    手中干戚斧盾一横，刑天硬生生地打入了天界当中。

    自南天门起，一重重的杀上天庭，径直打到了三十三重天上。

    转回廊，踏玉阶，登上玉阕金天，踏入凌宵宝殿。

    凌霄殿内，文武仙家分立两旁，威严恢弘。

    玉帝昊天，王母瑶池正端坐高处，居高临下，一派肃然。

    见得刑天进殿，殿内众人俱都转头来看，目光湛然。

    刑天怡然不惧，亲身经历过巫妖大战的惨烈，此时的这等小场面自然吓不住他。

    “昊天小儿，汝不过区区一童子，竟然也妄想插手吾巫族要事？”

    但见刑天高舞干戚，口中厉声喝道：“今日，吾刑天便给汝一点颜色看看！”

    自从成为天庭的玉皇大帝以后，昊天又哪里被其他人如此地奚落过。

    而且童子这个词汇，更是昊天最为不愿意提及的两个字。

    此时此刻，刑天的言语，无疑于是在指着昊天的鼻子喝骂，揭昊天心里面的短处。

    登临玉皇大帝如此尊位，被尊称为大天尊的昊天，又那里能够忍受下来？他的心中立时间便生出了无尽的森然杀意来。

