    织田摆了摆手：“还是想想怎么除掉李亦书身边的助手吧。”

    “目前可以确定必然会遇到的，只有王一北和东桥大木，大木的排名稍微靠后，可能没有办法胜任这个工作。”

    龟田嗤笑一声：“是么？我怎么听说大木君昨晚主宠刚刚晋升到了四星品质，而且你们还手握完美级别的致幻药剂，在第二岛链上实验的那个。”

    织田梅川丝毫没有被戳穿谎言的羞恼，平静道：“我们要做好最坏的打算，不能寄希望于对方原地踏步，或者随机的其他频道玩家会有太多的帮手。”

    他今天到这里来，为的就是想要找其他两家商会的人多出点血。

    剪羽行动是大家一起决定的，总不能因为是我的人，就只让我出力吧。

    龟田浪子手指点了点桌面：“这样，我记得和大木君一起的，还有另外三人，我这边出资三件极品装备。”

    织田梅川瞥了他一眼，眼神很是不满。

    这个报价，简直不符合龟田琉本商会的身价。

    但是他也知道两家并不对付，蚊子腿就蚊子腿吧，或多或少也是点肉，他今天主要的目的不在这里。

    织田目光隐秘的投向了会议桌的最左端。

    那边传来沙哑的声音：“一个完美级别的道具，如果失败了，你知道代价的。”

    织田梅川听闻，连忙低头：“嗨伊！”

    ……

    随着论坛上的视频不断曝光，所有人心里面都仿佛憋了一口气。

    据不完全统计，从那天深夜开始，世界聊天的频率明显放缓将近40%。

    而关于倭国收买旅程靠后玩家的风声传出，聊天的人就更少了。

    有了解进过统一频道秘境的玩家之间，互相的不信任增加。

    而且同一频道的秘境玩家是必然碰面，但是不代表其他频道的玩家就见不到——到时候几个频道一起合并，谁也无法预料到会合并哪个频道。

    于是很快，这种猜忌就蔓延到了两个阵营玩家：“靠前的，和靠后的。”

    不少人跨频道的开始组织起来，靠前的和靠前的事先约定，靠后的和靠后的先打好招呼一起攻击谁谁谁。

    在这种诡异的气氛之中，第二秘境终于是出现了。

    ……

    李亦书航行的速度放的很慢。

    上一次的合宠交易，让三员大将都得到了升星的材料，食髓知味。

    而且还差两颗四星水属性空白魂核。

    于是这一路上，他几乎是螺旋向前，就是为了能够多找找可以刷怪的岛屿和海域。

    不过即便是这样，他的速度依旧是处在了玩家的第一序列。

    “500颗三星空白魂核启灵成功，就差再多点样本配对了。”

    李亦书坐在了船舷上，手中拿着钓鱼竿。

    成熟的鱼饵急速香龟一脸兴致冲冲的扫视着周围，等待着可以冲击的目标。

    数一数身上的魂核，李亦书不禁感叹。

    “上一次为了拉近玩家之间的距离，还是楼兰副本里面的沙尘暴模式。”

    “这次更加过分了。”

    “多人合作模式，直接就大量增产三星产物。”

    “这才几天，三星的空白魂核和传承魂核的数量都快赶上二星魂核的一半了。”

    如今不少的玩家都已经入手了三星宠物，溢出的部分，让市面上三星级别的各种魂核和材料流通开来。

    差点的三星宠物掉价厉害，强力点的也渐渐开始出现降价趋势。

    李亦书预计这一单下来，恐怕就只剩下了5倍左右的利润。

    虽然这利润也不少就是了……

    不过，谁会嫌钱多呢……

    “算算时间间隔，差不多要到下一个秘境了。”

    “今天还没到的话，今晚熬个夜弄弄启灵召唤，合成的宠物提前卖一卖。”

    李亦书正想着呢，突然感觉鱼竿狠狠抖动起来。

    好龟儿，这是给我找了个大家伙？

    李亦书站起身，准备收杆。

    突然感觉到不对劲。

    他站起身来，船似乎也跟着站起来了。

    哗——

    船下似乎有着什么凹凸不平的东西，将船只顶到了十米高空，剧烈摇晃起来。

    鱼竿的下方，急速香龟翻着白眼昏死过去。

    再看海面，灰白光滑的肉像是铺成一个小岛。

    哗哗哗——

    没等李亦书看清，船只的四周抬起了八条长长的触手。

    每一条触手在空中铺开成扇形，合拢后如同包子皮包馅，将整个船只包裹了进去。

    紧接着船只陡然一沉。

    咕噜咕噜的声音，沉闷的从外面传来。

    李亦书眉毛微挑，倒是不惊慌了。

    首先就是惊扰风铃没有出声，那大概率不是怀揣恶意来的。

    而更重要的是他刚刚终于看到了拿触手的面板，只有一个名字——

    【旅行章鱼】

    【类型：中立生物】

    “旅行……”

    李亦书隐约间想明白了什么。

    这时船只陡然一沉，落稳了。

    外面罩着的白肉迅速消失，李亦书凑到船舷，只能看到旅行章鱼变成了一个小白点。

    而这个时候，游戏的提升声也是传来了：

    【已经进入秘境‘峡谷秘海01’】

    【秘境为公共区域，将在第一只船队抵达后的三天彻底关闭】

    李亦书舒了口气：“这次的秘境来的方式真是别致。”

    他此前还在好奇，经过锯齿海峡后大家经历的个人位面不同，如何保证所有的玩家能够再传到第二个秘境。

    现在看来，旅行章鱼就是修复这个小bug的方式了。

    只要船只行驶出一定的距离，就会被旅行章鱼打包送过来。

    “第二个秘境到了，对方那个中二的剪羽行动也应该差不多要开始了。”

    李亦书打开聊天栏，找到王一北。

    李亦书：【完美的重骑鬼鲨鱼雷】，限时出售。

    倒霉的王一北早早就被确定是对方的第一个集火目标了，身为老大，总得给小弟一点温暖不是？

    虽然已经提前给他的新宠物，内部价配好了技能。

    但是万事都得谨慎点才行的嘛。

    他花了三天的时间，给自己的船上装了6副，左右各两个，前后各1个。

    再搭配上弹药，耗子能够掏空一个中型商会的所有流动资金了。

    今天又耗资新的资源弄了6门，准备卖点给王一北，再留两门看看哪个倒霉蛋被包围了，直接邮过去。

    王一北回复速度很快：我要干死那群杂碎！

    王一北：但是，钱……只够买一门的……

    王一北：爸爸！买一送一！

    ……

    峡谷秘海01.

    李亦书将两门完美的重骑鬼鲨鱼雷邮寄给了王一北，然后打量起周围的环境来。

    此时正值中午，太阳显得无比的毒辣。

    眼前不远处有着分割开来的几片岛屿，像是一块披萨被横纵切开，分割四角。

    每一片都有着十来个足球场的大小。

    岛屿之间，有着两三百米的直线管道。

    正当中的位置则有一片近乎圆形的空间，直径过两千米。

    海风经过岛屿上的树林，出来了些许凉爽。

    李亦书回身，家里的小宠物们刚刚从旅行章鱼强行穿越的震惊中回过神。

    他上前回到了庭院里面，将小麋鹿‘逼’到角落里。

    在小麋鹿战战兢兢恨不得晕倒的时候，伸手将它鹿角上挂着的小仓鼠摘下来——小仓鼠大概是这次穿越最稳当的选手了，呼噜噜的抱着肚子睡觉，就没有多少时间醒着。

    李亦书看见对方胖了两圈的身子，又气又想笑：“滚去干活去，再不动弹小心胖死你！”

    这一次的秘境陆地空间很大，正是它能够派上用场的地方。

    小仓鼠本来还有点起床气，被晃荡醒后眼睛瞪圆了，结果发现是主人的主人，立马抱着爪子委屈了一秒钟。

    气没有地方撒，转头想向自己的小姐妹小麋鹿哭诉，却发现小麋鹿早就瑟瑟发抖了。

    它只好憋着一肚子的委屈气，等到船靠岸后，嗷呜开启了魂母之躯，对着自己身上掉下来的小仓鼠发号施令，想象自己是一位残暴的女王，对着它们好一阵吼。

    分化出来的小仓鼠情感没有那么丰富，但是隐约间也知道自己是被残暴对待了，于是各个又憋着一肚子的气，在树林里面奔跑咆哮着，恶狠狠的像是要去树林里抓藏着的的敌人似的。

    等小仓鼠把气成功转移给了自己的分身后，心满意足的想要回去继续睡回笼觉时，刚跳下船舷就被李亦书用手兜住了。

    “该锻炼的人是你——”

    “走你！”

    李亦书一个棒球投掷，直接就将小仓鼠扔到了千米开外去。

    他自己则是带着小妲己和小呆小莲它们，一起下了船，观察着眼前的岛屿。

    茂密的树林里阳光充足，散发着好闻的果香味和草木清新的味道，远处偶尔探头过来的猴型怪物和狼性怪物，让李亦书莫名怀念，想起了曾经那些地图的过往。

    不过和当初只是个位数级别的，一星的怪物，眼前的树林里面活跃的怪物，基本都是三星品质出头的。

    小呆和小妲己待在身边没动，现在需要抓紧升级的是小莲。

    四星品质已经达到33级的她，对付这些怪物根本不是什么问题。

    小莲一身红衣行走在树林间。

    鲜红的花，随着赤足移动，一步步绽放。

    若有若无的凄厉惨叫声，断断续续传到了李亦书的耳旁。

    持续到下午三点左右，小仓鼠那边终于是传来了消息。

    李亦书轻轻一跃，跃上树林上方，踩着柔软的树冠眺望。

    树林内透明的小仓鼠们躁动不安着，似乎发现了什么，但又找不到具体的方向。

    小仓鼠的本体呼哧呼哧的爬上树冠，拽着他的裤管爬上去，吱吱吱的说着什么。

    “藏得很深，不好定位？”

    “而且还是阴属性的？”

    李亦书从背包里面掏出了两颗阴属性三星空白魂核，在手中盘着。

    守望之海的地图出现了阴属性的痕迹……这倒是有点出乎意料。

    “峡谷‘秘’海……”

    李亦书抛了抛两枚价值不菲的魂核，投到两手拽着他的袖口，老早就张大嘴巴等着的小仓鼠嘴巴里面。

    舍不得孩子套不着狼。

    秘境的产出物一般不会让人失望。

    更何况，因为速度比较快，这片秘境暂时等于是被他一个人给包圆了。

    小仓鼠嘎嘣嘎嘣的就将两枚魂核给嚼下去了，眼睛瞪得der亮！

    它的鼻子四处嗅了嗅，猛地跑到了树下面，四处探索，很快又停下来指着地上。

    “这一整片，都有味道？”

    李亦书听懂对方的意思。

    都在下面，那就得挖了。

    小仓鼠叉着腰站在一旁，得意今天的表现。

    挖土这么粗重的活，就看主人的主人——

    唰！

    一把造型奇怪的铲子，插在它的身前，擦着身体插入地面。

    小仓鼠僵硬的抬头，看向主人的主人。

    李亦书下巴一点：“挖吧。”

    ……小仓鼠悲愤咆哮，但也不敢说什么，甩开一身的肥膘扛起铲子。

    ……

    时近傍晚。

    陆陆续续有人抵达第二道秘境。

    山谷迷糊08，一艘挂着大太阳海盗旗的船只缓缓驶入岔道。

    王一北趴在船舷外，仔细打量着新到手的装备。

    完美的重骑鬼鲨鱼雷，整体是一个大号的横着的L型挂件，黝黑埕亮的外表，在靠近甲板的地方有个圆形，L型可以向下活动，将三米粗细的炮管塞到海面以下。

    这个炮口的直径，一看就很正义！

    这让担惊受怕了三天的王一北心里面瞬间变得无比踏实。

    “居然我成了第一个被集火的目标，凯子说那些家伙的手段诡异，越排名靠前的人，杀人的记录就越多，而且还能越排名杀人……”

    “应该不会翻车吧，应该……”

    王一北给自己打了个气，这时，好友栏传来了消息。

    刘风：团长，有船队靠近！

    消息是和他同行的人。

    王一北知道今天的处境不好，在进入秘境之后找借口让他独自乘坐小船在外面藏好。

    一来是想着让他当个探子，二来也是为了保障对方的安全。

    毕竟是排名前列的玩家之间的战斗，仅仅只有两只三星宠物的手下来了也是炮灰的存在。

    “这么快就来人了，也不知道是谁，啊啊啊啊，这副本真的无语，太看运气了吧！”

