    “家父法力通天，晚辈自是难及万一，但若前辈对太平道法有兴趣，不如告知姓名地址，晚辈改日携太平要术亲自去拜访前辈。”

    张宁脸色微变，她没想到此人竞对太平道如此了解。

    这让她更加不敢轻举妄动。

    此人能够不声不响的将她神魂拉来此处，显然仙道修为远在她之上。

    加之对方还对太平道如此了解, 那对付她就更加不费吹灰之力了。

    事到如今，保命第一。

    就算是宗门世代传承的功法，与人命相比，也是不值一提的。

    所以她毫不犹豫的献上太平要术，换取活命机会。

    当然，她并没有直接献上, 而是要改日献上功法。

    这是在隐晦的提醒对方, 太平要术此时并不在她身上。

    这样只要对方窥视太平要术, 便不会立刻对她下手了。

    董拙自然看出了她的心思，不由呵呵笑道：“你这女娃，年纪不大，心思不少。可惜本相并不在意太平要术，本相更在意你！”

    太平道乃是昔日东汉第一大派，太平要术作为太平道的传承功法，自然极为珍贵。

    但就算在珍贵，也比不上天阶上品的过去弥陀经珍贵，董拙已经有了过去弥陀经，对太平要术的需求并不迫切。

    能够拿到果然好，它山之石可以攻玉，用来借鉴一下，也是不错的。

    但拿不到也无所谓，有过去弥陀经在手，其实阳神之前，都不会有功法匮乏之忧。

    董拙意念一动，两头青面獠牙，手持钢叉的夜叉王突然出现, 向张宁飞扑而来。

    人有佛魔两性, 佛法的根本是增长佛性，使修行者最终成为佛陀。

    但对魔性也非置之不理，而是镇压降服，作为攻敌之用。

    按佛家说法，人有五魔，为怒、恨、怨、恼、烦。

    过去弥陀经将这五魔演化为夜叉王，罗刹王，修罗王，金刚王，明王，是为攻伐法门。

    “黄天帝尊！”

    张宁脸色一变，猛然娇喝，却见一个身穿黄袍，面目虚幻，充满帝王之气的神灵出现在她身前。

    “太平要术，黄天大法，果然是有独到之处，可惜你这黄天帝尊只得其形, 未的其神, 加之如今黄巾暴乱已然失败，怕是十分威力只剩一成了。”

    董拙轻笑，毫不在意，继续驱使两头夜叉王向黄天帝尊扑过去。

    黄天帝尊看向两头夜叉王，神目如电，冷冷说道：“死！”

    一股磅礴力量向着两头夜叉王攻杀过去。

    嘭！

    两头夜叉王猛然炸裂开来，消失在虚空中。

    张宁脸上露出惊喜之色，本以为是极其强大的敌人，没想到对方太过轻敌，竟被她一击建功，看来今日或有脱身机会！

    但董拙脸色却是丝毫不变，好似没有受到任何影响，念头一动，大佛座下便再次出现十余头夜叉王，张牙舞爪着向黄天帝尊扑过去。

    “怎么可能？！”张宁脸色大变，失声叫道。

    神魂攻伐，其实比武者肉身交手更加凶险。

    因为一切攻击防御手段，其实都是人的念头演化。

    所谓大佛、夜叉王、黄天帝尊，不论有任何损伤，反应到现实中，其实都是神魂受伤。

    而神魂受伤，基本无法恢复，轻则精神萎靡不振，重则变成白痴。

    这是杀人于无形的招式！

    在张宁看来，董拙固然修为极强，区区两头夜叉王死亡，自然是伤害不到他的根本。

    但也绝不可能无动于衷，毕竟这是神魂首创啊，怎么可能！

    “呵呵，到底只是东汉国的修仙者，困于一隅，见识浅薄，根本无法想象帝朝、天朝仙道法门的威能。

    过去弥陀经中观想的大佛，乃是过去大佛。

    一旦修炼成功，神魂便如过去佛一般，恒古不变！

    莫说只是两丝恶念的损失，便是过去大佛被毁，神魂根本遭遇重创，也能瞬间恢复过来。”

    董拙心中轻笑，若没点逆天特性，那这天阶上品仙道法门的牌面也太低了。

    当然，过去弥陀经的恢复能力，并不是无限的。

    如果真的遭遇极为强大的敌人，将过去大佛击杀千百次，那终究还是会耗干董拙的神魂力量。

    但那至少也得是鬼仙强者，张宁是肯定做不到的。

    咻，咻，咻……

    十几头夜叉王，开始围攻黄天帝尊。

    这黄天帝尊乃是神灵，是张宁借助太平要术中，收集香火信仰的法门，以众生杂念凝聚出来的神灵。

    此类神灵的实力，取决于信众的多少，和信仰的坚定程度。

    当年黄巾起义刚爆发的时候，张角凝聚的黄天帝尊，那真是神挡杀神，佛挡杀佛。

    无数世家大族的仙道高手，被其摁在地上摩擦。

    但随着黄巾起义失败，信徒大量死亡，这黄天帝尊的实力也越来越弱。

    如今这个黄天帝尊，不过相当于驱物大成境的修仙者而已。

    刚才是全力爆发，才将两个夜叉王瞬间杀死。

    此时还未恢复气力，便再次陷入十几头夜叉王的围攻之中，顿时便左支右绌，险象环生了。

    “该结束了，张开心神，接受本相的神魂种子，从此奉本相为主！”董拙淡淡说道。

    张宁面色涨红，咬牙切齿道：“什么？你想让我敞开心神，接受你的神魂种子，从此成为你的奴仆，终生奉你为主？你做梦！”

    “呵呵，这可由不得你！”

    董拙抬头，两道金色神光自佛目中射出，向张宁神魂射去。

    而也恰在此时，那黄天帝尊也达到极限，随着嘭的一声巨响，黄天帝尊消散了。

    黄天帝尊主要是有香火信仰之力形成的，但既然被张宁操控，里面自然也就存在张宁的神念。

    如此黄天帝尊炸开，张宁的神念自然也就炸开了。

    神念骤然损失，让张宁心神一空，顿时无法抵御那两道金色神光。

    于是两道金色神光直入张宁神魂内部，在那核心处种下一颗万字佛印。

    神魂种子，这是仙道强者分裂的念头。

    也是佛陀、道祖、圣人用来控制信徒的手段。

    信徒被种下神魂种子后，整个人会完全臣服于主人。

    主人心思一动，信徒的所思所想，便会全部被主人知道。

    同时，主人也可以随意控制信徒去做任何事。

    就像那些虔诚供奉神灵的信徒一样，将神灵的话奉为圣旨，不能拒绝神灵的任何要求。

    【叮咚！恭喜宿主收获顶级名花张宁！】

    【叮咚！张宁忠诚度达到100，激发名花图特效，民心额外+1！】

    ……

    “呵呵，这倒是个收服手下的好手段，以后或许也能用来收服那些名臣名将。

    可惜这手段，只能对那些修为比我低的人有效果。

    而且，如果此事泄露出去，必然会被天下抵制，那时再想收服新人可就难了。

    所以到底如何使用，还要好好斟酌。”董拙看着张宁在瞬间恭顺下来的眼神，不由心中暗道。

    然后淡淡问道：“好了，现在可以说说了，到底是谁让你来刺杀本相的？”

    ……

    相府。

    练武场。

    董拙眼中精芒一闪，本来僵立不动的身体，陡然变得鲜活起来。

    袁隗！

    袁绍和袁术的叔父，当朝太傅，袁家家主！

    没想到哇，竟然是你要杀我！

    董拙眼中寒芒冰冷无比，蕴含着难以想象的暴虐和怒火。

    真是人无害虎心，虎有伤人意！

    拿下王允之后，他本以为这些人会老实几天，没想到他们这么快就发起了第二次进攻。

    亏他还想借与蔡邕联姻之机，释放王允，对他们进行示好。

    真是给他们脸了！

    董拙冷冷喝道：“高顺！”

    “末将在！”高顺快步走来，单膝跪地行礼。

    董拙冷声道：“袁隗行刺本相，阴谋造反，速去将他抓住，满门老小全部打入天牢！”

    “末将领命！”高顺沉声道。

    随后高顺引五百虎卫营军士出营，策马狂奔，直奔袁府。

    袁府。

    袁家四世三公，显赫至极，曾经在洛阳的府邸，富丽堂皇，堪比皇宫。

    可惜这府邸，随着董卓离开洛阳时的一把大火，已经化为灰烬了。

    这处袁府，是袁隗来到长安后，重新购置的新宅。

    不过虽是新宅，但布局精美，装饰奢华，处处体现着士族领袖的身份。

    哒哒哒！

    马蹄轰鸣，让整个袁府都为之颤抖。

    “你们是什么人？此处乃是袁府，你们安敢在此放肆！”几个豪奴指着迎面奔来的骑兵怒斥道。

    咻！咻！咻！

    回答他们的是几只箭矢，这些箭矢划破长空，带着刺耳的呼啸声，将几个豪奴贯穿，鲜血染红了袁府大门。

    “袁隗行刺太师，阴谋造反，奉太师令，将其满门下狱！耽搁阻拦者，一律杀无赦！”高顺冷冷喝道。

    “什么？”

    “造反！”

    “怎么可能！”

    “挡住他们，别让他们进来！”

    “快去禀告家主！”

    ……

    袁府内出现短暂的混乱，然后大量私兵涌上府墙，手持兵器准备抵抗虎卫营。

    “呵呵，连重甲和强弩都有，看来袁隗果然是要反啊！”

    高顺扫了眼府墙上，不少身穿重甲，手持强弩的袁府私兵，不由嘿嘿冷笑道。

    汉律，私蓄重甲强弩者，视为谋反！

    当然，在这兵荒马乱的年头，那个权贵家里不备点兵器防身啊。

    但律法这种东西，本来就是统治阶级需要借口时的工具。

    高顺也只是需要一个貌似名正言顺的借口而已。

    “放箭！”高顺冷声道。

    下一刻——

    咻！咻！咻！

    五百虎卫营万箭齐发，密密麻麻的箭雨将整个袁府的天空都给遮住了。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “我不想死！”

    “饶命啊！”

    ……

    袁府中传来凄厉的惨叫声，府墙上的私兵好似下锅饺子一样，成片的掉下去。

    袁府私兵堪称精锐，毕竟是袁家花费大量钱财养出来的，还有装备了重甲强弩，寻常精兵，还真不一定打得过他们。

    但很可惜，他们面对的是虎卫营。

    虎卫营所有战士，都是从四十万止戈军中，优中选优选出来的。

    在经过高顺亲手训练，综合战力放眼东汉国，首屈一指！

    只是一波箭雨，就让同样堪称精锐的袁府私兵崩溃了。

    “对抗天威，不自量力！进府！”高顺冷冷一笑，挥手说道。

    五百虎卫营冲入袁府，袁府中立刻响起私兵的怒吼声，女眷的惨叫声，奴仆的哀求声。

    不论如何美化，军队永远都是掌握在统治者手中的暴力机器。

    所以永远不要对军队的道德抱有任何期望。

    ……

    在袁府陷入人间地狱的时候，董拙已经走进书房。

    他在书房中来回踱了几步，沉声喝道：“来人，去将贾诩叫来！”

    “喏！”门外一个侍卫连忙答应，然后领命而去。

    贾诩，字文和，三国时期顶级谋士。

    成名战是曹操征宛城的时候，他辅助张绣，两败曹操，虽然没要了曹操的老命，但典韦、曹昂都死在他的算计之下。

    不过贾诩最初其实是董卓的部将，只是在董卓麾下时，他名声不显，所以没有太多人注意他。

    但别人忽视他，董拙却不会忽视他。

    这次军队改编，对所有部将进行大梳理，董拙便趁机将他提拔成了营将。

    止戈军军制，十人一伍，设十夫长。十伍一队，设百夫长。十队一标，设千夫长。五标一营，设副将、营将。五营一军，设校尉。

    校尉已经是朝廷高级将领了，拥有直接跟董拙汇报工作的权利。

    而校尉之上的止戈军东西两军都督，以及统领两军的大都督，并不属于常设职务。

    只在战争或其他特殊时期临时设立。

    如徐荣的止戈军大都督之位，只是为了军队改编而临时授予的。

    正常情况下，军队改编完成，就会取消的。

    很快，一个体型微胖，满脸都是和气笑容的武将，在侍卫的引导下，来到董拙面前。

    “末将贾诩，拜见太师。”贾诩单膝跪地，恭敬说道。

    董拙点点头，一边观看贾诩的属性面板，一边说道：“起来吧。”

    【姓名：贾诩

    修为：日游（大成）

    功法：独狼心经（玄阶下品）

    技能：独狼法相。

    忠诚度：72】

    毫无疑问，不论是贾诩的能力，还是他的修为，都比较适合文官，而不是武将。

    不过董拙以前没想到怎么用贾诩，所以才暂时将他留下军中。

    “这几日，止戈军中如何呀？”董拙淡淡无奈道。

