    TP回到线上，兵线依旧被控在塔前。

    没多久，酒桶晃晃悠悠地重新上线了。

    “——粒子活化！”

    轰！

    湛蓝色的粒子团精准命中酒桶，轰然爆开。

    刚一见面，酒桶的血量就跌落至半血。

    再来一炮，他就没了。

    Sky二话不说，急忙后撤回到塔前, 静静等待回推线。

    RNG后台，letme见到这一幕，立刻明白了这个小老弟的想法。

    可是，Sky呀，谁告诉你兵线回推，就能吃到兵和经验了？

    不出意外, 当兵线进塔的时候, 就是酒桶第三次阵亡的时候。

    至于经验？

    呵！

    五分钟之后再吃吧！

    教练风哥倒是没有意外, 因为这一场是典型的上下互换节奏。

    没错，酒桶是很惨，但同样的，对面下路也很惨。

    这样的互换，完全可以接受。

    Mlxg时不时故意出现在对方视野中，就是摆明了给压力，将对方双人组逼出经验区。

    唯一让风哥有些担忧的，是杰斯身上的那件女神之泪。

    一旦让他在20分钟叠出魔切，杰斯这个英雄就不存在所谓的疲劳期了。

    反而中后期的伤害会比纯穿甲流更加夸张！

    ……

    如同letme预料的那样。

    游戏时间5分06秒，酒桶迎来回推线。

    但兵线刚刚进塔，盲僧便从塔后的草丛钻出，配合杰斯轻松越塔强杀酒桶。

    与此同时, Mlxg也终于找到了一次机会，趁着对方视野空档期，三包二越塔下路。

    虽然辅助Ming因为抗塔失误被林伟翔的烬换掉, 但Uzi的寒冰却成功收下两个人头。

    总体来看, 这是一波2换2, 双方都觉得可以接受。

    不过相比起DAN战队，RNG主打下路的优势，体现了出来，轻松控下第一条小龙。

    游戏时间6分32秒，上路的酒桶趁着杰斯回城的时间，终于成功吃到了兵线，利用经验补偿机制，很快便升到了四级。

    然而杰斯此刻却已经来到7级83%，即将8级。

    回到泉水中，秦歌直接合成魔宗。

    一边操控杰斯朝着上路赶去，一边指挥道：“一塔该放就放，不要贪。”

    “嗯，我知道！”

    林伟翔点点头，面色凝重。

    不得不说，顺风的Uzi压制力确实很强，加上对面挖掘机一直在下半区给压力，让他打的十分难受。

    8分17秒，在挖掘机的帮助下，RNG下路双人组成功推掉下路一塔。

    回城补完装备后，Uzi和Ming顺势转到中路。

    见状，林伟翔和刘青松却没有跟着转线, 因为他们的对位劣势太大，转线后很难守住中塔。

    一旦中一塔被破，上下两片野区的视野就会被压缩，到时候连带着秦歌都会难受。

    所以，还不如让卓定守中，辛德拉清线速度快，只要不给机会，除非对面强越，否则不会有问题。

    而林伟翔则继续留在下路发育，补等级和经济。

    RNG也不傻，见辛德拉盘踞中路，立刻把酒桶调去下路，让两个劣势线对着混。

    同时，把中路瑞兹调去上路和杰斯对线。

    这一波换线调动，可以看得出RNG的运营思路很清晰，决策也很漂亮。

    上一场比赛，如果不是因为二级抓下，导致RNG四线劣势，也会是这样的局面。

    毕竟能成为A组榜首，怎么可能没点实力。

    ……

    上路二塔前，秦歌正操控杰斯点塔。

    这时，塔下忽然出现瑞兹地大招传送。

    见状，秦歌立刻在脚下释放了一个竖向加速门，后退两步。

    下一秒，蓝色光芒闪动，瑞兹的身影出现在塔下。

    发现只有瑞兹一个人，秦歌立刻一发Q技能出手。

    加强炮精准命中后，开启W技能，同时秒切锤形态Q上去。

    QWAAAE！

    一套技能瞬间让瑞兹血量变残。

    “卧槽！”

    小虎惊呼一声，反手用W把杰斯禁锢在塔下后，闪现向后拉开距离。

    啧！

    看着溜走的瑞兹，秦歌不由失望的撇撇嘴。

    对方反应很快，少了一下平A。

    另外，魔宗前期的伤害确实太低了，这波但凡多个10点穿甲，对方死定了。

    回家补完状态之后，小虎重新回到线上。

    吃过一次亏后，他谨慎多了，始终和杰斯保持安全距离，不给对方单杀的机会。

    因为瑞兹清线快的原因，秦歌没法快速拔掉上路二塔。

    一时间，局势就这么僵持住了。

    期间，Mlxg找过几次机会，想要强越中路的辛德拉，但都被熊宇龙和刘青松及时化解了。

    游戏时间16分钟。

    算准对方上半区视野空档期，Mlxg提议道：“对面上路没视野了，可以抓一波杰斯！”

    小虎盘算了一波伤害后，点头道：“可以，小狗用E探一下对面盲僧的位置。”

    “OK！”

    Uzi点点头，等到挖掘机就位后，抬手一发鹰击长空横穿蓝色方上半野区。

    当看到盲僧正在蓝区打蛤蟆之后，立刻说道：“动手！”

    说罢，魔法水晶箭脱手而出，直指上路杰斯。

    小虎很细节，没有第一时间动手，而是等到魔法水晶箭飞至上路的时候，忽然闪现上前EWQ！

    噌！

    噌！

    两道闪现的音效，几乎同时响起。

    其实在寒冰用E技能探照野区的时候，秦歌就已经心生警惕。

    所以见到瑞兹交闪的瞬间，没有丝毫犹豫。

    只是尽管交出闪现，但瑞兹的EW还是出手了，秦歌被控在原地。

    嗖！

    下一秒，一发巨大的魔法水晶箭，从他刚才的位置飞过。

    不用想都知道，如果刚才没有闪现，被寒冰大招控住就彻底没有操作空间了。

    Mlxg挑了挑眉，立刻从二塔后方钻地道拉近距离。

    W顶！

    砰！

    还未解除禁锢状态的杰斯，被高高顶飞在半空中。

    QaaaE！

    红怒E的双倍真实伤害，轰击在杰斯身上，配合瑞兹的输出，瞬间让秦歌的血量跌落至三分之一。

    这场Mlxg的发育并不差，相反还很好，并且他出到的是战士打野刀。

    落地之后，秦歌立刻开启幽梦，同时切换形态。

    叮！

    伴随着清脆的音效，朵朵樱花在他身边绽放。

    脚踩双重加速，秦歌移速暴增，头也不回的朝着石头人的方向跑去。

    解说席上，米勒分析道：“哎哟，这一波RNG的机会抓的太好了，不但等到了上半区的视野空档期，还用探照灯提前确认了盲僧的位置。”

    娃娃接过话茬，解说道：“Singer的反应已经很快了，几乎和小虎同时闪的。不过这波还是走不掉了，瑞兹加挖掘机的伤害，足够杀掉杰斯了。”

    “不一定，Singer的走位很好，这个小腰扭的，连续躲开了瑞兹两个Q，走位好秀啊！”

    “可是杰斯没闪了呀，他这个位置没路可以跑了！”

    ……

    此刻，他这个位置确实很尴尬，正好处于石头人前方，挖掘机和瑞兹一左一右把两个逃生路口全部堵住了。

    可是，真的走不掉吗？

    再度扭身躲开挖掘机的钻地Q，秦歌顶着瑞兹一发EQ，成功接近石头人。

    “——雷霆一击！”

    墨丘利之锤猛然向前挥出，大石头人立刻被锤过墙。

    下一秒，秦歌高高跃起，砸向石头人，竟然借助野怪强行做了一段位移，潇洒过墙。

    整套操作行云流水，无比流畅。

    “OHHHH！！！”

    这波精彩且灵性的逃生，瞬间点燃了比赛场馆的气氛，台下观众顿时爆发出震耳欲聋的欢呼。

    “哇！！”

    解说席上，娃娃连连惊呼，激动道：“这也能走吗！”

    “我的天，这波逃生太极限，太精彩了！”

    米勒还没来及的感慨，立刻惊呼道：“Mlxg还要追，直接闪现过墙，显然不甘心就这么放杰斯走！”

    Mlxg当然不甘心，预谋了这么久，如果还被杰斯跑了，那也太亏了！

    所以，他果断闪现过墙。

    杰斯已经彻底残血，不需要瑞兹，他一个人就能搞定。

    见到挖掘机闪现过墙，秦歌丝毫不慌，嘴角勾起一抹冷笑。

    他刚才特意留着技能，就是为了能够反打，没想到Mlxg竟然还真的敢追上来。

    谷茞

    不愧是莽夫！

    既然如此，那就给你好好上一课！

    切换炮形态，借着被动加速效果，秦歌立刻后撤两步拉开距离。

    AWAAA！

    流畅丝滑的极限走A，瞬间融化了挖掘机三分之一的血量。

    毕竟战士打野刀的挖掘机伤害高是高，但脆也是真的脆。

    他现在魔宗和幽梦在手，挖掘机在他面前，几乎没有任何护甲可言，如同一张薄纸。

    “——电能激荡！”

    轰！

    一记歪门炮当头轰在挖掘机的脸上，湛蓝色的等离子炮炸裂开来，让挖掘机的血量骤降至三分之一。

    一套打完，脚踩加速门的秦歌立刻切换炮形态，开启W技能上前一步，摆出一副要Q上去瞬秒他的模样。

    见状，Mlxg心中一喜，立刻按下W破土而出。

    杰斯锤形态的E优先级很高，但作为代价，他的Q优先级非常低。

    Mlxg计算的很好，对方想要斩杀他，必定得锤形态Q上来，否则伤害根本不够。

    等到杰斯Q上来时，他W顶飞打断Q技能，就能完成反杀。

    然后下一秒，Mlxg瞳孔猛然张大。

    因为杰斯没有像预想中那样Q上来，而是停在原地，一动不动！

    完了！

    果然，等他W之后，秦歌立刻高高跃起，墨丘利之锤狠狠砸下。

    QA！

    杀完挖掘机，秦歌点击爆炸果实，潇洒跳下龙坑。

    “Rampage！”

    身后，徐徐响起接近暴走的播报，在峡谷中回荡！

    “OHHHH！！！！”

    一时间，台下再次爆发出一阵欢呼和呐喊。

    这一波残血反杀的精彩程度，不亚于刚刚的灵性逃生。

    解说席上，娃娃满脸不可置信道：“Singer这个人是怪物吧，这也能反杀的啊？”

    “十步杀一人，千里不留行！”

    米勒语气激动道：“这个杰斯，实在太恐怖了，Mlxg被秀烂了呀！”

    秦歌的这波操作真的给他看麻了，不管是距离把控，还是技能衔接，可以说是杰斯教科书一般的操作了。尤其是加强炮打完后，切锤形态的那一下停顿，细节和心理博弈直接拉满，让他头皮发麻。

    而LPL官方直播间，早已被密密麻麻的弹幕淹没。

    “麻了麻了！”

    “龟龟，这就是双服第一杰斯嘛！”

    “世一上！！！”

    “直接给我看傻了。”

    “杀，给劳资狠狠的杀！”

    “我的天，这也太猛了吧。”

    “笑死，Mlxg底裤都被看穿了。”

    “Mlxg：我的银行卡密码是……”

    ……

    RNG选手席。

    看着眼前的黑白屏幕，Mlxg长长的吐出一口浊气。

    虽然心里很不爽，但不得不承认，他被对方彻底秀烂了。

    尤其是最后的心理博弈，让他产生一种浓烈的挫败感。

    自己在杰斯面前，单纯的就好像一张白纸。

    目睹了全过程的小虎也愣住了，在他看来这是一波必杀的局，哪怕杰斯交了闪也得死。

    然而，对方却狠狠给他一耳光。

    杰斯不但跑了，还顺手反杀了满血的挖掘机。

    回过神后，小虎瞥了眼一旁的Mlxg，安慰道：“没事没事，我们团战好打的。”

    “嗯！”

    Mlxg点点头。

    说是这么说，但可以明显感受到，队伍的气氛隐隐有了些变化。

    没办法，这波对于士气的打击太大了。

    精心策划的一波gank，交了两个闪现和寒冰大招，不但没有杀掉杰斯，还反被杀一个。

    这一波简直亏到姥姥家了！

    ……

    “大哥牛逼！”

    “奈斯！”

    “龟龟，6666！”

    “卧槽！这也能跑？”

    DAN战队队伍语音中，响起一连串的惊讶和彩虹屁。

    老实说，刚才他们的想法和RNG众人一样，也觉得秦歌是必死的。

    结果，在他们眼中必死的局，硬是给操作回来了。

    就NM离谱儿！

    秦歌神色淡然道：“别BB了，趁着对面没闪没大招，把小龙拿了！”

    对方花这么大代价抓他，不管成功与否，都必须付出一些代价。

    小龙，就是其中之一！

    闻言，熊宇龙一脚踹死蛤蟆，朝着小龙走去。

    拿完小龙之后，熊宇龙和刘青松顺势转下，逼走酒桶后，配合林伟翔拆掉下路一塔。

    回到泉水中，秦歌再度补出一件锯齿短匕，朝着上路走去。

    现在魔切没叠出来，还不到他参团的时候。

    这波过后，双方进入和平发育期。

    RNG中野没闪，也不好再搞事，另外就算想搞事，也没有机会了。

    因为盲僧配合卡尔玛重新把上半区点亮。

    游戏时间21分钟，第4条小龙刷新。

    这条小龙，依旧是火龙。

    这场比赛的小龙刷的很有火药味，已经连续三条火龙了。

    RNG前期利用下路优势，手握三条小龙，其中两条是火龙。

    这条火龙，是无论如何也不能让的，否则让对面拿到三条火龙，他们这套无前排的阵容，根本就顶不住。

    回到泉水中，秦歌掏出CD鞋。

    如今，他现在是标准的四件套，魔切、幽梦、幕刃以及CD鞋。

    等级更是傲视全场，高达15级。

    叠出魔切之后，秦歌终于迎来了属于他的强势期。

    “GOGOGO，抱团小龙，先做视野把位置占住！”

    秦歌一边指挥，一边操控杰斯朝着小龙坑的位置赶去。

    RNG显然也不想放弃这条小龙，因为一旦拿到三火龙，他们的胜算最少提升3成。

    趁着卓定四人抱团做视野推进的时候，秦歌独自一人绕向下路的三角草丛。

    开启扫描确定没有视野后，他静静蹲伏在草丛中。

    很快，RNG的五人也赶到小龙坑，双方开始为了争夺视野和位置，不断来回拉扯。

    在河道草丛再度插下一个真眼，Ming开口提醒道：“对面杰斯一直没露面，小心点！”

    “没事没事，他们正面少人，找到机会可以直接开！”

    “我可以大开带酒桶绕后。”

    “开开开！”

    相比起DAN战队，RNG的阵容更加立体，并且先手能力也更强。

    几人决定之后，瑞兹立刻开启大招，Sky酒桶赶忙站在大招圈子里。

    而传送的位置，正是DAN战队几人的后方。

    “他们开了！”

    “后面后面，酒桶！”

    趁着酒桶吸引了对方的注意力，瑞兹闪现EW定住了盲僧。

    挖掘机立刻跟上顶飞，配合寒冰的输出，瞬间将盲僧打成残血。

    临死之前，熊宇龙只来得及开出大招，将挖掘机踢飞，随后便被寒冰收下人头。

    落地之后，Sky立刻受到集火，不过他出的是全肉装，吃完一套技能，还有半血。

    被集火时，他也没有闲着，反手丢出大招。

    DAN战队的阵型，立刻被炸散。

    卓定眼疾手快，闪现调整方向，这才没有被炸回对方人堆里。

    随后QE推晕上前的瑞兹，同时丢出大招。

    这套爆发伤害，瞬间将瑞兹的血量融化了近三分之二。

    轰！

    就在这时，一团湛蓝色的粒子炮袭来。

    下一秒，瑞兹哀嚎一声，瘫倒在地。

    一旁的卡尔玛被加强Q的伤害波及，血条立刻掉落至半血以下，只剩下三分之一。

    “卧槽，这什么伤害！”

    Ming惊呼一声，赶忙给自己套上护盾。

    这一刻，魔切的威力展露无遗！

    看着眼前的黑白屏幕，小虎先是一愣，随即赶忙提醒道：“杰斯绕后了，小狗小心！”

    叮~

    伴随着清脆的音效，周身绽放紫色樱花的杰斯，手握墨丘利之锤，出现在RNG众人的视野之中，直奔寒冰而去！

