    张琳接着笑了下：“其实我说这话是多余，相信小乔在这方面自制力很强的，一定不会犯这种愚蠢的错误，秀秀，你说是不是？”

    姜秀秀努力笑着点头：“是啊，是啊。”

    乔梁看着张琳眨眨眼，她似乎话里有话啊，难道觉察出姜秀秀和自己的关系了？

    这似乎不大好玩，一旦出事，会毁了姜秀秀的名声。

    在官场，女人在生活作风方面的名声一旦毁了，将永无抬头之日。

    张琳接着道：“虽然出了这种事，一般都归罪于男人，但那第三者的女人同样有责任，破坏别人的家庭，这样的第三者女人实在不道德，不值得同情。你们说对不对？”

    乔梁打了个哈哈，姜秀秀干笑一下，忙低头吃菜，内心的愧疚和不安更强烈了。

    吃完饭，张琳先走了，乔梁送姜秀秀回宿舍。

    路上，姜秀秀默然无语，似乎心事重重。

    到了宿舍楼下，姜秀秀站住看着乔梁。

    “秀秀，不打算请我上去坐坐吗？”乔梁笑了下。

    姜秀秀沉默片刻，看着乔梁：“乔哥，虽然张主任今晚说者无意，但我却听者有心，感觉她说的每句话都像鞭子在抽打我的内心和灵魂。”

    “怎么，后悔和我好了？”乔梁看着姜秀秀。

    姜秀秀摇摇头：“从来没有后悔过，只是……”

    “只是什么？”

    “只是和你的交往越深入，我内心的负罪感就越强烈，感觉自己这样做很可耻很不道德。”

    “因为我是有家室的人，是吗？”

    姜秀秀低头不语。

    乔梁点燃一支烟吸了两口，片刻道：“那如果我是单身呢？”

    姜秀秀抬起头，眼神有些发亮：“乔哥，你这话是什么意思？”

    “没什么意思，我只是打个比方。”乔梁淡淡道，心里有些发苦，自己和章梅有约在先，离婚的事不能告诉任何人，包括姜秀秀。

    姜秀秀的眼神黯淡下来：“乔哥，这世上从来就没有如果……”

    乔梁深深吸了一口烟，点点头，苦涩道：“你说得对，这世上真的没有如果……其实我很希望上天能给我一个机会，让我重新来过自己的生活，但这显然不可能，不可能啊……”

    乔梁的声音充满了深深的悲怆和无尽的悲凉。

    “乔哥……”姜秀秀的声音有些发颤，夜色里，她的眼里亮晶晶的，带着几分疼怜和心痛。

    看姜秀秀这表情，乔梁的心微微颤抖，伸手捧起姜秀秀的脸，在她嘴唇轻轻吻了一下，又轻轻擦擦她的眼角，柔声道：“不早了，上去歇息吧。”

    说完乔梁转身离去。

    看着乔梁渐渐远去的背影，姜秀秀呆呆站在那里，眼角的泪珠终于滑落下来……

    乔梁边走边想，既然姜秀秀的内心如此纠结，那自己也不能勉为其难，让她背负越来越沉重的压力和负罪感，不然会毁了这女人。

    从姜秀秀今晚的表现里，乔梁此时感觉，自己和姜秀秀这段男女之情似乎前景不妙。

    想到和姜秀秀的颠鸾倒凤耳鬓厮磨，乔梁心里很不舍，有些伤感，却又无奈。

    到目前为止，自己经历了4个女人，给自己戴了绿帽的章梅已是陌路，叶心仪只是个美丽的错误，如海市蜃楼般昙花一现。至于柳一萍，因为她某些自己看不惯的作为，乔梁觉得和她正日渐疏远，似乎提不起做那事的兴趣了。

    而现在，姜秀秀又陷入了不可自拔的矛盾和纠结。

    想到这些，乔梁不由感到了落寞和惆怅。

    回到家，乔梁坐在沙发上，把双脚交叉往茶几上一搭，闷闷抽烟。

    一会章梅回来了，浑身酒气，走路一摇一晃。

    乔梁皱眉看着章梅：“喝酒了？”

    “对，今晚和童童还有几个朋友一起喝的。”章梅摇摇晃晃进了卫生间，一会里面响起哗哗的水声。

    章梅在洗澡。

    一会章梅洗完澡穿着睡衣出来了，坐在乔梁身边，身体往乔梁一靠。

    “干什么？”乔梁没好气道。

    “不干什么。”章梅如此说着，身体却又靠紧了一些，看着乔梁的眼神有些暧昧。

    “不干什么往我身上贴干嘛？”乔梁身体往一边动了下。

    章梅随即又贴上来：“有女人主动往你身上贴不是好事？装什么正人君子？”

    “想办事？”

    “嗯。”章梅点点头，酒精的作用让她身体有些发热。

    “但我不想。”乔梁心里正烦，干脆道。

    “装，继续装。”章梅撇撇嘴，不相信自己的身体对乔梁没有吸引力。

    “你可以说我装，但我就是不想。”

    “怎么？在外面吃饱了？”章梅一瞪眼。

    “你管得着吗？你有资格管吗？”乔梁冷冷道，老子现在是单身，何来里外之说。

    章梅一怔，随即点头：“对，是，我现在是没资格问这个了，看来你离婚后没闲着啊，找了几个女人了？”

    “我找一百个女人也和你没关系。”乔梁哼了一声。

    章梅火了：“乔梁，你少嚣张，虽然我们离婚了，但外人是不知道的，要是我知道你在外面有女人，就去纪委告你，到时看你还嘚瑟不。”

    乔梁怒了：“你特么和老子都离婚了，凭什么干涉我的私生活？”

    章梅得意道：“就凭我们住在一起，就凭我们曾经是夫妻，在外人眼里，我还是你老婆，我可不想戴绿帽被人耻笑。”

    边说章梅边忍不住把手伸到乔梁下面，喝了酒很想办事，这家伙那方面可是很厉害的。

    乔梁愈发生气，特么，你不想被人耻笑，却给老子戴绿帽，就不在乎老子让人耻笑？

    越想越愤怒，把章梅往边上一推，忽地站起来：“滚——”

    章梅冷不防被推了一下，仰面倒在沙发上，随即恼怒，站起来指着乔梁发恨：“乔梁，你给我睁大眼，我现在不是你老婆，不是你想打就打想骂就骂的，给我放尊重点。”

    “章梅，尊重是相互的，谁让你先骚扰我的？”

    “我，我那是骚扰吗？”

    “对，你那不但是骚扰，还是非礼。”

    “我非礼你？”章梅睁大眼。

    “难道不是吗？你摸我下面干嘛？”

    “靠，从来只有男人非礼女人，哪有女人非礼男人的？”章梅哭笑不得。

    “怎么没有，女流氓多的是。”

    “你骂我是流氓？”

    “怎么了？”

    “呸，你才是流氓，男流氓，大流氓，淫棍……”章梅愤愤说着，一扭身进了卧室，砰——关上门。

    听章梅如此骂自己，乔梁好气又好笑，继续坐下来抽闷烟。

    一会听到卧室里传来章梅隐隐的嘀咕声。

