    第1202章1202闹

    向东也不知道说什么好了，要是自己找个这样的媳妇，也过不下去。

    李云贵两口子先到的，看着桌子都没有收拾，上面就摆着一碗咸菜，一盆子已经凉的渣粥。

    家里剩下的三口各自坐着，一句话都没有。

    李云贵看到这个场面，心里更加无力了，这四弟就过的这样的日子，还真是说不出什么埋怨他的话。

    屈小丽想要收拾。被李云贵拉住了。

    还是让外人看看吧。这样就是将来真的离婚，四弟的名声也不会太坏了。

    李云贵拉着媳妇一句话都没有说，找了板凳也坐下了。

    刘翠兰看着二大伯子过来了，认为给自己撑腰的来了。立马的开始哭嚎。

    “二哥，李云强这个杀千刀的居然不要我了。”

    “你闭嘴，有哪个女人这样说自己的男人的？你就不怕真的出什么事吗？”

    李云贵听到这个女人说出的话，那火气怎么也压不住了。这是第一次数落弟媳妇。

    刘翠兰愣了一下，也反应过来自己说的不对，自己根本就没有别的想法，就是随口说的。

    被李云贵这样一说，也不说话了，就是低头抽泣。

    魏开云和老杨两人也进来了，看到屋里的情况，当然也看到了桌子上的晚饭。

    屈小丽给两人搬板凳，请两人坐下。

    向东扶着李三叔最后进来。

    老人家看到桌子上的饭菜，气的瞪了一眼刘翠兰，这样的女人早就不该要了。就是这么伺候家里的男人和孩子的？

    李云强知道自己叫的所有人都都到了，他拿起自己写的协议递给了李云贵。

    向东和两个小的收拾桌子。

    李云贵看了一遍，他已经知道事情的经过了。

    他看完以后，递给了向东，让他念一遍。

    李三叔脸上一点表情都没有。不过也不能这么沉默着。

    “老四，你就这样决定了？将来不后悔？”

    “三叔，我如果不这样，我怕我没有几年的活头了。”

    “没出息的东西，直接打到老实不就行了。”

    “三叔，那样我更加的生气，还不如就这样呢。至少我眼不见心不烦。

    我也能过到舒心的日子。我也是想开了。以后就图着自己就好了，向东大了，他是我李云强的大儿子，自己能够过好自己的日子。两个小的，我养活他们，但是也没有别的了。以后他们自己的出路就靠他们自己。要是自己努力，以后好过，如果要是也混日子，那等到十五岁以后，就自己去混。”

    “那就自己过了？你还年轻？我是过来人，一个人的日子并不好过。”

    “三叔，我想过了。人活着就为了舒心，就算勉强一家人在一起，心里都有疙瘩，何必呢？

    至于以后。我也和你一样，不用他们。”

    李云贵听着四弟的话挺心酸的，以后的路都想好了，看来这不是因为生气临时做出的决定。

    “老四，你确定一定要这样？”

    “是，二哥，我的日子你也看到了。是，我不否认，我答应过刘翠兰，结婚以后不让她受累。

    你们也都知道，家里的活都是我，上工她也是三天打鱼两天晒网的，我也没有嫌弃什么。

    可是作为一个男人不能容忍就是你真心对的女人心里根本就不在乎你。

    她刘翠兰只在乎她自己。以前她在她娘家就是牲口，当牛做马的，来到了我这里，她过得就是地主的日子。

    可是我就是这样对她，我出事了，她跟着没事人似的，吃得饱睡得着。

    这样你说让我怎么接受？我在外面一天，难道就不想回来吃上顺口热乎的饭菜？”

    刘翠兰这下也不说话了。她上次也挺后悔的，不知道怎么就睡着了。

    “那就不要她了，这样的女人过着也没意思。

    不过你们四个都是你妈生的。不管怎么样，等到六十岁的时候一定要给她养老。”李三叔淡淡的开口。

    刘翠兰这下真的后悔了。她说离婚只是气话，觉得二大伯子一定会压服李云强的。没想到会是这样。

    “我凭什么离婚？我就是不离。”

    “本来离婚就是你提出来的。我是无所谓，反正以后咱们就自己过自己的。和离婚不会有什么不同的。”

    “不行，你们都欺负我娘家人没在这里。”

    旁边的李树志着急了，他还想着明天上班呢，这要是今天不分家，明天怎么上班。

    他也想，反正有了工作，就是不分家，也是一样的，但是他知道他爸的脾气。那是绝对不会同意的。

    屋里都是明白人，看着李树志的表现，心里都摇头，这孩子怎么就成了这样了？

    “行啊，向东。你开着拖拉机去接你姥姥家的人，让他们都来。”

    李云贵站起来“明天再说吧。这都半夜了，折腾什么？”

    “二伯，那是我爸妈的事，我同意分家的。”李树志真的怕事情就这样黄了。所以赶忙的拦住了李云贵。

    “你还真是畜生都不如，养你这样的真是还不如养一条狗。”

    李树志被说的满脸通红，但是他不敢顶嘴，他小时候就怕这二伯。

    李云强叹了一口气“向东，去吧，今天就解决了。”

    刘翠兰反而安心了，知道这是李云强真的下定决心了，既然这样，自己娘家人还是过来给自己撑腰吧。

    “树新，你去叫你长河哥和你大哥一起去吧。”

    李云贵也是同意了。也是，老四说的对，既然已经这样了，就这样吧，早早的解决了，老四心里也痛快。

    “向东，你赶紧的去接你姥姥还有舅舅们，李云强这么欺负我，我刘家也不是好欺负的。”刘翠兰在一边催促着。

    向东没有办法，只好回屋穿上大衣，带上帽子出去了。

    树新也跑去叫长河了。大哥一个人夜里也挺危险的，还是有个伴好。

    魏开云和老杨就坐在一边听着，也不说话。

    屈小丽站起来去堂屋想要烧水，可是看到锅里的粥疙疤还没有刷，对于这样的妯娌也是真心的无语了，你说你一个女人就把家里弄成这样？

    (本章完)

