    “你二人死到临头，还敢在这腻歪，妈的，杀了此人，弟兄们再快活。”

    曹军士卒显得有些恼怒，拿起手中长矛向苏毅杀来。

    看来，敌人是把自己和糜绿筠当成了一对夫妻, 苏毅心头一乐。

    与此同时，他扭头望去糜绿筠：

    “夫人先松手，待我前去杀敌。”

    糜绿筠俏脸一红，连忙松开抓住苏毅袖口的手。

    下一瞬间。

    苏毅大喝一声，提起电锯向前冲去。

    在这一过程，苏毅已按下锁定开关，将变速扳机压到最底。

    低沉的轰鸣声再次响起。

    合金锯条开始疯狂转动。

    这个距离，苏毅已经可以看到曹军士卒眼中传出的轻蔑与不屑。

    也难怪敌人轻视，场上的局势是七对一，况且，苏毅看起来又不像是一个武人。

    “真是自不量力，凭你一个人也敢往前冲。”

    “这人怕是失心疯了，手里提着这么个奇怪的玩意。”

    “赶快杀了他，咱弟兄们再好好享受。”

    这七名步卒纷纷大笑，顿在原地嘲讽着正在冲来的苏毅。

    与此同时，他们的眼睛也不老实，不时地望向后面站着的糜绿筠。

    看到敌人竟这般松懈，苏毅顿时加快速度，双眼迸发出两道如刀的目光。

    把我当做空气？那杀你们就更轻松了！

    顷刻，苏毅已奔至敌人身前。

    借着向前的冲势，他将电锯用力横扫过去。

    下一瞬间。

    正前方的三名步卒交叉举起手中长矛，作防御姿态。

    两侧四名步卒则向前一步，直挺挺地刺出长矛，直指苏毅腰间。

    这么近的距离，曹军士卒脸上的狞笑清晰可见。

    “死！”

    苏毅怒吼一声，将全身力气运于双臂。

    霎时, 合金锯条加速。

    有如切瓜砍菜般, 挡在前面的三支长矛瞬间被切断。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    枪头掉落在地，发出清脆的声响。

    “什么！”这三名士卒看着手里折断的兵器，顿时大吃一惊。

    就在这时。

    “啊！小心！”

    一声女子的尖叫响起，刺穿云霄。

    糜绿筠的娇躯在大幅度地颤抖，俏脸上尽是惊恐。

    她看到苏毅被四杆长矛刺中腰间！

    刚一听到糜绿筠的尖叫声，苏毅顿时感到，腰部传来一阵钻心的痛楚。

    与此同时，巨大的力量自腰部袭来，有如大浪般冲击着他的身体。

    苏毅怒目圆睁，提气运力，堪堪退了两步后，强忍着痛感不再后退哪怕一寸。

    “这不可能！怎么会这样！”

    “长矛竟刺不穿他的身体！”

    “此人有铜皮铁骨之躯，难道他是神仙？”

    七名曹军士卒目瞪口呆，一脸呆滞地看着苏毅的腰部。

    四杆长矛已将他的外衣刺穿，可也仅此而已，长矛卡在这里，就是再难刺入分毫。

    “都给我死！”

    苏毅怒喝一声, 不管刺向腰间的四杆长矛，反而再次用力将电锯向左横扫。

    “噗！噗！”

    霎时, 两道血箭喷薄而出。

    锋利的合金锯条闪烁着嗜血的光芒。

    左侧的两个曹军步卒惨叫一声，胸口已被平整地切割开来。

    这七名士卒只是披着极其简陋的布甲，不要说是抵挡片刻，就连减缓合金锯条切割的速度都做不到。

    “嘭。”

    “嘭。”

    两具尸首撞倒在地面，周围的泥土被滚烫的血液浸染，变得一片触目惊心的猩红。

    下一瞬间，苏毅迈起大步，攻向正前方兵器被切断的三名士卒。

    电锯被高高举起，锋利的合金锯条自上劈下。

    受到攻击的这名士卒面色惊慌，连忙举起矛杆，想要防御这次劈砍。

    他的反应倒也机敏，如果换作平时，此番举动必能救他一命。

    只是，这一次他遇到了苏毅，一个不可抗力的因素。

    电光石火间。

    合金锯条与实木矛杆撞在一起。

    “唰！”

    矛杆瞬间一分为二。

    合金锯条余势不减，直接劈向曹军士卒的面门。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声响起。

    下一秒，这名士卒呼吸断绝，直挺挺地朝后倒下，再无半分生机。

    “他简直不是人！”

    “弟兄们快跑！”

    “快逃，逃离此地！”

    防刺服与合金电锯大显神威，余下的四名步卒吓得屁滚尿流，连滚带爬般争先恐后逃离。

    苏毅一个箭步追上前去，又用电锯杀死一名步卒，这才收手返回。

    “夫人，贼兵已被我杀退，目前我们暂时平安无事了。”苏毅关闭电锯，用衣袍擦拭了下手上的血迹。

    糜绿筠用一只手捂住自己的嘴，一张俏脸布满惊愕：

    “你！你！你不是文人吗？”

    “我是文人不假，但谁说文人就该手无缚鸡之力。”苏毅走到糜绿筠，半带轻笑道。

    下一瞬间，糜绿筠微微低下头，一双漆黑清澈的大眼睛目不转睛地盯着苏毅。

    苏毅心中一惊，从糜绿筠低头的角度与视线的方向判断，她分明就是看向自己大腿以上、腰部以下的位置。

    难不成，一番打斗下来，自己的下半身裸露了？

    不对不对！

    要是裸露的话，会感到凉飕飕的。

    顾不得再多想，苏毅连忙低下头。

    呼！幸好，没有走光。

    “锋利的长矛竟伤不了你分毫，但我分明看见，你的外衣已经被划破，难不成，你真的不是人！”

    糜绿筠的声音充满着疑惑与震惊。

    我靠！想歪了……

    霎时，苏毅老脸一红。

    原来糜绿筠关注的是，苏毅被长矛刺中的腰部。

    “夫人，我当然是人啊！”

    话落，苏毅不禁感叹，先有糜竺怀疑：怀恒你还是人吗？

    现在倒好，糜绿筠更直接，开口就说自己不是人。

    “先生好生厉害，不但胸怀韬略，更兼武力超群，妾身佩服。这下子，阿斗终于有救了。”

    糜绿筠看着怀中的幼儿，脸上露出欣慰之色。

    “夫人，你与幼子都会活下来的。现在我们仍在曹军包围之中，此地不宜久留，当速速离去。”

    苏毅扭头看了一眼土墙外的情况，并没有发现新的曹军士卒。

    但是，刚才的打斗声极有可能引来新的敌人，形势依旧非常险峻。

    “怀恒先生，妾身左腿已受重伤，恐不良于行，今将阿斗托付于先生，望先生速抱此子离去，勿为妾身所累。”

    糜绿筠摇摇头，便再也撑不住似的，黯然瘫坐在地。

