    “不过什么！”

    听到这话的夏优看上去也是一脸的不耐！

    随后只听得唐家仁说道。

    “不过我们倒是可以做个交易，我放了你儿子，你也把牛大夫的徒弟放了，接下来你我各凭本事，你看如何！”

    听到这话，夏优心中也是一喜，不过面上却是狐疑地说道。

    “我如何能够信你？毕竟如今你们人多，保不齐……。”

    可这话一出来，唐家仁却是有些怒气了，只听得他语气有些沉重地说道。

    “我唐门一诺，重过千金，自古以来如是，这块招牌比你的命值钱。”

    而这时夏优也是想了想，然后才说道。

    “你这句话我信！不过你们还是得先放了我儿子！放过他我自然也会放开这小子的。”

    “好！”

    听到夏优的条件，唐家仁也是直接点头说道。

    可这时一旁的其余唐门弟子也是说道。

    “大老爷！这怎么可以，他要是不按规矩来怎么办！到时候我们不是两头空？”

    然而唐家仁却摇了摇头，然后说道。

    “如果真这样，我们也对得起牛大夫了。”

    说完这话唐家仁也是瞟了一眼夏优，好似是意有所指。

    随后他便直接将顶在夏优身上的银针取下，然后将夏优丢在了地上。

    莆一被放下的夏柳青竟是有些瘫软，踉跄了几下才爬了起来，只是如今被释放了，可想着如今自家老爹所面临的局面。

    他此时已然是后悔到了极致，心中更全是愧疚。

    刚刚他看的很清楚，如果没有他，他爹是能逃走的。

    以往他只以为他爹不看重他，如今看来是他偏颇了。

    看着因为他惹出的这一场祸患，此时的夏柳青竟真就走不动了。

    而这时，另外一边的夏优却是语气冰冷地说道。

    “臭小子还不快滚？真想害死我吗？”

    听到这话，夏柳青也明白了自家老爹的意思。

    没错，只要他在，那他爹还真就没有一点生路可言了。

    所以他也没说其余的话，只是不舍的看了一眼之后，便直接转过头运向着院子腾跃而去了。

    而看着夏柳青离去的背影，此时的夏优也是心中一松。

    他还是有点私心的，对自己这个儿子他还是看重的，不然也不会耽误这么久。

    虽然他的首要目的并不是这个，但是能让他们两的儿子逃离，他也算是对得起阿英了。

    只不过以后这个臭小子他就没得机会再去管了。

    只希望这个小子以后能安生的过一辈子吧！

    不过哪怕夏柳青已经逃离了院子，夏优却并没有直接将赵衍放下。

    反而是开腔道。

    “唐家仁，你是怎么知道我会被那小子影响的？你就不怕刚刚我真跑了。”

    “你落下个一无所获的结果？”

    这时听到这话的唐家仁也好似有默契一般，并没有催促夏优，反而是笑着说道。

    “不难猜，当初你能为了女人服软，现在你自然也会为了儿子服软的。”

    “说到底，人被一样东西束了一次那就会有第二次，亲情这道关你过不了。”

    “就算你这次真的过了，也没影响！无外乎没办法活捉你罢了。”

    “只要你真的逃离了，外围的毒阵自会启动，而我的丹噬也会发动。”

    “等待你的只有死亡一条路而已。”

    而听到这话，夏优却没有太大的意外，毕竟被唐门笑阎王精心埋伏，他还能轻轻松松地逃离。

    那这唐门怕早就不该存于世间了。

    而另一边，唐家仁又笑着继续说道

    “毕竟活捉你和杀掉你，那可是两个价码啊！”

    “手中有一张可能稳赢的牌，我自然是愿意赌上一把的。”

    “只是没想到你的运气这么好而已，竟然也恰好拿到了一张不错的底牌。”

    说完唐家仁此时心中也满是惋惜，他这一生大大小小各种埋伏不下千场。

    可哪怕算计再多，也终究抵不过一个意外！

    而说完这些，唐家仁又看向了夏优说道。

    “时间差不多，想来你也感应不到你儿子的位置了吧！该按照约定放了这个小子了吧！”

    而听到这话，夏优也没有太多意外，只是面不改色地将赵衍放下。

    然后将其往前面一递。

    而随即，一个唐门门人也是迅速上前将赵衍抱到了一边。

    随后唐家仁也是说道。

    “唐门所属听着，在旁边好好看着，不要擅自出手，接下来的这一场，你们可要看仔细了。”

    说完，唐家仁也是慢慢地走向了夏优。

    而这时，夏优也没闲着，只见其手往自己脸上一抹。

    原本灰色的炁铠也是颜色一变，待得金色光芒一亮，此时夏优的装束已然是变了。

    身着金甲亮堂堂，头戴金冠光映映，手着举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬。

    俨然是成了神话中孙悟空的打扮，只听得其喝道。

    “逮，唐家仁吃俺老孙一棒。”

    随后夏优便直接冲向了唐家仁，好似变成一道看不见的金光。

    而另外一边的唐家仁也是面色平静，只见其身上紫光一闪，炁障已护住，手中更是凭空出现了一把样式诡异的武器。

    随后便也化作一抹紫色光影，与夏优碰击在了一起。

    也就是这个时候，旁边的几个唐门门人才知道，刚刚夏优竟是完全没有使出全力。

    “碰碰 碰”

    碰击声响起，不过场中的场景却是金光压过了紫光。

    “崩”

    又一次碰撞，金光又一次压着紫光撞向了旁边的院墙。

    灰尘已是弥漫，只是这一次，那两道光亮却是停滞了。

    只见被打入墙壁中被紫光护住的唐家仁也是缓缓起身。

    平静地说道。

    “如意棍，这法门倒是不错，威力不小啊。”

    “差点没顶住啊！不过这丹噬还是种下了。”

    可话虽谦虚，然而另一边，那金光身影却是又狂变成了灰色盔甲持双鞭的身影。

    而在其炁甲之外，却是肉眼看见的出现几个莫名的凹槽。

    好似有什么东西在死命地往里钻一般。

    “认输吧！夏先生，我们并不想要你的命，只是……”

    “噗！”

    鲜血喷出的声音响起，此时那附带着灰色炁甲的夏优也是变回了原样。

    而最关键的是那无形的事务，好像直接钻入了夏优的体内！

    

