    不得不说，自从退役后，林易发现这日子过得不是一般地快。

    尤其是在过完自己的27岁生日后，一想到自己再过几年也是“老汉”了，林易便觉得自己之前实在是太明智了。

    因为不趁着年轻时努力推车，刻苦锻炼双手持球破紧逼的技术，等到老来，那可真是一件令人悲伤的故事。

    随着时间的推移，林易的儿子小冠军也迎来了满月，不过，就在林易享受着自己的退休生活时，NBA，尼克斯却遇到了一些麻烦。

    12月，由废炮率领的尼克斯一度经历了一波四连败，对于过去几年一直制霸NBA的尼克斯而言，尼蜜们甚至一度忘记了连败究竟是一种什么样的体验。

    而现在，他们体验到了。

    说真的，这滋味，一点儿也不好受。

    与以往不同的是，新赛季的尼克斯要有多低调就有多低调，除了在举办林易的退役仪式，以及戒指领取仪式时稍微高调过一阵外，这支NBA豪门，仿佛一夜之间失去了过往的风光......

    不少焦急的尼蜜们纷纷跑到林易推特下方留言，诉说着他们对林易的想念。

    尽管尼克斯主帅德安东尼对目前的局势依然乐观，但是在尼蜜们看来，这支尼克斯，已经不是之前的那支尼克斯了。

    “林......现在球队的处境很困难，在你退役后，联盟可没忘记打压我们......该死的亚当！”气恼的多兰现在只差雇凶杀人了。

    说实在的，林易也想不通，难道尼克斯与萧华之间有什么深仇大恨么？

    还是说，萧华变得懂球了，他忽然想清楚了，这支尼克斯就算没有自己，也有夺冠的可能性？

    新赛季截至目前......尼克斯可谓是被裁判针对得最狠的那支队伍。

    加上这支尼克斯还在磨合、适应林易不在时的阵容、战术，一时间，尼克斯的成绩滑落并不是什么新闻。

    不过，在电话里，林易还是安慰了多兰一波，拿到四连冠的尼克斯被针对一下很正常，除了裁判的原因外，这支尼克斯的成绩不如预想，在林易看来，除了自己退役的原因外，保罗的状态大不如前才是关键。

    很显然......这门炮已经不是当年的那门炮了。

    林易这一世，保罗拿到了四次冠军，和林易一起缔造了一段神话，但是这一世，保罗也遭遇了不少伤病，尤其是去年在季后赛上的那次受伤......

    说白了，还得说萧华这比......

    因为要是没有他的刻意针对，保罗当时也不会遭到恶意侵犯。

    随着历史的轨迹改变，保罗这一世在收获了不少荣誉的同时，也比林易前世的那门废炮更加脆弱了。

    另外，新赛季，尼克斯的夺冠进取心明显也出现了问题。

    历史曾无数次证明过，大多数王朝球队不是死在自己实力下滑，而是死在自己的心态变化上。

    当年曾与林易一起共患难过的尼克斯队员们，现在只剩下了保罗和格林。

    新赛季，威尔森-钱德勒已经去到了CBA，在中国接受来自社会主义的改造，而无论是约基奇、还是戈贝尔，亦或者是波蒂斯，这些年轻人的成功都来得太过轻松。

    心态上的改变导致这支尼克斯再也打不出像以往那样铁血的防守了。

    而失去防守后，哪怕天赋再高，尼克斯也不是不能击败的了。

    虽然对于林易而言，尼克斯现在的处境反而证明了他的强大，但是不管怎样，林易不希望看着这支尼克斯就这样颓废下去。

    “试着交易看看吧，我们需要一名能够通过突破开辟空间的球员。”在电话里，林易也只能这么安慰多兰了。

    ……

    尼克斯近况不佳，对于目前的尼克斯大当家克里斯-保罗而言，显然他是没法接受这样的现实的。

    不知道为什么，最近一段时间，保罗总是会回忆起自己当年与林易一起吃炸鸡的画面。

    “咦，克里斯，你也要加练吗？”尼克斯的训练馆里，抱着篮球走进球馆的克莱好奇地看着保罗。

    “克莱......我有话想和你说。”在沉默了数秒后，保罗开口道。

    克莱耸了耸肩，放下篮球，走到了保罗的面前，“我想，我们可以坐着聊。”

    于是，俩人一起走到了休息室，在休息室里，保罗率先开口道，“其实你知道吗，克莱，在那家伙宣布退役时我就知道了，光靠我，根本没法带着这支尼克斯达到以往的高度。”

    克莱点了点头，保罗接着说道：“事实上，只有和他做过队友，你才知道他有多么强大，因为无论何时何地，当你遇到困难时，他都会出现在你的面前。”

    “可是我还是不甘心......因为我想试着努力看看，只是......”保罗忽然有些惆怅，在盯着自己的膝盖看了两眼后，保罗苦笑道：“现实很残酷。”

    克莱拍了拍保罗的后背，“没有人可以一直在巅峰，包括老大。”

    “当然，我可不会像勒布朗那样哭哭啼啼，毕竟，我手上已经有了四枚戒指。”保罗一边调侃着自己的好友，一边笑道：“我已经想好了，不管那家伙回不回来，这都是我在尼克斯的最后一个赛季了。”

    克莱愣住了，“你想好了吗？”

    “如果你说的是离开尼克斯的话，我想我想好了。”保罗认真地说道。

    “我不明白。”克莱感觉自己一下子接收的信息有点多。

    “我不会放弃篮球，但是我知道，就算那家伙回来，我也不可能像以前那样和他打出“炸鸡挡拆”了。”保罗拍了拍克莱的后背，“我还想再打几年，但是与总冠军无关，已经我已经拿够了荣誉，我只是想单纯地享受篮球带给我的快乐。”

    “所以，还是不甘心啊......你说，那家伙为什么这么变态？”保罗有些气恼地说道。

    “不知道，不过，以前每当我想加练时，在训练馆，我总能遇到老大。”克莱说道。

    “明明都这么强了，还这么努力，林果然就是林，不过，在我离开纽约之前，作为他曾经的搭档，我可不希望等他回来时，尼克斯已经变成了一支烂队。”保罗诚恳地看着克莱，接着说道：“鲁迪很有天赋，尼古拉也很有天赋，你也很有天赋，我觉得，哪怕那家伙不在，我们也能一起干一番大事业。”

    “我不会认输的。”

    “哪怕对手是林。”

    克莱点了点头，“当然，老大不也被我们防到替补席上去过吗？”

    保罗被克莱逗笑了，“这个理由我给一百分，不过我想，接下来，我们得一起努力了，因为你也看到了，我已经不再是什么第一控卫了......”

    克莱拍了拍保罗的肩膀，“在我心目中，你永远是最好的控卫。”

    “不过等等......如果你也走了，那我岂不就是尼克斯的大当家了？”克莱忽然想到一个很严肃的话题。

    保罗：“......”

    哥，这么煽情的时刻，你确认你非得搞笑吗？

    “要不，克里斯，你现在就申请交易走？”克莱眨着眼睛对保罗说道。

    “滚！”在跳起来给了克莱膝盖一拳后，保罗方才解了胸腔里的那口恶气。

    大当家吗？

    呵。

    Who.Care？

    ……

    陷入困境的尼克斯如何走出困境暂且按下不表，12月，就在NBA如火如荼地进行时，中国球迷们的“噩耗”来了......

    原本在林易退役后，中国球迷们便只能喝点肉汤了，但是现在......这样的肉汤，里面的肉渣都得减少了。

    因为休斯顿火箭，宣布裁掉了王哲林。

    很遗憾，虽然在林易的影响下，王哲林没有像前世那样选择窝在CBA赚钱，但是想要征战NBA，王哲林明显还没做好准备。

    他的横移太慢，对抗强度也不行，总之......在NBA连当个沙包的机会都木有。

    当一个“战士”连甲都叠不起来便会被对面秒杀，王哲林离开NBA，并不是什么新闻。

    只是新赛季截至目前，王哲林还一场比赛都没打过呢......

    “别放弃，虽然没能留在NBA，但是我看到了你的进步。”有一说一，这一世，至少在NBA锻炼过的王哲林，比林易前世看上去壮多了。

    “嗯，对了，哥，接下来我想去欧洲打球，你有什么好的建议吗？”然而，出乎林易意料的是，在和王哲林沟通时，他不仅没听到沮丧，反而从王哲林的言语中听到了一丝愤怒......

    “我会证明给所有人看的，虽然我做不到像林哥你那样，也不可能像联哥那样，但是就像林哥你说的，我觉得我能成为一名优秀的蓝领。”

    “总有一天，我会让那些瞧不起我的人明白，我不是吃素长大的！”

    很显然，大王这孩子受刺激了。

    林易很好奇，在过去的两个月里，在大王身上究竟发生了什么......

    ……

    PS：更新它又Lei了！