    回到教室，封火才发现，凯竟然也是他这一班的。

    不过这个时候的凯和其他龙套同学一样毫不出彩，因此封火的‘前任’才会对凯一点印象都没有。

    上午的课程结束后，琳、夕日红，以及满脸纠结的带土和一脸警惕的猿飞阿斯玛就走了过来。

    “封火同学，这是我做的便当，请尝尝！”夕日红信守承诺，把自己做的便当递给封火。

    封火接过打开，很有少女风格，非常卡哇伊，他夹起一块寿司，味道竟然还不错。他刚要夸两句，就看到旁边的猿飞阿斯玛紧紧抿着嘴，一副戴了绿帽生无可恋的表情。

    这时琳也拿出自己做的便当，眼睛却直勾勾看着封火。

    他昨天做的料理，已经彻底征服了琳，当然，还有夕日红。

    封火怎么算都觉得自己吃了亏。

    这时，他感觉到旁边有人在看着他，转头一看，却是凯，这家伙手里拿着一叠厚厚的大饼，不时看向封火，从他脸上表情可以看出是想请封火吃大饼，但又怕打扰到他。

    封火笑着招手让凯过来。

    “封火！”凯笑着跑过来，“早上的事太感谢了，我请你吃大饼吧，这是我爸亲手做的！”

    封火看了眼，做为一名新东方美容美发专业毕业的三星厨师，他一眼就看出这大饼仅仅用火烤了下，最多就放了点盐，味道绝对让人窒息

    “这多不好意思啊。”封火忙推辞，自己可不是挟恩图报的人，凯你就算将来成为凯皇，也休想拿这几张大饼侮辱我的人格！

    可惜，凯不是个轻易放弃的人，见封火不收，立马哭着喊着把大饼塞到封火的……嘴里。

    “封火，这个大饼超级好吃，我绝不会骗你的！”

    “啊啊啊！”封火眼泪都出来了，这大饼，这大饼……太难吃了！

    夕日红和琳看得哈哈大笑。

    “喂，凯，你干什么啊！”宇智波带土很是不满的推开凯。

    封火乘机把嘴里的大饼拔出来，差点窒息。

    “带土，他是凯，我今天早上刚刚认识的。”

    “喂，凯和我们已经做了一年同学，说刚刚认识也太失礼了！”猿飞阿斯玛哼道。

    “没关系没关系！”凯忙说道。

    “不管怎样，一起吃饭吧。”封火拿出自己做的便当，感觉吃货队伍似乎越来越多，影分身术的修炼必须提上日程了，不然光是做饭就能浪费他半天时间！

    ……

    吃完便当，带土眼珠子就转了圈，紧接着赶在琳说话前一脸夸张的捂着肚子跑路了。

    琳一怔，随后没好气的叉腰看着他的背影，随后看向封火，问道“封火，带土是不是根本就不会医疗忍术？”

    虽然是疑问，但语气却相当肯定。

    带土这家伙，过去一年成天到晚缠在琳的身边，早就被她摸清楚性格，如果带土真的会医疗忍术，怎么可能会落荒而逃？

    但就算如此，封火也觉得自己该为好兄弟说两句好话。

    “琳，你也知道带土，一天到晚不是帮老奶奶过马路就是走在帮老奶奶过马路的路上，别说医疗忍术了，连三身术都没时间修炼，你是有多单纯才会相信他的话啊。”

    带土，不用谢，这都是身为兄弟的我应该说的！

    封火默默的给自己点赞。

    对面，琳的脸色已经涨红，气呼呼的鼓着脸腮，大喊以后再也不要相信带土那个家伙。

    封火欣慰的点头。

    傍晚课程结束，封火告诉带土自己可能要晚点回去，晚饭让他自己弄。

    带土问他去干什么，神神秘秘的。

    封火说要去修炼体术。

    带土一听，就没兴趣继续打听了。

    当封火朝着和迈特戴约定好的地方跑去时，日向真宗也羞答答的跑回家了。

    “父亲大人！”

    一栋占地极广的日式院落中，日向真宗低着头，委屈的向他的父亲，日向田汇报今早发生的事。

    “宇智波家的小鬼，真的说了这话？”日向田今年三十出头，穿着白色和服跪坐在那，腰杆挺得笔直，缓缓沉吟道，“这种话，不可能从一个6岁小孩嘴里说出来！”

    “父亲大人的意思是？”日向真宗胆怯的问道。

    “一定是有人指使！”日向田看了眼日向真宗，露出不爽的表情，“真宗，你这个笨蛋！明明已经开了白眼，竟然还打不过宇智波封火，愚蠢！”

    “父亲大人，我，请父亲大人传授我全部柔拳，我一定会证明自己，将宇智波封火彻底打败！”日向真宗吓得跪伏在地，头都不敢抬起。

    日向田点头，说道“幸好你道了歉，不然这顶大帽子扣下来……真宗，你开白眼的消息，我已经禀报给宗家，宗家那边对你很看重，所以，不能再让我失望了！”

    “是，我一定会好好修炼柔拳打败宇智波封火，绝不会让父亲大人失望！”日向真宗立马激动得吼道。

    “很好，今天晚上，我就传你柔拳！”

    ……

    啪啪啪！

    木叶村东南方向一偏僻的小树林中，传来一阵急促的拍打声，迈特戴站在一根木桩前，双手化作残影，疯狂的击打着木桩。

    “嗯？”迈特戴耳朵忽得一动，看向左侧，“是封火来了嘛？”

    “是的，戴叔叔。”封火跑出来，微微喘气，眼神却很明亮，“我来了！”

    “很好，没有迟到！”迈特戴笑着竖起大拇指，露出大白牙，“夕阳虽然短暂，但也不能浪费一丁点的时光！现在，先做热身训练！”

    封火似乎看到迈特戴身后有一片怒吼的汪洋大海。

    “热身训练嘛。”封火左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭。

    迈特戴一脸黑线“封火，这点程度可称不上热身训练，来，绕着这片小树林跑十圈！”

    “十圈？！”封火倒吸一口凉气，这小树林虽然小，但要是绕圈，起码有一千米，十圈就是一万米，你管这叫热身运动？！

    “当然了，若是跑不完十圈，就跳绳一万下！”迈特戴理所当然的说道。

    “……”封火眼角抽蓄，暗暗告诉自己不要生气，要克制要隐忍，原著里凯不就是这样训练的，有什么好大惊小怪的？

    “那，那我现在开始跑！”封火道。

    “等下。”迈特戴耳朵又一动，怒吼道，“凯，你小子又迟到了！”

