
    
    “唐先生，这次我来，是代表荷国东印度公司，来和你谈判的，可不是来找你们拉家常，请问，你们大明人，就是这么对待远道而来的客人吗？”

    普特曼斯，看了看唐学志，说的一套一套的，似乎还很占理。

    下午，艾克里看到鱼鹰船队，似乎落了下风，便通知了正在附近普特曼斯舰队。

    此时，他们的战船编队中，共有十艘战舰，当下已经越过了海峡中线，现已停泊在南澳二十里外第一处无人岛屿附近。

    郑一官出兵南澳，普特曼斯已是看在眼里。

    唐学志在南洋的成功，让东印度公司伤透了脑筋，他们认为，出于公平考虑，大明也应当加强跟荷国人之间的合作，因此公司总部要求“福尔摩沙”，加强同大明之间的贸易。

    “既然普特曼斯先生，认为自己是客，那就请坐，下次拜访时，请递上拜帖，不然我的人，手上没个轻重，伤了你们，那可就太遗憾了。”唐学志淡淡的笑道，随后让人给他们搬了两把椅子，让他们坐下。

    普特曼斯坐下后，艾里克也坐在他身旁一步之外，士兵扎克也和艾里克站在同一水平线上。

    “唐先生，现在的战场优势，似乎并不在你们大明这边，刘船主和郑船主，两方加起来可有二百多艘战舰，还有我们荷国的十艘炮舰，实力远胜过你们，这场战，难道还用打下去吗？”

    普特曼斯翘~起二郎腿，语气中透着一股极为不友好的气息。

    “噢，如果普特曼斯先生，难道专程过来就是为了威胁我们吗，今天我倒是要告诉你，我唐学志不是被吓大的，鱼鹰一千多条人命，他们必须用血来偿还，如果你们要打，唐某奉陪便是。”唐学志淡然的回道。

    普特曼斯费这么大周折，肯定不是来看热闹的，十艘舰炮，侦查船队早有汇报，唐学志并没有感到惊讶。

    普特曼斯，本来以为，唐学志知道他们十艘舰炮已经在附近时，会感到很吃惊，或害怕，只是没想到，他连眉头也没皱一下。

    “的却，刘香在这件事情上，做的很不对，或者说是违背了职业道德，不过，如果唐先生，能够答应我们一个条件的话，刘香的事情，我们可以不管，郑一官的事情，我们也可以不管，而且，我们还能成为盟友。”

    普特曼斯摊开手，摇了摇头笑道。

    他料定，郑一官的突然出现，导致唐学志有些骑虎难下了，如果能利用这一点，让唐学制彻底的投向他们这一边，那就能巩固荷国人，在大明边海贸易中的地位。

    “愿闻其详。”

    唐学志没有没有反驳，而是让他继续说，他现在就想知道这家伙的真实意图，到底是什么东西能，够让他们冒着被误杀的风险来到这里。

    普特曼斯听到唐学志这么说时，脸上终于浮现出了一抹淡淡的笑容，在他看来，唐学志应该是在示弱了。

    “我们只希望，大明方面，能够加强跟我们东印度公司的合作，同时，将西国、葡萄国从贸易人当中剔除，如果唐将军能保证这一点，我们的船队可以撤出，甚至，还能向你们提供保护。”

    普特曼斯的话，或许在旁人听来，没有什么问题，但是在唐学志听来，去不是那么回事了。

    后世的百年耻辱，并非一朝一夕所产生，东西方的差距，其实在大明中期就已经开始了。

    普特曼斯的话音刚落，只听见一个锐耳的声音传来。

    “你们荷国人，就这么有自信？大明水师，需要你们的保护吗，同时我还告诉你们，我大明帝国，想和谁贸易，就和谁贸易。”

    “我大明有一句话，叫做，朋友来了有好酒，要是那豺狼来了，自有迎接它的猎枪，普特曼斯，我们的谈话，就到此为止吧，送客~”

    “你~，唐将军，我希望您能够慎重考虑的我的提议，难道，你想和北港、南澳还有东印度公司，同时为敌吗？”

    普特曼斯差异的看着唐学志说道。

    他本以为大军压境，唐学志定会答应他们的要求，没想到他竟然拒绝了。

    唐学志，你有什么资本和自己谈条件，难道你就不怕吗。

    “为敌又如何，难道你认为我们还是朋友吗，带着你的人，离开这里，请~”

    唐学志冷漠的说道，伸出右手，做了一个请的手势，身旁几员大将，也没有说话。

    “你，好，唐学志，你会为你的自大付出代价的，艾里克，我们走。”

    普特曼斯此刻也无法掩饰心中的怒火，临走时，丢下一句狠话，便带着人离开了。

    “将军，这红毛人的船也来了，明天之战，我们该怎么办。”刘文轩担心的说道。

    今天和刘香一战，鱼鹰这边似乎已处于下风了，如果明天荷国战舰加入，肯定会对己方不利。

    今天一战，已经折损了洞头三分之一的兵力，这次来助战，洞头可是动用了大部分力量，万一全部搭在这里，洞头岛可就元气大伤了。

    “刘先生，怕他个卵啊，刘香勾结了红毛人，那又怎么样，他们红毛在海峡岛，刘香的南澳岛，近在咫尺，我们想什么时候打，就什么时候打，难不成他们还能天天守在这里不成。”刘景同站出来，很不服气的说道。

    “景同兄弟说的没错，荷国人不过想捡软柿子捏罢了，今天是看到北港的舰队也出来了，他们便想来凑凑热闹，就算在瓜哇，他们都没这胆子，他们还以为咱真是怕了他们。”

    “将军，荷国舰队来了，不如就让白~虎舰队，和他西洋舰队，决一雌雄。”

    左高峰的白~虎舰队，今天还没过到隐，自从新舰队成军后，他就盼望着能够和一支旗鼓相当的舰队，痛快的打一场。

    当初在霍洛岛，本以为能够实现这一愿望，没想到哈罗德直接跑了，现在这个机会就摆在眼前，再也想错过了。

    “高峰说的没错，既然他荷国舰队，想打，那咱就和他们痛痛快快的来个了断，免得他们老惦记着我们这点东西。”唐学志说这话时，倒是非常自信。