    江南小镇。

    一处简陋的民房里，流风担忧的看着躺在闖上面色泛青的轩辕泽，想要说什么，最终握紧了拳头走了出去

    。

    院子里，除了流云外，其他侍卫都在，看到他出来都围上前问，“殿下的情况怎么样？”流云还没有回答

    ，张太医就走了出来，看了众人一眼，沉着脸摇了摇头。

    “死矮子！”流云狠狠的捶了下，身边的树，力气大的使树枝乱晃，有几片叶子都掉了下来。众人的脸色越

    发不好，其中一个侍卫甚至捂着嘴低低的哭起来。所有人的心情都十分沉重，就连周围的气息，都变的压

    抑而沉闷。

    “别让我见到那对矮子，否则我定将他们碎尸万段！”流风恨得咬着牙道。也不知是那两人长的小隐藏的

    太好，还是被人特意藏了起来，总之暗卫多方打探，就是找不到地狱双煞的踪影。

    “好了，太子的情况不容乐观，我先去翻找一下医书，看还有没有其他方子。”张太医叹息一声，匆匆走

    进了房间里。

    “我和流风留下看守，你们都下去休息吧。”流云看了看围在四周的侍卫，有些疲惫的道。

    连日的找寻草药，赶路，又要防着京中的刺杀，这些人早已经疲惫不堪，只是大家悬着心，在强撑着而已

    。

    侍卫们都没有多语，点点头，陆续离开。流云又进去查看了一番轩辕泽的情况，最后和流风两个人坐在院

    中的树下。两人背靠着树干，也不说话，只是盯着躺着轩辕泽的那间屋子……

    也不知道过了多久，闭眼假寐的两人被一阵轻微的脚步声警醒，两人同时睁开了眼睛。一个侍卫端着一碗

    半夜，闭着眼睛假寐的两人突然被细微的响声警醒，睁开眼，就看到一个侍卫端着药轻手轻脚的走了过来

    ，张太医在不远处跟着。

    “我新研制了一方解药，看顶不顶事。”九月底的天，张太医一头汗水。

    流云接过药碗，几个人一起走进屋子。闖上，轩辕泽依旧紧闭双眼昏迷不醒。不过好在他还知道吞咽，一

    碗药虽然喂的缓慢，不过总算是都喝进去了。接下来，就是等待着能起效果了。

    张太医拿着药碗出去了，流风去打水帮轩辕泽擦拭，流云见窗户开了着，走过去轻轻关了。他回头，看到

    那个叫小伟的侍卫正轻轻的为轩辕泽捏着被角，看到他，点点头，也出去了。流云仔细的检查了一番，见

    无异样才放了心。

    小伟出了屋子在院子里没有停留，径直进了侍卫休息的屋子。过了半天，房中的灯灭了，显然是休息了。

    流云看了看，对流风一点头，回身走到闖边，仔细翻看了一遍，对流云低声道，“殿下枕头下的那个木牌

    没有了。”

    “算了，也不是多重要的东西，丢了就丢了。”流云压低声音道。两人又查看了一遍，见轩辕泽虽然昏迷

    不醒，不过呼吸还算平稳，才放了心。

    “我就不明白了，按说殿下现在已经中了毒，皇上想要动什么手脚都是轻而易举的事情，他怎么反而不动

    了？”屋子里，只剩下两人，流风实在忍不住用唇语问道。

    “毒是瑞王爷找人下的，又是无解的，殿下已经成了这个样子，瑞王爷就是罪魁祸首，皇上实在没必要多

    此一举。”流风冷哼一声无声道。

    “哦！”流云恍然大悟，明白的点了点头。

    两天后，皇上像是突然想起来般，特意点出了耶律奇的案子。九月二十九，耶律奇故意杀人案在大理寺受

    审。此案因为牵扯了两国邦交，所以除了大理寺卿主审外，刑部一众官员，瑞王，九皇子，贺兰雪，都亲

    自到场。

    还没有开始，几乎所有人都在偷偷打量贺兰雪。太子中毒的消息早已在京中传遍，众人关心太子的同时，

    也在默默关注着她这个还没有来得及大婚的太子妃。

    贺兰雪端正的坐在椅子上，四个丫头站在她的身后。两名北疆的将军分别坐在她的左右。她的对面，轩辕

    湛和轩辕瑞都带笑望着她。不知什么原因，三皇子四皇子并没有到场。不过，他们两人向来如此，在与不

    在也没有人会注意。

    贺兰雪今日所来完全代表了北疆，所以她特意穿了件北疆的服侍，四个丫头除小菊外，也身着北疆衣裙。

    靓丽的颜色和美丽的容颜，吸引了不少人的目光。

    堂下远远的，有不少的百姓在观看。也有不少人对贺兰雪投以同情的目光。他们都知道，皇上这是在消弱

    太子的最后实力了！一旦耶律奇被定了罪，那么北疆和月华的关系就岌岌可危了。贺兰雪这个太子妃么…

    …不是还有个瑞王爷和九皇子在等待一亲芳泽吗？贺兰公主的美貌，可是让京中多少年轻权贵垂涎不已？

    太子若是不在了，她一个被赐了婚的前太子妃，是不可能回到北疆的。那么，她最好的选择就是九皇子或

    者瑞王了……

    有不少好事者都瞪大了眼睛，密切关注着大堂上的一举一动。

    大理寺卿看着堂上人都到齐了，一整神色肃声道，“今日我等受皇上之命，审理北疆将军耶律奇剑杀我月

    华民女豆腐西施一案，带案犯！”大理寺卿一拍惊堂木，厉声喝道。

    少时，耶律奇就被两个衙役带了进来。关在牢中许多天，他整个人看上去有些憔悴，不过眼神依然很犀利

    。看到贺兰雪，他的眼神一亮，激动的喊了声，“公主。”

    贺兰雪对他点点头，眼中有些湿润。从北疆到月华的这一路上，耶律奇都十分的照顾她，粗犷的他有时候

    心细的就连几个丫头也比不上。此时看到他衣衫褶皱，头发披散，手上带着镣铐，虽然衙役们碍于他北疆使臣发身份，

    并没有过多的刁难，可坐牢毕竟不是住旅店，他的样子看着就让人心酸。

    “耶律将军！”阿紫低声惊呼，阿碧和阿罗也都红了眼睛。

    两个衙役推着耶律奇，其中一个想要押着他让他跪下来。耶律奇梗着脖子挺着背，死活都不肯弯腰，更不

    要说下跪了。两个衙役按了半天无果，想要用强，可一看他瞪圆的大眼睛，就吓得不敢推搡。无奈，只有

    用眼神求救堂上的大理寺卿。大理寺卿看见了，想要说什么，可看到贺兰雪像没事人一样坐着当没看到，

    咽了下口水，忍了下去。站着就站着吧！他使了个眼色，两个衙役退了下去。

    “堂下何人？”大理寺卿按着惯例对着耶律奇喝道。

    “北疆耶律奇！”耶律奇一昂头挺着胸膛大声回道。声音洪亮，气壮如牛。堂上所有人都听的精神一震，

    心中暗自称赞。

    都说北疆勇士力大如牛，勇猛无比，他们虽然无缘得见，可如今只看这气势和声音，就觉得传言不虚。

    大理寺卿皱了皱眉，用眼神小心翼翼的请示轩辕湛。可对方只顾着看美人，哪里能注意到他？大理寺卿没

    法子，只能选择对耶律奇的傲慢无礼视而不见。

    “净水县县丞状告你见色忘义，奸，杀我月华少女，你可认罪？”大理寺卿一拍桌案厉声喝问。

    “谁说的？”耶律奇猛地一转身对着堂中间坐着的大理寺卿，双目圆睁，“老子家里美人一大堆，个个貌美如花，怎么会看上你们月华的女人？”

    “你家里的女人再多，身边带了几个？我们月华的女子再如何，也不是让你杀害的！”大理寺卿身旁的刑部尚书翻了翻白眼道。

    “我说了没杀人！”耶律奇暴跳着怒吼，挥舞着胳膊扯的手上的锁链哗啦响。他本就身材高大，此刻暴怒下只看的几位文官心惊胆颤，真害怕他一个人不住冲上来将他们暴打一顿。不过，耶律奇暴怒归暴怒，他也就是挥挥胳膊表达一下自己的情绪，殴打主审官的事，他是绝对不会做的。所以，那几位大人是白担心了。

    “这里有净水县县丞所书的定案文书，你要不要看一看？”大理寺卿无视耶律奇的愤怒，从卓案上拿出几

    张纸来，示意书记官送给耶律奇看。

    “老子不看。你们的地盘你们的人，还不是随你们写？不过，老子没有做过的事，是不会承认的。”耶律

    奇鄙夷的看了眼堂上的官员，扭过了头。

    “看样子耶律将军是不服了，来人，带人证物证。”大理寺卿朝着堂下大喊一声。很快，一男一女还有一

    个少年就走了过来，看到众人，慌忙跪下行礼。

    “堂下何人，报上名来。”书记官大喝一声。

    “草民夫妇二人是豆腐店的邻居，酒馆的掌柜。”五十多岁的男子跪在地上连头也不敢抬。

    “草民是豆腐店的帮工。”十五六岁的少年垂着头低声道。

    “案发时你们都在哪里？是怎么看到凶犯杀人的。”书记官略显温和的问道。

    酒馆掌柜看了自己的妻子一眼，抢先答道，“草民先说。当时这位将军正在我的酒馆里喝酒，豆腐店的丫头过来送豆腐，将军看到了，说了好几句话。”

