
　　方恒竖起三根手指，言简意赅，“时间很赶，血傀儡是巨型生命体，移动速度相对血族整体而言非常缓慢，可以大幅拖慢对方抵达拾荒者军团总部的时间，让我们可以赶回总部，提前做好应对准备。”

　　“第二，血傀儡死亡后能爆出高能进化结晶，我很缺。”

　　“至于第三点，对方总部内有很多血傀儡，勾出来杀掉，我们下次入侵敌方总部可以减少点危险。”

　　“这……”

　　钟雷一时间尬住了。

　　怎么听着方恒的逻辑，勾引血傀儡出来就好像是勾引两个普通丧尸刷怪一样的？

　　对方可是是血傀儡啊！

　　五阶生命体！

　　丧尸末日内的顶级战斗力，接近天花板！

　　钟雷苦笑，“可是方恒，我们真的挡得住那些血傀儡吗？”

　　“的确，有点难度。”

　　方恒点头承认这一点。

　　五阶血傀儡好是好，但一股脑的冲上来，拾荒者军团总部的压力也很大。

　　所以，就要看战术布置和临场发挥了。

　　利用血傀儡移动速度慢而且脑子不好使的劣势，再加上舔食者的快速移动和物理伤害致死免疫的优势，将其逐个击破！

　　想着，方恒扭头看向后座上的董诚，“血族是什么时候出发的？”

　　“差不多是在40分钟前。”

　　方恒看了一眼时间。

　　算算时间，他们能够比血族队伍提前将近半个小时抵达拾荒者军团总部。

　　理论上拾荒者军团总部只有半个小时的准备时间。

　　风险有点大。

　　方恒想了想，扭头侧头看向，说道：“时间有点紧，我想办法过去拖住他们，你继续带人把将卡车物资送去拾荒者军团营地，东西都交给奥斯本，你们见过面的。”

　　“拖住它们？等等，你一个人过去？”

　　钟雷愣了一下，还没来得及答应，就看到方恒打开车门朝着车外张开手。

　　“嗤嗤嗤！！”

　　卡车外，两道疯狂延伸的藤蔓将方恒手臂紧紧缠绕住。

　　“交给你了！”

　　“啊？啥？”

　　不等钟雷缓过神，下一刻，方恒整个人被藤蔓拉了过去，直接登上卡车前方正向前奔跑的融合暴君体身后。

　　“砰砰！！砰砰！！”

　　融合暴君体迈开沉重的脚步，带着方恒一起转向另一个方向狂奔，很快消失在一片森林之中。

　　新载具就是这一点好。

　　一些大卡车难以驶入的地形，它们仍然可以保持高速移动，一些较小的障碍物甚至不用闪避，直接一路撞过去！

　　而且还不会累，还不耗油。

　　行进速度再次提升！

　　方恒目标明确。

　　目标是拖延血族群的进攻速度。

　　顺便看看有没有机会能够杀死血傀儡，捞一笔高能进化结晶。

　　夜幕之下，借助血族的夜视能力，方恒预判出血族的大致位置，提前堵截。

　　……

　　一个半小时之后。

　　树林中，蒙博正带领着一大批血族前往拾荒者军团总部。

　　行至半途，蒙博仰头看了眼月亮。

　　很急。

　　距离天亮还有不到四个小时。

　　血傀儡的移动速度较慢，整个血族队伍都被拖慢了前行速度。

　　为了节省时间，他已经选择抄近路，直接从一片森林区域中间穿过。

　　越快夺回血族圣器，就越不容易被发现。

　　蒙博意识到，带着血傀儡过来可能并不是一个很好的选择。

　　要不然先带着一部分血族过去，到时候在那边汇合？

　　蒙博正想着，抬起头，他忽然看到看到前方冒出四个巨大的影子。

　　融合暴君体？！

　　看清楚那几个影子，蒙博瞳孔骤然放大数分，立刻全身紧绷，进入警戒状态。

　　还有站在融合暴君体肩膀上的那个人。

　　是方恒！！

　　之前蒙博已经从从丁敏口中得知过方恒的名字。

　　就是他夺取了血族护腕！

　　蒙博心中怒火还没升起，猛地看清方恒手里正拿着一把极为眼熟的狙击枪，正向他瞄准过来。

　　瞬间，蒙博全身毛孔收缩，背后蒙上一层冷汗！

　　“砰！！！”

　　下一秒，一声枪鸣。

　　蒙博提前避开狙击枪的攻击。

　　身后一名中阶血族不幸中弹，被强化的狙击枪子弹擦中右臂，整个胳膊直接炸开。

　　“是你！！”

　　蒙博咬牙切齿，死死盯着方恒。

　　“你是方恒？”

　　“哦？终于知道我了？”

　　方恒看清楚对面的人真的是蒙博，此时也有点意外。

　　他不是已经被杀了一次吗？

　　怎么又活了？

　　“把血族圣器交出来！”

　　蒙博怒火上涌。

　　眼前之人非但是杀了他一次，甚至还抢走了属于他的血族圣器！

　　一旦这件事被长老院发现，他将受到极为严苛的责罚。

　　“圣器？你说的是这个吗？”

　　方恒手腕一翻，将护腕圣器从背包里拿出来放在手里掂了掂。

　　他故意故意露出一副挑衅的表情，当着蒙博的面然将其戴在手上。

　　“不好意思，现在他是我的了。”

　　“找死！”

　　蒙博心中怒意攀升到极点，伸手向方恒猛地一指。

　　周遭化身为蝙蝠形态的中高阶血族向方恒快速袭去。

　　和上次不同，这一次，他带来了大量的血族群！其中甚至还有小部分高阶血族！

　　高阶血族的能力得到了进一步的强化，能够使用部分简单的血咒，甚至还能凝聚血液作为武器。

　　方恒看着袭来的蝙蝠群。

　　四名并排站立在一起的融合暴君体同时举起手中的旋转机枪，将枪口对准前方。

　　那一瞬，蒙博忽然心里有了种不太妙的感觉。

　　“咚咚咚……”

　　密集的子弹从枪口中迸射出，抢货的轰鸣声响彻了整个森林上空。

　　正面冲去的中高阶血族根本来不及做出闪避，中阶血族大多直接被密集的子弹直接轰成碎肉！

　　高阶血族身体素质经过三次强化，短时间内还无法被秒杀，他们落地之后纷纷进入防御姿态，向四周闪避，到处乱窜寻找掩体。

　　然而根本找不到！ŴŴŴ.23sk.com

　　子弹直接将一片森林区域的大树扫平！

　　一时间，血腥味充斥着整片森林。

　　强大的火力输出让蒙博也不敢硬刚，他不得不向旁边跃去，避开旋转机枪的攻击范围。

　　队伍后排的二十多名血傀儡此时终于跟了上来。

　　血傀儡！

　　只有血傀儡强大的远程物理防御能够抵挡住融合暴君体的大火力远程输出。

　　血族们纷纷将血傀儡当做掩体，躲到血傀儡后方。

　　但即便是血傀儡也无法做到硬扛着四个旋转机枪的强大火力不断前行，它只能将双手举起，保护核心部位不受损伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百五十二章 有点难度免费阅读。https://xs.23sk.com 