    “夏国第996号战士，率东南战区三十二人归城，请城内战友速开城门！”

    汉武城外，一群人马直奔南门城门而来。

    人未到，声先来。

    负责镇守南门的战士，立刻闻声望去。

    就见洛无尘乘骑着地狱战马，正在策马狂奔，马蹄间有火云炽焰翻涌。

    他的身后，相隔着约莫两千多米远的地方。

    有着五头犀族生灵，犹如奔行在战场中的蛮荒巨兽。

    这五头巨型犀族生灵，皆为四级蛮荒战犀，体形巨大，足有四十多米高，六十多米长！

    放在万族所有的四级生灵物种里，速度或许不是最快的，力量也不是最强的。

    但，他们的体魄强度，却是绝对排得上号的。

    身上如同岩石般的粗厚皮甲，都能承住一些五级异族生灵的全力一击！

    这，五头蛮荒战犀，在奔袭间，不断有轰隆隆的巨响传来，大地都在颤动，气势凶悍又狂暴。

    而这五头蛮荒战犀的身上，全都站立着人族身影，有男有女。

    这些身影，就是洛无尘这三天来，在东南战区汇聚到的所有夏国战士。

    其中一青年，名为楚寻，是一位C级驯兽师，精神力极为强大。

    在没有任何宝物灵器下，驯化了五头蛮荒战犀。

    同时，还掌有D级的雷电力量。

    一人在东南战区，歼灭了好几支多少鼠族、蚁族、蛇足的小军团。

    杀敌之数，在两万以上！

    其余人等，皆都是东南战区的人族精锐战士。

    他们能够在这般恶劣的战场环境下，活到现在，就是实力的最好证明。

    这时，他们已经来到了南门城下。

    南城城门那足有着百米高，四十多米宽，沉重而又厚实的钢铁大门，已是敞开。

    身上立着三十二位东南战区战士的五头蛮荒战犀，就随着洛无尘踏入了城中。

    “这里就是我夏国战士的大本营，未来人族的第一城！”

    入城之后，看着城内通过部署建造后的全新模样，洛无尘朝着身后依旧还立在蛮荒战犀上的众人道。

    他的话声落下，陆剑一就和林初夏、林若晨几人匆忙赶来了这边。

    “队长，你终于回来了！我们马上就要面临一场恶战了！”

    “这一战，或许是我们夏国地区与鼠族、蚁族、蛇族的最后决战！”

    坐在一头暗影猎豹背上的林初夏，最先来到洛无尘身前。

    她习惯了对洛无尘队长的称呼，直到现在都未曾改口。

    “血屠小队回来了吗？”

    洛无尘闻声后，点了点头道。

    还未入城时，他就知道，汉武城或许马上就要面临一场大战。

    否则，负责镇守南城的战士队伍，也不会紧闭城门，严正以待。

    “还没有。”

    林初夏如实答道：“也不知道苏历那边怎么样了，都这个时候了，队长你给他们的时限也都要过了。”

    可，就在他这番话刚刚落下。

    南城城墙上的战士，视线尽头处就出现了一队人马。

    这对奔袭而来的人马，都站在三头巨型异兽身上。

    只不过，这三头巨型异兽，以及它们身上立着的人影，全都沾染着干涉后的血迹。

    他们在西南地区，遭受到了一支鼠族、蚁族、鼠族队伍的袭击。

    历了一场恶战后，才将之击溃，随后马不停蹄的赶回汉武城。

    有的人，身上的伤口都只进行了简单包扎处理，还在不停往外渗着鲜血。

    “是苏队长他们，快，快开城门！”

    当城墙上一位战士将领，在这群人中看到了苏历的身影后，立刻出声大喊。

    不过多时，苏历带着血屠小队和这群西南战区的人族战士，踏进了城中。

    刚进城门，他就看到了洛无尘。

    “对不起，首长，这次我没能很好的完成任务！”

    “血屠小队跟着我的二十人，有五人战死了！”

    “张扬死了，小胡他也死了…还有张勤……”

    苏历说着说着，眼睛就红了，然后变得湿润，再然后有泪涌了出来。

    他的话语声，也在梗咽中停了下来。

    这一刻，苏历根本忍不住内心涌动的情绪。

    每一位队友的死，他都亲眼目睹了。

    特别是张勤，他还只是个刚上高中的孩子！

    如果不是异族生灵的入侵，张勤正处在最美好的青春年华里。

    可他，却被主神选中，来到了这该死的万族战场，死在了的苏历面前！

    回想起张勤死前一幕，苏历的眼中泪就如决提般溃崩了下来。

    “张勤是一位合格的血屠战士！”

    洛无尘只觉心口发堵，说不出的难受。

    他对张勤，没有什么影响，或许连话都不曾说过两句。

    但，他可以想象出，张勤死得是有多惨。

    否则，也不会让眼前这位铁血的汉子，如此泪崩。

    “首长，是我没用！是我没带好他们！”

    苏历放声痛哭了起来。

    身旁所有人都红起了眼，胸腔剧烈起伏着，有滚滚怒火在燃烧。

    他们恨不得立刻杀入战场，杀光所有异族生灵。

    “不！你做得很好，你为我们带回了十九位西南战区的兄弟！”

    洛无尘红着眼，深吸了一口气，努力的克制着。

    现在，还不是流泪伤感的时候。

    夏国地区人族战士与鼠族、蚁族、蛇族的决战，即将到来。

    需要尽快调整好情绪，以最好的精神状态来面对这场战斗。

    “他们队伍里，没有一位医疗超凡者，先让人来为他们疗伤。”

    洛无尘吩咐了林初夏一声。

    然后，就让陆剑一将西南、东南战区新加入的战士，安排进汉武城的各个队伍中。

    汉武城当前的应战部署，都是陆剑一所安排指挥的。

    他刚回来，又即将面临着一场大战，不好过多的插手。

    临阵换将，是兵家大忌！

    洛无尘只是简单了解了下，没有发现什么不合理的地方后，就没再多问。

    这时，他已来到了北面城墙上，目光正凝望着前方的东北方向。

    也，正是这时，在城墙上所有人的视线中。

    有一支浩荡的鼠族、蚁族、蛇族大军出现，正朝着汉武城方向推进而来。

    那片天穹，已完全被阴暗笼罩，有着无边的黑云涌动，随着下方奔来异族大军，向汉武城上空滚滚压来。

    完全一副黑云压城，城欲摧的景象。

    城墙上，所有夏国战士的神情，都是紧张与凝重！

