    “咳咳”

    肖鹤云不知何时坐了过来，看了看僵硬无比的两人，干咳了一声打破氛围后说道，“那个，你刚才说我们还会陷入循环，要拯救全车人我们才能脱离循环，那么我们现在应该干嘛呢？”

    说这话的时候他是看着李诗情的，虽然他觉得两人都应该是大病患者，但李诗情症状明显轻一点。

    多好的菇凉啊，怎么会得这种病呢？

    还好是个早期。

    我一定想办法治好你！

    想这里他看向李诗情的眼神又带上了一丝坚定。

    李诗情瞥了他一眼，然后看向陆明，指望着这位“高智商”人才，发表建议。

    “我先给你们做个推理。”

    陆明看了一眼被忽悠过来指望着他拿主意的两位主角，心头暗爽，福尔摩斯瞬间上线，不急不缓的说道：

    “之前几次我们吸引司机注意力的时候，公交车是在红绿灯撞到油罐车出事爆炸；而没有我们影响的时候，公交车是在跨江大桥发生爆炸，桥上既没有油罐车，我们也没又感受司机也没有猛打方向盘带来的车身倾斜感，由此我可以得出……”

    说到这里他微微顿了顿，打算把逼格拉一拉。

    果然，李诗情和肖鹤云两人一副把他当成主心骨的样子，听到他突然停住，急切的问道；“得出了什么？你快说啊！”

    “呼~”

    陆明不急不缓的吐出一口气，然后端起咖啡轻轻搅拌，压低声音对两人，“车上或者桥上，有炸弹！”

    “炸弹！！”

    两人异口同声的惊呼了起来。

    声音之大，吓的陆明一哆嗦，差点把咖啡都撒了出来，他连忙制止两人，“瞎囔囔什么呢？你们是想被人当成大病患者看吗？”

    大病患者？？

    一听他说道这个，两人瞬间放下心来了。

    人家要看估计也是看你/你们。

    两人同时在心里吐槽道。

    “然后呢？”

    李诗情定了定神，毕竟也是经历过循环的人，不像肖鹤云这个新入团的菜鸟，她率先稳定了下，开口问道。

    “根据我刚才的这个分析，大概率是车上有炸弹，而不应该是桥上有炸弹，因为如果炸弹在桥上的话，那么之前有一次我和李诗情下车的时候，就应该会在新闻里面看到两起事故的新闻，而不是一起。”

    陆明看了看生意不太好的咖啡店，明显没有几个人，但还是压低了声音给他们分析道。

    “有道理！”

    李诗情回想了一下前几次循环的经过，觉得合理，率先点头。

    有道理个锤子！

    你们两个大病患者。

    一场简单的车祸，你们先是循环，现在连炸弹也出来了，待会儿是不是该搞无限流小说了啊？

    肖鹤云内心不断吐槽，不过毕竟是一个游戏构架师，脑洞足够大，还是做到了表面上面不改色，只是稍稍抬了抬眼睛框，一副斯文人的模样，微微点头。

    两位请继续编，回头我就把你们写到我的游戏代码里面去做npc，专门让人每天弄死得那种！

    “既然炸弹在公交车上，而根据我方才的推断我们想要破解这个循环又需要拯救全车人，那么我就需要做两点准备。”

    陆明顿了顿，再次端起咖啡，抿了一口，让逼格再次拉升。

    “那两点准备？”

    这是李诗情的声音，充满急切，她两眼放光的看着陆明。

    有被陆明勾起的求知欲，也有希望尽快知道拯救全车人的办法的迫在眉睫。

    “嗯，那两点准备？”

    这是肖鹤云的声音，他是顺着逻辑思维下意识的询问，虽然他现在还是将信将疑中，但不得不说陆某人讲的故事很吸引人，而且的确有一些环节除了循环外无法去解释，所以他打算看看陆某人到底想要搞什么鬼。

    陆明推了推鼻梁上不存在的眼镜眶，在两人都快要不耐烦的时候才缓缓说道：“①我们需要确定炸弹的位置，是在车上某个位置定时安装着的？还是说是某位乘客带上来的？

    车上包含司机在内一共11个人，其中除开我们和司机外，有包裹装东西的一共只有5人，我们有三个人一人排查一个，也顶多两次就搞定了，所以我建议先排查这几个人的包裹确认出是否有炸弹，如果有，那么究竟在谁那里？”

    “……”

    “撕！”

    肖鹤云和李诗情同时深吸一口气，眉头逐渐舒展。

    “你分析得有点儿意思……”

    半响，肖鹤云开口说道，虽然他不记得车内乘客的位置了，但陆明这一番分析真的挺符合逻辑的的，而且如果是真的话，他的记忆里真的惊人！

    如果这陆明不是在说谎编故事，没有事先演练过得话，那么陆明的智商真的有点儿……

    撕！恐怖如斯，这一千集柯南没有白看。

    肖鹤云想到这里暗暗下定决心，等回去一定要好好研究研究柯南和福尔摩斯。

    “①说完了，②呢？”

    李诗情则是开口问道。

    “②就是我们不能浪费时间，我们要进警察局。”

    陆明说道这里顿了一下，看了一眼肖鹤云，“我们需要进警察局，搞清楚车上众人的身份，生前有没有什么纠纷，误会，通过这些来判断出谁最有可能是凶手。

    同时也要搞清楚警察如果遇到这种情况，我们在车上报警的话他们出警速度是多久？需要我们在车上做哪些配合，这些都要搞清楚。”

    “毕竟，专业的人做专业的事，永远不要想着只靠我们几个就把事情解决了。”

    说完后，陆明微微松了口气，刚才之所以几次卡点抑扬顿挫，并不是他真的要装13，而是在斟酌着用词，想着尽量让两人能合理的接上他这条线来，避免浪费循环次数。

    除了一些细节性的东西，陆明觉得大方向的东西自己也讲的差不多了，再讲得多了估计只会被两人真当成大病患者对待了。

    殊不知，他早已被两人打上了大病患者的标签，他说什么两人都不会觉得奇怪。

    当然李诗情打得是陆明一个人，而肖鹤云是吧两人都打成大病患者一类了，一个重度，一个轻度……

    听闻陆明的一番条理清明的分析和分工，李诗情和肖鹤云两人皆是皱眉开始消化方才的谈话内容。

    陆明趁此机会去买了一瓶矿泉水润喉。

    片刻之后，见到陆明回来，李诗情率先开口，神色复杂的看着他，“陆明，你懂得真多，要是我一个人，我肯定没有办法一下子想到这么缜密的计划。”

    因为我熟知前面13集的剧情……

    陆明轻轻一笑，放下手中的矿泉水，推了推不存在的眼镜眶，“当你能看1000集……”

    “我知道了！”

    见到陆明又要发病了，李诗情嘴角抽了抽，不耐的打断了他，随即看向肖鹤云，

    “你有什么要说的嘛？”

    。。。。。。

