    <!--go-->    “恭喜YM，二比零击败RW，继续领跑西部积分榜！”泽元朗声说道。

    选手席身后的LED长屏中，黑色与红色光芒不停相错交织，最后形成了‘胜利’两字，上方的YM标志无比惹眼。

    台下观众席的众人还在不停呐喊，时不时再说上两句支持的话，让这群摘下耳机的职业选手，能够听到自己的声音。

    林燃摘下耳机，无奈的拿起两手边的纸杯。

    “赢的太快了呀兄弟们，”他抱怨道，“我饮料都没喝完，怎么就推平了？”

    杰克听到这句话，乜了一眼忍不住说道，“你现在是真他喵会装啊，比哥们还能装杯。”

    “古有关羽温酒斩华雄，今有燃哥凉茶灭侠队是吧？”小兲临场瞎β乱编起来了，这两句话除了字数一样，甚至很难找到共同点。

    “说话小心点啊，”金贡已经离席走到他们身边，“对面都摘耳机了。”

    听到这句话，YM众人纷纷噤声。

    林燃把纸杯里的冰红茶全部喝尽，看了一眼输出面板，发现自己和柴犬的辛德拉输出相差不大，这才满意的起身去找对方握手。

    “现在YM战绩8胜0负，这和第二名EDG拉开了两个胜场的差距，”记得还在解说台上喋喋不休，“要知道EDG今年没有参加洲际赛，他们比YM还多打了一场BO3。”

    “YM如果可以延续这状态的话，估计又要提前锁定常规赛头名了！”

    由于洲际赛并肩作战的关系，YM和RW两支战队现如今关系还算不错，林燃笑着和预言家握手，还拍拍肩膀鼓励一下老队友。

    金泰相面相则非常疲惫，他平时兼顾训练、比赛和直播，一天只休息五六个小时，简直就是铁人作息，甚至在洲际赛之后都没有休憩片刻。

    再加上人本身就消瘦，如今看起来就像是被榨干了一样。

    林燃都怀疑Doinb的身体能不能顶住。

    抱着外设下台时，今天的主持人小钰拦住了他。

    “燃哥燃哥，待会儿有采访！”

    小钰一边说，一边递过去一支话筒。

    林燃原本还想偷个懒，没想到还是被人拉了壮丁，只好将包裹着键鼠的鼠标垫交给小兲，自己接过话筒，和主持人一起等在后台通道的入口。

    上个BO3结束采访完rookie的小钰如今容光焕发，干劲十足，她把待会儿的采访内容都写在手卡上，先递给林燃看了一眼。

    “没什么不妥吧？”

    她生怕自己上台提出什么云观众问题。

    “……嗯。”林燃瞅了一眼，没发现有什么不妥。

    LPL主持人大多很聪明，有关比赛理解稍微深入一点的问题都不会问，大部分都是问一问获胜之后的感想，或者当时做出某一波操作的心理活动，选手自由发挥的空间比较大，可以随便讲，主持人也不会被观众喷。

    小钰这才放心下来，拿回手卡之后站在旁边和腾竞工作人员说说笑笑。

    林燃站在这里都能听到现场高亢有力的解说声。

    “这局的MVP选手依旧是……Ran！”

    后台通道入口处有一台连接直播信号的电视，林燃可以看到自己的MVP图。

    狂野的奥拉夫肌肉虬结面相凶悍，搭配双手拎着的利斧，看上去就很不好惹，而身前自己的定妆照看上去文质彬彬，对比反差鲜明。

    “10/1/3的战损比，输出占比34.4%，对位经济差+5500！”泽元朗声说道，“堪称完美的奥拉夫表演！”

    他和记得又闲扯了两句，小钰便接到导播的通知，准备和林燃一起上台。

    “欢迎Ran选手来接受我们的采访……”小钰话没说完，就被台下观众的尖叫声打断了，她只得等粉丝鼓噪声音渐息。

    林燃照例做好自我介绍之后，她方才提出自己的第一个问题。

    “首先恭喜YM在洲际赛归来的首战中二比零战胜了RW战队，燃哥也是包揽了本场常规赛的全部MVP，对此有什么感想呢？”

    “挺正常的吧……”林燃和小钰对视一眼，保持和人交谈时的礼貌和尊重，“在我的意料之中。”

    说这句话时，他神色淡然，语气波澜不惊，就好像理所当然一样。

    小钰歪歪头，一脸震惊。

    都给你提前透题了，就这么回答我？

    不过台下粉丝的反应倒是非常激动，不光是他们，连观看网络直播的观众也是如此，一条条弹幕诉说着他们的情绪。

    【牛牛牛，非常有傲气】

    【有一说一，今天两局燃哥表现确实离谱】

    【反驳不了他，这是最气的】

    【主要是他两盘全都有单杀啊，团战就和怪物一样切进去了，视觉效果只能用‘相当炸裂’来形容】

    “那下一个问题，今天我们大家也看到了，第二局你用奥拉夫对位打出了两次越塔单杀，”小钰看了一眼手卡，“可这两次击杀之前，对手的血量都相当健康，请问你动手之前是怎么想的？”

    林燃不假思索，“当时我把兵线推进去了嘛……结果对方满血不回城，我就把他宰了。”

    烧烤店内，司嘉颜手臂稍弯环住苏橙的脖颈，她还抢走了室友的一只蓝牙耳机，此刻听到了林燃的采访内容，当即脱口而出：

    “哇，这句话也太……霸气了吧？”

    司嘉颜原本想说他在装，不过话到嘴边又给收了回去。

    虽然刚刚又喝了一瓶青岛，不过这点啤酒根本不可能把她灌醉，顶多就是比正常状态更兴奋一点。

    在她看来，当着闺蜜的面吐槽人家男朋友可不是什么好事。

    “你直接说他在装杯就行了，不用找这种形容词，因为我也觉得林燃在装……那你先把胳膊撒开行不？”

    苏橙试图把司嘉颜的手臂从自己脖子上扯下来，但是数次尝试都没能成功，最后只能悻悻作罢。

    这人为什么和她偶像积木贡一样，总是对人脖子感兴趣？

    “来合张影吧，来来来！”司嘉颜拿出手机，满面红光招呼坐在餐桌对面的两名室友，“咱们宿舍下次相聚就得是大四开学了！”

    复旦的海外交流项目多如牛毛，只有学生想不想去的问题，只要成绩别太拉胯，本科阶段基本都能捞到一次出国交流的机会。

    另外两名室友在今年刚开春就申请了加州大学洛杉矶分校的交流项目，大三开学就去，春季学期才能回来；司嘉颜则是去遥远的多伦多。

    等他们回来之后，春季苏橙又要去新加坡国立大学(NUS)交流，四人刚好错开了时间。

    身材比苏橙还要高挑的天津姑娘伸出长臂搂住室友们，嘴上还在抱怨，“橙子你有那么多秋季项目你不选，为什么非要春天出去？”

    “就是啊，我记得NUS秋季交流项目的名额很多吧？”成都女孩也附和道。

    总体来说，大部分学校都是秋季学期开放交流，特别是美国大学，春季学期的项目寥寥无几，只有新加坡、土澳和欧洲部分大学可以选择。

    说起这个苏橙也一脸无奈，“……我8月份得去雅加达，不能回来一刻不歇，再跑一趟东南亚吧？”

    “再者说，一整个暑假我什么准备工作都没做，过去直接上课？那还不如不去。”

    “对啊，雅加达！”天津姑娘才想起这件事，立马挺起高耸胸脯，“咱们寝室也能出一个亚运会冠军了！”

    “对了这冠军能不能加学分啊？”

    “能保研吗？”

    三名女孩发出酷似老母鸡的笑声。

    “首先，比赛结束之前，我可不能保证能拿冠军；其次，这比赛也不算在奖牌榜里，加学分之类的想都不用想……”苏橙一条条解释。

    “好了憋说话！”

    室友们赶紧堵住苏橙的嘴巴，“看镜头看镜头！”

    四个女孩凑在一起，比起剪刀手露出甜美微笑。

    正大广场。

    林燃还在接受采访，小钰又瞄了一眼手卡。

    “最后一个问题要请问燃哥，今天两局比赛里，双方下路都拿出了法师，这和以往我们习惯的ADC有些不太一样，具体原因是什么呢？”

    这个问题有点深入，稍微牵扯到队伍的战术与布局思路。

    并非是小钰突发奇想临场发挥提出的，林燃刚才在后台通道入口就看到了手卡上的这项内容，不过也没有提出反对意见。

    因为不管是从正式比赛，还是前些天的训练赛中，林燃发现绝大部分队伍都在使用法师来顶替ADC的位置。

    除了RNG。

    乌兹向来不用法师来打下路，即使当年他打过中单位，对很多法师的熟练度掌握也还不错，但回归本职工作之后，他还是习惯玩射手。

    法系下路风靡一时的现象也足以证明，职业队伍的教练组已经知道了小钰这个问题的答案。

    既然如此，林燃也没有藏着掖着的必要了，索性当做给一部分不明所以的观众解答困惑。

    “原因有很多吧，主要还是因为ADC现在走暴击流这一条线的装备价格太贵，等第三件出到无尽才有战斗力，在此之前就是个挂件；而羊刀飓风的攻速特效流之前又被削弱了，卡莎、大嘴和维鲁斯的强度不如以往。”

    “相反的，法师走下路就要吃香很多，【卢登的回声】做出来就有战斗力，最多再加一件鬼书，就可以来参加团战了，装备成型期要比ADC早一些。”

    这是林燃接受现场采访以来，说话最多的一次，他厘清思路娓娓道来。

    “特别是当前版本节奏很快，8分钟就要在峡谷先锋附近开启第一波大型团战，这个时间点ADC很难有什么战斗力——卢锡安和维鲁斯这样的角色除外，而法师就不一样了。”

    “死歌、辛德拉、乌鸦……这些都是一旦拥有大招，战斗力立马获得质变的英雄，在团战中能发挥的作用比射手强太多，甚至有可能改变战局。”

    “而且现在剑魔、刀妹、亚索这种AD战士英雄走中路的情况越来越普遍，法系下路刚好可以弥补团队缺失的那一部分伤害属性。”

    林燃最后总结道，“总的来说，还是ADC太过弱势，而法师相对来说能为队伍做贡献，起码要比射手更有用，所以才有越来越多的法系下路出现。”

    采访刚刚结束，各大电竞论坛上就充斥着林燃对法系下路的解释内容，网友们又开始24小时高强度冲浪。

    【我说怎么突然一股脑儿全都开始不用ADC了，原来如此】

    【艾迪西玩家日常哭惨（1/1）】

    【就属玩ADC的矫情，怎么去年香炉怪的时候，当爹还没当够啊？排位赛四个人给你当牛做马，现在让你委屈点就开始喊？】

    【9494，我寻思打野S6都是玩奥拉夫豹女这种猛C，S7人家就老老实实玩猪妹皇子当工具人了，也没见多少打野出来叫冤啊，怎么就你ADC高贵？】

    【不是，现在随便一个战士，输出又强坦度又高，刀妹亚索剑魔三个狗东西，团战直接往你脸上冲，ADC能活5秒钟，要么你超鬼不值得针对，要么就是对面菜的没脸看，这河里吗？还不让抱怨了是吧？】

    不过远在洛杉矶圣莫尼卡的Blaustoise目前肯定看不到这些抱怨。

    他瘫坐在工学椅上，浑身酸软无力，旁边平板电脑上直播着LPL英文流的赛后采访，金贡还在侃侃而谈，声音在略显空旷的屋子里回荡。

    Blaustoise的注意力并没有放在这上面。

    半小时之前，他刚决定联合其他设计师给剑魔再来一次全面重启，甚至有了不少想法，准备周一去和同事们商量一下。

    正准备睡觉的他，就发现林燃掏出了中单奥拉夫这个新玩具。

    当时Blaustoise就觉得不对劲。

    下意识看了一会儿比赛，一颗心就不停的往下坠，直直奔向深渊。

    有这么玩游戏的吗？

    人家鳄鱼有大招有闪现，还有慎在远程提供护盾，满血待在塔下想吃冰。

    它有什么错？

    残忍的刽子手奥拉夫简直杀人不眨眼！

    最后一波团战，如同脱缰疯狗一般冲锋陷阵的奥拉夫，更成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    Blaustoise一个国际后仰让身体顶住椅子靠背，目光看着天花板上的明亮电灯。

    他觉得自己再被林燃和YM这么折磨下去，估计得天天享受加班福报，连今年都熬不过去。

    不过这种和人斗法的感觉，倒是激起了他内心的无穷斗志。

    “真有你的啊，”他喃喃自语，“今天我还就不信了……”

    “设计师还没办法教你玩游戏？！”

    动手之前，Blaustoise先看了一眼电脑右下角显示的时间。

    凌晨四点钟。

    可惜没有海棠花，当地著名的洛杉矶小铁匠也早已退役。

    现在，还有多少人能看到洛杉矶凌晨四点钟的太阳？

    想到这里，Blaustoise还挺自得。

    像我工作这么认真的人，想必在拳头历史上也找不到几个！

    熬夜伤身体，所以通宵就好了！

    他拉出文档，把自己脑海中涌现出来的想法通通记录下来，留作备用。

    窗外夜色正浓，黎明前的黑暗笼罩了这片大地。

    ……

    林燃打了个哈欠，推开大门进入训练室。

    战胜RW已经是四天之前的事情了，昨天他们抵达杭州LGD主场，林炜翔担任首发ADC，期间稍有波折，但还是以2:1拿下对手。

    杭州距离上海也不过两个多小时的车程，他们当天打完比赛，当天便回到上海。

    赶回基地的YM赛训部还用大屏幕布抱团看了世界杯决赛，擅长举白旗的法国在绿茵场上毫不含糊，4:2战胜了克罗地亚，捧起了大力神杯。

    比赛结束时不过凌晨一点前后，可是由于郭皓点了一大堆炸鸡，林燃吃了不少，又不好立马睡觉，只能硬熬了一个小时才躺下。

    所以他干脆睡了个懒觉，直到正午时分才起床。

    队友们都已经坐在自己的位置上，准备等饲养员开饭，杰克、刘青松和林炜翔三只懒狗声称如果现在开一局排位，拖的时间一久就吃不上热乎饭菜了，干脆开始摸鱼。

    勤奋的金贡则不管那么多，先开一盘再说。

    林燃从小冰箱里面拿了一瓶冰水，拧开瓶盖抿了一口在嘴里，用寒气让自己清醒过来。

    打开电脑连上加速器，开启韩服客户端却发现要更新。

    “8.14版本？”他看到客户端边角上浮现的版本提示。

    “是啊，刀妹和剑魔都被砍了一刀，燃哥你得赶紧适应啊。”杰克幸灾乐祸说道。

    这个版本对下路的改动并不算多，依旧是法师和卢锡安称霸，柴犬对这些英雄的熟练度不算低，稍微练习两盘就能上手，压力比较小。

    受影响最大的就是上中野三个位置。

    林燃和金贡不光要熟悉改版后的刀妹和剑魔，还得跟进崭新的上单中单生态链，这两个英雄被砍了一刀，自然有其他角色来顶替他们的位置。

    而小兲之前使用的岩雀被砍废了，同样得练习其他英雄。

    趁着韩服还在更新的间隙，林燃索性点开手机翻了翻。

    正巧女友给他发来了几条信息。

    是橙子不是橘子：【我搞定搬家啦！】

    【图片】【图片】……

    【怎么样，我强不强？嗯？】

    无视苏橙的邀功，林燃先点开图片。

    第一张图里，女友和司嘉颜灰头土脸的，像是转行去做了土木，二人躺在沙发上朝着镜头比着V字；后面几张图就正常多了，把收拾好的整洁房间都拍进相机里。

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【多少钱啊？】

    是橙子不是橘子：【7K一个月，比之前那个房子面积小一点，两室两厅100平米，还可以吧？】

    房租也确实不如之前那么高了，林燃觉得这价格还是挺公道的。

    今天加速器似乎出了点问题，韩服更新的速度并不算快，跑了这一会儿才22%。

    林燃索性离开训练室，给女友拨过去一个视频通话。

    那边飞速接起。

    “咦，你没在打排位吗？”苏橙趴在柔软的床上，一双修长小腿翘在半空中一晃一晃的，明媚笑容中还带着几分意外。

    在她印象中，男友如今应该在召唤师峡谷中奋斗才对。

    “……我昨天和他们熬夜看了世界杯，这才刚起来，韩服还在更新，正好没事情做，”林燃把缘由解释清楚，而后方才问道，“你合同都仔细看过了吧？”

    “嗯，没问题的，房东是个比我高二十多届的同院学姐。”苏橙迫不及待的想要和男友分享这个消息。

    “二十多届？”林燃吃了一惊，在心中算了算房东的大致年纪。

    “是啊，她说自己还见过苏步青先生呐……”女友双眼亮晶晶，内里满怀憧憬，“真羡慕啊。”

    林燃默然。

    顿了一会儿才转移话题，“你室友呢？”

    苏橙回头瞥了一眼，确定司嘉颜的位置，“她在客厅补你们昨天的那场比赛，金贡好像发挥的不错？”

    “一场刀妹一场船长，两场比赛一共死了一次，”林燃回答道，“雀氏挺亮眼的。”

    苏橙蹭的一下从床上爬了起来，兴许是身材瘦削的缘故，衣物略显宽松，她动作幅度稍微大一点，短袖也随之倾斜，露出一截雪白莹润的锁骨和灰色的肩带。

    她装作若无其事，赶紧调整了一下衣服位置，又举起手机又兴冲冲的来到床边。

    “我租的房子离原来那间屋很近，你看看对面是哪儿？”

    林燃闻言望去，透过手机屏幕，他能看到不远处那栋楼的同一楼层……

    就是自己在同济北苑的出租屋。

    “嘿嘿嘿……”苏橙嘴里发出奇怪的声音，“之后我就能拿着望远镜偷窥你啦。”

    “……对象反了吧姐姐，”林燃蚌埠住了，“不应该是我晚上看你吗？”

    “而且我屋子里挂的是厚窗帘，不透光的，你什么也看不到。”

    “那我回来帮你把窗帘换了。”苏橙一本正经。

    两人闲聊片刻，苏橙就被司嘉颜叫出去吃饭了，林燃挂掉电话回了训练室，发现韩服还没更新好。

    迫不得已，他只能再上网冲会浪。

    贴吧里倒是热闹非凡。

    林燃看了两眼，发现韩服刚上的8.14版本引起了众人热议。

    相比较而言，之前测试服改动的讨论量并不高。

    毕竟测试服的很多内容都不会活到正式服，关注这方面内容的游戏玩家还是少数。

    但是当万众瞩目的韩服正式上线8.14版本之后，也就意味着不久之后，国服也将实装这些更新内容！

    可谓是一石激起千层浪，热帖层出不穷。

    【真NM离谱，刀妹和剑魔全砍了？】

    【亚托克斯的充能E没了还怎么打连招？这不得被人当狗遛？】

    【我的剑魔呜呜呜，我的剑魔……】

    【岩雀也砍的半死不活，派克待遇也差不多，我真是笑嘻了】

    【这几个英雄都是谁先带起来的，想必不用我多说了吧？罪魁祸首@YM电子竞技俱乐部，出来挨打！】

    【不管怎么削，YM都能赢，盒盒盒……】

    【这么削弱有意义吗？燃哥三命剑魔熟练度摆在这里，削砍了之后估计还能上场，更何况还有疯狗奥拉夫在，你有本事全削一遍？】

    林燃看到最后一条评论，心里突然一慌。

    这感觉转瞬即逝。

    “吃饭啦！”饲养员在餐桌前招呼着，林燃收起心思跑到电饭煲前，给自己舀了一大碗米饭。

    “你吃这么多？”跑过来的小天看到林燃碗里的饭都冒了尖。

    “我早上没吃啊，现在饿得半死，得多补一点。”

    林燃觉得自己的理论没问题。

    结果吃的太多，大脑供血不足，午后就开始犯困，注意力和反应力全都迎来滑坡。

    和夏天刚刚登上LCK就崭露头角的格里芬约了一个BO5的训练赛，林燃稍有不慎，第一局在中路被对面的超威蓝猫用妖姬单吃了三次。

    Chovy非常激动，屡次在公屏打出拼音——【Ran ge wo zhen de you zhe me qiang ma？】(燃哥我真的有这么强吗？)

    林燃就纳闷了，整活者会中文也就算了，格里芬的人怎么也会？

    他又不好装高冷，被单吃之后憋着一肚子气，却只能发两串省略号。

    被Chovy接连单杀，林燃也上了头，被激起好胜心的他打开一罐红牛补充精力，再加上食物消化的差不多，反应重回巅峰状态。

    第二盘他和超威蓝猫互有胜负，第三盘开始，他就稍稍占据了上风，最后两局林燃更是运用丰富娴熟的经验，肆意碾压揉捏对方。

    Chovy被这猛烈进攻给打懵了，只能龟缩塔下，用表情功能亮出法国国旗。

    整个BO5打完，林燃对位单杀6次，险胜Chovy。

    “你觉得对面中单怎么样？”

    红米站在林燃身后问道。

    “……还可以，对线挺强的，”林燃捏捏手掌，让自己从高强度操作中恢复过来，“就是喜欢中路坐牢。”

    他觉得自己对Chovy的评价还是挺中肯的。

    打了三年职业，对线强的选手林燃不是没见过，当年的Faker、BDD和Rookie都是这种类型。

    Chovy在对线上的天赋确实很出色，刨除首局，他也单杀了自己两次。

    这柄剑很是锋利，不过一旦他在对线上被压制，就再也找不到反扑节奏。

    而且很喜欢赖线，当中路地缚灵，典型的对面游走我发信号，队友被抓我照刷。

    林燃有一局就是通过游走捞到人头，回来利用经济优势补足装备，才完成了对chovy的单杀。

    “而且有时候打团逛街啊，”蒜头王八伸了个懒腰，“我看他特别喜欢在侧面OB，你也搞不懂他到底在干嘛。”

    “我觉得也是，”杰克笑嘻嘻说道，“最后一盘我都站在前面用肉身开团了，他居然第一时间没动手，让我把闪现用出来了。”

    红米把队友们的意见统一到一起，然后记在自己的小本本上。

    这个本子上记录了很多选手的战术特点与打法风格。

    只要是能成为YM假想敌的队伍，都会被红米记录在案，将来说不定世界赛会碰面，这些内容会为YM提供不少帮助。

    “我把这场BO5复盘完，大家就正常排位训练，晚上那场训练赛被EDG给临时取消了，我们自己跑两遍战术，准备一下打RNG的内容。”

    <!--over-->

