    大夏主动止戈，却没人能高兴起来。

    任谁都知道，等到大夏消化完新加入的两百万大军，就是强势出击，发起华夏统一战争之时。

    光是想想，都让人胆寒。

    时间进入十月，欧阳朔进入空前忙碌状态。

    打下诺大的地盘，接收两百余万大军，获得数十位文臣武将的效忠，怎么安排好这盘大棋，成了欧阳朔心中的头等大事。

    一连几天，欧阳朔不是召集内阁大臣议事，就是到军机处或者枢密院开会，或者单独找大臣商议，忙得脚不着地。

    到了十月五日，事情才算稍稍有了眉目。

    欧阳朔首先做出安排的，是文官集团，因为大夏此番虽然接受三个王朝归附，真正增加的也就是三行省之地，安排起来相对简单。

    解除雄霸资政阁大学士之职，正式任命为闽南总督。

    闽南行省毗邻江南行省，欧阳朔将雄霸放到闽南，自然是想观察一下，在安定下来之后，雄霸是否会在暗中影响江南行省。

    这是欧阳朔对雄霸的第一个考验。

    原闽南总督荀彧，调任资政阁，出任资政阁大学士。一同进入资政阁的，还有原蜀汉王朝旧臣，谋士法正。

    只不过，法正被任命为资政阁学士。

    资政阁阵容本就豪华，现在就强的太过，除掌印大学士张良之外，还有大学士贾诩、庞统以及荀彧，学士陈宫、沮授以及法正。

    除张良外，都是三国时期的顶级谋士。

    欧阳朔已经在考虑，如何将资政阁的作用发挥起来，不让人才闲置。

    江南总督一职，由隋朝旧臣高颖出任。另外一位隋朝旧臣苏威，则出任大晋所在的河东行省总督一职。

    大隋双壁，齐齐获得重用。

    解除主父偃中原总督一职，转任皖南总督，中原总督由凤囚凰接任。

    中原行省的形势已经基本稳定下来，再加上随着朝廷拿下皖南行省，中原行省跟朝廷重新建立起了联系。

    主父偃作为汉朝旧臣，再留守中原，就有些不合适。

    而安排凤囚凰接任中原总督，可见欧阳朔对凤囚凰寄予了怎样的厚望。中原行省乃中原地区中枢之地，治理好中原，凤囚凰就是大功一件。

    除了总督一级的任免，其他官吏任命主要由内阁负责，总的原则就是，让汉、晋、隋以及蜀四国官吏，包括江南行省官吏，交叉任职，异地任职。

    这是一项繁琐工作，怕是要持续数月之久。

    在圈定总督人选之后，欧阳朔就暂且撂下文官这边之事，专心筹备大夏有史以来，最大规模的一轮军队整编。

    牵涉之广，让人目不暇接。

    仅是要理清二百二十九万军队的组成，就要费一番功夫。

    洛阳之战，俘虏汉军十二万，因为卫青殉国，没什么大将之才。

    灭清之战，俘虏清军三十二万，同样没有大将之才。

    江南边境之战，俘虏明军三十五万，得神将徐达、皇级武将常遇春以及邓愈跟冯胜两位王级武将。

    在大明被战狼率部攻灭之后，徐达等将领终于不再抵抗，归降大夏。

    江南行省归附，得霸王军三十万，得神将吴起。

    大晋王朝归附，禁卫军跟烈焰军余部，合计三十四万，得郭子仪、蒙恬、冉闵、王龁以及周勃五将。

    大隋王朝归附，收大隋禁军五十万，得杨素、贺若弼、韩擒虎、鱼俱罗以及宇文述五员大将。

    蜀汉王朝归附，收蜀汉禁军三十六万，得黄忠、赵云以及姜维三将。

    如此规模的大军，自然不可能全数留下，必须裁撤一部分，否则的话，就算是以大夏的财政，也无力维持如此庞大的军费开支。

    再者说，两百二十九万大军中，仅王城禁军就占一百六十五万，占比72%，涵盖汉、清、明、隋以及蜀五国，势必要进行大规模裁撤。

    以大夏如今之态势，整编军队已经不是一个简单的军事问题，更不是什么数字游戏，而是关系到王朝未来的大战略。

    要确定王朝往哪个方向扩张，面临哪些敌人，才能定下军队整编方案。

    总而言之，就是以需求为导向。

    要论大夏有哪些敌人，只能有一个词来形容，那就是“举世皆敌”。仅在亚洲区，北有蒙古帝国以及罗曼诺夫王朝，西有波斯帝国，更西面有阿拉伯帝国，西南有孔雀王朝跟笈多王朝，东南亚还有爪哇国等待平定。

    放眼全球，那就更热闹了。

    除印第安帝国外，美洲大陆的枫叶王朝、道森王朝以及玛雅王朝，欧洲大陆的钢铎王朝、西班牙王朝、高卢王朝、日耳曼王朝以及凯撒王朝，非洲大陆的埃及王朝以及班图王朝，铺满整个世界地图。

    如果这些王朝能合并一处，就是三个大夏也要被灭掉。

    偏偏欧阳朔是一位不甘现状之人，头比钢硬，铁了心要砸烂白银之手跟湛蓝徽章的蛋糕，以便在未来的希望星球确立新秩序。

    可以想见，未来的游戏世界热闹依旧，甚至要更甚于从前。

    如此众多的敌人，当然不可能一一击而灭之，欧阳朔要消灭的是白银之手跟湛蓝徽章两大组织，是整体，而不是组织中的所有个体。

    接纳雄霸家族，就是出于这样一种战略考量。

    主要突破点，欧阳朔暂时圈定三个。其一是西南的孔雀王朝跟笈多王朝，考虑到阿育王朝的存在，这是难度最大的一个点。

    其二是西面的波斯帝国。

    如果能拿下波斯帝国，往西可威慑阿拉伯帝国，西北可威慑凯撒王朝，西南可进击罗曼诺夫王朝，相当便利。

    其三就是非洲大陆。

    未来一两年，非洲大陆将是全球焦点，也是大夏跟白银之手以及湛蓝徽章掰手腕的前沿阵地，自然不容错过。

    三个突破点中，最需要增强的就是非洲大陆。

    眼下，大夏在北非镇守府，只布置了西非军跟东非军两支边防军，且不说未来的非洲大战，就是要拿下东非版图，目前都无法做到。

    东非十三国，占非洲总面积12%，玩家总数超过一千万。

    大夏想要拿下东非，动用的大军绝不能低于百万之数，为此，此轮军队整编的第一步，就瞄准了非洲版图。

    欧阳朔决定，设立王朝第四个战区——非洲战区，组建非洲战区司令部，统揽非洲战争全局。首要目标，就是在一年之内拿下东非板块。

    为此，朝廷决定在非洲战区新增两个集团军，即贪狼军与北非军，贪狼军为正规野战军团，北非军则隶属边防军体系。

    随着大夏疆域不断扩张，欧阳朔不得不打破此前的军队番号规划，继龙骧、虎贲、豹韬、鹰扬以及飞熊之后，再添一个贪狼。

    为此，欧阳朔决定取消规划中的近卫军番号，理由有二。

    其一，近卫军原本规划为王朝第一支纯火器集团军，可随着盖亚大幅度提升将士武力值，火器跟冷兵器并存，已然成为军中大势。

    如此，纯火器集团军就显得非常鸡肋。

    其二，当初规划设立近卫军，也是为了加强欧阳朔直属军团的实力，以免出现内弱外强的军队布局。

    但是随着大夏疆域不断扩张，军队规模，尤其是边防军规模迅速扩张，欧阳朔就算再怎么增强直属军团，都无法改变内弱外强之局。

    唯一的办法，就是对战区进行合理的限制与制约。

    而且随着疆域不断扩大，像禁卫军这般，整天像救火大队一般，一会儿传送到西南战场，一会儿传送至东南战场，费财又费力，并不可取。

    与其如此，还不如加强战区建设，守好每个战略方向，省的每场大战都期待禁卫军救场。如此，也能让战区有一个长期规划。

    基于此，欧阳朔这才决定取消近卫军番号。

    反正在此之前，近卫军唯一的一个军团，已经被分解至各野战军团，取消近卫军番号，只需枢密院履行一次程序即可，没有任何损失。

    随着近卫军番号被取消，左宗棠、曾国荃以及织田信长三位将领也就空了出来，一体纳入此番军队整编范畴，统一安置。

    贪狼军统领，欧阳朔圈定原大晋禁卫军统领蒙恬。

    鉴于蒙恬，石达开以及狄青三位北非战区统领，都不是一等一的猛将，北非军统领，被欧阳朔圈定为明朝猛将常遇春，以为补充。

    赵云跟织田信长被安排进贪狼军，贺若弼跟王龁被安排进北非军。

    如此一来，非洲战区就有常遇春、织田信长以及石达开三位熟悉火器作战的将领。这般安排，也是基于未来全球大战的判断。

    欧美王朝对火器的运用可是如火纯情，非洲战区不能一开始就吃亏。

    鉴于非洲战区远离王朝中枢，很多决策需战区司令部独立判断，实时决策，欧阳朔还为非洲战区配备了一名战区统帅跟战区军师。

    战区统帅不兼任集团军统领，军师也是专职军师。

    非洲战区第一任军师由卸下资政阁大学士一职的顶级谋士庞统担任，至于战区统帅人选，更是出乎所有人的预料。

    PS：微信公众号“笙箫剑客”，已经更新了游戏世界地图2.0版，可以更直观地了解全球格局，感兴趣的可以关注公众号。