
　　人一走，宋道隽便命人将棋盘归整好。一直在旁伺候的长随阿寻忍不住道：“赵世子也太优柔寡断了些，这般犹犹豫豫，只怕等人家进长安了，他都没想好怎么办。”

　　宋道隽站起来，走到栅栏边，往街上看去，目光轻易就能看到朱雀城门口，那里的人进进出出，他道：“表兄天真了一些，少不得我为他谋算。木家的人，今儿可是要进长安？”

　　阿寻忙凑过去拍马屁：“世子真是命好，能得您这样的兄弟，亲自为他筹谋。”

　　宋道隽听的舒服，唇角上扬，嘴上却说他多事。

　　正说着，城门口进来一辆朴素的马车，车夫黝黑，缓缓的驾驶马车入城。

　　可马车实在简陋，宋道隽看了，忍不住蹙眉，这是哪家的马车，怎么这般寒酸。

　　阿寻道：“小郡王，那就是木家的人。”

　　宋道隽一愣：“此话当真？”

　　木家再如何，如今也是从五品武将，怎么会坐如此寒酸的马车？

　　阿寻点头，“没错，小的打探仔细了，您瞧，那车虽然不怎么样，可那马，非同一般啊。”

　　宋道隽细细看去，才发现那拉车的马儿，高大俊美，毛发乌黑油亮，双目炯炯有神。

　　他顿时惊道：“这是突厥战马。”

　　阿寻笑：“可不就是。”

　　宋道隽眉眼轻挑，放眼整个长安，突厥战马都是稀罕物。便是皇家园林之中，也不过二十多匹，皇家子弟都不能随意享用。

　　长安城里，有这样好的战马，那绝不是一般人家。

　　而眼前这突厥战马，竟然被木家这样一个从五品武将，用来拉破旧的马车？

　　宋道隽觉得，他这长安黄金王，也比不上木家能作。

　　“是本王眼花了，还是木家的人疯了，这样好的战马，竟如此暴殄天物，用它来拉马车。”

　　阿寻跟着附和：“王爷说的是，这木家的人，可不就跟他们的姓氏一样木讷愚蠢么？”

　　宋道隽哼笑，扫他一眼：“这般愚钝不堪，果然配不上我表兄，都准备好了吗？”

　　“早准备好了，待会儿王六子就带着人来了，王爷且看好，一会儿便让木家的人颜面全无，回头老老老实实把婚退了。”

　　话音刚落，就见一群人从拐角跑出来。

　　他们追着一个人，那人很快到了马车前，硬是逼停马车。

　　那个人嗖的一下便钻上马车，车夫都来不及阻止。

　　然后，身后的地痞流氓便开始绕着马车，硬是将车夫拉扯下来。

　　阿寻嘿嘿一笑，等着车上的小娘子惊声尖叫，谁知忽然马儿一惊，竟驰骋起来。

　　那匹高头大马一路狂奔，吓的街市上的人群纷纷避让。

　　可总有那胆小的，吓得腿软不敢动弹，硬生生挡在道路中间，傻子一般看着马儿跑来

　　眼看那大马就要踏过去，一脚踩死对方。宋道隽也收起看热闹的心思，微微蹙眉。

　　就见一个女子从天而降，落在马背上，硬生生制服马儿，让它停了下来。

　　众人惊叹，这马儿若是再往前一步，可就踩死人了。

　　阿寻惊叹了一会儿，这小娘子真是英姿飒爽，贴身的蓝底暗纹胡服穿在她身上，不仅身段窈窕，刚才一番行云流水的动作，真是耀眼夺目啊。

　　可细细一看，阿寻才发现，刚才被地痞流氓拉开的车夫急忙跑过去，对着那小娘子又是鞠躬，又是感激，甚至跟在小娘子身后听命。

　　这小娘子，阿寻咽了咽口水，小心翼翼看上自家小郡王：“王爷，那小娘子，莫非便是木家的小娘子？”

　　原本目光灼灼，眼里闪过惊艳的宋道隽，忽然收回目光，眉眼轻蹙：“你说那是谁？”

　　“呃.....或许，她就是赵笙世子的未婚妻，木芳颜。”

　　宋道隽压下心里的悸动，冷笑道：“什么叫好像，还不给本王弄清楚。”

　　他为刚才那一瞬间的悸动厌恶，双目死死盯着下了马的女子。

　　木芳颜觉得有道灼热的视线盯着自己看，回头看看周围，又没发现异样。

　　车夫在一旁惊叹：“小娘子，您算的可真准，说今日朱雀门有危险，果然不假，幸好夫人公子都按照您的吩咐，从青龙门提前进城了。”

　　木芳颜却道：“刚才那个闯上马车的人呢？”

　　“他？”车夫环顾四周，一片混乱，哪里还有那人的影子。

　　阿寻领着王六子上楼，王六子看到坐在窗边的小郡王，吓的双腿一软，扑通跪到地上。M.23sk.com

　　“王爷恕罪，小的该死，还请您饶小的一命，小的日后定当牛做马，报答您。”王六子瑟瑟发抖，匍匐在地，头也不敢抬。

　　宋道隽斜睨他一眼，目光依旧落在街道上，渐渐离去的木芳颜身上。直到人彻底消失不见，才收回目光。

　　“查清楚了，那小娘子是谁？”

　　阿寻道：“回殿下，弄清楚了，就是木家的小娘子。”

　　宋道隽：“是么，大庭广众之下，如此抛头露面，果然是小门小户啊。”

　　阿寻点头附和，却隐隐觉得他家王爷说这话，竟然有点怪怪的。

　　从前他家王爷若是嘲讽谁，那语气一定是冰冷不屑的，可今日说这句话，怎么有些言不由衷？

　　阿寻摇摇头，觉得定然是自己听错了。

　　宋道隽这才看向地上的王六子：“我让你将柳文宁引来，给他一个英雄救美的机会，好让他成就一段良缘。可是人还没有到，马却先惊了，不都说你王六子在这朱雀大街上无所不能吗？怎么今儿这事儿，办得如此丢人。”

　　王六子是朱雀大街上有名的街霸，这一带所有的地痞流氓都归他管，他说一没人不敢说二。可就算如此，在高高在上的皇族面前，也得低头。

　　更何况，是长安城里，号称黄金王的宋道隽。

　　此人乃是皇帝的侄子，父亲是皇帝最小的同胞弟弟，最是宠爱。年纪轻轻，就得了郡王的名号不说，本人更是个有心计有手段的。

　　可最让人佩服的，是他捞钱的本事。

　　这位小王爷封号华山郡王，可比起这个名号，众人更愿意称他为黄金王，就因为传闻说中，他手里的黄金能买下半个长安城。

　　便是皇帝缺钱的时候，都要寻他周转。

　　不久前，这王爷让人寻到他，要他制造一场意外，把国子监有名的学子柳文宁引到这条街上，玩一出英雄救美。

　　他原本都计划好了，只要马车一入城，手下的人便去捣乱，车里的小娘子被迫下车，然后就给柳文宁英雄救美的机会。

　　可谁知道，柳文宁人没有到，马儿却先惊了。

　　自己信誓旦旦保证过，如今事情没有办好，王六子心里惶恐不安，只能磕头认罪，哀求宋道隽饶他一命。

　　要知道，他的名号虽在朱雀大街上响亮，可宋道隽要他死，不过抬抬手的事儿而已。

　　宋道隽一个正眼也不给他，只漫不经心道：“既然你知道错了，本王也不是那不通人情的，这样，你去摸清楚木家小娘子的底细，无论大小，都要一字不落的告诉我，记着，但凡有一点我不知晓的......”

　　“王爷放心，小的这就去，就连她身上几颗痣，小的都给您弄清楚了。”

　　宋道隽刚想点头，可一听她身上的痣，脸色有些不自在。“本王让你调查她，不是窥探她的私密。”

　　王六子慌忙点头答应，等回过神来再一想，小王爷这到底是什么意思？到底是仔细些还是不需要太仔细？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第二章阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 