    “杨公子，您就帮我们想想办法吧，我们实在是走投无路了……”

    杨二郎嘴角不着痕迹地扯了扯，心里不无讽刺地想着，

    有人、有粮、有马车牛车、还有货物钱财，这都叫走投无路，那他们这快要断粮的算什么，岂不是连走投无路都算不上？

    但是想想他们给出的筹码，又实在让人很难把拒绝的话直接说出来。

    一车粮食，起码大几百斤上千斤，能让他们从现在一直吃到和山村还能有剩。

    一车布匹，价值绝对不低，便是拿来用也能用上很久，他们现在缺像样的衣裳穿，到了和山村需要安置，更不用说还有冬天了。

    能不能分出一部分人去和山村，另一部分人送他们去巴州郡后再回来呢？

    但很快他便意识到这不现实。

    且不说徐贵他们答不答应只有二十来个人去护送他们，不说护送的过程要耗时多久会不会遇到危险，单说带队人选这一件事便没办法解决。

    去和山村必须要他带路，不然别人绝对找不到山村的位置，但他若去了和山村，那么就只能木渔带人去巴州郡。

    现在这队伍里，除了他和木渔，没有第三个人能做到这件事。

    他的视线下意识地看向睡在一旁的木渔，但原本躺在那里睡觉的木渔却没了身影。

    人呢？

    他猛地转头，左看右看都没见到那熟悉的身影，这时候了她能去哪儿？

    心重重跳了几下，还不待他多想什么，就感觉到有什么拉了拉他的衣角。

    杨二郎扭头，看到身后站着他正寻找的木渔。

    木渔脸上还有着草席留下的印子，但眼睛却亮的吓人，直冲他眨眼。

    杨二郎眉头微皱，她这意思是，让他答应下来？

    他回头去看徐贵几人，因为他刚刚忽然间的反应，这几人看他的眼神满是疑惑。

    他又看向木渔，见她还是在点头，明白他没会错意，想来是木渔有应对的办法，于是对徐贵几人说道，

    “这事我再想想，明日上午我们会休整半天时间，到时候我会让人告诉你们结果。”

    徐贵和老管家都是一副松了口气的模样，老管家作揖致谢，

    “那就先谢过杨公子了。”

    目送徐贵几人离开，又打发走宋高等几个看热闹的，杨二郎还没来得及问木渔什么，就见木渔扭头走回火堆旁的草席上坐下，大大地打了个哈欠。

    杨二郎在木渔身边坐下，给她倒了碗水，看她一下喝完大半碗，又递了块干净的布巾给她擦嘴，这才问道，

    “你什么时候醒的？”

    “他说要给一车粮一车布做谢礼的时候。”

    杨二郎笑了，轻声说道，“我就知道。”

    “啊？你说什么？”

    木渔没听清他说了什么。

    “没什么，”杨二郎恢复了正经，“你让我答应下来，是有什么解决办法吗？”

    木渔回过头去，“没有。”

    杨二郎：……

    “……啊？”

    “没有办法，现在没有，但办法是人想出来的。”

    杨二郎看着木渔不说话。

    木渔咳了两声说道，

    “我是认真的。我觉得，解决护送他们去巴州郡这件事，比解决粮食问题要简单的多。”

    杨二郎回过头去，说明他也是这么想的。

    “我们答应下来，就解决了粮食问题，至于怎么解决去巴州的问题，这个问题其实不那么迫切。

    反正暂时方向是一致的，可以先同行一阵，等到了非要分开的时候，再视情况解决好了。”

    杨二郎在思考。

    木渔也在思考，

    “这样前期确实是可行的，等到再过二十几天要分开的时候，我们再考虑要不要兵分两路。

    或许不用兵分两路，我们可以用那一车布的谢礼和他们谈别的好处，让他们直接把好处给到队伍里愿意为此去巴州的人。

    这样徐少东家能被护送，护送的人能得到好处在巴州开始生活，我们也不必冒险兵分两路。

    唯一不好的地方，大概就是我们的人口会减少一些吧。”

    她停顿了一下，又说道，

    “但如果我们不这么做，等过几天断粮了，就会饿死一部分人，到时候我们还是要减员。

    所以，还不如这样，对大家都好，不是吗？”

    杨二郎沉默了片刻，然后点了点头，

    “你说得对。这是最好的办法。”

    木渔得到了他的认可，顿时底气更足了，一扫刚刚的低沉，冲他笑了笑，继续说道，

    “虽然不知道为什么，但我看他们和你沟通时态度放的很低，你提出先收取一部分粮食的话，他们很大概率会答应下来。

    这样我们眼下最愁的粮食问题就算是解决了。”

    ……

    第二天一早，木渔和杨二郎一起吃了早饭后，又一起讨论了许久昨天定下的计划的种种细节。

    在太阳渐渐高升的时候，让人去喊了徐贵他们过来谈话。

    很快，徐贵他们便一脸欣喜地过来了。

    “杨公子打算答应我们的请求？”

    杨二郎点点头，“只是我有个要求。”

    徐贵大喜过望，“什么要求？”

    杨二郎沉吟片刻，方才状似随意地说道，

    “我们逃荒出来之前，得到的钱财物资并不算多，一路上我们的粮食供应比较紧张。

    所以，我希望你们能提前支付我们一部分粮食，这样我们也能更好的为你们提供帮助。”

    徐贵正要答应下来，坐在他身后的老管家这时候却扯住了他的衣裳，截住了他正要说出口的话。

    木渔和杨二郎心中都“咯噔”了一下，生怕出什么幺蛾子。

    老管家冲杨二郎笑笑，然后说道，

    “杨公子的请求当然合理，只是老奴想冒昧地问一问，

    在我们同行的这段时间，杨公子要如何为我们提供帮助？

    在杨公子到达目的地后，杨公子又要如何为我们提供帮助？”

    听闻老人问的是这些，木渔心里默默松了口气，这些都是她早和杨二郎商量过的。

    果然，杨二郎坦然将两个问题按照早就商量好的内容回答了，老管家和徐贵都连连点头。

    老管家叹服不已，“杨公子思虑周全，是老奴唐突了。”

    徐贵则满脸喜意，心里的大石头终于落了下来，说道，

    “我马上遣人将一车粮食送过来，希望杨公子尽快派人去我们商队查看安排一二。”

