    第28章 前车之鉴 后事之师

    简东来习惯性条件反射咽了下口水，拿什么拯救你，我的小命，他的生路到底在哪里？

    在线咨询，问家急等。

    解释是条不归路，强词夺理更是自寻死路，左右都没有活路，摆在他眼前似乎只剩下最后一条俯首认罪的路可走了。

    “翎语，我错了！”

    只听“扑哧”一声，梅翎语忍不住笑场，实在是简东来表现太怂了，连一点抗争都没有，不打算再跟他置气，看在其晒了半天太阳的份上，暂时按下这茬儿不提。

    简东来可不会错失良机，上前一把牵过她的纤手，一起向校外走去。

    出了崇明校区，身处主世界规则压制之下，都是不折不扣的普通人，可以尽情享受生活。

    “这家吧，距离近味道也不错，咱们进去坐坐，顺利把午餐问题一并给解决了。”

    九月天气燥热难耐，二人都没有心思走远，简东来选了一家比较熟悉的咖啡店，梅翎语在外很给面子，点头示意他说了算，摆出一副夫唱妇随的样子。

    简东来快步上前推门，作了一个女士优先的绅士礼仪，梅翎语即刻快步上前，直奔里面角落里的双人卡座而去。

    这种高大宽厚的沙发椅遮挡视线的效果极佳，只需两两相对，便能有一个相对私密的空间，算是周边地区校园情侣约会的最佳场所之一。

    这会儿简东来表现得颇有绅士风度，见到梅翎语坐到里面，立即厚起一张脸皮，一屁股坐到同个沙发，然后直面其目光，伸出手指示意自己耳朵，嘴上振振有词的为自己开脱。

    “翎语，我可是为了就近聆听教诲，同时也是为了方便得到教训。”

    说完拿起桌上的菜单，快速输入饮品和甜品，待会很快会有智能机器人过来送单。

    梅翎语正襟危坐板起脸来，一张娇艳动人的粉脸立刻变得严肃认真起来。

    “简东来，现在方不方便告诉我，你为什么要这么激进，难道奥术高塔的原主人还没有陨落？”

    既然梅翎语兰质慧心抢先发现了端倪，简东来也不想隐瞒下去。

    “与之恰恰相反，原高塔之主倒是彻底陨落了，可是还有一个等阶未知的邪神分身躲藏暗中，直觉一直提醒我，不断催着我前进，我估计邪神跟原高塔之主的陨落脱不了干系。”

    说完又将他了解到的相关信息详细告诉梅翎语，并将一些眷族具体信息传输过去。

    梅翎语闭上眼仔细回忆刚得到的信息，又在心底复盘了一番，神情专注而又执着。

    “直觉相当不错，恐怕你真是摊上大麻烦了！”

    福兮祸所伏，祸兮福所倚！

    且不说奥术高塔带来的长远利益，单是目前到手的收获，放手并不是不可以，不过是放手一搏而已。

    成败得失转头空，人生难得几回搏。

    简东来对自身处境早有充分心理准备，一个人风华正茂时不去拼搏进取，难道还要等到以后追悔莫及。

    对于梅翎语口中的麻烦早有心理准备，笑嘻嘻接过话题，向她大倒苦水。

    “其实还有一个客观因素，我实在忍受不了巨魔身上那股味道，意识附身巨魔的日子，简直度日如年！”

    梅翎语眼睛不由眯成一条线，想到简东来爱臭美的性子，一边忍受异味侵袭，一边还要强颜欢笑，顿时乐不可支。

    简东来也轻松多了，积攒良久的负面情绪一扫而空。

    “翎语，见过宁森和朱晓龙了吧，他们近况怎么样？”

    梅翎语很是狐疑的盯着他，简东来身正不怕影子斜，立马表现出一副深情款款的样子和她对视起来，他和宁森都是一个泥坑打滚的同性小伙伴，还有啥好看的。

    梅翎语没能从他的微表情变化中捕捉到重要信息，也不放在心上，反而将她整理出来的小队成员信息发送过去。

    然后给其细心讲解方老师的组队要求，简东来则是边听边翻看起来。

    “这个高雯雯是你新交的女朋友吗？我怎么不认识？”

    简东来看到这个陌生名字，一点印象都没有，嘴巴下意识不把门。

    “你给我仔细想想，高雯雯可是报你大名混进来的。”

    梅翎语强忍住自己撕烂其嘴巴的冲动，好心提醒他慎重考虑。

    姓高，而且还和自己相关，危急关头简东来脑筋转得贼快，马上抓住信息要点，并迅速找到相关信息的可能来源。

    “去年八区校际对抗获胜的时候，高主任好像许诺过一个奖励，要求带他后辈一起开发一处面位。”

    于是二人相视而笑，默契自生，闹了半天，原来是高主任家的宝贝闺女，高主任是他们老领导了，一直担任学校训导主任，真要追究起来，岂不就是自己人了。

    从长远利益考虑，高雯雯加入小队有益无害，对小队发展壮大极其有利，相当于白捡一位真神后盾。

    经过简东来仔细询问，方从梅翎语口中得知。

    宁森最近举动异常，简直都要疯魔了。第一个礼拜成功设计出「诸葛连弩」，并组建了一支百人弩手兵团。

    第二个礼拜又为朱晓龙量身设计了一款「傻瓜」手动机床，能够冲压一款结实耐用的全身板甲。

    由于朱晓龙所在的地下龙渊矿源丰富，目前足足装备了八百兵团，预计月考前可以将一支千人团武装到位。

    最近一个礼拜再次设计出一款喷火器，组建了一支五十人的喷火小队，可以在数秒内制造一片宽达数米且长达数十米的烈焰隔离带，用在防守和断后两端都有用武之地。

    从个人感情出发，他更为发小宁森近况担忧，有些人智商高不代表情商也高，出谋划策或许在行，可是让其行动起来，可能会一塌糊涂。

    简东来这么说并不是空穴来风，当初宁森怂恿他去表白，说好了打虎亲兄弟，等他被打成「猪头」回来，这厮还没行动。

    美其言曰：“先观望一下！”

    当时简东来就怼了回去，“观你大爷，等你特么观望完了，人家猴子都会打酱油了！”

    前车之鉴，后事之师。

    宁森看见他一副「猪头」，当场就打了退堂鼓，这家伙就是这样的极品，充其量也就是个「最强王者」。

    简东来手里调羹不停搅拌杯中咖啡，一时思绪沸腾，不免有些烦躁。

    这个时候，旁边伸过手来，轻轻握住手指，只有柔软丝滑的感觉上头，转眼就把担忧丢到九霄云外去了。

    简东来回过神来，立马反手相扣，十指交叉，心心相印，内心更是得意至极，送到嘴边的大肥肉，还能让你跑了不成。

    梅翎语有一瞬间感到异常心塞，她用亲身经历理解了一句话，「男人永远都是长不大的孩子」，到底有几个意思。

    (本章完)

