
　　这里是古代的中东，到处都是沙漠，群山也多为一毛不拔的石头山，很难想象，生活在这种环境里面的人类是有多么的艰难。

　　莫疏影等人正在赶路，他们沿着一条山脚下的小河向上走去。

　　任何生命都离不开水源，只要沿着河道前行，迟早会发现人类的踪迹。

　　“再过几座山应该就能到达东之村了，嘿嘿，我当初就是用这个办法，沿着河道一路向东，最后发现了那个村庄。”

　　莫德雷德一脸得意，好像自己做了什么了不得的事情一样。

　　莫疏影靠近河边，伸手捧起一捧水，发现水质清澈，是上好的水源。

　　在这种地方能有这样的水质，实在是有些不可思议，但事实胜于雄辩，莫疏影没有太纠结水质的问题，而是回头看向莫德雷德。

　　“小莫，也幸亏是你发现的呀，要是让别的圆桌骑士发现，那什么东之村估计已经遭殃了。”

　　跟随水源寻找的办法实在没什么难度，也就是遇到莫德雷德，不然肯定被发现。

　　“哼～那是，谁让我负责的是这东方呢，还健在的几个骑士，高文和阿格规文是不可能出来的，崔斯坦出来的次数很少，只有我和兰斯洛特，一直在外面游弋。”

　　莫德雷德丝毫没有身为打工人的自觉，她觉得自己能出来转转也是很开心的事情，不然每天都要面对那个狮子王，对她来说也是煎熬。

　　“兰斯洛特卿啊...”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿尔托莉雅有些感慨，记忆叠加有些迷茫的她，感到很无奈。

　　自己的这帮圆桌骑士，还真都是自己的好骑士呀！

　　犹如爱操心的老母亲一样，圆桌骑士这帮好大儿，有一个算一个都不让人省心，要么造反，要么给她戴帽子，要么丢下一句伤人的话就跑了，然后还死了，要么直接死了。

　　闹哪样？圆桌骑士的崩坏真的就是在那一刹之间啊。

　　如今大家都成为了英灵，本以为都看开了，大家可以再聚一聚，可没想到，这群好大儿又跟着别人跑了...老母亲心酸啊！

　　想到这阿尔托莉雅伸手将莫德雷德拉了过来，在莫德雷德惊恐的表情中把莫德雷德的脑袋按在怀中，抚摸头发轻轻安抚。

　　“(꒪⌓꒪)”

　　莫德雷德惊呆了，这幸福来的太过突然，以至于她虽然被坚硬的胸甲撞到了脸，虽然冰冷还疼，但她的内心是火热幸福的！

　　“父...父王？您怎么了？”

　　被抱了一会，莫德雷德也感觉到阿尔托莉雅的不对劲，于是开口问道。

　　阿尔托莉雅松手，莫德雷德抬起头，然后...

　　“莫德雷德，你不会再背叛本王的，对吧。”

　　阿尔托莉雅微笑着说道，双手捧起莫德雷德的脸。

　　莫德雷德突然浑身一颤，她的直感告诉她！要是说错话，是会出人命的。

　　“您在说什么呀？父王，您放心，从此以后，莫德雷德，绝对不会再背叛您了。”

　　莫德雷德感觉眼前的阿尔托莉雅语气中带着一丝病娇，要是自己说错话，估计就要挨揍了。

　　“呵呵～乖～”

　　伸手拍了拍莫德雷德的脑袋，阿尔托莉雅转身顺着河流前进。

　　莫德雷德站在原地，这个时候，后脊骨的凉气都还没有散去呢。

　　莫疏影靠了过来。

　　“你父王这是受刺激了呀，身为亚瑟王心态怎么这么差，哎...肯定都是曾经的心伤导致的呀。”

　　莫疏影叹息，眼神还瞥了瞥莫德雷德，莫德雷德顿时明白莫疏影在嘲讽她当初背叛亚瑟王。

　　“去死！”

　　莫德雷德猛地一脚踢出，但是踢空了，莫疏影早就跳开躲避，这一躲就让莫德雷德更气了，挥舞着拳头就追了出去，大喊着要收拾莫疏影。

　　于是莫疏影跑，莫德雷德追，一场打闹，倒是让阿尔托莉雅露出了一丝笑容。

　　......

　　另一边。

　　一队身穿紫色铠甲的骑兵进入山中。

　　为首的是一个紫色头发的魁梧骑士，正是兰斯洛特。

　　进山后，另一名骑士靠近问道。

　　“团长，我们是不是走错方向了？这个方向是东方呀。”

　　兰斯洛特看了他一眼。

　　“没走错，陛下让我去解决西之村，又没规定什么路线，我爱怎么绕就怎么绕。”

　　“......”

　　那位骑士无语，自己的这位队长还真的是任性啊。

　　“可是团长，如果我们不做出点成果，恐怕阿格规文大人不会让我们回去啊。”

　　骑士再次开口，而这次兰斯洛特瞪了他一眼。

　　“谁让你叫他大人的！那家伙就是一个奸臣！小人一个！哼，不用管他，我们先去东边逛一逛，说不定还会有意外收获呢。”

　　兰斯洛特很随意的说道。

　　那骑士想了想最终还是开口。

　　“那...为什么不去西边逛？”

　　兰斯洛特看了他一眼，然后无奈开口。

　　“因为西部...真的会有收获呀...”

　　“......”

　　......

　　......

　　渐入深夜。

　　从傍晚开始赶路，走到半夜的莫疏影几人，在河畔扎营休息。

　　因为担心有追兵，所以众人也没有生火造饭，简单吃了点早就做好的食物，就钻进帐篷休息了。

　　莫疏影守夜。

　　随着众人的深入，前方变成了群山万壑，不仅有岩石的山峰，还有壁立千丈的山谷。

　　帐篷就搭在一处深处的悬崖下方，莫疏影坐在悬崖边上，看着空中的巨大光圈有些出神。

　　这个光圈是什么他知道，燃烧人理所得到的，堪比成千上万的excaliber宝具解放。

　　这股汇聚的强大攻击。

　　用什么办法能挡住这样的攻击？用命吗？

　　游戏当中就是玛修用自己的生命挡住了这一击，难道还要让玛修来扛？

　　这是不可能的。

　　莫疏影不允许这种事情真的发生，医生也不能死！

　　所以...

　　“不知道到时候能不能偷他一个大，跟他对轰一波...”

　　莫疏影看着自己的手，缓缓握紧拳头。

　　虽然他知道这不太现实，但是也算是一个办法，万一成了呢！

　　“嗯？”

　　正当莫疏影纠结的时候，莫疏影敏锐的察觉到，有一股微弱的气息正在不断靠近，虽然对方隐匿了气息，但显然对方不是职业的暗杀者，气息隐匿的不彻底，还是被莫疏影察觉。

　　于是。

　　“是谁...”

　　莫疏影缓缓起身，人影消失在微光之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第255章 阿尔托莉雅的忧郁免费阅读。https://xs.23sk.com 