    “你们都得死。”

    神盗团老三狠声说道。

    他只是一句话，包括陈莉在内得人都是口吐鲜血，被一句话震的五脏开裂。

    随后，神盗团老三身上散开一缕缕银光，这一缕缕的银光就是穿透圣阳门的七十个弟子。

    其余未死者也是重伤，而且他们之所以没有死，全是因为自身的唯一一张底牌救了他们。

    弘红等心里苦笑。

    他们在青玄域也不算弱者，洞虚境界的他们，也可以算是一方强者，但是在凤涅级别的武者眼里他们就是蝼蚁，他们也亲眼看到了。

    在自知自己逃不了后，弘红等人倒没有怨恨黄枫，只是心中好奇，强如神盗团这样的存在竟都对黄枫恨之入骨，黄枫到底如何得罪了神盗团。

    圣阳门主祖青斩杀天意门的长老如入无人之境，不过他的杀戮也是到此为止了，拓之天找上了他。

    祖青皱眉。

    事实上虽然祖青知道圣阳门灭亡在即，但他们本着能多杀几个就多杀死几个，让天意门就算灭掉了他们圣阳门，也会实力大为减弱这样的念头。

    因此，玉虚宫主拦住拓之天，这样祖青就有了机会可以尽可能的斩杀天意门的人。

    天意门中只有拓之天以及那最强者拓长老可以制裁住祖青。

    拓之天显然不可能让祖青杀下去，所以他很快就从玉虚宫中那里逃脱，由天意门的人围击玉虚宫主，而他来对付祖青。

    “那日就差一点便可以杀了你，今天就是你祖青的死期。”拓之天说道。

    祖青眸光一动，就是发现在左右两侧，都有着很难让人察觉的波动在。

    果然，两道身影就是显露出来，这二人正是天意门的大长老和二长老。

    很快。

    伤势还未痊愈的祖青就落在了下风，而这个时候圣阳门惨象连连。

    祖青也是身中数剑，遍体鳞伤。

    “我等不了那么久。”

    就在这时，一直高高在上看着天意门对圣阳门杀伐的洪长老开口。

    然后，所有人都觉得头顶光芒消失，转而的是一片星空，让人们惊恐的是，星空上挂着的星辰距离他们越来越近。

    他们能清晰的感觉到那星辰中蕴含着多么恐怖的能量。

    而且这些星辰还排列起来，星辰组成了一条有着百里之长的巨蟒。

    它的巨口能吞下整个圣阳门，也就是方圆百里之地。

    所有的圣阳门和玉虚宫的弟子都被吞吃了进去，包括众位长老。

    祖青和拓之天也同样被笼罩进去。

    “混蛋。”

    拓之天想破口大骂。

    因为这一刻，不只是圣阳门和玉虚宫的弟子，他们天意门的人也在其内。

    这通天彻地般的巨蟒宛如是幻影一样，在将方圆百里咬下去以后它便是消失了。

    然而，此时再观圣阳门中的人，却是直接少了一半，也就是说有至少三千多人直接死了。

    什么叫侩子手，这才叫。

    只是一击就灭杀三千多人，而且这其中也有天意门的人。

    而杀死这么多人的洪长老，他神色淡淡，就宛如踩死了一群蚂蚁一样，三千人在他眼中不算什么。

    “武殿。”

    玉虚宫主厉啸一声，他神色凄厉愤怒，狰狞，玉虚宫本来就被天意门灭掉了山门，眼下只剩下很少的一些人来到圣阳门这里，武殿洪长老一击，玉虚宫的人可以说，除了长老之外都死绝了。

    玉虚宫主不能不疯狂。

    “死。”

    洪长老神色冷漠，有人敢对武殿不满，有人敢对他不满者，都要死。

    他一指落下。

    只见有无比的伟力降临在玉虚宫主所在的区域，那里的虚空扭曲，玉虚宫主面露痛苦之色，然后他的额头碎开一个的窟窿，这个窟窿透射出光芒。

    紧接着，玉虚宫主如被击碎的瓷器一样碎掉了。

    玉虚宫主陨落!

    “不！”

    “宫主！”

    玉虚宫还剩下的长老悲呼，怒吼，他们心存死志，一个个全身冒出璀璨的光芒，身上有狂暴的波动倾洒而出。

    他们一起对武殿洪长老扑杀而去。

    然而这就和飞蛾扑火没有什么两样，武殿洪长老高高在上，手隔空一按。

    大尊境界的威力降临。

    三个玉虚宫的长老当空燃烧，这次是真的燃烧起来，化为了灰烬。

    一缕红色的火焰出现在玉虚宫三人身死的地方，然后这缕火焰就回到了洪长老的手上。

    大尊圣焰！

    这是只有大尊境界才有手段，这大尊圣焰一出，就和凤涅境界的武象一样，都是武者最强一击，而大尊圣焰则是大尊强者终极手段。

    它可以焚尽一切。

    祖青目光冰冷，双目已红，盯着洪长老有着无限的杀意，而他在拓之天三人的围攻中也是节节败退。

    轰。

    祖青被打飞，在空中撒下大片鲜血，拓之天一剑出现在祖青的头顶上。

    拓之天手里虽非天意剑，但是这一剑也是将祖青展开的圣阳守护轰碎。

    所有圣阳门的人都看到祖青被从空中轰到了地上，一座山峰被直接轰碎，祖青人影消失了。

    “别让他跑了。”

    拓之天冷冷道。

    天意门的两个长老就是飞掠过去，只是在空中微微皱起眉来，他们感觉到不安，也感觉到不对。

    就算祖青整条命都没有了，也不该没有一丝的气息，随后两人突然瞳孔一缩，整个人就要后撤，然而那炽烈的光芒充斥了他们两个人的眼睛。

    啊。

    两人痛吼，他们的眼睛在这一刻都瞎掉了，而这只是开始，他们的肉身很快干瘪，好似是被抽空了血肉和水分，只剩下真正的皮包骨头。

    然后，两具干尸从空中掉落。

    天意门的大长老和二长老陨落。

    “不。”

    拓之天心口一痛，天意门的大长老和二长老都是天意门有数的高手，可以说是除他之外的最强两人，现在两人死了，拓之天只觉得就算灭掉圣阳门也不足以抹平这样的代价。

    “祖青。”

    拓之天愤怒之中还有疑惑，天意门的大长老和二长老实力虽然比他低，但以祖青巅峰时期倒是能搏杀死其中一人，可祖青早已重伤，苟延残喘，又如何能杀死……而且还是两个人。

    拓之天看到那座崩碎的山，此时依然非常的平静，但是在平静中，拓之天觉得空气干涩，热烈了几分。

    他陡然想到了一个可能。

    “祖青，你疯了，你竟然要引爆六阳灵脉。”

    拓之天失声道。

    “既然你们天意门要灭我圣阳门，那么就与我们永远的长眠于此地吧。”

    山下面响起了声音，正是祖青的声音，只是此时的祖青声音非常的虚弱。

    圣阳门此时所有还耸立的山都突然变红，然后开始融化，但融化后却是射出了通天的红光，犹如是红柱。

    而圣阳门地面四分五裂，从裂口里面透射出了炽烈的光芒，只要是来不及躲开被光芒扫中的人，都化为了灰烬。

    所有人都感觉得到脚底下有可怕的能量将要爆发而开。

    “快走，六阳灵脉要爆炸了。”

    “不好。”

    天意门的人都是惊慌的喊道。

    六阳灵脉是埋在圣阳门下面的一条绝顶灵脉，此灵脉位天地灵脉，历经几十，几百万年才形成的，十分的珍贵，而其中的蕴含的能量也是非常的狂暴。

    一旦爆炸的话，会让千里之地成为陷落之地，所有的生灵都将不复存在。

    “死，死，死！”

    “想走，都留下来吧。”

    圣阳门的弟子也早就存了同归于尽的心，只是那心也是有却更多的是无力，现在眼看有能让天意门埋葬在这里的可能，他们如何能放任天意门的人离开。

    于是，圣阳门的弟子和长老都是去拦下天意门的人，情形却仿佛是倒转过来了，开始是天意门落荒而逃，圣阳门开始追击。

    这一下子，天意门都没有了战斗的心思，仓皇而逃。

    此时，若在天空俯瞰的话就会看到，圣阳门千里之地宛如一个玻璃球一样，下一刻就将破掉，接下来就将是玻璃球中的东西轰散而开。

    眼看，圣阳门同归于尽的计划将要成功，突然的这一切静止了。

    然后，一处地面塌陷，土地消失，出现了一个洞，从洞中缓缓飞出一个人，这整个人正是祖青。

    只不过此时的祖青非常的虚弱，而他并非是自己飞上来的，而是被人拘到了天上。

    这拘他的人正是武殿的洪长老。

    洪长老不满意道：“天意门，你们让我有点失望啊，本来是全压制的阵容，竟然要被一个破败的宗门拖着下水，青玄域果然是四域中最落后的地域。”

    天意门的拓长老也是脸上尴尬有点阴沉，不过话说回来，天意门本来占据绝对的优势，但是确实如武殿洪长老所说，差点将要被翻盘。

    他对自己的这个侄孙也有点不满意，而洪长老刚才不动手他也会动手的。

    拓长老看着祖青，冷哼一声，引爆六阳灵脉的确可以将天意门同归于尽，但问题是要能做到。

    洪长老淡漠的扫了一眼祖青。

    “你也算个人物，如果早一些时候的话，我或许会将你推荐给神使大人，现在这青玄域只有一个声音，那就是神使大人得声音，所以你得死。”

    祖青周围的虚空开始扭曲。

    “哦，什么时候我青玄域的事情归武殿神使插手了。”

    就在这时，一道声音由远到近而来。

