    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“没用的废物。”

    　　白发老太目光发寒，一只手成爪状，对着王宇虚空一抓。

    　　三道黑色的妖力，向着王宇袭来。

    　　极北萨摩王狗头惊呼一声，“来了，它的实力好强。”

    　　不得不承认，论妖力，鸡爷都不见得是它的对手。

    　　王宇随手一挥。

    　　本来扶在半空中的鼠霸王，直接撞到鼠皇后的攻击上。

    　　一声凄惨的尖叫。

    　　鼠霸王在空中，还没等他落地，就化为一滩黑水。

    　　看的木蔑和李慕尘，双腿不断发抖。

    　　他们还只是孩子。

    　　这种攻击要是落在他们身上，不死也残。

    　　极北萨摩王：“呜呜，我才一百多岁，我也只是个孩子呀！”

    　　王宇转头看了下地上的金发小妹妹，此刻儿浑身颤抖。

    　　双目血红的盯着天空上的鼠皇后。

    　　那眼神，充满了仇恨。

    　　空中的鼠皇后，冷眼看着鼠霸王化为黑水，眼中没眼中没有一丁点变化。

    　　仿佛对方只是一个陌生人。

    　　此等心智，不得不令在场的所有人一阵心寒。

    　　这是没有一点感情吗？

    　　“娘亲！”

    　　“娘亲……”

    　　一阵焦急的呼喊声。

    　　不远处，几百只大老鼠，从一个洞里钻出来。

    　　其中绝大部分都没有化形。

    　　只有几只，像王宇见到的鼠傲天一样，人身上顶着一个鼠头。

    　　“娘亲大人，父亲呢？”

    　　一只顶着鼠头，有着小妖王实力的妖怪，对着天空中的鼠皇后呼喊道。

    　　“发生什么事了？”

    　　“好奇怪，我正在睡觉，房子突然就塌了。”

    　　“父亲呢？怎么没有看到父亲？”

    　　一群老鼠叽叽喳喳。

    　　显然，它们出来的时候并没有看到鼠霸王化为黑水的那一幕。

    　　不知是不是错觉。

    　　就在它们出现的一刹那。

    　　鼠皇后眼中竟然出现一丝波动。

    　　“这些，该不会是都是它生的吧？”李慕尘吐了吐舌头，不愧是老鼠精，竟然生了这么多。

    　　王宇却察觉到一丝不对劲。

    　　面前这个鼠皇后，身上的气息很不稳定，妖力出现明显的高低起伏。

    　　看样子就知道修炼出了问题。

    　　极北萨摩王站在城墙上，一阵白烟包围住它。

    　　几秒钟后，一个身披铠甲的白发青年，出现在他们面前。

    　　“北山鸡爷座下极北萨摩王，拜见鼠后娘娘。”

    　　极北萨摩王的态度相当恭敬。

    　　不恭敬不行啊！

    　　它可打不过眼前的鼠后。

    　　鼠皇后没有搭理它，只是把目光全都放到那些小老鼠身上。

    　　没过多久，就听她声音沙哑道：“鸡爷？想起来了，你是他的手下？”

    　　极北萨摩王回答道：“是的。”

    　　“咯咯咯……”鼠皇后突然大笑道：“北山鸡爷？有趣，快两百多年没出来，那个当年投奔妖帝的小子，如今已经是北山鸡爷啦。”

    　　随后，她面色阴沉的打量着王宇，“人类，我在你身上感受不到法力，但你能做到法力化形攻击，显然在人类中也是强者。”

    　　“我不知道你是不是用了什么特殊的法宝，但你敢来我鼠国捣乱，今天无论如何都要留下你。”

    　　“额……等等。”

    　　王宇指了指化为黑水的鼠霸王，面色古怪道：“那只老鼠应该是你男人吧，你就这么把他杀了？”

    　　有古怪，这杀的也太利索了，脸上居然一点变化都没有。

    　　“哼！他只是一个没用的废物，对我来说，他已经没有价值。”鼠皇后细细打量着王宇。

    　　突然，她的脚下升起黑雾，坐在上面说道：“我看你长得不错，有没有兴趣做我这鼠国的王？”

    　　Σ!!

    　　王宇：“……”

    　　看着样子都能做他太奶奶，皱纹糊一脸的鼠皇后。

    　　他的第一个反应是恶心。

    　　极其地恶心。

    　　恶心到变性，恶心到冲出天际。

    　　最重要的是，这貌似是他第一次受到表白……

    　　胃酸在体内翻滚，这句话伤害性不大，侮辱性极强。

    　　“等会，让我先吐一下。”

    　　李慕尘跑到角落，她在一旁都被恶心到了。

    　　她敢发誓，这是她这辈子，见过最不要脸的妖。

    　　木蔑皱着眉头，道：“师傅，我也想吐。”

    　　王宇：“……”

    　　不对！

    　　忽然，王宇一愣。

    　　到了他这个境界，他会被恶心到很正常，但为毛他也有种想吐的感觉。

    　　尤其是他的胃好像真的在翻江倒海，好像有什么东西不断向上涌。

    　　“噗……”

    　　“师傅，不好了，小尘姐吐血了！”木蔑突然惊呼道。

    　　王宇瞬间出现在李慕尘面前，一只手撑在她的胃部，果然发现了异常。

    　　一团极小的黑气，不知什么时候，钻进她的胃里。

    　　更令他意外的是，这东西居然可以吞噬法力，壮大自己。

    　　“怎么办，怎么办？！”

    　　木蔑已经有些六神无主。

    　　王宇的脸上有几分难看，伸手抓着木蔑。

    　　果然，木蔑的体内也有一团黑气。

    　　“咯咯咯……”鼠皇后见状，得意的奸笑道：“居然被你发现了，这可是我的看家本事，不仅有腐蚀性，还能吞噬法力，是不是一点办法都没有？”

    　　“你求我啊，只要你跪下求我，我就救她们。”

    　　她的笑，十分疯狂。

    　　咚——！

    　　不远处，那个白发青年城墙上跌落，捂着肚子不断打滚，表情十分痛苦。

    　　不只有她们，就连那些小乞丐，附近的妖怪都受到影响。

    　　就连她那些儿子都没能幸免。

    　　“娘亲，救命！”

    　　“我好痛，感觉要死了。”

    　　“母亲，你……为什么！”

    　　老鼠群中，大批老鼠倒地，其中修为最高的那只鼠妖，表情痛苦的质问道：“为什么，我们都是您的孩子啊，为什么连我们都中招了。”

    　　“孩子？”

    　　鼠皇后好像想起了什么，表情微微吃惊道：“对哦，我们都是我的孩子，我为什么要害你们。”

    　　“咯咯咯……我这样的反应，是不是你们想要的？”

    　　她目光冰冷，“你们知道我为什么要生下你们吗？你们知道我为什么要冒着降级的风险，打你们都生下来吗？”

    　　冷漠的看着不断有支撑不住，死亡的老鼠，那些都是她的儿子。

    　　但此刻的她，没有丝毫身为母亲的样子。

    　　“你们可能不知道，修为越高深的妖怪，想要生育是要消耗大量的妖力，严重的可能导致修为下滑。”

    　　“不过我还是生下你们，而且还生下一百多个，你们以为我是爱你们的吗？”

    　　“你们错了，我也是有目的，你们都是我突破妖皇境界的工具。”鼠皇后站起身，走在黑雾上。

    　　黑雾在空中慢慢变化成一层层台阶，直通那些鼠群上空。

    　　“你们可能不知道，想要突破妖皇境界，简单的修炼已经无济于事。只有研究血脉，将血脉侧底返祖，那时才能踏入妖皇境界。”

    　　鼠皇后张开双臂，疯狂的大笑道：“但要达到血脉返祖，第一步就连净化血脉，可是随着一代又一代的迁移，古老的血脉越来越稀疏。我用了一百多年的事件，都没能让血脉净化多少。”

    　　“难……真是太难了！”

    　　说着，她的语气开始疯癫：“不管是妖帝，又或者是当年那个沙狐皇子，都是靠着天地灵物，突破妖皇境界。”

    　　“一个沙狐，一个大山所化的精怪，它们哪一个靠的是突破血脉，成就妖皇境界。”

    　　她的眼中尽是疯狂。

    　　“但话又说回来，它们哪一个能比得上毒皇？毒皇很有可能是突破血脉，踏入妖皇境界，他的实力深不可测，我从他身上得到了灵感。”

    　　“血脉突破，会不会比靠着灵物突破实力要强？”鼠皇后诉说着，“你们是从我身下掉下来的，你们身下带着我的血脉，只要将你们炼化，提纯出血脉，那么我是不是就可以突破了？！”

