    不情不愿地将衣服换下来递给小轻，蒋盈想着就这么走了，要是继续在这里看这个女人，她真的怕她一下忍不住就冲上去对她一顿暴揍。

    谁知她才走没两步，又被苏静安拉回来。她看着她，歪歪脑袋，示意她在等等别着急。

    胸口起伏着，蒋盈就站在一旁，目光定在小轻身上。

    “这位小姐不去试试吗？”苏静安看拿着衣服愣住的小轻挑眉，问道。

    这时，对方才回过神来，“试试就试试！”语毕，她扬着鼻子高傲地走进了试衣间。

    在她进去以后，蒋盈才面带疑惑地转头问苏静安：“你到底是怎么想的？不仅要我把两件衣服拱手让人，还要我留在这儿。”

    “待会你就知道了。”她没有直接回答她，而是漫不经心地抛出这个回答。

    不久，小轻拉开帘子走出来，身上穿着的正是刚才蒋盈试的那件黑灰色连衣裙。只是不知道为什么，这件衣服穿在她身上就没那么好看了。

    众人百思不得其解。

    见她出来时，跟自己预想中的模样没有太大区别，苏静安勾唇：“怎么样？这位小姐觉得这件衣服适合你吗？”

    虽自觉衣服某些地方比较大，但是小轻是个要面子的人，还是硬着头皮说了一句：“这衣服不就是为我量身定做的吗？”

    “确实。”苏静安笑着回答，一双美眸正上下打量她，看过几圈以后，目光又定在她的胸口上。

    几乎是下意识地，小轻用手捂住自己的胸口，慌慌张张道：“你干什么？怎么用那样的目光看着我？”

    她这不捂还好，一捂下去，原本胸口处撑起衣服的那些空气瞬间消失，那暴露出来的一马平川与裙子本身的风格格格不入。

    “啊？也没什么，就是好奇小姐这样平平无奇的地方怎么忽的变大了？还以为是现场隆的，没想到只是空气罢了。我本来还想向您请教一下两分钟隆胸术呢。唉，可惜了可惜了。”苏静安回答她道。

    虽然话语中是觉得惋惜，可小轻看她脸上都是止不住的笑意。

    她不是傻的，自然是知道这话不是在夸奖她而是悄悄咪咪地在骂她。

    经苏静安这么一点，旁边看热闹的人才恍然大悟：这位女生穿这件衣服奇奇怪怪的原因原来是因为身材太平撑不起啊。

    其实不光如此，苏静安在挑衣服时除了考虑到这一点，还想到了其他。

    比如这条裙子穿在蒋盈身上时正好在膝盖正上方，大腿撑得裙子刚刚好能够舒展开。而等骨瘦嶙峋的小轻穿上，裙子却因为身材撑不起来而垮下去，显得整个人都十分邋遢。

    又比如这条裙子穿在蒋盈身上时身高很裙长都正好，显得蒋盈的腿比以往更长了些许，而且十分性感。但小轻比蒋盈矮一些，穿上这件后就像是幼儿园的孩子偷穿母亲衣服一样，十分不合适。

    完全就是扬短避长。

    这种程度还说适合的话，真的就是睁眼说瞎话了吧。

    众人皆唏嘘，让小轻脸色青一阵白一阵的，十分精彩。

    “就这也能叫合适？她是真的没有眼睛吧？”

    “说不定是要面子呢？！不过他们家也真是可怜，遇上这么个败家女。”

    “嗐，他们有钱人家的世界我们不懂。”

    ……

    见自己的目的已经达到了，苏静安回头拉住蒋涵的手，悄无声息地离开这家店。

    而等小轻反应过来时，二人早已走远。

    “该死的！人呢？！”小轻才意识到自己被下套了，目光流转，想找刚才那两个女孩子出气，最好是刮花她们的脸！

    可她看了一圈都没找到她们，才明白那两个人早就跑了。

    她紧抿嘴唇，手捏着裙摆不放，只得在原地气得直跺脚。

    不跺还好，这一跺就直接扭到脚了。只听她“啊”的一声，整个人倒下，裙下的风光险些露出。

    男人急忙扶起她准备离开，然而刚到门口时却被收银员拦住了，“先生小姐，请先结账再走噢。小姐身上穿着的这件是我们店的新款，需要支付人民币十万五千六百元。那件淡紫色长裙还需要吗？需要的话加在一起一共是十一万九千九百五十元呢。请问是刷卡还是现金呢？”

    听见这价格，小轻瞬间瞪大眼睛。

    十倍！这条她穿起来丑不拉几的衣服居然是那条紫色裙子的十倍！

    她现在似乎已经感觉到了正在结账的男人的怒意，而膝盖也隐隐作痛了。

    回去指不定怎么被哥哥和父母教育呢！

    这一下，她又白眼一翻晕倒过去了。好家伙，这下又多了一笔医药费，还真是败家娘们。

    “静安，你可真厉害！”蒋盈笑着夸赞她，想起刚才的事只觉得倍儿爽！

    “那是！”苏静安开口，“走，姐再带你去逛另一家店，刚才那店有蛆，我们换一家！”

    点头应声，蒋盈看着苏静安的背影，笑得格外灿烂。

    在店里呆了一个钟，苏静安又给她选了好几件适合她的衣服。

    “一共四万八千零三十元，请问是刷卡还是现金？”收银员一边问她们一边包起衣服。

    “刷卡。”蒋盈正欲打开挎包拿卡。

    一张银行卡出现在她面前，苏静安笑着对收银员说：“刷我的卡吧。”

    这些都是她的衣服，却让朋友刷卡，蒋盈顿时觉得怪不好意思的，也拿出卡，“还是刷我的吧。”

    收银员小姐姐顿时左右为难，一时不知道该怎么办才好。

    “跟我客气是吧？蒋盈。这就当我送你的见面里了！不用跟我这样的。”苏静安道。

    虽然相处没几天，但是她的性格蒋盈也摸透了，知道继续这样没什么用，只好作罢，将卡收回包里。

    提着大包小包出去后，苏静安看着偌大的商场问：“我们接下来去哪儿啊？”

    其实这里都被他们逛遍了，已经没什么好玩的。

    “要不然去我家？”蒋盈提议，“我家挺大的，现在应该也没什么人。”

    苏静安思索了一会儿，这一段时间蒋盈却是紧张。

    她不会拒绝吧？！

