    ps：二更连，求订阅，求订阅咯，今天还是五更。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在板凳席里面，刘涌眉头皱起的看着打击区上的结城，从这个角度，刘涌刚才十分清晰的看到了结城在打到那一球之后的神色，明显出现了一丝皱眉的动作。

    也就是那一球有些出乎了队长的意料是么？

    这个家伙要么在练习赛的时候，没有全力以赴，要么就是在这一个月内又有进步了，刘涌在内心里思虑着。

    “刘涌。”

    就在刘涌皱眉考量的时候，耳边陡然响起了片冈监督的声音。

    “监督？”

    “一个月前的练习赛的感觉还记得么？”片冈监督神色淡淡的说道。

    “是，监督，还记得。”

    “嗯，上一场比赛的最后你表现的很好，所谓的挥棒并不只是单纯的挥动球棒而已，相信你已经有了很深刻的感触了，展现给我看吧，属于你的挥棒！”片冈监督眼神深邃的看着刘涌，语气定定的说道。

    “是，监督！”刘涌沉声应道，脸上露出了坚毅的神色。

    “乓！”

    就在这个时候，场上传来了一阵欢呼声，一声悦耳清脆的响声响起，刘涌连忙扭头看去，正好瞥见了结城捕捉到了馆广美指叉球的那一瞬，将球挑飞击打到了右外野的方向而去。

    在中坚手和右外野手的中间落地了。

    “噢噢噢！果然不愧是青道的四棒，第一个安打者，结城哲也，二垒安打！”

    “这个家伙的确是很特殊啊，垒上有人的话，正面对决风险太大了。”松本隆广摸着下巴，眉头轻皱想着，旋即，又比划了几个暗号。

    “接下来的几个打者，那个六棒，你们明白的吧？”

    “是，监督。”横滨才人点了点头。

    “阿馆。”

    “嗯。”

    “五棒，三垒手，增子君。”

    增子透挥舞着大棒，气势十足的走上了打击区，那魁梧庞大的身形还真的蛮给捕手以及投手压力的。

    “嗖。”

    “乓”

    “界外！”

    “咻。”

    “啪”

    “好球！”

    可恶，全部都是外角直球，增子透的憨厚的脸上露出了一丝莫名的神色。

    不好，下一球，飞过来的时候，增子透脸色一变。

    “乓。”

    “啊，球被挑飞了，这一球有可能吗？”解说台上的主持人顿时激动起来，这一球要是有戏的话，那么青道就可能追平得分了。

    然而，事实永远都是残酷的。

    “出局！”

    “真是完美的守备啊，右外野手完美的接杀了这一球，拿下了五棒的出局数，大阪桐生的王牌馆广美面对清垒打线，也不甘示弱！”

    “六棒，左外野手，刘君。”

    刘涌微微吸了一口气，从打击准备区站了起来。

    “小刘，他的曲球变化轨迹变得有些偏内了一些了，而且自上而下的运动的轨迹愈的犀利起来，要格外注意。”增子透在经过了刘涌身边的时候，轻声说道。

    刘涌微微的点了点头

    “是，增子前辈，我明白的。”

    刚才在一旁观察的时候，良好的动态视力也让刘涌较为清晰的看清楚了那第三球的曲球了，真的是比一个多月前难打许多啊。

    “这就是监督交待的要格外注意的一年级们？”横滨才人偷偷的观察了刘涌一眼，在内心暗暗的想着。

    那一次的练习赛因为特殊缘故，横滨没有上场，之后在神奈川和那些强豪打练习赛的时候，休息期间有听队友提起过青道这么一个有意思的打者。

    一年级的他，在练习赛的时候就是五棒，没想到在大赛里面也还是成员六棒啊，那个御幸一也的棒次都排在他后面，貌似上一次练习赛这个小鬼还把阿馆的球敲出去了吧。

    “真的很有意思啊。”横滨才人嘴角微微一翘，带着一丝淡淡的笑意。

    还是老样子啊，刘涌在打击区上蹬了蹬腿，视线便停留在了投手丘上的馆广美身上，那恐怖的笑容，那自信脸庞，真不愧是桐生的王牌啊，还真的是一个棘手的家伙。

    “呼。。。”刘涌轻轻的吐出一口气来，经过这么长时间的历练，自己已经不是一个月前的自己了啊，来吧，馆广美，让我再一次将你的球轰出去吧！

    “呵呵！”望着刘涌那坚毅的神色，馆广美的嘴角裂开了一个恐怖的弧度，那狰狞的面孔让一般人看了愈的惊悚起来的模样。

    “阿馆，球，内角球直球，论气势，我们也不能输啊！”

    “嗯！”

    “嗖！”

    几乎就是在刘涌摆好了打击姿势的那一刻，下一秒，一道耀光疾驰而来。

    刘涌眼神一凝，瞳孔深处，顿时映出了球的运行轨迹，内角球！！！！

    刘涌蓦然微微收缩了一下手臂，轰然间，球棒舞动。

    “乓！！！”

    比着以往愈剧烈的轰鸣声响起，刘涌脸色一变，脸上浮现了一丝痛苦的神色，好重，好沉，刘涌几乎都快握不住球棒一般。

    “唰”

    “砰！”

    球重新化作一道白光，疾驰出去。

    “砰！”

    “界外！”

    可恶，好疼啊，这球怎么感觉变重了许多了？尾劲太强了一些了吧，刘涌的脸上浮现一丝阴霾，球145km，真的是相辅相成啊，刘涌余光瞟了一眼那计分板上的时显示。

    还以为自己不会像一月前那么狼狈的应付了，真的不知道这个家伙是在一个月前留手了，还是在这一个月内又进步了。

    刘涌微微的甩了甩手，重新握好了球棒，可这里我也不会轻易退缩啊。

    “嗖”

    “啪。”

    “坏球！”刘涌微微的松了一口气，幸好没有挥棒啊。

    “咻。”

    “乓！”

    “界外！”

    “界外！”

    “坏球！”

    刘涌都感觉自己的手掌要红肿起来一般了，好疼啊，这家伙投的球真的是怪物啊！

    很好，第一球这小子根本打不好，这几球都只是勉强跟着而已，你的球威压制住他了，下一球，投这里来，阿馆，这一球一定要快，这样才能让他挥空！

    馆广美点了点头。

    来了，刘涌神色不变，心头蓦然一凛。

    “嗖。”

    球呼啸着飞驰过来，不好，这一球是，望着来球的运行轨迹，刘涌神色一变，手腕微微转动一下，脚步一顿，止住转动的身形，让腰部的力量要控制住身形，让打击的姿势不至于崩坏。

    刘涌咬着牙，让球棒快一秒的向上挥动起来。

    “唰”

    “啪！”

    “好球！”

    挥空的结果导致了刘涌脚步一阵踉跄，差点摔倒在了地面之上。

    “打者出局！”(未完待续。)