    当他发完这条信息之后。

    便直接从座位上起身。

    “你们聊，我先出去。”

    君南天向臣风打了个招呼，便走出了咖啡厅，特意将空间留给了二人。

    早就数月之前。

    蓝落就已经被神龙局列为了A级潜在威胁对象！

    所以她出现之后，君南天毫不犹豫的让手下特勤开始行动。

    臣风刚刚自然是看到了君南天发消息的动作，也很清楚这家伙要去做什么。

    但他并没有去阻止，双眸里满是淡然。

    “坐下吧。”

    臣风端起咖啡，轻抿一口后开口道。

    蓝落‘嗯’一声，落座之后。

    两人便开始了闲聊。

    “这段时间，你很忙吧？”蓝落询问道。

    自从上次在学校分别之后，臣风已经将近半年没有联系过她了。

    “还好，毕竟现在是战争时期，我又是最高组组长，需要处理的事情很多。”

    臣风笑着回答，这倒是实话，别说蓝落了，就连爸妈他都没时间去看望一下。

    两人就这么随意平常的闲聊，似乎一切都跟以前一样。

    但臣风却是一直在观察她的任何表情。

    关于蓝落曾跟拂晓会接触过的事情，君南天在南越国时便告诉了他。

    所以现在的情况，大致就是蓝落以为自己在第三层。

    其实臣风已经在第五层了俯视她了。

    而就在二人闲聊之时。

    此刻。

    整个商场的平民都已经被逐渐清空，君南天正带着一队由C级觉醒者组成的特勤小组，包围了整幢大楼。

    只需要臣风一声令下。

    便能够直接对蓝落进行抓捕行动。

    大概五分钟后。

    臣风左手上的腕表突然传来一阵有规律的振动，轻微的只有他自己能够感受到。

    这是一串军部专用的保密代码，很显然是君南天已经部署完毕，在请示他是否要行动。

    臣风装作很随意的看了眼手表，然后起身。

    “时间不早了，现在全国工程还处在关键期，我得走了。”

    听到他的话，蓝落也跟着站了起来，莞尔一笑：

    “那你...要注意安全。”

    蓝落能够清楚的感觉到，再见之后，她跟臣风只见的距离似乎变远了许多，就像两人之间也修建起来一座钢铁长城。

    “有时间我联系你，再见。”

    臣风点了点头，重新带上帽子，然后朝着外面走去。

    身后，蓝落就这么一直看着他的背影。

    当走到门口时，臣风突然回头，看着她问道：

    “蓝落，如果你是我，有人会威胁到这个国家的安全，你会怎么做？”

    蓝落听到这话，先是一愣，她还不明白臣风的意思。

    “我，我......”

    她有些手足无措，不知道该怎么回答。

    臣风没有为难她，而是看着对面的商城童趣乐园，自顾自说道：

    “如果有人，威胁到了这个国家，我的话...”

    “会毫不犹豫的将其抹杀。”

    他的声音，平静至极。

    就像是刚刚二人随意聊天那般。

    但蓝落却分明能够感受到一种刺骨的冷意。

    话音落下后，臣风便直接踏出了咖啡厅的大门，头也不回朝着外面走去。

    离开之后。

    刚走到商城接近出口的位置，臣风就看到了带人守在这里的君南天。

    这家伙现在正捧着一块西瓜，坐在一家冷饮店前，面无表情地啃着瓜。

    见臣风来了，他才问道：

    “不动手？”

    蓝落曾跟拂晓会接触过，甚至还和他们的高层会过面，所以君南天很好奇她到底跟拂晓会探讨过什么。

    毕竟根据情报和收集到的拂晓会名单来看，蓝落可不是拂晓会的成员。

    臣风点了点头，眼神深邃，不知道在思索什么。

    “先进行全方位监视吧，必要时候，你再进行处理。”

    这个‘处理’是什么意思，不言而喻。

    君南天点了点头，也没再说什么。

    他和臣风的立场一样。

    只要有人想要威胁到华夏的安全，无论是谁。

    都会毫不犹豫的将其抹杀掉！

    ......

    现在。

    是四月十号。

    全民基建还在进行当中，地下十车道超级工程已经从京城打通。

    连接东北！

    连接草原！

    然后连接钢铁长城。

    如同一张战争堡垒之网，覆盖全国境内，七百余座城市，七百余座钢铁之城！

    臣风此刻正与沈卓，以及几位华夏生物研究院的院士在前往草原地区的路上。

    这些人并不知道此行的目的是什么。

    但只要是臣组长下达的命令，他们都会毫不犹豫的去执行。

    “这段时间，真是魔幻啊！”

    一名老院士看着车窗外的城市景象，不由感叹着。

    一幢幢充满了重工业和科技气息的钢铁大楼，在断断一个月的时间疯狂崛起。

    这些楼房不仅是居民区，更是足以抗衡灾难的避难所。

    凝聚了生活、娱乐、战争防御为一体！

    这样的建筑，这样的恐怖基建，的确只有‘魔幻’二字才能形容。

    臣风同样如此，他在欣赏着这样的钢铁风景线，眼神中充满了骄傲。

    能作为这个计划的创立者，肩抗这个大国十五亿的安危，他很自豪。

    同样，也是为了十五亿人的团结凝聚而骄傲！

    举国上下的团结。

    代表着这个国家，不可撼动！

    “魔幻的可不仅仅只是基建，张院士。”

    坐在前面位置上的臣风脸上带着一抹笑意，开口道。

    后座上的这些院士们听到他的话，都不明所以，纷纷询问这话是什么意思。

    臣风只是微微笑道：“等会儿，诸位就知道了。”

    他要面向北境草原，东伯利亚地区，建立一支华夏铁骑！

    这支骑兵大军，可不是传统意义上的骑兵，如果只是普通的马，哪怕是历史中最为著名的汗血宝马，在这个时代也是打不了仗的。

    毕竟普通的马，可不敢面对恐怖的海兽。

    “那如果是觉醒者，再加上基因改造的战马呢？”

    臣风心中想着，他的眼前已经浮现出一块只有他才能看见的虚拟屏幕。

    只见系统商城的界面中。

    是一个个道具。

    【粒子聚变城市防御护罩系统，售价：七十万守护点】

    【行星级文明艺术修养与概论知识，售价：三万守护点】

    【昆仑设计图，售价：六十万守护点】

    【行星级驱动.......】

    不过这些东西臣风都暂时忽略了。

    兑换昆仑设计图的守护点已经足够，但是现在还不是开启昆仑建造的时候。

    他打算等全民基建完成，再进行昆仑计划研发。

    臣风将目光放在了最底下的一个道具上。

