
　　“我去，又赢了又赢了，第五场了，森哥你简直是神了啊，我彻底服了，太厉害了。”

　　徐敏兴奋的手舞足蹈，这连续四场下来，她已经赚了将近十万了，这可是大风刮来的钱啊，等于白捡的一样。

　　大森得意一笑：“我不是说了吗，跟哥走，保管你吃香喝辣！”

　　几个人全都是一脸兴奋，赚钱的感觉就是爽啊。夏青一看他们赢了那么多钱，俏脸急的通红，她也很想赚点钱，毕竟向她这种生活在最底层的人，是很难有机会接触到这个层面的。

　　“妹子，玩两把吧，有森哥在你怕啥，我借你点钱，等你赢了再还我不就行了。”板寸头很潇洒的问道，同时还瞄了一眼洪峰。

　　而洪峰压根就没把注意力放在赌博上，他在观察最前排的人，发现杨文怀和韩东升等人并没有来，看样子今天的拳赛也快接近尾声了，明天才是重中之重！

　　夏青一看他没吱声，就有意靠近他身边小声问道：“洪先生…”

　　“别问我，你想玩就玩，我不会阻拦的！”

　　洪峰不是圣人，更不是万能的造物主，他没有权利去干涉别人的选择，是好是坏也跟他无关，他只是一个修仙者，仅此而已！

　　一听洪峰不会阻拦，夏青激动坏了，立马就加入了徐敏四人的赌博小组。

　　连续几场下来，夏青也能赢个几千块钱了，小姑娘激动坏了，这笔钱对于其他人来说可能不算什么，但对于一个在招待所打工的人来说，起码能活一年了。

　　“怎么样妹子？我就说了吧，有森哥在一切都不是问题。”

　　板寸头洋洋得意，再一看洪峰那穷酸样，他更是趾高气昂了，如果洪峰巴结巴结他，他兴许还能差点，可偏偏洪峰连尿都不尿他！

　　他一把搂住徐敏的肩膀，舔着臭嘴有意取笑道：“洪兄弟，怎么不玩两把呢！”

　　洪峰微微一笑：“没兴趣！”

　　“洪先生可是大人物，他可能看不上这点小钱！”夏青红着脸低声道，能让他们县长秘书都高看一眼的人，岂能是小人物。

　　板寸头一听她这话，愣了一下嘲讽道：“什么？他是大人物？他是那条路上的大人物啊？保安中的霸主啊？”

　　洪峰抬头看他一眼，不冷不热道：“小孩子胡说八道，千万别当真！”

　　“哎呀就是啦，都知道你有钱，行了行了，就别显呗了。”

　　徐敏打了一个圆场，板寸头这才冷笑一声没再接话。

　　……

　　第一天拳赛散场后，徐敏跟洪峰约定明天白天一起游玩，晚上则是看黑市拳的决赛！

　　洪峰本不想答应，但一看夏青那张期盼的脸，他又有点于心不忍，毕竟只是一个游玩，他何必阻拦人家呢，也就随口答应了！

　　六个人开车又返回了浑南乡，约定明天一早八点在大广场集合！

　　洪峰住在乡政府的一间招待所里，条件自然是和滨海的酒店无法想必，但贵在干净，屋里还有一种很清新的香草味道！

　　可等洪峰坐下来后才发现，夏青也跟着他走进了屋里，他愣了一下：“回去吧，你跑了一天，也该休息了！”

　　夏青红着脸，抓着衣角难为情道：“我…我…高秘书让我斥候好洪先生，所以…”

　　洪峰顿时就明白了，这个高秘书啊，居然搞这种事情，人家姑娘还不到二十岁呢，这不是糟蹋人呢么？

　　他不是装什么圣人，而确实是看不惯这种龌蹉的手段，用一个小姑娘的身体来拉近关系，这简直是太低级了！

　　他当下脸一沉：“夏青，你知道自己在干什么吗？这种事情你干过几次了？”

　　“洪…洪先生，我这是第一次，我…我以前连男朋友都没有交过…”

　　夏青一听这话，顿时就慌了，她咬着嘴唇，含着眼泪道：“高秘书告诉我，让我斥候您，我看您面善，就算不给您，将来也会让我服侍其他客人的！”

　　洪峰眼光一寒：“高秘书！哼哼，他好大的官威啊，等我打个电话，我要当面质问他。”

　　“不要啊先生！”

　　夏青突然跪在他面前哭泣道：“其实…其实跟高秘书没有关系的，是…是我们招待所老板安排的，我…我是给老板打工的，他们也没有强迫我，只是为了多赚一点钱，我才同意的！”话说到最后，声音已经小到让人很难听到了。

　　听到这里后，洪峰一脸无奈的摇了摇头，他知道这个世界就是如此，有些人不得已去选择一些不愿意做的事情，他主宰不了谁的命运，更改变不了谁的命运，这一切都是天意！

　　“回去吧！”洪峰摆摆手，无奈的叹了一口气。

　　“可是…我不敢…我要就这么回去了，老板会炒我鱿鱼的，而且…”

　　夏青眼泪流了下来，他陪洪峰这一夜，可以得到一千块钱，这对于她来说，就等于是两个月的工钱了。

　　洪峰知道她心里所想，当下他从龙戒里拿出一沓钱，随手就递给了她：“拿着吧，就当是导游费了，放心，没有人会说你的！”这一沓钱多了没有，少说得有五千块！

　　“不不不，洪先生，这…这…钱太多了，而且…我也没有为您做什么，我不能…”

　　“好啦，让你拿着就拿着，回去吧！”洪峰把钱放到她手里，拍拍她肩膀笑道。天籁小说网

　　这丫头年龄太小，洪峰感觉就像是自己的一个小妹妹，他谈不上怜悯，更谈不上心软，作为修仙者来说，别说这种小事了，他早就把普通人的生死都看淡了，之所以给她钱，仅仅只是不想让她难堪！

　　夏青擦了擦眼角的泪水，慢慢的把钱接了过来：“先生，您是个好人！”

　　“好人？”

　　洪峰突然笑了起来：“在你眼里，我或许是个好人，但在其他人眼中…我比魔鬼还可怕！”

　　夏青听不懂他的话，跟个小呆瓜一样站在他面前傻乎乎的挠脑袋，但她可以肯定的是，洪峰一定是个了不起的人！

　　等她离开后，洪峰打开窗户，让月光照射进来，他盘腿入定后，让月光照射在身上，来吸收这天地间和大自然的力量！

　　……

　　第二天一早八点，洪峰领着夏青，准时和徐敏等人在大广场集合了。

　　上午洪峰跟着徐敏等人在乡间小路溜溜达达，看到有举行拳赛的了，他们就停下来押两场玩玩。

　　有大森这个职业拳手的担保，这几个人几乎就没输过钱，一上午下来，每个人都赢了不少，就连夏青都赚了将近一万块，这小丫头高兴坏了，嘴笑的都快合不拢了，甚至把洪峰这位高秘书亲自嘱咐的贵宾都给忘脑后了！

　　她一口一个姐姐哥哥的叫着，那真叫一个蜜啊，搞的板寸头好几次心都直痒痒，徐敏和大卷发也很喜欢她，走到哪都拉着她一起！

　　洪峰到是无所谓，他来这是参加拳赛的，并不是游玩的，一路上他只是跟在身后，并不多话！

　　中午六个人又在一家地道的乡间小饭馆吃的农家菜，依旧是板寸头请客，吃饭的时候他还有意给夏青夹菜，搞的徐敏都快有点嫉妒了，得亏她是风尘女子，性格大度，也就没往心里去！

　　下午一行人在附近游山玩水了一圈，等到旁晚的时候，他们开车回到了黑市拳的擂台现场！

　　今天是拳赛的压轴戏，所有高手和大佬们都会在今晚出现，昨天只是一些小打小闹，现在才是整个黑市拳的巅峰之战。

　　现场的擂台已经加高加宽了，为了让拳手更好的发挥，已经把四周的绳索给去掉了，而今天的观众也比昨天多了整整一倍，有很多人甚至连座位都没有，就站在过道处和犄角旮旯耐心的等着拳赛开始。

　　会场的周围还有很多穿着黑衣戴着墨镜的安保人员，这些人可不是什么警察保安，而是地地道道的黑帮份子，谁要是敢在今天闹事，那打不死你也得给你打成残疾！

　　原本是喧闹的赛场，相对于昨天来说却安静了许多，大家伙都是在交头接耳的小声聊天，没有人敢大呼小叫了。

　　今晚的拳赛有所不同，这可是北东大佬们掰手腕的时候，谁能站到最后，谁就能笑傲江湖！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第255章 巅峰之战免费阅读。https://xs.23sk.com 