    蜀山，南征队。

    随着十万大山的瘴气即将散去，众剑仙们也都纷纷行动起来。

    其中，在筑基境弟子里面，最惹人注意的自然是四大强人。

    断山、分海、碎月、破云，以及那位“你知道是谁”，这次将史无前例地联手，组成非常罕见的黄金阵容，足以让任何魔教弟子闻风丧胆。

    当然，众多蜀山弟子之所以能如此肯定，是因为他们自己光是听到其中某人的名号，就有种肝胆俱裂的恐惧。

    话说回来，那位提起名字就很晦气的女人，死在她手上的蜀山同门，怕是比任何一个魔教弟子都多吧。

    终于啊！

    那个变态终于不再祸害我们，而是去屠杀魔教去了！

    大家都有弹冠相庆的冲动，南下的过程里频频“道路以目”。

    安知素面色淡定，只是听着凌云破和其他三人交谈，目光丝毫不离师弟。

    “此次魔教五道联合，意图在十万大山深处狙击我等。”林断山开口说道，“若是单打独斗，魔教弟子平均水准不如我蜀山，但他们胜在人数众多，且打法阴狠毒辣，不择手段。”

    “因此，我们要尽量抱团，避免落单，被魔教修士埋伏围杀。”

    凌云破漠然不语，心想还围杀呢，结果其实是魔教那边被爆杀，作为诱饵的弟子几乎被杀光了。

    “若单是筑基境弟子，来再多都是无用。”关山月微笑说道，“只担心遇上金丹真人，甚至是元婴修士。境界之差，有如天堑，难以逾越。”

    凌云破暗自不屑，心说高阶修士全跑东海去了，现在十万大山里都是些渣渣。

    “听说这次昆仑也派了几位元婴长老前来援助。”段分海皱眉说道，“就是不知他们打算如何支援。”

    凌云破默默哂笑，心道不用考虑这个，等十万神魔攻蓬莱的消息一出，这些昆仑长老立刻全都调头去东海了。

    “凌师弟。”林断山突然问道，“你有什么看法么？”

    “我没什么看法。”凌云破摇了摇头，“我跟着师姐便好。”

    “呵。”关山月便露出玩味的表情来，调笑道，“若你师姐不小心闯入了魔教的包围圈，被几十个元婴修士团团围住，你也跟去？”

    “休说是魔教的包围圈了。”凌云破毅然决然说道，“就算是诛仙剑阵，为了师姐，我也敢闯一闯！”

    他说的大义凛然，不屈人设的同步值便蹭蹭地往上涨。

    “别瞎说了。”安知素瞪了关山月一眼，叫她闭嘴，又拉住师弟手臂，温柔说道，“那诛仙剑阵，便是仙人进了也要陨落，你傻傻地闯进去做什么？”

    凌云破便尬笑起来。

    师姐你有所不知，这诛仙剑阵不仅残缺，而且操纵者的阵法造诣也不行，最关键的是我家青萍对这阵熟悉得不行，在里面走就跟自家庭院散步似的……

    他的心里话当然没有外放功能，因此大家也只是呵呵一笑，便将他当做是“不怕虎的初生牛犊”，将那些戏言抛诸脑后了。

    众剑仙们御剑神速，很快便抵达了黎溪。

    此处乃是一座土客杂居的小镇，正好扼住十万大山的北部入口，往南深入就会遇到瘴气。

    蜀山剑仙们在此稍住，等待明日瘴气彻底散去。

    凌云破默默回忆，便算出此时魏东流应该正在东皇神宫里，撞见艾真知扇了姜离谙一记耳光。

    啧啧，谁能晓得便是数日之后，艾真知便反过来被姜魔女算计诛杀呢？

    对修士而言，强弱并不是决定死活的要素，智慧和运气才是……

    离开房间，凌云破正要找安师姐深夜谈心，忽然只见一道剑光倏忽而至，正是那陆地神仙关家老祖。

    “凌小子。”他脚踏剑光悬浮栏外，朗声说道，“此次既然来了十万大山，后续便随我等去一趟东皇界门吧。”

    “东皇界门？”凌云破微微一怔，随后便反应过来，“老祖是说，那末代太阳剑主欧阳昭战死之处？”

    “不错。”关家老祖笑着说道，“欧阳昭的尸体拄剑立于东皇界门之前，与太阳真昧剑互相抗衡压制。”

    “太阳真昧剑以太阳真火，将东皇界门的入口封住，使人族修士不得入，妖族修士不得出，自此两界隔离不通，已经十万年余了。”

    “每年十万大山开放之日，蜀山都有人组织远征队，前往东皇界门尝试取回真昧剑，只是从未成功过。”

    凌云破默默听着，心中哑然失笑。

    要夺回太阳真昧剑，就得先将太阳真火扑灭；要想将太阳真火扑灭，就得先夺回太阳真昧剑……这不是直接逻辑死锁了嘛。

    咦，等等，难道说？

    “没错。”见他面露恍然之色，关家老祖认真说道，“那欧阳昭虽已死去，却有一点真灵不散，附着尸体之上，以剑主身份压制太阳真昧剑。”

    “假使能说服他交还真昧剑，这太阳真火要收走，也是易如反掌之事。”

    “有人曾试图说服他么？”凌云破好奇问道。

    “那自然是有的。”关家老祖叹了口气，“但凡是修绝情流的剑仙，无论是将他怒斥，或是劝他悔悟，或是和他商谈，或是与他说情，各种手段使尽，他都一概沉默不理。”

    “只有修忘情流的剑仙过去，他才会多说几句，但也仅仅是闲聊而已。在涉及真昧剑之事上，并无任何回应可言。”

    “这倒是奇了。”凌云破诧异说道，“绝情流或忘情流，本质上不是对道心的叩问么？那欧阳昭的魂灵，是怎么看出这些来的？”

    “不知。”关家老祖摇头说道，“大概是某种术法……总之，你和你师姐既然要修问情流，为何不去试试？也许那欧阳昭看你看对了眼，就愿意将真昧剑交出来了呢？”

    “老祖吩咐，晚辈敢不从命？”凌云破笑着应下。

    “你这人倒是圆滑。”关家老祖哈哈大笑，“和你那师姐完全是两个脾性。”

    “欧阳昭至今魂灵不散，可见执念深重至极，只是不知究竟留恋世间何物，才硬撑着不愿投入轮回。”

    “我也不求你说服于他，只要能和他搞好关系，让他开出对应的条件来，如何才能交还太阳真昧剑就行！”

    凌云破自然应下，又想了片刻，好奇问道：

    “老祖，我看您对那欧阳昭颇多宽容，与敌视他的蜀山前辈们完全不一样，却是为何？”

    关家老祖闻言微怔，然后哈哈大笑起来：

    “你觉得那仙剑，从法理上当属于谁？”

    “当然是人族。”凌云破毫不迟疑地道。

    “人族？”关家老祖呵呵了声，反问道，“谁应该代表人族拥有那太阳真昧剑？是你，是我，还是长眉那老顽固？”

    凌云破哑然无语，脑海里顿时浮现出一个画面：

    只见自己费劲千辛万苦，做满九九八十一个任务，终于从欧阳昭那里换得太阳真昧剑，然后便有大量蜀山修士忽然出现，叫道：“凌云破，这太阳真昧剑乃是人族至宝，你修为太浅，把握不住，还是交由我来执掌”……

    草啊，还不如放在欧阳昭那里呢！

    “年轻人满腔热血，自是正常。”见他若有所思，关家老祖哂笑说道，“但活得久了，有些事情看得太透，就不容易感动了。”

    “我且告诉你一个道理，至于信不信，也全部由你。”

    “倘若有谁满口人族大义，要你倾力付出，甚至是牺牲自身。但涉及到具体好处，却是一个铜板的好处，都不愿意许诺给你的……你还是尽早跑路吧。”

    凌云破微微一怔，只觉得关家老祖说的这话没头没尾，感觉像是在暗讽蜀山之人，但具体是谁，却全无上下文可以联系。

    “晚辈记住了。”他认真说道。

