    被吐槽了一子，秦越并没有什么，因为他已经隐隐看到那微小的希望了。

    　　“好了，该说的该做的，我都给你说了！”冷雪转过身去，怒视着男丧尸先让他乖乖的离开。

    　　“如果你想看看哑雪，到那爆炸的方向就是她的的位置。”冷雪忽然说道。

    　　闻言，秦越没有犹豫，带着三女往那燃烧的摩天大楼跑去，此刻的心情充满了复杂与期待。

    　　徒步的前进，徒步的狂奔，这这荒凉的街道上，在这已经失去人类踪影的城市中，此刻显得格外耀眼。

    　　薛梦之跳向路边报废的汽车，踩着汽车的车顶，对几只扑上来的怪物，毫不客气地挥动着长刀。

    　　华丽的旋转，极限的突击，让变异犬成为被狩猎的猎物。

    　　这个世界是多么的现实，强大的人强的犹如天神，弱小的人，弱的有如蝼蚁。

    　　十几分钟过去，秦越已经气喘吁吁，随着接近，他听到了人类的惨叫声。

    　　一只变异犬，在男人的尖叫声狠狠地将他扑倒在地，那张开的大嘴，牙齿毫不客气的咬断男人的脖颈。

    　　“呼呼呼！”

    　　强烈的运动，让他呼吸加快，他没有看到小孩子的人影，只看到熊熊燃烧的大楼，与几个被怪物围着的人类。

    　　“杀！”秦越一声爆呵，丧尸妹子猛的侧身，握着长刀迅速突击

    　　刀斩中最前面的那只丧尸，一瞬间的抽出后砍后面两只丧尸，在他们的动作出现短时间凝滞的同时。

    　　薛梦之的长刀也迅速划破了他们的喉咙。

    　　以不可思议的快速攻击直接将这近十只丧尸迅速斩杀了。

    　　面对变异犬更是毫无客气的劈开他的身体。

    　　忽然，一只变异犬从角落中猛然突击过来，秦越右手臂撤，巨大的冲击力，变异犬直接是贴着秦越，将他撞了出去。

    　　两人此刻紧贴着摔在地上，秦越来不及适应撞击带来的翻江倒海和眩晕，眼角看到那变异犬张着恶心的嘴向他的脖颈。

    　　【叮！操'控成功。】

    　　顿时，一脸凶神恶煞的变异犬，温顺了下来，秦越手臂勒着变异犬的脖子，发出了咯吱咯吱的响声，刹那间扭断。

    　　推开变异犬的尸体，战斗也已经结束了，三女的身边早已堆满了丧尸与变异犬的尸体。

    　　她们身边的不远处，是三个幸存活下来的人类，指个惊魂未定，有两个已经被血腥的场面刺激到呕吐。

    　　秦越没有看到他想看的人影，心中涌上一股失望。

    　　“哎呀！大姐姐长得好面熟。”萧雪羽发现了夏小天，虽然已经过了三年，可这个被他们认同为同类的人类，还是让她们记忆深刻。

    　　秦越看了看三人，细致的打听才知道她们来自一个猎鹰营地的幸存者。

    　　根据他们的报告，世界各地出现大量的怪物，怪物恐怖的数量已经完全威胁到营地的安全，特别是白鬼犬，他们几乎以人类为食，随着人类有着极大的狩猎感。

    　　前不久，猎鹰营地就受到了几百只白鬼犬突袭，可谓是发生了一场科幻大战，连军用飞机都动用了，这才让百鬼犬退去。

    　　大量百鬼犬身边必然有白鬼母体，如果不解决掉白鬼母体，那么百鬼犬袭击营地将会永无休止。

    　　因此猎鹰营地动用了三百人的武装队伍，由第三大队分队，的第一中队负责任务。

    　　不惜一切代价解决掉，白鬼母体。

    　　原本前期很顺利，并且已经获得百鬼母体的位置，可在任务进行时突然受到大量三指怪物的袭击。

    　　由于怪物数量过多，加上突然的袭击，一时间，300人的队伍被彻底冲散，逃的逃，死的死。

    　　任务也到此宣告失败！

    　　而面前看似只有二十余岁的女孩，居然是第一中队的中队长，这让秦越忍不住多瞧两眼。

    　　身穿无袖黑色T侐，外披肩白色棉袄，此刻也被染成了血红色，蓝色运动短裤。

    　　染着许些亮丽金色的黑发，系成快要到腰际的马尾，搭配那张俊俏中带点野性的脸蛋，不可否认，这个是充满青春活力的女孩。

    　　夏小天注视着这个男人，内心极为震惊，这就是让她们甘愿听话的……主人？

    　　不过很快，一股狂热感袭来，那藏在内心深处的性格，让她不知不觉中涌现出来。

    　　“你们离开吧，再待下去，你们会受到怪物的袭击。”秦越叹息，对于这些人里，他帮不了什么忙，该救的也救了，剩下的还是要靠他们自己活下去。

    　　“等等，你们如此强大，我们需要你们的帮助，白鬼母体就在这一片，如果给它喘息的机会，它绝对会短时间的产生一大批白鬼犬！”

    　　……

    　　不远处，一个小女孩，露出水灵灵的大眼睛，问道：“妈妈，他就是爸爸吗？”

    　　她的手上是一块小小的凝胶，闪烁着耀眼的红色，犹如生命一般，还在喘息的跳动着，这是一个高阶丧尸的凝胶。

    　　闻言，冷雪点了点头。

    　　“爸爸……是个人类？”小女孩一双美眸不停时闪动，挺秀的琼鼻，香腮微晕，此刻的眼睛却充满了一些迷茫。

    　　从小生活在丧尸堆里，特别是一群高级丧尸堆里，对于人类，在他们的眼中，不过是猎物。

    　　虽然听妈妈经常说爸爸是个人类，可是今天见到的，还是让她感觉差距有点大，是猎物……还是爸爸！

    　　“人类的味道都很香，粑粑的身上是不是也很香？”

    　　闻言，冷雪捏了捏她粉嫩的小脸颊：“不可以对人类产生食欲，他……不喜欢！”

    　　“我才没有产生，只是好奇，而且我也没吃过。”小女孩嘟囔着嘴说道。

    　　两只大眼睛不停的盯着秦越的身影。

    　　“摸摸，为什么不让我见到粑粑？”

    　　“他是人类，我们是丧尸，人类与丧尸是不能共存的！”

    　　“不过，我已经从他身上看到了共存的希望，等你粑粑明白了挽救这个世界的时候，我在让他见你！”

    　　“那……那要等多久？、礼物还没送给粑粑呢。”

    　　“等他明白，丧尸与人类共存，是需要一个中间人的时候！”

    　　“哎？我听不明白！”

    　　“没事，我想要不了多久，你粑粑就会明白了，这个世界在逐渐走向灭亡。”

    　　

    

