    　　　　要让简忠实评价儿子，估计只是慈爱地说儿子性子有点躁而已；要让梅老师说，八成会冠以狗肉丸子上不了台面的评价，这臭小子越到关键的时候越掉链子；要让损友费仕青评价，这锅哥，见了美食美女都一个得性，什么呢？

    　　评价，都不幸言中了。在九鼎休闲酒店呆的第一天就出了大洋相。

    　　话说当日和香香迫不及待绸缪上了，年青人、火力旺！一场麈战下来，倒也稍稍慰解了一个月的相思之情。

    　　或许是走出了考试的阴影、人逢喜事精神爽的原因，或许是对前途憧憬着一片光明的原因，再要不就是怀里揣了好几万兴奋的紧。次日醒来，简凡不但没觉着累，反而精神较前几日还要好。一大早细细写了几页纸，把卤肉的配料配方和工艺详详细细写了三大页，又把自己需要的食材、药材以及调料写了满满两大页，送香香上班之后便即交给了专程伺候在一旁等待的何秘书。

    　　四星级的酒店，可比那乡间小店东西要齐备得多，没过半个小时，简凡要的东西全部准备好了，张凯经理带简神厨进了后面餐厅，在休闲楼的后层二楼为简凡专门僻出来一间做厨房，看样这里是为贵宾准备专厨，张凯按照简凡的要求准备了五眼大火、十眼小火、食材台子和药材的配料柜都是不锈钢的，菜墩是正宗的糖梨木，锅碗瓢盆勺一应俱全，都是不锈钢制品，看着干净清爽，要比第一锅的家伙什要高档得多。简凡去的时候，两个看样和简凡差不多年龄的厨师，已经把二十几样菜肉洗摘的干干净净。

    　　万事俱备，只待开火了！

    　　一开火把不锈钢的大桶当锅坐到了火上，简凡一回头，几个人心知肚明，都笑着退了出来，都已经得到了吩咐，知道这开柜配料是等闲不让一般人瞧的，特别是祖传的手艺，对这一点更是忌讳得紧！

    　　不过简凡倒诧异了，哟……怎么都走了？我正说闲得无聊，跟他们瞎扯一会呢！

    　　或许外人不知，简家的第一锅确实没有祖传的秘方可循，父亲从来也不对弟子和伙计们藏私，那怕是新进店的伙计，父亲也会手把手地教，只是个人的天资不同，厨艺这一道，不是谁也学得会的！简凡倒不觉得有什么稀奇，估计是那蒋九鼎小心翼翼，只怕触了雷区！

    　　得，人都走了也省事，耳根子清静了，坐着锅、倒上水，标着各类药材名称的药柜简凡细细尝了十几味，随意地挑着扔进锅里，等着水开的功夫，穿着厨师的大白衣，随意的挑着几样素菜，打开刚刚接受的馈赠，挑了把厨刀蹭蹭，正准备捋着袖子开始剁骨的时候，却是出了意外了！

    　　意外来自耳朵！

    　　听到了一种声音，一种颇如从天际飘来的天簌之音，隐隐约约传到了耳朵里，这音乐却是自己从来没有听过的，诧异之下，蹬到窗户上一瞧，再一瞧，便是瞬间兴趣来了………

    　　主楼三层、靠着西边的一大间，像是健身房之类的大厅里，七八个白衣女人正扭着腰、摆着手做着什么动作，本来这距离够远的，可偏偏简凡的贼眼忒精，还就看得里面隐约有一位非常非常熟悉的人，非常熟悉却一时又没想起来是谁的人！或者说是没来得及想，这群女人好像在做着体操什么的，一个个摆得像风吹嫩柳，偶而一瞥模模糊糊看半边脸也漂亮的紧！得，这下把简凡看得心里直痒痒，鬼使神差地循着方向，下了二楼、过了花园、进了主楼大厅，一路循着位置找了过去。

    　　确实是休闲酒店的键身大厅，而且不光是自己被吸引过来了，换了班的工作人员和酒店的一些客人十几个都围在键身大厅的门口不远，厅里播放着像梵音一般的轻柔音乐，说不出的悦耳动听，大厅正中央，八位美女，清一色地穿着紧身白衣，把个身材衬托得曼妙无比，而领队更是光**人，梳着马尾扎着头带，金黄色的头带流苏般挽在脑后，让人颇觉得贵气无比。一展一伸，整个人像一朵盛成的桅子花；

    　　那领队不是别人，正是蒋迪佳！正做着示范动作的蒋迪佳。换了一身装束的蒋迪佳，比前几次所见却是更美了几分。简凡一下子看得痴了！

    　　只听得耳边莺声呖呖，如珠如玉般的穿透了梵音传来，却是蒋迪佳在指挥着道：“肩旋转式，动作要领，挺身直立、两脚并拢，两臂向两侧平举，和地面平行，手指触肩，肘部做圆圈旋转运动………下一个动作，膝的旋转与弯曲练习，两腿向前伸直保持基本坐姿，两臂两手放在腿下侧的同时，伸直两臂，绷直双腿，不要让脚的任何部分接触地面………”

    　　说着的时候，学习的跟着蒋迪佳做着动作，这才发觉，这八个美女却都是没有穿鞋子，都站在一块猩红的手织毯上，一双双纤足伸着出来，完美的脚弓纤毫毕现。

    　　看痴了，接着又看愣了！直看得忘乎所以了，而接下来的，简凡第一次领教了什么是芙蓉其面、杨柳其腰了，美女的姿势原来可以这样摆！？原本脑子里的概念全部被颠覆了！

    　　除了美女、除了梵音，观者十几人，俱是大气也不敢出，痴痴地看着。这架势别说简凡，怕是大罗神仙、三宝太监，也要春心萌动了！

    　　幽香………那是一种曾经沁人心脾的幽香！我好像也达到了闻香识女人的境界了！

    　　痴了、傻了、愣了，这个世界只剩下的眼中的她、这个世界的时间，都为我停滞在此时此刻………

    　　…………………………………………

    　　…………………………………………

    　　简神厨丢了！？好几个小时没见人影了！？

    　　张凯听着帮厨的汇报，得，吓了一大跳，遍寻了几遍没找着人，最后循着监控才摸到键身大厅来，等到了大厅门口，乐了，围观的十几个人中，傻站着的可不是蒋总请来的简神厨是谁，只见简凡双眼呆滞，直勾勾地看着中场做着瑜珈的美人，手抚着下巴，那动作早着定格了很久了，食指却是已经轻轻地伸进自己嘴里轻咬着，仿佛见到了无上的美味而尝之不得，显得馋相毕露。

    　　对了，这有个说道，叫垂涎三尺！

    　　这下倒把张凯经理看得哭笑不得，敢情这小厨色心还不少，钻这儿看美女来了。上前拉着简凡，简凡却是死赖着不走，不高兴地说，干什么干什么，这才几点。再看一会。

    　　得，张凯干脆把手机往简凡眼前一放！

    　　简凡一看，坏了，这倒已经十一点多了！不知不觉已经傻站在这里看了两个多小时。

    　　再一想，我那锅还都在火上呢！？

    　　一想连张凯也顾不上了，火急火燎撒腿就往内院跑，和张凯一前一后，奔着进了厨房！

    　　拉倒了，简凡一揭锅傻眼了！开着火就跑去看美女去了，这药汤熬起来之后没人调下火焰，武火一直熬到了溢锅，四口不锈钢大桶锅都干锅了，黑乎乎的一片，这亏是有人发现了，要没人发现，还没准成什么样了！往下剜了半天，这锅都粘了，而且就不粘，也来不及了！

    　　这下，又傻眼了！回头愣着神看着张经理，张口结舌，半晌说不上话来。

    　　“简大厨，您老中午给我们准备什么？”

    　　张凯站在厨房门口，和两个赶来帮厨的看着一脸糗态的简凡捂着嘴直笑，锅干了、菜肉没切，张凯遍寻不着，还以为这神厨到那儿修练秘籍去了，却不料一见色，把什么都忘了！看女人看到这个境界怕也难得！

    　　“嘿嘿……张经理，这个……那个，通融一下啊，您这儿不缺吃的，咱们从明儿开始算成吗？明儿开始，有时间我给你们加汤加菜，咋样？”

    　　简凡有点讪讪不好意思地说，实在倒霉，第一天就碰着这事了。

    　　“没问题，后天也成，我们有耐心！不过简兄弟，您至于吗？这看得也太投入了吧？”张凯笑着，却是一副谑笑的嘴脸，再看简凡有点脸红，倒也不再多责，毕竟不是店里的人。不过在他看来，简忠实那沉着稳重的样子倒也像个大厨，这简凡嘛，实在有点太离谱，还是个没长大的娃娃，净知道玩了。言语间这人倒在眼里下了一个档次。

    　　“张经理，这个不怨我啊！怨你呀？”简凡话锋一转。

    　　“怨我！？嘿，我都没怨你，你倒怨起我来了？”张凯一听愣了。

    　　“那可不！您不知道哇！都怨您这儿的姑娘太漂亮……这美食和美女是等同的啊！您看我眼观美色、耳听天籁、鼻嗅轻香，咦哟，那简直是赏心、悦目、怡情呐？您说把我搞得这么心旷神怡，我能不忘我嘛？我连我都忘了，这菜我那想得起来！”

    　　简凡看着张凯倒也好说话，恬着脸开着玩笑，不过好像多是真实的想法，刚刚还真是看得太投入了，从来都没有这么投入过。

    　　“哈哈………还心旷神怡，我看是心生不轨了。哈哈……还美女同美食……”张凯笑得直打跌。

    　　简凡一听，就着这话头，有点不乐意地说道：“您这人缺乏艺术眼光啊！要不你酒店招这么个小姑娘干嘛，你不招一群老太太？”

    　　“哟……这话倒也有道理啊！”张凯一愣神，看着简凡一本正经，又是笑得上气不接下气。

    　　“哎，这就对了嘛。张经理，那个……多多担待啊！”简凡就驴下坡，说开好话了。这事要让香香知道，或者让蒋九鼎知道，实在是有点糗得慌。

    　　张凯见得简凡这得性，又是哈哈大笑着，摆着手离开了，不过看样并不以为忤。

    　　离开了厨房回头便即把这事告诉了蒋九鼎，蒋九鼎听了这一番奇谈怪论，同样被逗得前俯后仰。连旁边听着的何秘书也不禁莞尔。估计都实在想不通，昨天还那么深沉来着，今儿怎么一下子又成了这得性！

    　　不过这事没人告诉香香，好歹让简凡躲过了几掐几脚。一天下来，简凡倒对殷勤跑前跑后的张经理好感颇多。

    　　有了这事，简凡不敢不小心了，三大锅底料汤加上牛羊猪骨熬了一天一夜，到了第二天慢慢地出味了，这一天简凡做出八道菜，两份汤！

    　　菜和汤上桌的时候每份都已经克扣了一小份送进了酒店厨房，估计是让营养师们品尝。桌上的香香、何秘书、蒋九鼎包括张经理，这一顿吃得颇有些大失所望！

    　　或许是期望太高了点吧！汤汁太清太淡，白菜猪心汤和一份素什锦，味道倒也可口，只是这个可口的程度基本和酒店的水平差不了多少，甚至于连稍有不如，酒店跃跃欲试的大厨们对这两份汤也没有太高的评价。不过如寻常百姓家的饭菜汤汁而已，放一般家里是美味，不过放四星级的酒店里，好像还真不够那帮营养师和大厨们瞧了！

    　　菜就更有点乏善可陈了，绿白菜嫩豆腐、清炒三丝，用海带、红萝卜和土豆三样炒得；西芹百合、洋葱小瘦肉、酸菜烩粉条……几样菜倒没有失了水准，但要和简家老店的水平相比，恰恰低了一个档次。不过香香倒吃得起劲，有一点好处是，菜和肉的原味很浓，如果非要挑一点优势的话，那就是乡野的味道，没有过多地用鸡精和味精起味，吃起来非常自然！

    　　看来炒和煎炸蒸一类，简家老店并不在行，可是，连汤的味道还差了不少，这味道别说简凡，就店里的大厨也做得出来，莫非是简凡有意藏私，或者是这小子水平本就如此？

    　　蒋九鼎狐疑之下，本想找简凡聊聊，不过一想，又是放下了，有些话，好像还不能放在前头，毕竟那一锅白切肉刚刚进卤，还不知道结果如何呢？

    　　这神厨既丢份又掉价，几个人多多少少有点失望了………

