    第125章大难不死必有后福

    萧豆豆抿着唇，趴在初夏的怀里，她不能去看看影子哥哥，心里不放心～

    眼中淡淡的异芒渐渐清晰，天上路过的鸟雀浑身颤了一下，小心翼翼的飞了下来，在初夏的面前盘旋了两圈方才停了下来。

    “公主，您看，有小鸟在这里呢！”初夏看着眼前的小鸟，轻声开口说了句，正好用这个转一下小家伙的注意力。

    萧豆豆转头看着小鸟，眼中异芒更甚。

    “喂，小雀儿，你可以去外头的回春医馆帮我看看影子哥哥吗？”萧豆豆伸出小手手，轻轻地碰了一下小鸟，喃喃的说了句。

    初夏诧异了一下，这小鸟太乖了了吧！

    只是转念又忍不住叹了口气，小家伙还是在担心夜公子啊！

    小鸟对着萧豆豆叽叽喳喳：我，我只是一个过路的我不知道影子哥哥长什么样啊！

    “影子哥哥～唔，就长这样。”萧豆豆低声说完话，一幅夜承嗣的画像，便透给她的眼睛传进了小鸟的脑袋。

    “小雀儿，豆豆担心影子哥哥，你把这个带给他哦～”萧豆豆将装有符纸的小袋子挂在了小鸟的脖子上。

    之前徐老出宫的时候，她太着急了，以至于都忘了将小符符让徐老带出去了。

    初夏看着小家伙就这么把小袋子挂在小鸟的脖子上，担忧的道：“公主，您……”

    初夏话未说话，那小鸟已经从她面前飞走了，连拦下的机会都没有。

    “初夏姐姐肿么啦？”萧豆豆这会儿才放松了一点点，

    “没什么，唉！”初夏眼看着那小鸟飞远了，叹了口气，道：“公主，您把那小袋子交给小鸟，真的好吗？”

    “初夏姐姐放心吧，小雀儿肯定会带给影子哥哥的。”萧豆豆坚定的说了句。

    “嗯。”初夏虽然觉得不靠谱，但事情都已经这样了，还不如就给小家伙一点的心理安慰好了。

    ……

    “咦，怎么有一只小鸟进来了？赶紧赶走。”回春医馆里，一个坐诊大夫烦躁的挥了挥手，便有药童上去驱赶了。

    小鸟飞了两圈，没有发现目标人物，便又飞出去了。

    最后，在回春医馆后院的一间客房发现了一个躺着的人，那人长的好像那小孩的影子哥哥。

    “叽叽～”小鸟趁着周围的侍卫没注意，一个俯冲直接钻进来客房，围着夜承嗣飞来飞去。

    “哪来的小鸟，快些走开！”正端着药进来的徐老眉头微皱，深怕影响了夜承嗣的休息。

    “徐老无妨的。”夜承嗣虚弱的道：“有只小鸟热闹一下也挺好的。”

    “夜公子，你醒了啊！醒了就好！”徐老激动的道：“四皇子和九公主很担心您，就连太后也加派了太医出来，皇上也让人出来保护你了。”

    “让大家担心了。”夜承嗣淡淡的道：“还是要多谢徐老，若不是你，我此刻还不知会如何。”

    虽然当时他的意识已经很模糊了，但徐老来的时候，他还是知道的。

    小鸟依旧在飞来飞去，叽叽喳喳，只是没有一个人注意到它的不同。

    (本章完)

