    “等一等。“

    周正忙不迭的喊道。

    然而他还是晚了一步。

    青年在周正注视下就这么彻底消散。

    他所有的痕迹被抹去，再也不复存在。

    周正彻底呆住了......

    天坑啊！

    你TM重要的话不提前说，前面絮絮叨叨的铺垫那么多做什么？

    周正感觉自己就跟充满气的河豚一样。

    要不是青年尸体已经被他挫骨扬灰了，他不知道自己还会做出什么可怕的事情。

    有一种可怕，叫我控制不住我自己。

    良久，周正悠然的叹了口气。

    “还是去地下室看看吧。”

    他决定先把青年口中的女孩救出来。

    只不过周正内心深处隐隐感到一股不安，似乎他错过了某种相当重要的提示，这种不安宛如一只虫豸，在一点点啃噬他的心灵.......

    ……

    根据青年所说地下室在蜡像馆右侧，距离这里还有一段道路。

    他推开房门，向右侧展厅走去。

    青年死后这些蜡像并没有失去活动迹象，仍然奋不顾身的冲向周正。

    “其实这些蜡像早就脱离他的控制了吧。”

    周正心头隐隐升出一个猜测。

    平心而论这些蜡像能力非常迥异，而且对驭魔者拥有绝对的克制能力，就算是特调组中的精英，碰到也会感到非常棘手。

    不过它们在周正面前完全不够看。

    他挥拳打爆扑过来的蜡像，整个过程轻松的犹如探囊取物。

    只要注意不被那些诅咒沾染上即可。

    这可是连扫地神僧都触之即死的恶毒诅咒，周正可不想以身试毒。

    他一路横推，经过了曲折的走廊，又绕过一个蜡像展厅，终于来到青年所说的房间。

    房间中央的地面上有一扇地门，牢牢用老式锁头锁住。

    周正伸手将锁头掰断。

    不过这里的动静似乎惊动到下面的少女，他隐约听到里面有尖叫声传出。

    也是可怜人。

    周正叹了口气，将地门提了起来，露出其中黑黝黝的洞口。

    随着地门打开，一股冷风从洞口传出，显然地下室中另有通风口。

    周正没有急着走进去，而是先侧头感应了一会。

    很快，周正做出了判断。

    “只有一个呼吸声......看来没有埋伏。”

    既然没有问题，周正也就放心的走入地下室，走进房间后，他总算看到了青年口中的女孩。

    那是一个瘦瘦小小，皮肤有些苍白的少女。

    她此时正双手抱着膝盖蜷缩在角落，将头埋在膝盖里瑟瑟发抖，活像一只可怜的鸵鸟。

    在少女右脚脚踝上有一根铁链，铁链另一端直接没入墙壁。

    由于看不清面貌，周正没有办法判断年龄，但看外观应该不过十四五岁。

    周正心中一软。

    他上前将铁链从墙壁中暴力拽出，随后笑着对少女说道：“你自由了。”

    ......

    哐，哐！

    巨大动静从头上传来。

    少女立刻缩在角落里，大气也不敢喘。

    那个变态又要抽血吗？

    她对那种痛处记忆犹新。

    少女咬着嘴唇，只希望这段等待的时间能延长到永恒。

    只是少女也清楚，这只是一个永远不可能达成的奢望。

    那个变态每次都会迈着沉重的步伐靠近她，粗鲁的将针管插进她的血管里，一点点抽取着她的血液。

    少女也曾幻想过，某天会有一个盖世英雄，架着五色祥云救她脱离这里，只可惜......

    终于，那个脚步声靠近了。

    少女瑟瑟发抖，将头深深埋在膝盖里，眼睛紧闭，眼角有泪水溢出。

    就在这时一个声音传入她的耳朵。

    “你自由了。”

    少女大脑陷入了瞬间的宕机。

    这个声音非常陌生，不是那个变态的声音。

    她眼睛眨啊眨，充满了茫然，随后少女抬起头，就看到一个模样凶恶的怪蜀黍向她伸出手。

    “我是来救你的，跟我走吧。”

    少女身子僵住了。

    她幻想过奢求过，但当自由真的来临，她却愣住了。

    似乎是过于激动，一丝丝潮红渐渐染红了她的双颊，眼睛中也有晶莹溢出。

    周正惊呆了。

    少女有某种独特的魔力，天生便与众不同。

    她的五官精致，皮肤白皙，原本就是一个美人胚子，此时这幅泫然欲泣的表情，立刻激发了周正的保护欲。

    即便周正这么挑剔的直男，此时被惊艳到了。

    他敢肯定，如果此时萧火那个小豆丁在这里，一定会沸腾的尖叫。

    然后疯狂的求亲亲求抱抱求生娃......

    “三年起步，最高死刑。”

    周正反复念叨了几句降燥口诀，让自己彻底冷静下来。

    他伸手拉起少女，发现她的手腕上还戴着一副黑色的手铐，两个手铐间由铁链相连接，方便少女活动。

    周正一把抓住手铐，触手冰寒，似乎这幅手铐材质非常不一般。

    他双手轻轻扯动，然而铁链却纹丝不动。

    “这是什么材质的，居然没有拽动？”周正有些疑惑。

    但他并未多想，只是下意识的加了几分力气，向相反的方向拉扯。

    少女认真的看着周正，难以置信的的问道。

    “我真的自由了，蜀黍你不会抽我的血吧？”

    哈！

    抽血？

    不知道为何，周正听到这个词，脑海忽然“轰隆隆”要爆炸一般，前所未有的危险预兆疯狂的涌了上来。

    “你说抽血？”

    他连忙停下手中的动作，想要问清楚这是怎么回事。

    然而又来不及了。

    手铐就在这时很给力的破碎了。

    嗡！

    突兀的变化就在瞬间发生。

    少女身上散发出强烈的威严，整片空间在瞬间陷入了凝滞状态。

    周正蓦然想到语文课本中提到的，那个困在琥珀中的蚊子。

    他感觉自己就是那只蚊子。

    “你是谁？”

    周正开口说话，但他的声音异常干涩，沙哑。

    他看着少女，心中清楚，眼前的少女已经不再是刚才少女了。

    还是那具身体，但少女楚楚可怜的模样已经消失的无隐无踪，现在周正面前的，是一位眼瞳中充满着高傲，淡漠的魔女。

    一缕缕跟金红血液同源的黑色气息涌出，将小小的地下室点缀的如同鬼域。

    小恶魔们围绕着少女肥效，一朵朵黑色曼陀罗在生根、发芽、抽叶，盛放。

    它们只为迎接鬼域的王！

    少女抬头看向周正。

    牠轻佻的舔了舔嘴角，伸手挑起周正的下巴。

    “似乎......很可口的样子，从哪里下嘴呢？”

    周正心中亡魂大冒。

    他心中只有一个念想。

    “如果我有幸活着出去，一定要把少年的骨灰收集起来，每天早中晚三次诅咒，让他死了也不得安宁！”

