    凌珑和容天二人不辞辛劳，日以继夜地整顿兵马，不断强化燕国的兵权。

    除了凌珑和容天原本掌控的三万银甲军、一万虎骑营、三万远征军，另外还有雷震上缴的七万兵马，共计十四万军马，已经完全被凌珑和容天掌控。

    凌珑仍然采用民主选举的规则来整改所有的军队。

    虎骑营、远征军已经整改完毕，所有将帅统领统统都被大换血，新将领都是从最基层破格选拔上来的战神，他们对那些门阀权贵们完全无感（平民百姓们出身的他们哪怕是战死沙场，也无法被任命高于五品的官职）。

    因此，他们只对凌珑一人忠心耿耿。

    这种忠心甚至远远超过了对兵符的崇拜，直接隶属凌珑本人指挥。哪怕没有兵符，只要凌珑的手谕，就可以任意调动这些兵马。

    另外容天手下的三万银甲军，更是非等闲之辈。

    银甲军的人数虽然不是很多，但却都百里挑一的精锐，可以一抵三。

    也就是说，三万银甲兵几乎能够抵得上十万军马。

    这支军队由容天本人直接指挥，担任将帅的武官全部都是容天亲自挑选提拔出来的心腹，自然都是百里挑一的猛将。

    凌珑自然不必再对银甲军费心思，仍然交给容天负责。

    银甲军相较其他的军马显得神秘一些，时常看不到踪影。

    因为容天习惯了隐藏这支军队，有时候可能隐藏在蓟城里，有时候可能隐藏在王宫周围，也可能已经离开了京城远赴南国。

    这些年来，容天一直有意无意地培埴在南国的势力，发展驻军根据点。

    以前凌珑不了解他的用意，现在明白了，其实他一直打算在南国跟鬼母一决生死的。

    所以这三万银甲军在凌珑刚返回燕国的时候出现，护送她回到蓟城。但是等到蓟城的朝政稳定下来，这支军队仍然还是会返回南国，继续潜伏隐藏起来，直到在关键时刻发挥它的重要作用。

    剿杀鬼母可不是件容易的事情，关键时刻需要动用军队。

    对此凌珑十分了解，所以等到朝政巩固得差不多，她就示意容天可以撤走银甲军了。

    另外便是雷震上缴的七万兵马，为了重新整顿这支庞大的军队，凌珑和容天几乎是熬了几个通宵，拼上了全部的精力，忙碌了几个月，直到第二年的正月底，才算是基本完成了对全部兵马的大改造。

    同样的民主选举，同样的破格选拔，同样的大换血，但这个过程更漫长更艰难。

    因为朝廷的门阀们虎视耽耽，只要触动了他们的利益，就会不顾一切反对。

    凌珑一面大刀阔斧的改革，一边想办法拉拢安抚众门阀。

    她始终重用投靠过来的袁明德，给予了对方许多特权和优待。

    只要袁明德不公开跟她作对，其余的门阀就腾不起大的风浪。

    等到第二年正月底，凌珑完全把持住了兵权，安顿好朝政，就开始对朝中的官员开刀了。

    将顿整军队的经验和手段用在朝政改革上面，如法炮制的方法居然也十分可行。

    只是想在朝政方面来一次大换血，这可是远比整顿军队更加困难。

    因为那些门阀世家上百年来把持着燕国的朝政，关系势力盘根错节，短时间内想着连根拔起，简直是异想天开。

    无论动了哪一个，都会有牵一发动全身的直接后果。除非是将这些朝廷官员全部清理掉，重新任命新官员，否则想彻底改革那得需要极度漫长的时光。

    可现在凌珑和容天几乎没有时间了！

    按照容天的计划，最晚到春末，他必须要赶赴南国，开启剿杀鬼母的计划。

    他们必须要赶在这个时间之前安排好一切。

    不知道是凌珑的改革策略影响到了门阀们的利益，还是邻国的君王忌惮凌珑女王的才华，连续几拨杀手潜入蓟城，潜进王宫，扮成各种职业的人，妄想接近凌珑和容天，伺机出手刺杀。

    容天武功盖世，自然不惧那些杀手。

    但是凌珑有好几次差点儿遭到了毒手，幸好有刀锋和君若梅随身保护，击退了那些杀手。

    一时间风声渐紧，四周一片惊涛骇浪。

    凌珑却是丝毫无惧这风浪，她勇敢地跟容天并肩作战，发誓要啃下这块硬骨头。

    就算是不认得这个朝代的字体，凌珑仍然坚持亲自督考，并且重用翰林院大学士余子珩，让他直接负责一些文官的选拔。

    余子珩得到重用，充分发挥出了他个性里面刚直不阿的优点，成为了最难以贿赂的一品文官。

    有了余子珩做表率，燕国污浊的朝政风气顿时清明了不少。

    通过殿试，许多有才华的读书人得到提拔，及时补充那些空缺的官职之位。

    可是动作太过急切，就会引起门阀们警惕的恐慌。为了自保，他们纷纷联名上书，要求取消殿试，仍然按照祖规，严禁平民百姓出身的官员担任五品以上的官职。

    凌珑当然不会理睬这些门阀守旧派们的奏折，继续进行着朝政官员的“换血”。

    虽然这次换血真得很艰难，时断时续的，需要时不时停下来处理各种障碍和问题。

    这天，凌珑忙碌之余对同样忙碌着选拔文官的余子珩说：“余学士，朕答应择吉日为你和嘉贤郡主完婚，却迟迟没有选出吉日，你可怨忿朕？”

    余子珩正色答道：“燕国正处在变革的关键时刻，这种时候只能全力以赴作定大局为要，岂能为了儿女私情影响政事。嘉贤与臣也算是患难之交，共历过风雨，自然能够体谅臣的苦衷，也能够体谅陛下的为难。”

    凌珑听得肃然起敬，叹道：“余学士果然不愧为一代贤臣，朕没有看错人。”

    顿了顿，她还是问起了余香的近况：“令妹最近……身体可好些了？”

