    

    以安子溪的经验来看，受伤的人应该不是那个脾气古怪的祁老头。

    那老头之前态度极差，兴许是故意要把自己赶走。

    所以安子溪推断，血应该是别人的。

    会不会是有患者上门求诊！？

    祁老头是中医大夫，按常理来说，一般上门求诊的患者应该都是慢性病。像外伤，大量出血这种紧急处理，西医的治疗效果应该是更好的。

    那患者为什么不选择去医院处理伤口，反而找到祁老头这里来了？

    这种事情，安子溪是最熟悉不过的。有些人，即便是命悬一线，也不敢去医院的。

    比如，通缉犯。

    想到这里，安子溪的眼中有了几分郑重的神色。

    通缉犯都是亡命之徒，祁老爷子安危堪优。她若没有遇上也就罢了，遇上了，没有袖手旁观的道理。

    安子溪立刻起身去拨弄门闩，好在这房子是老房子，门闩还是旧式的，轻轻拨弄就开了。

    安子溪轻轻地推开门，血腥味似乎又浓了一些。她进屋后，立刻将门关上，将门闩拨回原来的位置，然后直接进入空间里。

    前后脚的工夫，有个男人推开门，警惕地从东屋走了出来。他四下看了看，又走到门口谨慎地向外张望，确定没有什么异样情况，这才又转身进了屋。

    安子溪在空间里暗道一些好险！

    果然，不管什么时候，谨慎才是保命的第一要义。她再晚进空间半分钟，就跟这个男人打照面了。其实就算是真的对上了她也不怕，只不过眼下情况不明，自然是躲在暗处更有利一些。

    这个男人行动灵活，所以受伤的一定另有其人。

    安子溪闪身出了空间，悄悄的朝东屋走去。男人回去的时候没关门，安子溪隔着一层厚厚的门帘子大胆的偷听屋里的动静。

    血腥味更重了一些，隐隐约约还能闻到药味。

    安子溪支着耳朵听着，还听到了一个男人痛苦压制的叫声，大概是疼的厉害，嘴里咬着什么东西，听那声音呜呜的，不太清晰。

    “老头，他到底怎么样了，为什么脸还是那么白，一点好转也没有？”声音听起来恶狠狠的，且中气十足，应该就是刚才出来打探情况那个男人。

    “我都和你说了，他这种情况在我这里治，不一定能治的好。他失血过多，应该去医院输血！出了那么多血，脸不白才怪呢！”祁老爷子的声音不慌不忙，看得出来，根本没有一点害怕的意思。

    “你的本事，我是最清楚不过了！”孙平阴沉着一张脸，“妙手回春祁五爷，救人性命不过是轻轻松松的事情，你不肯救，他若有事，你就要给他陪葬！”

    祁圣林不怕他，只道：“你也不用吓我！妙手回春，那是二十年前的事情了！我这半条手臂要是没废，握得住针，他就还有救！可是我这手臂已经废了！”

    说到这里，祁圣林的语气里竟然带上了几分揶揄的意思，“不用我提醒你，我这条胳膊是怎么废的吧！”

    孙平的脸色很难看，他当然知道祁圣林的手是怎么废的。

    二十年前，风雨飘摇，彼时的孙平还是一个什么都不懂，只知道到处闯祸的毛孩子。那时候学校也不能正常上课，他们这些半大的孩子天天跟着队伍去批鬥，打啊砸的，觉得痛快。

    祁圣林的手臂废掉这事儿，与孙平也是有直接关系的。

    草药，针灸这些，现在是瑰宝，可是在特殊时期，它是糟粕，是要去除的！孙平年轻气盛，跟着一群人去祁圣林的诊所，见到什么砸什么。祁老头脾气倔，最是宝贝他那些药材，见好好的药材都被他们糟蹋了，便要用自己的身子去护着那些药材。

    结果推搡之中，巨大的药柜倒下，生生的砸在祁圣林的手臂上……

    医治不及时，落下了病根，以至于祁圣林的右手自小手臂以下都是没有知觉的。看着像是正常人一样，其实半条手臂已经废了，再拿不起针来。

    孙平知道这些，所以才无话可说。

    “我劝你啊，还是早点把人送到医院去吧！他要是在我这儿咽气，多晦气啊！”

    “你闭嘴！”孙平大概是恼羞成怒了，口气很不好，“他要是死了，你也得给他陪葬！”

    祁圣林啧啧两声，“你以为你们能逃得了？现在不是过去了。犯了事，东躲西藏，提心吊胆，可是又能藏几年呢！？”

    “老东西，我看你是不想活了。”孙平正想动手，却听外面咣当一声，好像有什么东西掉下来了。

    他心里一紧，立刻拿着手里的家伙什，小心翼翼的走到门口，侧耳听了一会儿，没有听到什么声音，孙平才掀了帘子往外看。

    他很谨慎，没有立刻出去，只是隔着帘子看了两眼。再一瞧，好像是挂在墙上的一个铲子掉了下来。

    孙平轻轻呼出一口浊气，这才觉得心跳得没有那么快了，伸手想要去关门的工夫，突然觉得有什么东西捅了他的腰上。还没等他反应，一股极大的电流猛地在他身上流窜起来，电得孙平四肢乱颤，眼睛翻白，身体都不受控制了。

    几息的工夫，孙平就被电得人事不知，一头栽到了地上。

    祁圣林在屋里听到了动静，但并没有动，他是见惯了大风大浪的人，发生什么事儿都不稀奇，自己等着就是了。

    安子溪已经拿出麻绳来，将被电晕的孙平捆了个结实，她将人提着，一挑帘子，笑呵呵的进了门。

    “您就是祁老爷子吧！？晚辈安子溪。”

    什么情况！？

    即便是见惯了风浪的祁圣林，这会儿看到凭空冒出来的丫头，手里还拎着一个被捆成了粽子一般的孙平，也懵了，一时没反应过来。

    这孙平好歹也有一百多斤吧，被她那么轻飘飘的提着，像提着两包点心似的，有那么轻松吗？

    还有，她是时候进来的，又是怎么一声不吭就将孙平撂倒的？

    “你……”实在想不出来合适的开场白了。

    祁圣林干巴巴的想了一会儿，伸出左手指着不远处的椅子，“你坐吧！”        

