    下方不管是相对繁华的真?空港还是周边岛上农牧区、水源地，形形色色的幸存者和工作人员中，不时有人抬头看向这片突然驾临的阴影来源，除了略惊讶于两座空岛的体量（太筱漪的空岛太小，被李沧老王两座岛夹在后面根本看不到），总体来说一副习以为常的模样。

    这会儿刚好是午饭时间，炊烟袅袅升腾, 距离不远不近，几个人闻着各家各户菜肴的香气就觉得胃口大开。

    怎么说呢，小小姐厨艺属实是顶顶尖的那一小撮儿人——

    但你吃了高端私房就不吃大排档了么，吃了开水白菜就不吃麻辣小龙虾了么，吃了中餐就不吃西餐了么，妥妥的不能够啊！

    人不会活成套子里的别里科夫，保持必要的新鲜感和好奇心、时不时换换口味对提升幸福感以及生活品质会很有帮助。

    小小姐深吸一口气：“呼, 腊肉炒水芹菜、臭菜烧田螺, 好香！”

    太筱漪对她的腊肉执念颇深, 被老鼠糟蹋之后到现在还没补上存货呢，他们物资很充足，但也没充足到那种地步，岛上根本莫得活猪哪儿来的原材料做腊肉。

    “水芹！那边还有好多空心菜！钟，可不可以问他们买些种子啊？”

    俩人当然有听到她说什么，还听出了一脑门子冷汗：您有话好好说，能不能把那杆子炮先搁旁边，怪瘆人的...

    嗯，小小姐自然是通过SOP狙击镜观察的地形，毕竟那玩意比普通望远镜倍数清晰度高了无数。

    有问题吗？

    没有问题！

    李沧厉蕾丝老王早见怪不怪。

    可对武照云许法稜俩人来说这个过程就显得极其惊悚了，他们还没憨批到把那杆几乎有四米长异形异状的大家伙当成是普通枪械的天真想法, 轨道大佬的随身武器不是祈愿异化版本说出去都没人信的好吧...

    这踏马是炮吧？这口径绝逼是炮吧？您万一不小心搂一下火儿我们是不是就再也看不到刚才那座岛了？

    许法稜赶紧说：“嗨, 这点小事哪儿还用您开口，岛上各种蔬菜已经打过两次种，回头我让人一样挑一包, 还有刺芹野葱野韭折耳根各种野菜根，都挖一份儿, 直接给送岛上来，您可千万甭提买，不值当，真的！”

    小小姐自是高兴的不行。

    武照云说：“第一季粮食蔬菜采收之前这种东西还是硬通货，那时候二百斤大米说不定都能买条人命，打26年刚过就不行了，不上轨道线没太倒霉遇见天灾的聚居区和幸存者基本都不太缺粮，硬要说啥东西受欢迎的话，海鲜河鲜，大型牲...呃...”

    武照云说着说着当场愣住，很失态。

    因为他看到一匹巨他喵高大的异化夏尔马脑袋顶着半边合金栅栏轰隆隆的从几人身后走过，然后一大群鹿子狍子野猪羊野牛麝牛驯鹿之类的玩意跟在后面一路撒着欢。

    这显然是夏尔马把牲畜栏搞废了，李沧不耐烦的召唤大尸兄。

    “差点忘了它们，别往圈里赶，直接全都关地下去，我靠那只牛要拉屎了，快快快，动作麻利点！不好意思, 你接着说...”

    “呃...”武照云和许法稜面面相觑，舔舔嘴角, “沧老师，您这鹿、还有驯鹿，它多吗？”

    “还成！”

    完了，就完了，没下文了...

    还是老王看出俩人的尴尬窘迫：“鹿多的是，但驯鹿最多只能分出来两对，那繁殖问题你们可就得自己想办法了，唔，如果有条件的话，换几头猪呗，公母都行，我们不挑，反正我们自个也养着几头野猪呢，可以改良杂交。”

    “可以！太可以了！”许法稜兴奋的不行，“上次吃鹿排都是三年前的事了，吧味道是针不戳啊...”

    老王借机推销黑油触手怪的皮子，不出意料未能成功，初号岛链地处黑油海洋边缘区域，每月一次的大潮都能够到，自然不缺这种货。

    “这个东西嘛，我可以帮您问问有没有想要大宗采购的，”许法稜说：“您别介意，我们能捕获的触手怪虽然不多，但来源稳定，希望应该不大。”

    “没事没事，轨道线还长着呢，指不定以后能碰上别的品种的冤种。”

    “？”

    “我是说，我这还有各种农机具啊、车辆啊、手工改的限量款什么的，哦对，还有中低档化妆品，零食、各种生活物资和油料...”

    “嘶！能先看看货吗？？”

    “必须的！”

    初号岛链的介绍流程还没走完，仨人已经是臭味相投便称知己，堂而皇之的搞起了以物易物。

    许法稜和武照云均是是初号岛链的合伙人，能够全权代表岛上居民大肆采购，即使判断失误也没关系，屯啥不是屯呢，用老王的话说那就是人来人往各式冤种老鼻子了，早晚不愁销路...

    可这点时间哪里够用，许法稜提议：

    “要不咱找一方便的地儿驻泊下来，刚刚忘了说，我们这里提供独立的驻泊契约。”

    “那感情好~”

    于是武照云去知会其他人，许法稜引着李沧等人的空岛来到一处类似于专属贸易岛的区域进行驻泊，签订了临时契约。

    许法稜自豪的表示，

    “可以在毫无副作用的情况下使轨道线上的空岛驻泊最多7天，没有脱轨制裁、没有强制扣除驻泊面积，什么都没有！”

    然后耐心的介绍起集市，这里汇聚着整条岛链的所有物资，一站式采购，以物易物、使用命运硬币黄金之类的硬通货均可，有管理有秩序，甚至有武力标准颇高的地方市监局可供投诉，市场上绝对不会出现黑商或者偏颇执法的情况。

    “从市场这条街穿过去直接可以上港口那座岛，两者中间连着美食街，那家狗肉馆子很棒哦，正宗鲜族人开的，唯一的缺点就是时常供不应求hhh...”

    老王眼睛亮了：“好家伙，够奢侈的啊，这种时候这么荒芜的空域还能有这稀罕玩意？”

    “所以说才供不应求嘛，咱岛上来往的都是很有实力的幸存者，在物质享受这方面自然不能太差，哦对，几位现在穿的装备都是自己设计的吧，岛上还有几家手艺不亚于灾难发生前顶级裁缝的成衣作坊，你们可以到他们那定做一些普通的家居服装，价格绝对实惠，自己做衣服忒繁琐，有这个条件的咱就别麻烦两位女士，您觉得呢？”

    许法稜可太会做事了，一番话说漂亮，李沧老王还有厉蕾丝太筱漪都觉得特别舒服。

    “那就...先去成衣铺看看？也该轮到我小小姐放假了！成天忙的陀螺一样...”

    “是狗肉馆子不配么？不兴去？”

    “顺路，顺路嘛...”

