
　　王警官扫视呆若木鸡的人群，却看不见少年的踪影。

　　“这年头的怪事，”

　　提着韭菜盒子转身离去的李昂搓了搓下巴，眯着眼睛嘀咕道：“还真是越来越多啊.....”

　　确实，近几个月以来，各种类型的都市怪谈层出不穷，

　　什么下葬时，乡间病逝老人棺中惊坐而起，家属喜极而泣，当场上演坟头蹦迪一幕；

　　某会所金牌牛郎在家中被碎尸成百余块，警方初步判断排除他杀可能；

　　某考古专家考查大墓之后精神失常直呼见鬼，脱光衣服冲入厕所，于墙边倒立，假装自己是水龙头；

　　这些荒谬不稽甚至还有点恶搞意味的怪谈，一旦广泛传播开来，就会受到大规模的屏蔽删帖，

　　少数幸存下来的怪谈，也因为得不到证实、传播，只能作为闲散网民茶余饭后的谈资。

　　“管他呢，天塌下来也有高个子顶着。”

　　李昂撇了撇嘴，走进了三幢楼门。

　　很不幸，电梯门口放着一张“维修中，暂停使用”牌子，

　　更不幸的是，李昂住二十层。

　　“靠，不会这么倒霉吧？”

　　他哀叹一声，老老实实走向楼梯口。

　　爬楼梯的过程枯燥无味，考虑到家里没有微波炉，而且韭菜盒子快要凉了，李昂果断掰开筷子，边吃边走。

　　“咯咯咯咯.....”

　　突然，从楼道高处传来一阵含糊不清的呜咽声，像是老人咽喉有痰，咳不出又咽不下去的压抑呼吸。

　　李昂扒拉韭菜盒子的动作顿了顿，他顺着楼梯的缝隙向高处望去。

　　正值夜晚，楼梯间唯一的亮光来源，就是安装在每个楼层的、昏暗老旧的声控感应灯。

　　从声控灯的灯光来看，发出咳嗽声的，应该是十七楼。

　　这座小区是安置房小区，住户大多是因拆迁而搬来的老年人，也许是某个到楼道里放垃圾袋的老人吧....

　　咀嚼，咀嚼。李昂不紧不慢地吃着韭菜盒子，继续向上爬去。

　　数台阶，一级，两级，三级....十二级。爬到八楼。

　　数台阶，一级，两极，三级....十二级。爬到九楼。

　　数台阶，一级，两极，三级....十二级。爬到八楼。

　　李昂的脚步，停下了。

　　他死死盯着涂在楼梯口墙上的红色数字标志，8，八楼。

　　“咯咯咯咯...”

　　那种含糊不清的咳声又从楼道高层处传来，和上次相比，位置好像更近了一些。

　　如果这里是八楼，那么上方声控灯亮起的楼层，应该是十五层。

　　李昂深吸一口气，将韭菜盒子缓缓盖上，身子挪到墙边紧贴墙壁，猛地转头朝楼下狂奔。

　　八楼，七楼，八楼，七楼，八楼，七楼....

　　李昂三步并作两步向楼下狂奔，同时在心中默数所踏过的台阶数目，几分钟的功夫，他向下跑已经远远超出了八层楼的高度。

　　“嘶....”

　　李昂倒吸一口凉气，看向楼梯口贴着的红色数字标志，7楼。

　　他松开了攥紧的拳头，走到楼梯口阳台处，向下望去。

　　只见下方雾蒙蒙一片，看不及远处高楼、街上行人、路边街灯，除了高悬孤月之外天地间再无一丝光亮。

　　“鬼打墙么....”

　　李昂垂下眼帘，在他短暂的十七年生命当中，他一直是个坚定的唯物主义者，无神论者，不信任何仙佛妖怪，嘲笑所有牛鬼蛇神。

　　直到现在，坚硬如铁的灵异现实摆在他面前。

　　李昂强迫自己冷静下来，他拿出筷子，随手将韭菜盒子连塑料袋一起丢下楼去。

　　侧耳倾听，虫鸣鸟啼半点皆无，除了那极为规律的“咯咯咯....”

　　那催命一般的呜咽声愈加响亮，愈加接近，李昂转过身去，眼睁睁看着十四层的声控灯亮起，接着是十三层，十二层....

　　随着距离缩短，那阵阵呜咽声变得逐渐尖利起来，如同猛兽受困笼中挣扎嘶吼，如同手指刮擦黑板，如同钥匙摩擦玻璃，

　　如同....恶鬼索命...

　　“咯咯咯咳咳咳嗬嗬嗬呜呜呜哇哇哇啊啊啊....”

　　直至最后，呜咽声彻底变形，洪亮而尖利，在楼道中反复回荡。

　　李昂暗咬牙关，径直走到楼梯尽头，801室门口，伸手从兜里掏出钥匙串，手指一掰就将钥匙串的铁环扭成铁丝，再将铁丝捅进801室暗红色防盗门的锁芯当中。

　　他的兴趣爱好广泛，特长手艺繁多，撬锁正好是其中之一，公允地说，李昂靠半根方便面就能开遍一小区的门锁。

　　细铁丝深入锁孔，缓慢扭动之后使得内锁芯与外锁芯稍微错开，于销槽中形成支架，同时拨动铁丝，使销子上顶，再借助铁丝扭力，使上销子落入销子槽。

　　李昂身子倚着门，极稳的双手捏着铁丝，拨动之间令所有上销子尽数归位，而下销子留在内锁芯，内外锁芯相互分离，

　　咔嚓，锁开了。

　　门把被李昂稳稳握住，向下掰动的过程没有遇到任何阻碍，然而当李昂将门向外拉的时候，却发现任凭他使出多大力气，整扇防盗门纹丝不动，就跟用胶水黏住一样。

　　李昂沉默着收回铁丝，朝着防盗门猛地一踹。

　　咚！

　　钢制的防盗门发出沉闷响声，那暗红如血的颜色，在昏暗灯光中更显阴沉。

　　短暂的发泄毫无意义，随着声控灯光在十楼亮起，李昂距离呜咽声只差两层楼的距离。

　　“善财童子参善知识，至阎浮提摩竭提国迦毗罗城，见主夜神名曰婆珊婆演底....”

　　病急乱投医，李昂口念《华严经》，左手在胸前猛画十字，右手捏七星诀文，脚踩八卦连环步。

　　可惜，这些近似跳大神的动作丝毫不能阻止嘶吼声接近，借着声控灯的微弱光芒，李昂看见一道庞大阴影从上方楼底口逐渐浮现。

　　“艹！”

　　李昂爆了句粗口，一拍胸膛，对着阴影暴喝道：“批话别整那些有用没用的，老子家住翻斗大街翻斗花园2号楼1001室，我爸叫胡英俊，我妈叫张小丽，老子名叫胡图图，你有种下来看老子干不干你就完事儿了嗷铁子！！！！”

　　霎时间，嘶吼声戛然而止，世间寂静一片。

　　声控灯缓慢熄灭，李昂屏住了呼吸。

　　踏，踏，踏。

　　极细微的脚步声缓慢接近，借着月光，李昂看清楚了缓步走下楼梯的“东西”。

　　那是一只通体漆黑的猫，体态优雅，毛色水润，身上还穿着一件手工编织的黄色小马甲。

　　但这些都不是重点。

　　最关键的地方，是那只黑猫没有脸，或者说，它的脸上盖着一张人的脸皮。

　　发皱的、苍白的、张老太的脸皮。

　　黑猫那粉嫩嫩的舌头，从张老太脸皮的嘴巴部位伸了出来，轻轻舔了一下利爪，却丝毫没有改变脸皮的位置，甚至连一丝皱纹都没有皱起。

　　就好像，那张脸皮，本来生长在猫脸上一样。

　　“嗬嗬嗬....”

　　人面猫，发出了含糊不清地呜咽，李昂眼睁睁看着它抖动身躯，从喉咙中吐出一团浑浊粘液。

　　“.....”李昂沉默不语，手掌在背后紧紧攥住了木质筷子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二章 猫面免费阅读。https://xs.23sk.com 