
　　太阳落下山。

　　秋虫儿闹声喧。

　　慎虚观的几位弟子，就站在妙风山一处隐秘的山腹中。

　　这几日，江守寅一直在此处以神识搜山，纤毫不漏的滚滚神识横扫而过，才终于在此处发现了一些异样。

　　这山腹隐蔽，岩体下却有新土，应该是有人在此挖过坑。周遭还有些许的真气残余，应该是不久前有修者在此施展神通。

　　于是他带人来到了这里。

　　亲眼看见那飞天狮子的尸首后，江守寅好是震撼，同时心里也有一块大石头落了地。这没头没脑的强大仇家死了，自己也不用再溜走了。

　　在他身边，站着张玉溪、薛玉柱、刘玉山。

　　薛玉柱和刘玉山就是丑壮、普矮两个道士，先前他们被人摄魂，险些给小师叔来了个背刺。

　　等清醒过来以后，两个人又羞又怕，迎风思考了一晚上，才怀着沉重的心情回到衙署。

　　还好江守寅并没有跟他们计较，只是摆摆手，让他们去喂驴……

　　这次江守寅亲自带队搜山，张玉溪就抢着加入了，理由很有力，为了自己的亲哥哥。

　　对此薛玉柱和刘玉山嗤之以鼻。

　　小师叔来之前你怎么不急着找你哥呢？合着你这兄弟情谊是每个月来那么几天？

　　这种人，平时干活总是躲在后面。只要领导一来，又立马抢在第一个表现。

　　无耻。

　　很气。

　　但又没什么办法。

　　见面还是要冲他点头哈腰的师兄长、师兄短。

　　尽管心里恨不得师兄又短又软。

　　很快，丑壮和普矮将那块新土再铲出来，居然挖出了一具栩栩如生的尸体！

　　竟真是慎虚观弟子张玉岩！

　　不错，这具尸身也正是前日李楚和李辛夷遇见的那具魇的本体。取得秘境宝钥后，本着入土为安的人道精神，他们还是挖了个坑把这具尸体埋了进去。

　　不想这么快又被翻了出来。

　　“哥！”

　　张玉溪当即哀嚎一声。

　　这具尸身极为僵硬，仍然保持着盘膝打坐的姿势，无法改变，只能这样放在地上。

　　张玉溪跪倒在尸身面前嚎啕大哭，不过嚎是真嚎，眼泪倒没掉下几滴。

　　旁边还有三个人冷眼旁观。

　　这画面看着不仅不悲伤，还有几分诡异……

　　江守寅也颇为惊讶，他发现这里有些异样，本来只是怀着有枣没枣打一杆子的心态来挖一下，没成想居然真能挖出张玉岩的尸身。

　　几年前张玉岩奉观里命令，带着秘境宝钥来江南洲，调查潜龙秘境的事情。

　　不知道他遭遇了什么，始终没有回来。

　　直到后来广寒宗来函兴师问罪，称张玉岩重伤了她们一位小瑶池弟子。

　　慎虚观的高层完全不明就里。

　　后来再经几番交涉，才知道了事情大概。

　　当时恰好广寒宗也有派弟子来寻找潜龙秘境，两人偶遇，原本是结伴而行，中途张玉岩却突然施以辣手，偷袭了广寒宗的弟子。

　　这名弟子用了门内禁术才强撑着逃回山门，只说了一句“慎虚观、张玉岩”，之后便昏迷过去，始终没有苏醒。

　　多的便再无从得知了，连妙风山这个地方，都是后来慎虚观的长老根据他的行动路径推演出来的。

　　广寒宗有心独占秘境，也不愿再透露别的。

　　就只是单纯地通知一声，你家弟子欺负了我家弟子。没人证、没物证、没理由，但就是你家弟子错了。

　　于是慎虚观就道歉了……

　　对方毕竟是十二仙门之一，而且素来以不讲理著称。对她们低头，不丢人。

　　张玉岩一失踪，丢了秘境宝钥，慎虚观对潜龙秘境便也不抱期望，干脆就把这档子事放下了。

　　直到前些日子，常守冲收到公孙辙的求援信，得知他恰好要来余杭县赴任，便又派了几名弟子过来，让他们好好查一下妙风山，看能不能有些收获。

　　正好江守寅晋升化龙境在即，也盼着能得到一枚化龙果辅助，便也赶了过来。

　　才有了今天这一幕。

　　想不到失踪了几年的张玉岩，就这么被人草率地埋在土里。

　　“可是这里都是新土……玉岩师兄的尸身也丝毫未腐烂，他莫非是这两日才死的不成？”普矮道士纳罕道。

　　江守寅摇头道：“他的神魂已经消散好几年了，尸身不腐，可能是他之前在某些不与外界通气的秘境中，又或者是……冰封。”

　　“没错，我兄长一定是被冰封的，是广寒宗门下做的！她们一向最擅冰法。”张玉溪起身说道。

　　江守寅道：“你搜一下宝钥还在不在他身上吧。”

　　说实话，他对此并不抱希望，对方杀了张玉岩，八成会抢走他的宝钥。

　　张玉溪仔细搜索一番，果然没有收获。

　　但他不死心，想了想，又道：“我哥一直有在靴底藏东西的习惯，我再看看。”

　　说着，他就麻利地除下了张玉岩的陈年老靴。

　　一阵山风吹来，那味道着实不太好。

　　江守寅当机立断，封了自己的嗅觉。

　　丑壮和普矮就没这个能力，丑壮道士只能抱怨一声：“那玩意能放靴子里吗……不嫌硌脚？”

　　想不到，张玉溪居然还真的在靴底摸出一份东西。

　　一张羊皮地图！

　　他打开一看，如获至宝，喜滋滋地给江守寅递过来，“小师叔，你看这是什么！”

　　江守寅抬手阻止他靠近，“是什么你告诉我就好了。”

　　“是地图，好像……就是这座山的形势，上面似乎有一条龙的标记，说不定是潜龙秘境的所在！”张玉溪激动地说道。

　　江守寅想要接过来看一下，但想了想，还是收回了手，道了声：“带路。”

　　当即，张玉溪拿着那张羊皮图，一马当先。

　　图上画的草木山石，经过这些年时间多有变化，但是基本的路径和山体是不会变的。

　　天色刚黑下来，他们就来到了一处崖壁之前。

　　周遭三面空荡，远处茂林围绕，一水环流，景色颇为优美。尤其此时入夜，天星朗朗，月映山壁，更添几分灵秀。

　　江守寅也懂些风水，隐隐觉得这里像是处墓地的好局。

　　“就是这里。”

　　张玉溪一指，在崖壁上正有一块凸起的石头，似是浮雕，一人来高，但是全无美感，只是形状颇有标志性。

　　他又道：“图上画着这块浮石的形状和一个临字印，应该是开启禁制的印诀。”

　　江守寅点点头，先让他们闪开，以免意外发生。

　　他独自站在崖壁前，手拈临字印，真气催发。

　　咻——

　　一道气芒自他双手打在那块凸出的石头上，很快得到反馈。

　　浮石之上，亮起白芒。

　　轰——隆隆——

　　旋即，两侧崖壁似是有所感应，迅速隆隆不停地打开了一道三丈高的大门！

　　果然是禁制机关。

　　几名慎虚观弟子对视一眼，这门后黑漆漆凉飕飕，不知道藏着什么隐秘。

　　江守寅想都不想就迈步走进。

　　事关化龙果，定要进去一探究竟才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十二章 慎虚观的重大发现免费阅读。https://xs.23sk.com 