    水柔真君走后，韩严法看着飘在半空的万重水精和孔雀神木，有些出神。

    他所见过的元婴长辈，除了青红真君，其他的都很不错。就连远在天州的梦冰河，几百年不在宗门，也能给人一种亲切感。

    可是，初次接触水柔真君，他感觉很不舒服。

    师债徒还，天经地义，水柔真君向他讨要人情，并没有错误。但是，他就是觉得怪怪的，不爽。

    有这样讨债的长辈么?讨债到晚辈的身上去了。

    水柔真君有点像那种帮了人忙，后来又仗着自己对人有恩，就毫无底线寻求报答的亲戚。

    她最开始帮忙，可能出于一片好心，但是，时间一长，就后悔了。

    总而言之，苏妃仙复活之后，怎么报答感谢水柔真君，韩严法管不着，也懒得管，他自己是不会亲近水柔真君了。

    他固然不会去对付水柔真君，但是，水柔真君在他眼中，仅仅是一个同门，别无其他。

    比方说，水柔真君再想从他这里占什么便宜，那是绝无可能了。

    “一样米养百样人，水柔真君如何，与我无关。因为我从不欠她任何东西。”

    韩严法大手一抓，将万重水精和孔雀神木抓入掌心。

    回到正气峰，韩严法继续修炼一气化三清。

    通过第一次修炼，他摸索到了修炼一气化三清的诀窍。人心难测，念头纷杂，要摒弃善恶之念，必须要道心通明。

    其实，只要有了一颗通明的道心，修炼任何功法都事半功倍。时间一点一点慢慢的过去，韩严法修炼得如鱼得水，很是顺利。

    在某一座山峰上，一个富丽堂皇的宫殿里，一个衣冠华丽的男子在大发雷霆。

    “说，你和太虚门的洪正是什么关系？”

    陈世冠气得头发都在发抖，怒火怎么也忍不住。

    一个女子跪在陈世冠的脚下，哭哭啼啼，不住的抹眼泪。

    这个女子叫苗欣，是陈世冠第一个道侣，和陈世冠在一起已经有五十年了。

    不过，就在最近，一段不为人知的往事东窗事发，陈世冠和她的感情出现了大危机。

    “冠哥哥，我...”

    苗欣痛苦无比，想要解释，却被陈世冠打断。

    “洪立，嘿嘿，要不是天界祖师在天有灵，我还不知道，你和洪正有了这么大的一个儿子。”

    陈世冠眼中滴下血泪。

    上次，他将如烟仙子送出太玄门，心情很是不好，就去白帝城中喝酒。

    结果，他意外的看到了苗欣，并且，还看到苗欣与一个陌生修士走在一起。

    在好奇心的驱使下，他尾随苗欣。他亲耳听到，那个陌生修士喊苗欣“娘”。

    无缘无故，多出了一个二十多岁的儿子，换成谁都不会高兴。

    于是，他耐着性子，跟着那个陌生修士，把他的来历给调查出来了。

    原来，那个陌生修士叫洪立，是太虚门真传弟子洪正的儿子，洪立冒险来白帝城，是来寻找他失散多年的娘的。

    陈世冠越想越生气，他抓了洪立，就回到宗门，来向苗欣兴师问罪。

    踏踏踏！

    见苗欣一直哭，一直哭，就是不说话，陈世冠的怒火更甚，他上前两把，抓住苗欣的肩膀，拼命的摇晃。

    “你说！我哪一点比不上洪正，哪一点对不起你？”

    激动之下，陈世冠不知不觉用上了法力，差点没把苗欣摇散架。

    苗欣终于吼了出来：“立儿是你的儿子！”

    “什么？”

    陈世冠闻言，先是一愣，随即又是暴怒。他一把推开苗欣，将苗欣推得远远的。

    “你还想说谎。如果那个孽种是我的孩子，他为什么会姓洪？”

    他根本不相信苗欣的话。

    这么多年来，苗欣都没有和他讲过这件事。

    苗欣望着陈世冠，眼中充满了悲伤：“冠哥哥，你还记得灵海试炼吗？”

    “灵海试炼！？”

    陈世冠终于冷静下来，他抬头看向苗欣。

    “我还记得，在进入灵海小世界时，你我被传送到了不同的区域，之后，我们有两年没见。”

    他说话的声音都颤抖起来。

    按照逻辑，除了那一段时间，他一直和苗欣在一起，苗欣想和别人生猴子也没有机会。

    “是！”

    苗欣摇了摇头，做痛苦状。

    “本来，我想一直隐藏这个秘密，可是，现在看来，我不能再隐瞒了。再不告诉你真相，你会亲手杀死自己的儿子。”

    “说！”

    陈世冠坐了下去，声色俱厉。

    苗欣又抹了把泪，说出了一段既美好，又痛苦的往事。

    原来，她在进入灵海小世界后，运气太差，遭遇到了小世界的一位金丹真人，差点被打死。

    幸亏，太虚门的洪正出现，一出手，就击败了那位金丹真人救了她。

    和元天君、法无仙不同，洪正是鸽派的一员，他想要化解太玄门和太虚门之间的恩怨，化敌为友。

    所以，他才会出手相救。

    不过，那位金丹真人在临走之前，对着两人洒下了七日合卺散的毒药。

    七日合卺散，看名字，就知道是什么药。

    洪正没有抵挡住药力，苗欣更加不能克制，最终，两人发生了不该发生的事情。

    听到这里，陈世冠额头青筋暴怒，他又愤怒又无奈。

    发生这种事，大家都不想的。

    苗欣哭哭啼啼的道：“当时，我已经怀上了立儿。所以，在和洪师兄发生关系后，我就用法力，把他留在我身体的东西给逼了出来。”

    陈世冠点了点头，神色缓和不少：“这么说，立儿真的是我的儿子。”

    说了一半，他脸色骤变，惊呼出声。

    “糟糕！”

    “怎么了？”

    苗欣大为不解。

    陈世冠懊恼的道：“我在刚刚，把立儿交给了执法堂。我以为，立儿是太虚门的奸细。”

    “什么？”

    苗欣差一点就晕了过去。

    太虚门奸细进了执法堂，还能有好事？

    她的脑海中，自动脑补出洪立在执法堂遭受各种酷刑，各种拷问的情景。

    陈世冠立刻上前，一把接住苗欣。

    “欣儿，你没事吧？”

    苗欣不知道哪里来的勇气，冲着陈世冠就是咆哮：“快，快去执法堂，救立儿！”

