    做罢一切，萧逸方松了口气。

    冥渊湖的开启，是因接连点处吸收的冥使力量达到足够反压制正常天地这一侧的空间力量。

    如同轮回法则只是冥域法则的一部分，冥使力量也只是冥域力量的一部分。

    故而冥使力量，也可以作为冥域一侧空间接连点的充盈力量。

    刚才冥龙退离后，萧逸已吸摄走一部分的冥域力量，并焚毁之。

    也就是说，冥渊湖下的这片空间接连点，而今已不够力量开启了。

    再加上他布下的这无数大阵之封锁，再无任何人、任何冥使能靠近这里，灌注冥使力量回冥渊湖。

    如无意外，冥渊湖将再度恢复那千万年沉寂之状。

    “至于别的空间接连点…”萧逸眯了眯眼。

    存在于大陆上的冥域空间接连点，自然不止冥渊湖这里一处。

    但别处，皆有别的东西去压制。

    如天渊裂缝下的六极狂狮帝君舍利。

    也如风雪幽冥路尽头的冰冥幽火本体。

    冥域之内，确实拥有帝君层次的战力，以及大量无敌君境战力，足可奈何这些压制之物。

    但，真正压制冥域空间的，事实上是这整片正常天地。

    那些接连点，不过是一处处缺口罢了。

    六极舍利、冰冥幽火本体等等压制之物的用途，其实根本不是压制冥域接连点，而是弥补缺口。

    是的，非是压制，而是弥补。

    压制之物的力量，弥补住缺口。

    也就是说，压制之物，本就已然和整片压制冥域空间的正常天地连为一体。

    故而冥域怪物想要强行破去这些压制之物，从空间接连点涌出，唯有两种办法。

    要么，从内而外，拥有打破整片正常天地的力量，但那显然不可能。

    抗衡天地？那是第一代魂帝那个层次方能做到的事。

    要么，从外而内，在正常天地这片破去压制物，打通缺口。

    就如在外头毁去六极舍利，也如当年赤龙在正常天地这里打开冥域通道。

    后者，才是冥域惯用的办法，故而才会培养为数不少的冥使暗中行走在大陆上，也故而才会在漫长的岁月中，时而发生一些事涉冥域的滔天祸患。

    当然，有所攻防罢了，大陆上的武者也不是吃素的，如他们八殿，也如曾经的天源地境。

    是的，曾经！

    ……

    萧逸彻底放下心来。

    “倒是这轮回法则的能力。”萧逸皱眉，抬起手，看了眼。

    他也不知道为何莫名其妙掌控了这种法则能力。

    就如天君拥有寿元法则一样。

    但，寿元法则存在于这片天地中，力量无穷无尽。

    可轮回法则，无尽岁月前被冥帝抢走后，早就是属于冥域的独有法则了。

    萧逸抬头看了眼苍穹，摇了摇头。

    这片天地，早就没有轮回法则的存在了，更别说力量了。

    或许，轮回法则能力而今唯一的用途，便是打开冥域空间了。

    萧逸手中一个轮回漩涡就此凝聚。

    他明显能感受到，凭此能力，他便可沟通生死界限。

    自己的这份轮回法则能力，可以极其强烈地与冥域中的轮回法则相呼应。

    简单而言，自己挥手间便可创造出与冥域接连的空间接连点。

    而且存在于正常天地这一侧的接连点，完全由他所掌控，想开便开。

    萧逸转过身。

    离渊宗大长老还在原地匍匐跪着，浑身打颤，“王…王…王…”

    萧逸眼眸冰冷，“倒是险些忘了你。”

    离渊宗大长老脸色大变，“求王饶过老奴。”

    “嗯？”萧逸皱眉。

    之前看这离渊宗大长老，可是一副视死如归之色。

    而今，倒求饶了？倒怕了？

    萧逸思索了一下，恍然，“原来如此。”

    萧逸手掌一凝，一个无形漩涡凭空凝于掌心。

    “啊…”离渊宗大长老顷刻痛呼一声。

    萧逸看了眼掌心，此刻，无形漩涡中，一道灵识虚影已出现其中。

    灵识虚影的模样，正是离渊宗大长老的模样。

    “离渊宗历代上下，所修之功法、秘法、手段，乃至传承，皆由冥域所传。”

    “呵呵。”萧逸冷笑，“冥域要培养在这片大陆的，可是冥使，以及你们离渊宗这样的奴仆。”

    “他们给的功法，虽强，却也等同一份束缚。”

    “若修之功法，灵识内自成烙印。”

    “在我的感知里，竟多了一堆的主仆连系。”

    这一堆主仆连系，诸多气息尽皆陌生，但毫无疑问，便是来自于离渊宗内的武者。

    这些主仆连系，也和他与六鬼妖的主仆连系近乎如出一辙。

    萧逸手掌微动，掌心无形漩涡内，灵识虚影一阵扭曲，竟可如面团般被揉捏拉扯，在轮回能力下宛若傀儡。

    离渊宗大长老已然满地打滚，痛苦万分。

    他不怕死，也不怕折磨，不，应该说，仅仅是不怕寻常的折磨。

    离渊宗历代以来，只有一条最最严苛的宗规，便是不得背叛冥域。

    这条宗规，并不来自于忠诚，仅仅是来自于恐惧，绝对的恐惧。

    因为在冥域怪物中，或者说离渊宗臣服的冥龙手中，他们想死都做不到，而冥域怪物拥有着无数诡异的折磨灵识之法。

    “王…王…饶命，饶老奴一命…”离渊宗大长老毫无以往那些傲气，卑微求饶得确如一只蝼蚁。

    此刻的离渊宗大长老，除却恐惧、痛苦之外，更多的，是惊恐。

    是的，惊恐。

    如同冥域生灵，绝对臣服他们的‘王’，于他们而言，‘王’便是他们的天，便是神。

    离渊宗历代，自也知道那位‘王’，是何等可怕的存在。

    大陆上，凡知晓‘冥帝’二字者，无不谈及生变。

    更何谈与之有所干系的离渊宗？

    那位萧逸殿主，堂堂八殿之主，竟便是那位‘王’？那位冥域上下奉作神祗的冥域主人？

    他毫不怀疑，这位冥域主人有无数诡异手段，让他承受比背叛冥域还要严重千百倍的折磨。

    对比痛苦，他而今更多的，乃是恐惧，以及后悔！

    离渊宗大长老接连不断呼出的惨叫声，求饶声，并未让萧逸有半分理会。

    “求王开恩，我们离渊宗上下会是王麾下最忠诚的奴仆…”

    萧逸眯了眯眼，手中无形漩涡的流转微微停顿。

    ......

    第二更。

