    宋世诚心平气和的听完，咂嘴道：“但我好像记得，你刚刚说过，如果佳佳她爸有生命危险，肯定会竭尽全力的帮衬嘛，这么一会就咽回到肚子里了？”接着，他还扭头问那两个服务生：“你们也都听到咯？”

    俩服务生很正气浩然的点头作证。

    一看连服务生都倒戈了，袁婶娘又气又急，厚着脸皮驳斥道：“那也得看帮什么忙了，这种挨刀子的忙，能轻易帮吗？再说了，她爸要移植肾，干嘛不用亲闺女的，何必惦记我老公呢？”

    “没办法啊，佳佳现在的身体，不方便再移植了。”宋大少搂住袁佳的肩头，很是惋惜的叹息。

    袁佳愣住了，袁婶娘呆住了，所有人都懵比了！

    下一刻，所有人的目光，都不约而同的瞄向了袁佳的肚子！

    “小佳，难不成你……”袁婶娘惊呼道，瞧这说辞，难不成都搞出野种来了！

    “没！我没有……”袁佳赶忙否认，奈何宋大少又加紧了搂她的力道，打岔道：“总之，现在佳佳的身体，除了我，没有任何人有决定权，偏偏佳佳又救父心切，所以嘛，这个重任只好落到她大伯你老公的头上……错了，是肾上了。”

    “……没门！休想！”袁婶娘虽然无奈的接受了这荒诞理由，却依然不肯就范。

    “真的没门？”宋世诚扬了一下眉头。

    “………”袁婶娘迟疑了一下，眼睛忽然闪现精光，耐人寻味的道：“这关乎到我老公的生命健康，当然不能草率决定，除非……”

    “我们走！”

    没等袁婶娘开条件，宋世诚很干脆的搂着袁佳出门了。

    窦斌路过呆若木鸡的袁婶娘，冷笑道：“但愿你不会为今天这话后悔！”

    “威胁我呢？”袁婶娘气不打一处来，这明明求人办事，竟然还敢吓唬自己，等人出去了，呸了一声，悻悻骂咧道：“走着瞧！没有够大的好处，这肾你们休想剜去半点肉渣！”

    不过，一看几个主厨都跑了，袁婶娘不免忧心忡忡，忙不迭跑下去收拾即将到来的烂摊子。

    只不过，她还估量不到这烂摊子将会有多大……

    ………

    “就这么走了？”

    袁佳上车之后，终于勉强和宋大少挪开了一些距离，惴惴不安的道：“弄得这么僵，恐怕后面……”

    “傻妮子，不弄僵，你那极品婶娘就肯拱手把你大伯的肾交出来了？”宋世诚将手抽了回来，教诲道：“你得明白，跟无赖、流氓和强盗之流，是永远没道理可讲的，你越讲道理，人家越有恃无恐！忘了当初你奶奶分家产的时候，你爸妈是被怎么欺负的？”

    袁佳一怔，默默点头。

    没错，这极品婶娘的做派跟无赖没什么区别，确实没有讲道理的意义。

    恍然间，她也终于明白了宋世诚故意装纨绔恶少的目的了。

    因为只有让袁婶娘等人觉得宋世诚是个任性妄为的公子哥，她们才会打消讲（玩）道（勒）理（索）的念头。

    无赖最大的特征是什么？

    欺软怕硬！

    只有遇到比他们更横更无赖更蛮不讲理的硬茬子，他们才有可能忌惮收敛！

    换言之，袁佳的婶娘和大伯，最喜欢跟袁佳这种书香门第打交道，因为讲道理的文明人好拿捏！

    但碰上了混账透顶的宋大少，纵然她们精明绝顶，也是秀才遇到兵、有理讲不通！

    另外，宋世诚之所以故意要跟袁佳演奸夫**，还暗示袁佳怀了身孕，就是要让他们一家没有挑毛病的机会！

    总之，袁佳的肾不能割，要割只能割你丈夫的肾。

    要问凭什么？

    宋大少才不会讲道理扯犊子呢！

    “这件事，道理是绝对讲不通的，讲了，反而还被动，所以只能蛮不讲理了。”宋世诚终于恢复了人模人样，从容剖析道：“而且，在达成目的之前，非但不能满足他们的胃口，还得想办法让他们饿着肚子，再吊胃口，这才能掌握主动权……最关键的是，还得干得快狠准！”

    说罢，宋世诚问负责开车的窦斌：“都办妥当了？”

    “放心吧，宋少，这边把厨师和服务生挖干净了，那边的后方老巢，也被我连根拔起了！”窦斌很狡诈的笑了笑：“按您吩咐的，我已经跟他们饭店的几个主要供货商都打点好了，接下来几天的食材供应，统统给我们酒店承包走了，保证让他们连菜叶子都买不到！除非他们肯一下子把货款统统结清了，不过我打听过了，他们欠几个供货商的钱还不少，要是咬着牙掏出来了，恐怕连工钱都发不出来了。”

    袁佳霍然心惊。

    没想到，这家伙一边来饭店打秋风挖墙脚，一边还派人把他们的采购渠道都封锁了，这分明是要釜底抽薪的节奏！

    至于这么做的目的……袁佳的脑海里顿时浮现出四个字：威逼利诱！

    “要整垮这么一家小饭店，不费吹灰之力，但是，要把他们一下子逼到绝境，逼到主动来求咱们，还得再推一把！”宋世诚却对坑人的进展犹未满足，又扭头问袁佳：“你堂兄是不是快结婚了？”

    袁佳迟疑道：“应该是了，据说已经家长见过面，订了婚期……否则也不至于着急想买房了。”

    “那就让你堂兄结不成婚！”宋世诚大有毁人不倦的架势，眼皮都不眨一下的道：“找两个机灵点的家伙，假扮成警察去找他们的那位准亲家，以他们家涉嫌经济犯罪要求协助调查，这之后，再蛊惑那些供货商集体跑来这饭店门口催债，到时再稍微炒作一下……对了，还有刚刚挖来的那些厨师和员工，我猜依那个臭婆娘的脾气，他们跳槽之后肯定会克扣该有的工钱，到时也让他们去闹闹事。”

    袁佳听得一阵胆寒。

    这招做得可真是卑鄙无耻恶劣到极致了！

    可想而知，如果这个计划真的施行了，那她大伯一家必将陷入绝境！

    安排两个假警察去吓唬，女方退婚是绝对的，还有供货商和员工们集体的倒戈讨伐，恐怕一夜之间，大伯一家就要垮了！

    下意识的，她试图规劝几句，但一想这已经是制服大伯一家唯一的法子，而宋大少又不允许她割掉自己的肾，若还想要救父亲，只能顺着这家伙的套路来了。

    宋世诚将她的挣扎犹豫看在眼里，冷笑道：“是不是觉得我简直坏透了？”

    袁佳没摇头也没点头，只尝试着抛掉这些所谓的仁慈善良，平静道：“无论您要怎么做，我都会无条件的服从您的。”

    “不错，终于有职业觉悟了，不枉费我尽心尽力的帮你。”宋世诚伸出食指，轻轻托起她的下巴，端详着她迷惘的神情，微笑道：“我再教你一句，慈不掌兵、软不食肉，想要在这人吃人的世道上活得好，你就要比那些想吃你的人更狠更毒辣，或许你现在依然抗拒着跟我同流合污，但你只需要记得，从今天开始，你的一切都归我掌控了，你没有选择的余地。”

    前头的窦斌通过倒视镜看到这一幕，颇有些吃惊。

    印象中，这主子虽然心眼坏，但对小袁佳还算宽容，怎么一下玩起了辣手摧花？

    但他可不敢插手主子的私事，立刻移开目光，专心开车。

    见袁佳颤抖着身子、沉重点头，宋世诚收回手，吩咐窦斌：“先送她医院，你也留下帮忙打理。”

    等车子抵达青茂医院，窦斌和袁佳下来后，目送着宋世诚驾车离开。

    半响后，窦斌终于忍不住恻隐之心，开导道：“袁佳，你也别想太多，宋少做这些，都是在帮你，只要你全心全意跟着宋少，宋少不会害你的。”

    “我知道。”

    袁佳的脸色备显清幽，淡淡道：“我反而是在担心，他总是这么把自己全副武装起来，徘徊在黑暗中，不会活得累么？”

    窦斌显然理解不了文艺女青年的内涵。

    袁佳也没解释，忽然醒悟般的自言自语道：“或许，还是多亏了那个人的存在，让他还能保留住起码的人性。”

    ………

    回到酒店，宋世诚打开门，客厅里空无一人，却闻到了从厨房方向飘荡来的食物香气，轻步走近，就看见一抹袅娜婉约的倩影，正站在灶台前，围着围裙、手持铲子忙活着，依稀能捕捉到挂在她嘴角的欣悦。

    看到这一幕，宋世诚刚刚还冷酷的脸庞，一下子缓和了下来，走去拉开玻璃门，没等沈孝妍扭回头，就从身后搂住了她沁人的身子，下巴轻轻垫着她的香肩上，耳鬓厮磨着道：“都让你好好休息了，怎么还揣着咱们的孩子一块吸油烟。”

    沈孝妍嫣然一笑：“酒店的饭菜实在是吃腻了，又想着好久没下厨给你做饭了，可能接下来很长一段日子也没机会了，索然再站好黄脸婆的最后一班岗。”接着，她腾出一只手轻轻拍了一下腰上的爪子，“就快好了，你先出去洗手等着吧。”

    “再让我多抱你和孩子一会，就一会。”宋世诚显得格外惬意和安详：“再说这黄脸婆的岗位，也只有你能hold住，我可得守好了。”

    沈孝妍斜睨了他一眼，芳容泛起温馨满足的笑意，索性依偎在他的怀里继续舞动着铲子。

    但愿，彼此能一直维持着这样的光景。

    