    《超级女声》这个项目，邱德艮早就交给下面的项目组进行评估。

    下面的项目组给出的反馈意见是这个节目的收视率可能会不错，因为节目的切入点很新颖，跟目前市面上所有的歌唱类比赛都不一样，具有足够的话题度，但同样也很可能也会招来一些传统人士的非议。

    对于项目组给出的意见，邱德艮很认同。《超级女声》这档节目，在他看来很有创造力，对于音乐选秀节目来说具有划时代的意义。每一样划时代的东西的出现，肯定都会引来大量的非议。这不是说这个东西不好，单纯是因为某些人的蛋糕被动了。

    最终，他还是决定启动这个项目。

    亚视现在不怕被人非议，最怕的是没人关注。有人关注，有人讨论，就代表着有收视率。

    不但要启动这个项目，还要作为台里的重点工程，倾全台之力来打造。

    说起来，王心尉是幸运的。

    因为《超级女声》这档节目明显不同于以往那些歌唱节目，无论是节目形式还是节目内容都非常新颖，所以邱德艮想找一位年轻一点的监制来负责这档节目。

    于是，还算年轻的她被选中了。

    并且让亚视音乐公司的冯兴林全力配合她的工作。

    冯兴林主要是负责音乐部分，其它事情还是由她来主导。

    《超级女声》的策划书是直接从邱德艮那里下发，老板没有说，员工自然不好多问，所以王心尉一直都不知道这是谁做的策划。直到现在才知道，这份策划书原来出自孙霖这位乐坛正火的超级新人之手。

    孙霖现在的乐坛超级新人之名，还真名副其实，专辑两个月的累计销量已经达到13万，三白金销量近在眼前。就连宝丽金倾力打造的新人陈惠娴都被他远远的抛在身后。

    “孙先生，有你帮忙真是太好了，这段时间真搞得我有点焦头烂额。”回到办公室，王心尉热情的欢迎孙霖的加入。

    “霖仔你是不知道，心尉这段时间那个焦急上火，手下的人一个个的都被她骂得狗血淋头，就连我都挨了不少骂。”冯兴林跟孙霖比较熟，接过王心尉的话头就开起玩笑。

    不过也看得出来，王心尉这段时间，压力确实很大。

    第一次担任正式的节目监制，就被委任了这么一个全台上下都在关注的大项目，压力想不大都不行。

    孙霖笑道：“王监制，你还是像冯哥一样叫我霖仔或者阿霖吧，听着亲切些。”

    王心尉也不矫情，干脆的道：“行，那我也叫你霖仔吧，你也别王监制的叫了，我年长几岁，你不嫌弃就叫我一声王姐。”

    “王姐，你们现在进行到哪一步了。”孙霖从善如流。

    “前期筹备已经弄得差不多了，我们准备这周六在全港范围内启动海选。海选会进行两天，到时候会分成四个选区，海选的评委全部由我们电视台的艺人和主持人担任。”王心尉介绍着目前的进度。

    在电视里面看，这档节目也就是海选、晋级赛、复活赛、决赛几个环节，但实际上前期筹备工作却非常繁琐。

    从人员培训，到服装道具还有舞台、场地、灯光、音响等等各项都需要提前准备。

    孙霖点点头表示明白。

    海选评委用电视台的艺人担任没问题，电视台的演员本来就有不低的知名度，其中还有不少演员也发过唱片。担任海选的评委，绰绰有余了。

    “有你们制定的拍摄计划吗？”孙霖问。

    “有，你等一下。”

    不一会，王心尉就拿着厚厚一份拍摄计划过来。

    孙霖接过拍摄计划，开始快速的翻看了起来。

    项目策划跟拍摄计划是不一样的，策划是一个计划性的东西，内容也会比较笼统，而拍摄计划则是根据实际情况制定出来的详细的执行方案。

    很快，孙霖就发现拍摄计划中存在的一些问题。

    “海选你们没打算在电视台播出？”

    王心尉有些奇怪的道：“参加海选的选手，大多数水准都不高，也没有经过专业的培训和造型师的打理，观众恐怕不会喜欢看。”

    孙霖摇摇头，王心尉虽然做了很多准备工作，拍摄计划也做得非常详尽，但观念还是停留在以往的那些歌唱比赛的层面上。

    “每个海选地点，都安排一位摄影师全程跟拍，重点是要拍那些唱得特别好或者唱得特别烂的选手。到时候我们就把这些海选片段剪到一起，放在晚上的娱乐节目里插播也好，单独开一档短期节目播出也好，给我们的节目预热和造势。”

    “你想想，观众通过电视看到那些五音不全的人，居然也好意思来报名参加歌唱比赛，还当众大秀他那夺命魔音，一副我是歌神的自我陶醉样，是不是觉得很有意思。”

    听到孙霖这么形容，王心尉在脑海里构筑了一下那个画面，别说，还真挺带感的。她敢保证，电视机前的观众看了，绝对能笑得满地打滚。

    “确实挺有意思的。”冯兴林同样在脑海里想了一下，然后笑着道。“只是，到时候真有这样的参赛者吗？应该没有这么不要脸的人吧。”

    孙霖没理这货，艺术男真的伤不起。

    王心尉同样翻了个白眼，有没有这样不要脸的人重要吗？只要节目效果好，这些都是可以有的。

    “我马上让人去安排。”王心尉搓了搓手，马上就要去喊人。

    这王姐还真是个急性子，孙霖赶紧拉住她道：“别急，我们先把所有问题都捋一遍，一会再召集人，开个会一起解决。”

    “也对，还是霖仔你脑瓜子好使。”王心尉停下脚步，对着孙霖夸奖道。

    额，我能说你这是直接忙晕头了吗？

    “咳咳，海选之后的集中培训这里，我觉得有点问题。”孙霖指出另外一处问题。

    王心尉看着孙霖，等他继续说。

    “我觉得进入淘汰赛以后，最好能把选手集中起来，进行封闭式管理。这样经过一段时间的相处，可以让各位选手彼此之间更加熟悉，感情也更加融洽。到时候选手之间的相爱相杀，也会变得更有看点。”

    孙霖说到这里，王心尉顿时感觉眼前一亮，她能想像得到那个画面，两位朝夕相处无话不谈的姐妹，在舞台上兵戎相见，想一想就很带感。

    两个人，只能活一个，要死就要死在你手里，想想就让人激动。

    不知为什么，孙霖总觉得王心尉的情绪莫名其妙的高涨了起来。

    没理会那些奇奇怪怪的东西，他接着道：“另一方面，也可以避免一些场外因素。因为我们的晋级赛有复活机制，每一轮都有一个复活名额，复活选手由电视台前的观众投票决定。封闭管理，隔绝选手跟外界的通信，也可以尽量避免选手可能存在的刷票行为。”

    虽然由于年代的关系，没办法弄短信投票这东西，相应的一些细节也做出了修改，但其实对整个节目的流程并没有太大影响。

    不能短信投票，不是还能现场投票吗？

    还可以通过电话热线以及和报纸的合作的方式让电视机前的观众参与进投票中来。每一期结尾的时候都留下一个悬念，给电视机前的观众留一个复活名额，谁去谁留，就由你们电视机前的观众决定了。

    这种能够决定电视里选手命运的那种爽感以及明星养成的深度参与感，会让没经历过这一切的香江市民欲罢不能的。

    只要肯开动脑子，方法总比问题多。

    “你说得这些都很有道理，只是到时候预算可能会增加不少。”一个节目监制，除了要考虑节目效果以外，项目预算同样需要考虑在内。王心尉知道孙霖说的这些都很有道理，只是如果集中起来封闭管理，就要负担起一众参赛选手长达两个月的吃住等开支，节目预算也会增加不少。

    孙霖笑道：“邱大亨不是邵大亨，为了更好的节目效果，我相信邱大亨是不会吝啬这点支出的。”

    听孙霖这么说，王心尉也笑了起来。

    邵大亨的吝啬，那是全港市民都知道的事。

    王心尉也想着，自己一会再去找邱大亨申请点制作经费，为了节目更加有吸引力，她也相信邱大亨不会在乎这点小钱。

    接下来，孙霖又跟王心尉讨论了其他几个问题。

    说实在话，别看王心尉一开始表现得很热情，但打心里她不觉得孙霖这样一个没有任何电视制作经验的年轻人进入《超级女声》节目组，能起到什么作用，哪怕《超级女声》的策划就是出自他手。

    策划归策划，实际制作起来又是另一回事，就好比一部电视剧的编剧，他编故事写剧本可能很厉害，写出来的内容也很精彩，但你要是让他直接上手导戏，很可能就直接抓瞎。

    不过经过一番交流下来，她也不得不承认，孙霖这个年轻人不光是人长得帅，还真有两下子，虽然有时候问出的一些问题会显得很外行，但他对这档节目确实有自己独到的见解，尤其是对观众心理的把控，更是让人叹为观止。

    孙霖跟王心尉一起，从头到尾把节目的全过程都重新捋了一遍。这一遍捋下来，让王心尉都感到佩服不已，孙霖往往都能提出一些非常新颖的观点，让她这位老电视人，都大有一种豁然开朗的感觉。

    原来这个世界上还真有天才这种生物存在的！

    “霖仔，其实有一个问题，我一直想问。”整个过程都捋了一遍，王心尉这位节目监制也感觉轻松了不少，就想起一个困惑了自己很久的问题。

    孙霖和冯兴林也都好奇的看向王心尉。

    冯兴林这位亚视音乐公司的总经理兼音乐总监也挺惨的，在孙霖跟王心尉讨论的整个过程几乎都插不上话，只有在聊到八卦的时候，才有机会出来刷一波存在感。

    “我们这档节目为什么要叫《超级女声》？而且只接受女性选手的报名，从你做的策划案上看，我们这档节目完全可以叫《超级新声》，不限制报名选手的性别，让男女选手同台竞技。”王心尉问出了一个她感到很疑惑的问题。

    明明这档节目就没有必要分男女，这又不是体育竞技，还要考虑男女选手的体质差异。男女歌手同台竞技，比拼唱功，也不存在什么公不公平这样的说法。那为什么要限制男性选手参赛呢？这不是等于把有潜力的男性新人歌手拒之门外吗？

    一直没什么存在感的冯兴林这时候也跳出来怒刷一波存在感，那一头乌黑黏稠的长发，随着脑袋猛点一个劲的甩动。

    “对，我也这有这样的疑惑。”

    额，孙霖愣了一下，他还真有些不知道该怎么回答这个问题。

    他能说，我前世看的时候，这档节目就叫《超级女声》，然后它火了，鬼知道它为什么不叫《超级新声》啊？

    斟酌了一下，他才给自己找了个他觉得比较合理的解释。

    “你们应该知道，我们这档节目其中一个很重要的卖点就是选手之间的友情和相爱相杀对吧？”

    “这点我当然知道，只是这个跟我们节目只选女生，有什么关系？”说到相爱相杀这个，王心尉怎么可能不知道，这可是她最期待的环节，想想那画面就让人激动。

    “那你试想一下，如果是两个漂亮的女生相爱相杀，在舞台上先是泪眼相望，继而依依不舍，最后抱头痛哭，这个画面是不是很美，也特别动人？”

    王心尉和冯兴林二人都一致的点头。

    “好，你们再想想，如果是两个大男人在台上泪眼相望、依依不舍、抱头痛哭，那又是一个什么样的画面。”

    王心尉和冯兴林在脑海中想像了一下那个画面，都情不自禁的打了一个激灵。

    孙霖对于二人的反应相当满意，怕了吧？这画面简直就是不忍直视。

    只是让他万万没想到的是，王心尉和冯兴林两人虽然第一反应都是打了个激灵，但接下来的反应却完全截然不同。

    冯兴林是猛摇着脑袋，一个劲的大呼辣眼睛。

    王心尉却是眼中精光闪闪，小脸通红，一副激动不已的表情。

    孙霖看着王心尉这表情，一拍脑袋暗叫一声完了。

    他该不会是帮王心尉这位大姐打开了一扇新世界的大门吧。

    “咳咳，王姐，你看起来有点激动啊。”孙霖赶忙打断王心尉的遐想。

    王心尉也发现自己好像有点失态，整理了一下鬓角，板起脸故作严肃的道：“霖仔，你说得对，那画面实在太辣眼睛了。”

    孙霖一拍额头，大姐，麻烦你下次说这句的话时候，先收敛一下自己。

