    说实话，土鸡并不认识罗瑜，也不记得陈平平什么时候，有了这么一个仇敌。

    不过看罗瑜的杀意，如此惊人。

    她在想，莫非是陈平平对他的姐姐又或者妹妹乱杀了？

    然后无情抛弃？

    果然，男人没有一个好东西啊！

    土鸡还在沉思。

    罗瑜的距离，却是越来越近，神威凛凛，杀意惊人，浑身燃烧的火焰将其衬托，宛若一尊从地狱深处杀出来的魔神。

    一旁的小猴子正色道：“我承认，他的确很强，尊者八重天，还有妖禽残魂的加持，不过……本神猴也不是吃素的。”

    土鸡望向它。

    小猴子又道：“但有一点我必须说出来，这个人是冲着你来的，与我无关。”它下意识的倒退几步。

    眼珠子转动，正在寻找开溜的机会。

    打不过。

    至少现在打不过，本源受损，战斗力锐减。

    老母鸡，可不是老子不想帮你啊！这个时候就各安天命吧！

    “本公子已经尊者八重天，杀陈平平足矣。”罗瑜森然的笑着：“不过，在此前先杀掉你们。”

    话音落下，他几步加速。

    躯体已经完全脱离熔浆，不再接受洗涤，状态正在快速的恢复。

    彭！

    待距离足够近的时候，他一跃而起，一手紧握拳头砸了下来。

    然而……

    一座强大的阵法凭空出现，挡住了罗瑜的拳头。

    不仅如此，他的拳头砸在阵法之上，哐当的一声响起，仿佛与精铁碰撞。

    罗瑜的手臂震荡了一下，恐怖的反噬直接扑面而来，手臂出现皲裂，躯体正在瓦解，一张脸孔快速扭曲。

    准备逃命的小猴子突然呆住。

    哗啦！

    第二座阵法迅速浮现，拔地而起，一道道神芒冲破天宇，将罗瑜禁锢在其中。

    罗瑜：“？？？”

    他有点懵。

    发生了什么？

    刚才怎么回事？

    那是阵法？

    他身上的火焰已经熄灭，浮现出来的妖禽也散去，只剩下一个赤裸，且浑身裂缝的躯体。

    看起来要死掉的感觉。

    “你……”罗瑜紧盯着土鸡，心中掀起了滔天波澜。

    这他喵是什么品种的鸡？

    “老娘问你，太古凤凰的残骸在哪？”土鸡看着他。

    “什么？”罗瑜震惊：“你居然要寻我星海的太古凤凰残骸？”

    “在哪？”土鸡再次询问，语气有些迫急。

    “我不会告诉你。”罗瑜动怒：“好你个老母鸡，擅闯我星海祖地也罢了，居然还妄想打我星海太古凤凰残骸的主意，你完了。”话毕，他准备探出神识，通知星海的高层强者。

    只是神识触及到阵法后，直接被反弹回来。

    他愣了一下，结结巴巴的问：“此地，乃我星海祖地，星海的起源，也是一方小世界，你为何能够在这里布置阵法？”

    对啊！

    为什么？

    小猴子也是一脸疑惑。

    “说不说？”土鸡又问。

    罗瑜冷静了不少，恢复从容：“不管你是如何闯入这里的，阵法的出现，必然会惊动我星海的长者，等他们前来，你将插翅难逃。”

    “他们也在这里？”土鸡扫过四周。

    “不错，我星海祖地内有圣境强者镇守。”罗瑜笑了：“你的阵法波动，一定会引起他们的注意。”

    噢噢？

    土鸡再一次陷入沉思。

    不远处的小猴子瞬间不淡定了。

    约莫七八个呼吸左右，一位星海圣境从深处走来，是个中年男子，一袭长袍，面容刚毅，目光深邃。

    他看了看那只猴子，随即望向土鸡：“妖族？”

    “前辈，赶紧杀了它，它是来盗取太古凤凰残骸的。”罗瑜喊道。

    “一个妖族，闯入我星海祖地，还妄想盗取太古凤凰残骸，你好大的胆子。”中年男子冷笑。

    他一步走来，伸出大手，打出一道强大的术法。

    漫天星辰跟着浮现。

    见此一幕，小猴子知道这里待不下去了，它急忙开溜。

    罗瑜惊呼：“那只猴子要跑了。”

    中年男子充耳不闻，似乎并不担忧小猴子能跑出去，他的视线始终落在土鸡的身上。

    不知为何，这只鸡，让他感到不安。

    术法淹没下来。

    土鸡没有躲避的意思，毛球抖了抖眼皮，也只是看了一眼。

    彭！

    一座阵法浮现，挡住男子的术法。

    紧接着，又是一座阵法，在男子的四周出现，密密麻麻的力量，勾勒起诡异的线条，刹那间形成一张大网。

    罗瑜：“……”

    “你……”男子窒息：“何时在我身边布下阵法？”

    太诡异了。

    那可是阵法啊！

    不管是一阶，还是九阶，甚至是超越这个等级的强大阵法，但凡要布置，至少都需要好几个步骤。

    可土鸡的阵法，抬手就出现。

    不仅如此，还能隔空布置，反手禁锢一尊强大的圣境强者。

    两人有点懵。

    土鸡眯着视线，询问：“残骸在哪？”

    “妖族，你找死……”第二位圣境强者出现，三重天。

    从很远的距离便出手，一道包裹着星辰之力的剑芒斩落下来。

    但结局与两人一样。

    第一个阵法，挡住剑芒，第二个阵法便将他困在原地，动弹不得，连复苏神兵，运转境界都被死死的压制。

    诡异的场面，让几人都不敢说话了。

    土鸡也不着急，面带笑意的打量着他们，也似乎在等待着什么。

    时间不长，第三位圣境出现。

    “别过来。”第一位圣境强者惊呼。

    “老三，你怎么了？”那人询问：“咦，为何会有阵法？”

    土鸡微微一笑，抖了一下爪子，一座强大的阵法凭空出现在他的四周。

    那人脸色一僵，急忙倒退。

    可惜，晚了。

    他惊呼：“见鬼，怎么回事？你们为什么都被困在这里？”

    要知道，这里可是他们星海的祖地。

    可如今，他们一个个却被困在祖地中。

    吐了呀！

    第一位圣境强者脸色铁青：“这只老母鸡有问题。”

    “噢？好大胆的妖族，竟闯我星海祖地？”那人这才注意到土鸡的存在，他心头一惊，旋即说道：“我先通知大哥。”

    “别……”被称作老三的圣境，急忙阻止。

    老母鸡太诡异了，随手布置阵法，便能轻易将他们困在这里。

    他有一种感觉，即便是大哥来了，也不一定能挡住这只鸡……

    所以，还是别来了，好好镇守太古凤凰的残骸。

    土鸡轻笑：“你们都是从那个方向来的，所以，如果我没有猜错的话，太古凤凰的残骸应该就在这个位置对吧？”

    她指了指某个方向。

    几人身子一僵。

    这时的罗瑜已经不敢说话了，浑身哆嗦，他意识到要出大事。

    连续几位圣境长辈杀过来，都奈何不了这只鸡，若让她寻到太古凤凰的残骸，岂不是？

    完了，完了。

    陈平平的宠物，为何如此诡异？

