    他快步靠近，主动道：“陶阳，让他们先走。”

    “不用！”

    另一艘船，传出这么一道清脆的声音。

    “阁下人多，行色匆匆，想必是有什么急事，还是你们先走吧。”

    秦云看过去，说话的人应该就是项家小姐了，声音还是挺好听的。

    微微拱手，再次礼让道：“是我的下人不对，正所谓先来后到，理应小姐的人先走，这是不变的规矩，就算天子，也不能蛮横不讲理。”

    那女子也没有矫情，礼貌道：“既然如此，那便多谢公子了。”

    说完，她带着下人离开船只，上了岸。

    依稀从火光中能看到她的身影，很纤细柔美，但头戴面纱，看不清楚脸。

    秦云喊道：“这位小姐，可否留步？不瞒你说，我此次前来江北，就是拜访项家家主，项飞羽的。”

    闻言。

    她丫鬟回头瞪眼：“哼，登徒子，少来攀关系！”

    “我警告你，不要打有的没的主意！”

    “我家小姐不是你可以接近的。”

    陶阳不悦，瞪眼道；“臭丫头，我家主子需要跟你项家攀关系？！”

    那丫鬟脸部涨红，准备回怼，却被那小姐叫停。

    秦云也立刻约束自己的人，瞪一眼陶阳，但并未过多责怪。

    那小姐在一些下人的保护下，靠近一些，她面纱下的瞳孔很美，闪烁着智慧的光芒。

    仅仅一眼，她便确定秦云不是简单人物！

    “公子，下人不懂事，还请勿要怪罪。”

    秦云摆摆手，示意没关系，他也不至于去跟一个小丫头计较。

    小姐再度开口：“我观公子贵气逼人，不怒自威，身边下人更是肃杀严谨之辈，腰间皆别长刀。”

    “不知是何方人氏，找我父亲，又有何事？”

    秦云挑眉，这小姐竟还是项飞羽的亲生女儿！

    “我来自帝都，英雄阁阁主，秦小布是也。”

    “此次慕名前来，专程拜访项大侠。”

    闻言，整个岸边呈现了短暂的寂静。

    项家下人，个个难以置信，望着秦云缓缓浮现了一丝敬仰。

    秦小布诗仙之名，早已经传遍天下，而英雄阁名气亦是很大，隐隐有了天下英豪的聚集之地！

    二者，江湖名门项家，怎么可能没有听说过！

    小姐眼中有流光溢彩，语气明显也柔和许多。

    主动道：“小女子项胜男，见过诗仙，刚才若有不敬，还请原谅。”

    她施了一个礼，十分客气。

    胜男胜男，好名字啊，虽然没有女儿家的柔气，但寓意好，胜过男儿。

    难道这位项胜男，是一位很强的高手，英杰？

    “不必多礼，相逢即是缘分，若项小姐不嫌弃，你就帮我引个路，去见见您的父亲。”秦云笑呵呵的，让人看不出半点破绽。

    项胜男直接答应下来：“当然可以，秦先生请下船，小女子立刻差人回去通报父亲。”

    闻言。

    秦云跟丰老对视了一眼。

    果不其然！

    项飞羽这家伙说自己重病在身，就是一个幌子，不想跟朝廷皇家扯上关系才是真的，项胜男的反应足以说明。

    秦云不动声色走下船，在锦衣卫的保护下，来到那小姐近前。

    眼神扫去，带着一种与生俱来的压迫力，那些下人包括项家的高手，都没办法对视，不约而同低头。

    只有项胜男，站在那里，虽然看不到面孔，但可以确定她比较平静，心性过人。

    “既然如此，那便多谢项小姐了。”

    项胜男深深看了秦云一眼，礼貌道：“秦先生，分内之事。”

    说到这里，二人也没有更多可以谈的，准备抬脚一起走。

    突然。

    一阵阴风刮来。

    有利芒刺破了长空，发出咻咻咻的声音！

    锦衣卫的反应远远要比项家的人快，大吼一声：“保护老爷！”

    “有刺客！”

    可就在那短暂一刹那，秦云脸色骤变。

    箭矢，不是冲自己的，而是冲这位项家小姐的！

    他果断伸手一抓，抓住仍旧愣神的项胜男，用力一带，使她身体倾斜。

    铮！

    弓箭发出颤鸣，从项胜男的面纱上擦肩而过，所幸，没有造成什么伤害。

    项胜男的美丽瞳孔浮现惊慌失措，伸手去抓已经掉落的面纱，仿佛漫天箭矢都没她的脸颊重要。

    秦云抓住她手腕：“回来，危险！”

    看到她脸的刹那，他的双眼突然睁大，浮现惊恐。

    项胜男的瞳孔美丽，皮肤雪白。

    但她的整张右脸，竟被火灼烧过，呈现诡异的烧伤疤痕，在夜色中宛如厉鬼一般，相当恐怖。

    将她原本拥有的挺拔五官，是破坏的一干二净。

    在漫天箭矢之下，秦云愣住了，惊魂未定。

    而项胜男的眼神慌乱闪躲，更是夹杂着一丝浓烈的自卑，慌忙抓起地上的面纱，遮住了自己的脸。

    作为一个女人，没谁不在乎外貌的。

    二人被保护，相互沉默，一阵尴尬。

    秦云后悔自己刚才露出那样的神情，缓缓开口：“项小姐，抱歉，我没有其他意思……”

    “嗯。”项胜男轻轻颔首，看向交战的地方，不愿多说什么。

    秦云也看不到她脸上的悲喜。

    砰！

    一声轰鸣发出。

    童薇这小萝莉，竟然从黑夜中冲出，抓起一个黑衣人就扔了过来，摔的不轻。

    那样子，十分违和！

    “这是刺杀者头目，老爷，我厉害吧？”童薇挑眉，举起粉嫩拳头，俏皮的紧。

    仿佛在说，你刚才还不让我跟着，现在知道我厉害了吧！

    秦云对她一笑，而后简短下令：“陶阳，追出去，全部镇压，胆敢抵抗着格杀勿论！”

    短短几字，杀伐气极重。

    让项胜男都忍不住一颤，深深看了一眼他的侧脸轮廓，这是一个诗仙该有的杀气？

    “是，老爷！”

    乔装的禁军，足一百人冲了出去。

    而那些隐藏在暗处的黑衣人如惊弓之鸟逃窜。

    刺杀不成，连头目都莫名其妙被一个小丫头给擒获了，他们根本没有靠近作战的欲望。

    这时候，项胜男平复了一下心情。

    先对秦云道谢，然后让人解开了黑衣人头目的面罩。

    这是一个二十多岁的青年，身材修长，长相一般，因为被童薇摔断了骨头，所以额头冷汗直冒。

    项胜男柳眉微蹙，竟然认识他。

    道：“是你？”

    青年脸色铁青，扭头却狠狠瞪向秦云：“敢坏老子好事，迟早报复你！”

