    随着天地宝鉴内部的镜面不断展开，宝镜渐渐脱离沈浪的手掌，漂浮在观星台之上的半空中。

    “主人，小的需要您提供的混沌灵力作为能量支撑，顺便再注入少许魂力，方便小的将观测到的场景画面与主人的神念共享。”浮空的天地宝鉴高声说道。

    沈浪只微微点头后，便朝着天地宝鉴中打入大量的混沌灵力和少许魂力。

    “轰轰轰！”

    无穷无尽的金光如潮水般从天地宝鉴的镜面中倾泻而出，朝着四面八方扩散，顷刻间就将整个圣域浮岛照的通亮。

    天地宝鉴镜面释放出剧烈的能量波动，观星台上方的空间如水浪波纹般震荡。

    “主人，还差一点点！”

    天地宝鉴高喊出声，它已经在竭力施法了，奈何沈浪提供的混沌灵力还是有些不足。

    这天地宝鉴毕竟是通玄级的至宝，即便沈浪将全身的混沌灵力疯狂打入天地宝鉴之中，仍旧有些不足。

    为避免出什么差错，沈浪只得动用星纹，眉心处的六芒星形纹饰释放出璀璨耀眼的星光。

    瞬息之间，沈浪全身筋肉鼓涨，双掌朝着天空中的天地宝鉴用力一推，如海浪瀑布般的混沌灵力从沈浪体内倾泻而出，卷入天地宝鉴之中。

    终于，天地宝鉴内部的金色镜面全部展开，一道声势烜赫的金色光柱从镜面升腾而出，直冲云霄。

    “轰隆！”

    极盛的金芒将目之所及的一切都渲染成了纯金色。

    天地宝鉴释放出的金色光柱在触及界面壁障的那一瞬后，便化作无穷无尽的金光，朝着四面八方席卷蔓延，速度之快宛如瞬移。

    紧接着，天地宝鉴在半空中翻转了一个面，镜面正对着站立在观星台中央的中央，镜面射出的金光直接照在了沈浪身上。

    瞬息之间，沈浪的大脑中涌现了无数场景，伴随着轻微的晕眩感，圣域山乃至天星仙域的一切场景全部灌入到沈浪脑中，复杂的场面简直如海浪般一波接着一波。

    倘若是神魂修为不强的修士，都有可能承载不了这过量的内容，直接昏厥过去。

    沈浪在读取内容之余，全力运转心脉处的琉璃火莲，保持大脑清醒。

    好在天地宝鉴会快速筛选出内容，沈浪倒不必仔细追溯这海量的场景画面，否则脑袋都要爆炸了。

    大概半分钟过后，天地宝鉴将场景锁定在东方的某个仙域。

    沈浪脑海中出现了清晰的画面，只见四周彷如血池，到处都是粘稠的血浆肉块，这些血浆肉块在不断的翻滚蠕动，既诡异又恶心！

    这处满是血浆肉块的血池中，充斥着极端强烈的凶煞之力，甚至让沈浪这种身怀修罗魔种的修士都感觉到头皮发麻！

    “这究竟是……”

    沈浪大吃一惊，如此诡异的场景。

    天地宝鉴的声音在他耳畔响起，道：“主人，此处血池似乎是某个大型结界内，内部充斥着极其强大的凶煞之力，小的在此感应到了类似那魔核碎片的气息。而且这股气息，远比后羿前辈给小的看的那块魔核碎片要强大的多！”

    沈浪急忙追问道：“你能窥测到这是哪里吗？”

    天地宝鉴回应道：“由于这结界范围实在太大，外部又有极强的法则之力封印，小的也无法分辨具体位置，只能大致判断应该是在苍玄仙域北部。”

    沈浪露出若有所思的表情。

    脑海中的这处诡异的血池中既然有着如此强大的结界和封印存在，必然应该十分显眼才对，但为何这无数年来也没人发现血神子的魔核？

    “苍玄仙域北部……”

    沈浪心中十分疑惑，却也懒得多想，只将天地宝鉴得出的结论记在心里。

    既然天地宝鉴能将脑海中的场所定位在苍玄仙域北部，只要在此仙域北部寻找有大型结界痕迹的地方，应该会有所发现。

    沈浪松了一口气，继续让天地宝鉴搜寻其他东西。

    天地宝鉴继续观测，伴随着一阵走马观花般的画面，沈浪脑中又出现了一个清晰的场景。

    场景位于一处高山之巅，山巅四处都是破败的寺庙建筑，似乎荒废了很久很久，断壁残垣中杂草遍布，生气全无。

    “天地宝鉴，这又是什么地方？”

    沈浪好奇问道。

    天地宝鉴回答道：“是苍玄仙域北部一座深山山顶处的破败寺庙，此处寺庙中暗藏着一股极其强大的佛门愿力！”

    “佛门愿力？”

    沈浪皱了皱眉，道：“既有强大佛门愿力，为何会荒废？”

    所谓愿力，即是佛门修士的意志之力，大多只有混元大罗金仙级别之上的佛门强者才能释放愿力。

    一般来说，能被愿力笼罩的场所，佛门修士都会视为圣地，不至于没落成这个样子。

    天地宝鉴解释道：“主人有所不知，因为这股愿力太过强大，而且又隐匿了起来，除非自身修为能达到超越释放愿力者的水准，否则是无法发现这股力量的存在。”

    “只因小的能观测天地之间任何形式的能量，即便藏匿的再怎么隐蔽，也能看出虚实，所以能窥知此地有强大的愿力存在。”

    “以小的眼力，大致可判断出此荒废的寺庙中隐匿的佛门愿力强度不弱于灵山的三位佛祖！”天地宝鉴语气凝重道。

    “什么！”

    这话一出，沈浪不禁大吃一惊。

    如此荒废寺庙中暗藏的愿力等级竟不弱于灵山三大佛祖，沈浪大致已经猜到了为何天地宝鉴会筛选出此处场景了。

    “小的虽不知此地的愿力为何如此之强，但联想到主人需要寻找的佛祖舍利，便猜想这处破败寺庙中隐藏的愿力，有可能是埋藏在此地的佛祖舍利遗留下来的。”

    天地宝鉴娓娓道来。

    沈浪心神一动，问道：“这处破败的寺庙也位于苍玄仙域北部，难不成与先前那满是血浆肉块的结界有什么关联吗？”

    “这个……小的只能观察可疑地点的周遭环境，无法判断两个区域之间的联系。”

    天地宝鉴坦言道。

    沈浪倒也没有苛责天地宝鉴，能找到两处位置已经很不错了，倘若真能全知全能，那这天地宝鉴可就不止是通玄级的仙宝了。

    将这处破败寺庙记在脑中后，沈浪继续让天地宝鉴寻找其他几样东西。

