    宇智波云入侵了百草路的脑袋，看完了整件事儿。

    他沉默良久。

    青最后愤怒的表情。

    启倔强的眼前，全都被看的清清楚楚。

    仿佛自己亲身经历一般。

    不知不觉，眼泪已经打湿了他的衣衫。

    他浑身颤抖着，身体好像脱水了一样没有一丁点力气。

    只能无力的瘫倒在椅子上。

    空虽然不知道发生了什么，但他也不敢说话，站在宇智波云的身边大气都不敢喘一下。

    他知道，宇智波云肯定是看到了什么。

    充满杀意的盯着这些被裹得像个粽子的家伙。

    见宇智波云瘫倒，他又有些担心：“大人，没事儿吧。”

    宇智波云轻轻的摇了摇头，摇头这个动作仿佛都无比的困难。

    越是这样的表现，百草族长三人就越是慌张。

    他们不知道眼前这个强大的家伙是谁，也不知道他们来这里的原因。

    但从这个坐在椅子上这个小鬼的动作来看，应该是发生了什么不好的事情。

    他们不知道宇智波云刚刚的动作是什么，只知道宇智波云只是把手搭在百草路的头上，没一会儿就泪流满面瘫倒在椅子上。

    百草族长的表情很是精彩。

    害怕自己一不小心说错了话，但又有些话不得不说。

    憋了好一会儿，百草族长颤巍巍的开口道：“这位大人，不知道小的哪儿做错了，需要我们怎么弥补呢？”

    宇智波云没有说话，只是静静的坐在那里，似思考、似回忆。

    不知道多久，宇智波云终于回过神来。

    他刚刚想起了一些事情，虽然有伤天和，但是这事儿也不是做不得，又不是没人做，做了的人还都成功的洗白了。

    他将目光放在了百草路和另外的一个长老身上。

    从记忆得知，这两个家伙在宇智波并没有杀几个人，当然，自己的两个弟弟在内。

    想到接下来的事儿，宇智波云笑了笑，而后将眼睛闭上。

    看到宇智波云那如沐春光的笑容，百草路三人打了个寒颤。

    但心中更多的是狂喜。

    难道是眼前这位大人搞错了还是其他什么原因？

    看来自己几人并没有想象中的那么危险了。

    这个想法一出来，几人齐齐的松了一口气。

    只要能抱住小命就行了。

    宇智波云缓缓的睁开了双眼。

    两个勾玉正围绕着瞳孔慢慢的旋转。

    看到写轮眼的一瞬间。

    三人的瞳孔一缩。

    他们全都明白了。

    眼前这个小鬼分明是来寻仇的。

    他眼中那猩红的写轮眼已经充分的说明了他的身份――宇智波。

    三人面面相觑，脸上纷纷露出惊恐的神色。

    自己等人的身上被包裹的严严实实的，丝毫动弹不得。

    三人心中的恐惧已经到达了顶点。

    刚刚才得到写轮眼，还没来得及移植，如果就这样死了，做鬼也不甘心。

    他们努力的想要挣扎出来。

    可一切都是徒劳的。

    宇智波云嘴角勾起，脸上饶有兴致的看着三人的挣扎。

    许久，三人都已经脱力了。

    全都颓丧着脸，一副放弃了的样子。

    宇智波云这才开口说道：“我不杀你们，不但不杀你们，还要给你们移植写轮眼，甚至帮你们升级写轮眼。”

    三人一听这话，非但没有觉得有什么好开心的，心中升起一股不妙的感觉。

    果然，宇智波云话锋一转：“但是，你们杀了我的族人，抢走了我族最宝贵的财富，你们今后的命，就应该交给我。”

    一听是这样，三人明显松了一口气，脸上露出狂喜的神色。

    百草族长狂热的看着宇智波云问道：“大人，当真？”

    深深的看了一眼这位族长，宇智波云摇了摇头：“我是说给他们两个人听的，并不是说给你听的。”

    百草族长一愣，眼中再次浮现绝望。

    宇智波云突然猖狂的大笑了起来。

    他的笑，让在场的所有人都感觉莫名其妙。

    宇智波云的眼神突然变得冷漠了起来。

    “战国啊，垃圾就是原罪，而你们等于垃圾，我感受到的痛苦，就让你们这些垃圾来看一遍。”

    说着，宇智波云突然朝着一群百草家普通人的方向伸出一只手。

    五指张开，而后，轻轻握拢。

    “沙暴送葬！”

    只见平民们出来来的脑袋纷纷露出惊骇的表情，接着是痛苦到扭曲。

    一声声凄惨的叫声从他们的口中发出。

    他么的惨叫声听得其他人头皮发麻。

    这群人的惨叫声犹如地狱里的恶鬼般凄厉。

    一声声惨叫刺入他们的耳膜。

    砰！砰!砰!…………

    连绵不绝的爆破声传来。

    一个个平民突然爆开。

    鲜血洒满了整个天空。

    人间炼狱或许不过如此了吧。

    这一幕，让在场的所有人遍体生寒。

    空看着此时的宇智波云脸上都露出惊骇的表情。

    他从没见过如此残暴的大人。

    但他知道，这些家伙或许是最轻的手法了。

    果然，宇智波云让接下来的人知道了什么是真正的折磨。

    百草的忍者，宇智波云并没有选择一次性解决。

    而是选择了一个一个的解决，慢慢的、手法轻柔的、将他们捏爆。

    因为宇智波云动手的极为规律。

    每个人都知道自己大概什么时候会死。

    正因如此，这才显得更加的恐怖。

    绝大部分的人在这样的刺激下晕了过去，沙子都渗出了水渍。

    将所有人都解决了以后。

    宇智波云看到这三个人。

    百草三人遍体生寒，后背都被汗水打湿了。

    百草族长更是不堪。

    只是吓，就已经将他吓得眼泪狂飙，鼻涕猛流。

    宇智波云稍微动了动，三人就跪在了地上，但是仍然被沙子包裹住。

    将手按在百草族长的脑袋上，将他的头抬起看着自己。

    宇智波云露出了自己那洁白的牙齿。

    在百草族长的眼中，宇智波云却是给他展示了一下恶魔的微笑。

    他的心狂跳不止，都感觉到心中跳的超出了负荷随时要爆炸一般。

    宇智波云的声音幽幽的传进了他的耳朵：“做错了事情，就要承担相应的后果，并不是所有的人都能洗白，也不是所有的事都会被原谅，族长犯下的错误，全族有责任也有理由帮着一起承担。”

    这是他从火影那里学来的。

    二代火影，三代火影。

    他们可是为了木叶村而灭了宇智波全族啊。

    甚至还利用那个刽子手为他们做事。

    事实证明，铁血手腕真的很有效果。

    宇智波一族被灭族以后，就再也没有家族敢再生气反叛的心思了。

    而宇智波云也是这么做的。

    杀人，就要杀绝，杀干净。

    看宇智波佐助就知道了。

    一个遗落的棋子能发挥出多大的威力。

    正面打不过又怎样？

    背后捅刀子捅到你们肉痛。				

