    轰！

    幽冥地府突然间剧烈颤抖起来，仿佛发生了9级地震似地。

    大地撕裂，地动山摇！

    矗立在远处的转轮殿轰然崩塌，裂开了密密麻麻的裂缝，就好像一个上好的瓷器被摔到了地上似地。

    十殿阎罗之一的转轮王，陨落！

    这是数千年来，除了平等王外，又一个陨落的阎罗。

    平等王之所以陨落，是因为他野心太大，想要离开幽冥地府，私下里联系魔祖分身，想要得到永生，想要到人间界去享受荣华富贵。

    结果，却被魔祖分身利用，最终惨遭魔祖分身吞噬，魂飞魄散。

    但是转轮王却完全不同，他一直在幽冥地府兢兢业业，任劳任怨，没有功劳也有苦劳。

    可是，谁也没有想到，灾难会来的这么突然。

    原本在幽冥地府一点存在感都没有的秦一剑，居然会突然间魔化，实力暴涨到魔王境，把十殿阎罗全都抓了起来。

    甚至，连整个幽冥地府也全都被浓郁的魔气笼罩起来，正在朝着彻底魔化的方向发展。

    一旦幽冥地府完全魔化，很可能就会变成第二个魔界，而真正的魔界也可以根据幽冥地府的定位，打通两者之间的通道。

    如此一来，魔界将会得到六道轮回的掌控权，更重要的是，很可能会找到从幽冥地府直通人间界的新的通道！

    数千年前，人族付出极大代价，绝地天通，斩断了天界和人间界的通道。

    从此之后，天界之人再也无法进入人间界。

    但是，人间界和幽冥地府之间的通道，其实一直都有通道存在，只不过普通人甚至修真者都无法找到，就算是找到也无法通过而已。

    哪怕是大乘期至强者，能够撕裂人间界的空间，进行远距离的传送，却也无法找到通往幽冥地府的通道。

    就算是能找到通往幽冥地府的通道，也不敢轻易前往！

    就像是海里的大鲨鱼，在海里是霸主级的存在，几乎无敌，但是若把它丢到陆地上，哪怕它有天大的力气和锋利的牙齿也无济于事，等待它的只有死亡。

    大乘期至强者在人间界是最顶尖的存在，堪称无敌，但是一旦进入幽冥地府，实力就会被大大削弱，很可能会有去无回。

    因此，数千年来极少有大乘期至强者进入幽冥地府的记录。

    但是，人族从人间界进入幽冥地府很难，而幽冥地府的鬼差从幽冥地府进入人间界却很简单。

    因为这些鬼差需要到人间界拘押死了的人的魂魄前往幽冥地府。

    而这些鬼差只是魂魄之体，所以可以轻松穿过通道，进入人间界。

    魔族在最近几百年来一直在想方设法的进入人间界，但是却被鸿禧老祖等修真者死死挡在归墟之地。

    能够进入人间界的魔族要么实力很低微，要么就是受了重创，一百个冲击归墟之地通道的魔族里也难得有一个成功。

    但是，一旦魔族攻占了幽冥地府，那就会有源源不断的魔族从幽冥地府进入人间界。

    “住手！”肖遥赶忙大喊一声，向着秦一剑冲了过去。

    此时，秦一剑身上被一团淡金色的光芒笼罩着，一副很舒服的表情。

    刚才被杀的转轮王，全部魂魄能量都被他吞噬吸收着，而秦一剑的魂魄力量和实力也在快速提升着。

    在亚马逊森林的时候，秦一剑另外一个分身就成功晋升为血魔王。

    而这一次，秦一剑的分身吞噬了转轮王的魂魄能量，再加上人间界的秦一剑源源不断输入的魔气，他的实力已经突破到魔将巅峰，只差一步就能晋升为魔王。

    此时他囚禁了所有的十殿阎罗，这才只杀了一个呢，只要再杀一个阎罗，吞噬掉他的魂魄能量，秦一剑就能顺利晋升为魔王了。

    等他把所有十殿阎罗全都杀死，吞噬吸收掉，那他的实力很可能直接晋升为大魔王境。

    到那时，他就是新的幽冥之主，等他杀入人间界，他还会成为人间界的主宰！

    甚至，他还做好了杀入天界的准备，到时候带领魔族攻占天界，从此之后，天界，幽冥地府，人间界，都是他的地盘。

    他将成为三界之主！

    正在他做着美梦的时候，肖遥的大喝声一下子把他喊醒了。

    “小兔崽子，你总算来了！正好，我把你也杀了，到时候实力还能得到更大的提升！”秦一剑冷笑道。

    轰！

    一股狂暴而又邪恶的气息，瞬间在秦一剑的身上爆发出来。

    笼罩在幽冥地府上空的浓郁魔气，在他的操控下化成一只血色大手，向着肖遥抓了过去。

    肖遥赶忙凝聚出巫皇六芒印来，形成一个巨大的盾牌挡在身前，与此同时，又凝聚出一根巨大的煌煌火针来，向着血色大手刺了过去。

    轰！

    煌煌火针刚刚刺中血色大手，顿时被狂暴的力量直接炸的粉碎。

    与此同时，巫皇六芒印也被血色大手直接拍中，裂开了无数密密麻麻的裂缝。

    嘭！

    下一刻，巫皇六芒印化为齑粉，消散不见了。

    那血色大手去势不减，向着肖遥直接拍了下去。

    这一下怕是直接就把肖遥拍成肉酱了！

    “刷！”就在这时，一条漆黑的小皮鞭从远处快速飞来，直接缠绕在肖遥的身上，把他拉了回来。

    轰！

    血色大手印狠狠拍在肖遥刚才站立的地方，漆黑的地面顿时被砸出一个深达数十米的大坑。

    如果肖遥刚才没有躲开的话，此时他怕是已经成了肉酱了。

    此时，肖遥被小魔女用皮鞭救了回来，然后就站在她身旁。

    “小汪，给我上去咬它！”小魔女伸手指向秦一剑，然后大喊一声。

    吼！

    穷奇怒吼一声，向着秦一剑扑了过去。

    之前它被小魔女的皮鞭抽的没有任何反抗的能力，只能乖乖的变成她的小狗。

    作为上古四大凶兽之一，它怎会不生气？

    它心中正憋着一肚子火呢，此时总算有机会发泄出来了。

    嗡！

    它的身形瞬间从2米多暴涨到近20米，一双巨大的紫色羽翼猛的一扇，一股巨大的龙卷风向着秦一剑席卷过去。

    而与此同时，它的身体化作一道残影，向着秦一剑扑杀过去。

    “哼！不知死活！”秦一剑冷哼一声，再次挥手，一柄足有数十米长的血色长剑瞬间在半空中凝聚成形。

    秦一剑的名字就带着一个剑字，他最引以为傲的也是剑道。

    哪怕如今他入魔，他最强的攻击手段也是剑。

    刷！

    血色长剑迎着龙卷风直接劈了过去，直接把龙卷风劈散了。

    随后，血色长剑余势不减，向着穷奇的身上狠狠劈了下去。

    穷奇根本不躲闪，直接挥舞粗壮的爪子，向着血色长剑拍了过去。

    轰！

    爪子和长剑撞到一起，发出剧烈的爆炸声。

