    叶辰对梦界天道的行为逻辑，看得还是比较透彻。

    首先这家伙不能直接对人的肉身攻击。

    否则，梦界之中那些沉睡的肉身早就被灭的干干净净。

    叶辰也不会等到救援来临。

    梦界天道主要的攻击手段就是制造梦境，让人在梦境中死去。

    而对于像叶辰他们这样以肉身进入梦境的，他就无法以常规的，杀死梦界衍生体的方法杀死他们。

    否则在他们实力弱小的时候，梦界天道有无数种方法可以弄死他们。

    但是叶辰他们依旧好好地活到了现在。

    至于梦界天道，具体可以用什么方法能弄死他们，叶辰到现在也没想明白。

    但答案肯定在百城大比之中。

    “师父，我们就这么走了吗？这里这么好的地方，以后再也难以找到了！”

    恶元看着这偌大的龙脉，依依不舍的说道。

    叶辰笑着说道：“我们当然不会空着手走了！这里这么多的灵石，我们多带一些，也够你们修炼到飘渺境了！”

    恶元顿时眼睛一亮，龙脉搬不走，但是里面的灵石他们可以搬走啊。

    于是一个个的开始动手挖灵石，疯狂的往储物戒指里面塞。

    通过之前的摸尸和打家劫舍，叶辰身上现在有好几十个储物戒指。

    他全部都给掏了出来，让恶元他们尽情的装。

    于是将这条龙脉挖空上百里之后，储物戒指终于装满了。

    叶辰他们这才心满意足地回到了地面上。

    叶辰他们出入龙脉的入口，是在纪国皇宫的最深处。

    也就是皇帝寝宫的隔壁。

    以前叶辰他们每次出来，都会神不知鬼不觉的。

    因为纪国皇帝的修为并不是很高，只有灵河境。

    稍微注意一点就不会被他发现。

    但是这一次，叶辰他们刚出来，立马就有一个清冷的暴喝声传来。

    “什么人？！胆敢闯入皇宫！”

    叶辰他们顿时一愣：“被人发现了？”

    叶辰散开始念仔细感应了一番，随后说道：“吓我一跳，我当是什么高手，原来是一个灵海境啊！”

    听到叶辰这么说，其他人都放松了。

    于是大摇大摆的从隔壁房间走了出来。

    他们刚出门就看到，外面广场上严阵以待的诸多灵武者士兵。

    在士兵的前方，有两个人傲然而立。

    一个身着金色龙袍，另一个身着一身朴素青衫，背上背着一把长剑。

    叶辰看了看这两个人，然后将目光定格在背长剑的那个人身上。

    叶辰微笑着拱拱手说道：“这位同道，我等无意冒犯，我们来这里只是借住几天，没有偷东西，也没有伤害任何人！我们这就走，各位不用送了哈！”

    正在这时，叶辰感觉到自己的衣角被人轻轻拉了拉。

    他转过头去，发现是恶元。

    恶元悄悄地凑到他的耳边轻轻说道：“师父，我们偷东西了呀，我们挖了那么多灵石，你怎么睁着眼睛说瞎话？”

    叶辰甩手就是一个爆栗：“你不懂不要瞎说！那种无主的矿脉，本来就是所有人共享的，我们挖一点怎么了？他们住在上面，这就是他们的呀！”

    说完之后，推着恶元就往门口的方向走。

    看着叶辰他们这副吊儿郎当的样子，纪国皇帝和那位背长剑的，顿时气不打一出来。

    皇帝怒吼一声道：“你们这些宵小之辈，居然敢到皇宫之中来任意妄为！你当这里是你家啊，想来就来，想走就走？！来人，给我拿下！”

    随着皇帝一声令下，整整齐齐站立的三千灵武者士兵，齐声应道。

    “是！”

    随后一股脑地朝着叶辰他们这里包围而来。

    钟瑶吓得直往叶辰身后躲。

    叶辰倒是一点也不慌张，他拍了拍恶元的肩膀说道：“这种小事就交给你出马了，正好验证你最近的所学！”

    现在恶元的修为已经达到了大道境巅峰。

    也就是梦界之中的灵空境巅峰。

    而叶辰夫妻三人，早已齐齐突破至飘渺境。

    叶辰更是达到了飘渺境巅峰。

    他已经站在了梦界的最顶端！

    那些士兵很快就围了上来。

    只见恶元朝前一站，浑身气势如排山倒海般轰然爆发。

    他还未出手，光凭借着身上所散发的气势，就将冲在最前面的数百士兵，给压的趴在地上动弹不得。

    这股气势迅速席卷，蔓延开来。

    紧接着趴下的，正是修为不咋滴的纪国皇帝。

    那位身背长剑的人，在感受到恶元身上所散发的气势时，顿时满脸惊恐之色。

    之前那副傲然的样子荡然无存，看向恶元的眼神，充满了哀求。

    恶元见自己的气势，居然一下子干趴了好几百人，顿时得意的一笑。

    随后他身形消失在原地，在出现时已经来到了众人上空。

    只见他猛然身体倒转，头朝下，脚朝上。

    然后一掌向下拍出。

    只听他口中怒喝：“耀梦金光掌！”

    随后只见煌煌金光从他的手掌上爆发开来，刺的人睁不开眼。

    一时间整个院子狂风大作，威压凛凛！

    那些一开始离得远，没被恶元的气势压趴下来的士兵，现在终于全趴下了。

    而恶元这一掌，到了现在还没有真正的拍出。

    这就已经造成了如此大的威势。

    被压趴的众人艰难的抬头看去，发现他们的头顶上一道巨大的金光手掌正在凝聚。

    金光手掌凝聚的速度特别快，眨眼的功夫就已经完成。

    只听恶元轻喝一声：“去！”

    院子里的众人顿时感到压力陡然暴增。

    这金光手掌还没拍到身上，就已经压得他们喘不过气来了，浑身骨骼嘎吱作响。

    他们可以想象得到，如果被这金光手掌拍在身上，那一定是粉身碎骨的下场。

    那位背着长剑的家伙赶紧大声喊道：“前辈饶命！我们知错了！请前辈收了神通吧！”

    恶元这是第一次使出耀梦，正在仔细感受其中的变化，因此推动的速度比较慢。

    这让得下方的人有了喘息和说话的时间。

    可是背剑的人见自己喊了一句之后，对方没有反应。

    于是急中生智，赶紧接着喊道：“我们愿意献上重宝！请前辈饶我们一命！”

    恶元一听，立刻就收了神通，身体重新落回地面。

    当金光掌散去的时候，趴在地上的人顿时感觉身体一松。

    那种活下来的感觉溢满心间，顿时一个个感动的痛哭流涕。

    <!--over-->

