
　　名称：人

　　属性：魂

　　等级：49

　　品质：完美

　　天赋能力：……

　　自行领悟招式：……

　　状态：健康、正常（喜悦）

　　提升方式：1、噬魂提升；2、炼魂提升；3、铸魂提升；4、……

　　她……能被自己看到面板。

　　屹今为止，凡是能被自己看到面板的，基本都是宠兽，人，是看不到面板的。

　　而当看到这面板的第一刻，许白就想到了圣魂教。

　　因为同样的情况，他也只在圣魂教的人身上看到过。

　　而且这上面一个同样的魂属性，不得不让他往圣魂教的方向想。

　　还有一个不能改变的共同点就是，尽管她已经极力掩饰了，但她的目光中，和先前遇到的那两个圣魂教的人看他的目光都是一样的——

　　那种见到美食的……饥渴。

　　就是这个目光，让许白认定了她就是圣魂教的人！

　　可圣魂教的人为什么会出现在这？

　　从郝江文那听到的来看，对方不仅是这的学员，还是高二、高三里人气都极高的人物。

　　一个圣魂教的人，来这当学员，怎么都不简单。

　　以对方49级的实力来看的话，对方肯定不是图谋什么，他们学校也没什么好图谋的，更有可能的，是潜伏在这里，借用一个身份好光明正大的活动。

　　这没有什么奇怪的，在联盟政府的管制下，一个好的身份，一个学员的身份，确实能带来诸多方便。

　　可自己要怎么办，要揭发她吗？

　　先不说要怎么让别人相信自己，单是说出她是圣魂教的人这点，自己又要怎么解释？

　　而且，以对方的实力，就算他揭发了，又有谁能够拿下？

　　所以，最好的是选择沉默，当作什么都不知道，更不要引起她的注意。

　　想到这，许白赶紧把目光从她身上移开，低着头，往人群中退了退。

　　“淑淑姐，你好像吓到人家小学弟了。”

　　在场边，站着几名女生，其中一名比较娇小的女生对向这边走来的雪月淑笑道。

　　“吓到？你怎么不说是被我美到了呢～～”

　　雪月淑向她走了过来，脸上露出笑容，揉了揉她的脸蛋。

　　“嘿呀……淑淑姐，谁不知道你美呢！”

　　林小小不情愿的把她的手推开，摸了摸被揉捏的脸蛋。

　　目光往人群中看去，林小小满脸羡慕道：“哈～真是羡慕死这个班的女生了，可以吃独食！”

　　雪月淑转过身，目光同样往人群中看去，寻找着那个身影。

　　……

　　时间缓缓过去，整个第三轮比赛已尽皆比完，淘汰一半人后，进入到了第四轮比赛。

　　根据荧幕上的树状图，进赛的人也都知道了各自的对手是谁，在那名年轻女教师的喊声下，一个个上到台上比赛。

　　“2号，451号，请到17号对战台进行比赛！”

　　17号的两名选手刚比完，上面那名年轻女教师便喊道。

　　听到喊声，许白抬起头来，往场上走去。

　　他的对手是个四百多号的，不过能从四百多号打进这，就说明了对方的不简单。

　　不过许白没有去看他的对手，他现在的精力全在想刚刚的事。

　　“胜者，2号！”

　　不知过了多久，等他反应过来时，听到的便是裁判的喊声。

　　台上，对手的宠兽已经被扫出了场外，看样子，应该是响鬼干的。

　　“许白，你……没事吧？”

　　回到队伍中，察觉到许白异样的伊米忍不住问道。

　　“啊？”

　　许白抬起头，好像才反应过来。

　　“你没事吧？”伊米再次问了句。

　　“没，没事。”

　　许白摇了摇头，为了向伊米证明自己没事，脸上还露出一丝微笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这笑容，在伊米眼里怎么都有点勉强。

　　“你要是有什么事的话，可以说出来，我可以帮你的。”

　　伊米贴近到许白身前，小声说道。

　　“不用，我真没什么事。”许白轻声笑道。

　　他有些奇怪，听伊米的语气，看来是一点都没有察觉到。

　　要知道，伊米可是有个实力不弱的魂属性宠兽的，这等实力，还同为魂属性，都察觉不到的话，不得不说对方隐藏的很好。

　　当然，至于是不是面板出错了，许白没往这方面去想。

　　哪怕没有面板，单凭直觉，就已经给他答案了。

　　旁边，女生们都往这边看了过来，一个个撅着嘴，目光往伊米刮去。

　　两个人贴这么近就不说了，还说悄悄话，怎么都难不让人遐想。

　　呼～

　　呼出一口气，许白坐到了蛇腹身上，不再想那么多。

　　叫了声郝江文，又让他给自己爆料些不知道的。

　　“上，莉莉姐，干掉她！”

　　“干掉她，莉莉姐！”

　　“涵雪，加油！”

　　“加油啊，涵雪，不要输！”

　　此时，场上的一个战斗引起了不少人的关注。

　　对战双方都是女生，而且宠兽都有两个，打的十分之火热。

　　双方班上的女同学都在分别为她们加油喊气，但从喊声上，就能看出谁在优势，谁在劣势。

　　台上，萧涵雪的宠兽是一只小火狐和一只小青狐，而她对手的宠兽是一只魔针蜂和一只白尾燕。

　　此时，在魔针蜂和白尾燕的配合下，直接压着小火狐和小青狐来打，蜂针掩护着白尾燕，让白尾燕来去自如的攻击到它们。

　　“认输吧，你是没有赢的机会的，别做无谓的挣扎了！”

　　对面，王莉莉朝萧涵雪喊道，脸上一副胜券在握的表情。

　　就在这时，台上的小青狐发出一声惨叫，白尾燕成一道白色的刃影从它上方飞过，在它背上刮了一条长痕。

　　一阵剧烈的喘息过后，小青狐坚强的站了起来，但腿上的颤抖证明它已支撑不了多久。

　　台下，萧涵雪脸边留下一抹细汗，在脑海中指挥道：“小火狐，用火焰弹，小青狐，用风息，集火攻击魔针蜂！”

　　目光看了眼场下一个身影，萧涵雪内心更加坚定了下。

　　她要赢，她不能输在这，她告诉过自己的，要追上他！

　　台上，小火狐口中吐出一个火焰弹，在小青狐风息的加持下，威力更为强大，成螺旋状往半空中的魔针蜂击去。

　　“魔针蜂，用针灭，将攻击击散！”

　　魔针蜂响动着蜂翼，尾间指向前方，一个威势极强的一击从上面打出，迎上了飞来的火焰弹。

　　瞬间，这一击的威力就将火焰弹穿透，在火焰弹中间打了个窟窿。

　　但这并没有完全将火焰弹击散，剩余的威势击在了魔针蜂身上，给魔针蜂造成了不小的烧伤。

　　可没等小火狐这边有丝丝喜意，化作刃影的白尾燕就从小火狐身旁飞过，在小火狐一条腿上刮了一刀。

　　裂口上，深可见骨，直接让小火狐嗷叫一声后半跪了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百九十一章 潜伏者免费阅读。https://xs.23sk.com 