    路上。

    林亦走在林允宏身边，道：“父皇，明天就是大年三十，儿臣想跟您商量件事！”

    “京城有消息说，朕会去鹳雀楼跨年，这些消息是你让龙卫散播的吧？”

    林允宏承认林亦是他的软肋，叹息道：“你也别跟朕商量了，朕去还不行？”

    “不是这件事。”

    林亦笑看着林允宏，“儿臣见宫里面那么多烟花爆竹，就咱们一家人看多没意思，不如大部分带去鹳雀楼，让全城的百姓都看看……”

    林允宏笑道：“朕是明白了，太子这是把朕当成羊毛来薅了，行行行，朕答应还不成？”

    认真想想，太子的这个想法就挺好。

    与民同乐，那就要弄的像样一点。

    “谢父皇！”

    林亦脸上浮现出一抹笑容。

    身后。

    六个皇子看着太子哥哥跟父皇交谈甚欢，心里有些羡慕。

    但转念一想。

    太子儒雅，对待他们也没有想象中的严肃，反而更像是寻常人家的大哥。

    挺好。

    兄弟反目成仇，你死我活，他们也不想面对这样的结局。

    大衍皇帝的位置，不是说造反就能够坐下。

    国运加身。

    位列二品。

    造反的还想国运加身？注定不得人心！

    ……

    与此同时。

    后宫。

    年关将至，几个嫔妃聚在娴妃的宫中，唠嗑着宫里宫外的事情。

    这时。

    娴妃提议道：“妹妹们，明天就是大年三十，姐姐我做东，妹妹们一起来怡景宫跨年吧？”

    “这么快又过年了！”

    德妃愣了一下，忽然感伤道：“还记得汉王离宫的时候，仿佛就发生在昨日，数月前汉王来信，馨儿生了个小王子，可咱当娘的，却连孩子都见不到……”

    “都说嫁进宫中，享不尽的荣华富贵，可连子孙都无法陪伴身侧，真的荣华富贵吗？”

    德妃的一番话，让众妃子沉默了下来。

    有妃子更是悄悄抹泪。

    “民间过年，再苦再穷，只要一家人坐在一起，也能有说有笑，再苦再穷又算得了什么？”

    “哎！”

    众妃子叹息。

    这时。

    有好几个宫女，快步跑进怡景宫，神色激动，气喘吁吁道：“娘娘，娘娘……”

    “秀儿？”

    “别急，什么事大惊小怪的？”

    “没大没小，不通报就闯进来，不怕掌嘴？”

    几个妃子纷纷呵斥。

    但语气还算柔和，毕竟都是贴身宫女，一般的事情不会这么胡来。

    “娘娘，秦王回宫了！”

    “汉王也回来了！”

    “宋王……”

    “明王带着小王子都快到坤景宫了！”

    几个宫女激动的汇报。

    “什么！”

    唰！

    众嫔妃猛地站起身来，瓜子糕点都撞飞了，她们盯着宫女，齐声道：“真的？”

    “真的！”

    宫女道。

    几个妃子眼睛都红了，她们这么多年的祈祷，终于灵验了。

    “姐姐，我先回宫了！”

    “我也是！”

    “明年再聚！”

    三个嫔妃连忙跟娴妃道别，带着婢女便飞奔回宫。

    她们盼星星盼月亮，总算盼到了这一天，只是不明白，为什么陛下会突然准皇儿回宫？

    ……

    娴妃看着突然间就人去楼空的大殿，哑然失笑。

    “也太沉不住气了！”

    娴妃笑那几个妃子，不就是皇子回宫吗？

    “母妃！”

    殿外突然响起少年秦王的声音，娴妃笑容僵在脸上，瞬间泪崩。

    她跑出殿外，看着身形健硕的秦王，哽咽道：“皇儿……”

    秦王站在原地不动，躬身揖礼道：“儿子不孝，三年来未曾回京看望过娘亲！”

    娴妃肩膀抽动，被秦王的一句话破防。

    “没有不孝，没有的，回来就好，皇儿回来就好……”娴妃泪流满面。

    秦王上前搀扶安慰。

    这一刻。

    他特别感激父皇，能够让他回宫与母妃团聚。

    其实他们皇子，对父皇的感情远远没有母妃那么深，父皇是所有皇子的父皇，但母妃却是他一个人的母妃。

    一时间。

    德妃。

    淑妃。

    良妃。

    她们都在各自宫中，等到了日思夜想的皇子。

    母子连心。

    时间不会冲淡他们的感情，反而让这份感情发酵，越发深刻。

    冷清的深宫内。

    这一天，变得温暖起来，也多了人间的烟火气。

    母子团聚。

    忘掉外边的一切，只是想静静地看着儿子，抱着还在襁褓中的小孙子。

    人间所求。

    不过如此！

    ……

    御书房中。

    林亦陪在林允宏身边。

    林允宏似乎在发呆，好半响后，他回过神来，眼眶微微湿润。

    “父皇去看了皇弟他们？”

    林亦也是猜测。

    但他相信林允宏能做到这一点，哪怕是他，只要元神出窍，也能做到这一点。

    不过很容易被发现罢了。

    “恩！”

    林允宏点头，没有隐瞒，“他们也是朕的皇儿，朕终究还是自私了些，没有考虑他们的感受。”

    “这次还是多亏了太子你的提议。”

    “朕从来没有跟他们一起吃过年夜饭，今年……便一起吧！”

    林允宏挥手喊来梅哲仁，道：“传下去，让尚膳监准备明天的年夜饭，朕要跟秦王、汉王、宋王、明王，还有他们的母妃一起用膳！”

    “惠妃不必传召，通知六皇子吧！”

    “诶！”

    梅哲仁笑着，连忙退了下去。

    他走出御书房，看着宫中装扮的年味，心想：“自从太子殿下回来后，宫里面也开始变得有温度起来咯！”

    “若是明天娘娘跟殿下们知道，这一切都是太子殿下的提议和功劳，一定会很感谢吧？”

    ……

    梅哲仁吩咐下去，通知尚膳监准备明天的饭菜，同时也让太监，向后宫几位嫔妃皇子，传达陛下的旨意。

    “娴妃娘娘，陛下说明天的年夜饭，让您跟秦王一块去乾清宫用膳！”

    “德妃娘娘……”

    “淑妃娘娘……”

    “良妃……”

    “静妃。”

    此时。

    路人一样迎接了几位皇兄的林琮，失魂落魄地朝着皇城外走去。

    “母妃错了吗？我错了吗？”

    林琮感觉这个世界对他的深深恶意。

    他脑海中浮现出了林亦的身影，突然有种喘不过气的感觉，他觉得林亦是他无法攀越的一座高山。

    他有点想低头了。

    “六皇子殿下！”

    这时，一个小太监快步追了上来。

    林琮停下脚步，皱眉道：“什么事？”

    “陛下让殿下您明天进宫，去承乾宫一起用膳！”小太监道。

    “真……真的？”

    林琮大喜过望，果然父皇心里面还是有他的。

    父皇这是打算扶持他，在朝堂上牵制太子林亦，免得太子在朝堂的势力如日中天？

    他在国子监学过这方面的课程，认为很有道理！

