    铁剑横空，剑尖所指，仿佛形成一道无形剑气，无物不斩，斩无不断，在夏凡与那火舌之间形成了一道看不见的屏障。

    蹡~~

    随着一声剑鸣暴起，铁剑应声插入地面, 一道极具压迫感的气息爆发而出，瞬间席卷四面八方而去。

    铁剑之上，雷霆闪烁，隐隐有龙虎之音呼啸而出。

    黑星火五等人瞬间被这一股气浪逼退。

    “什么人，找死不成？”火五怒喝一声，但却没敢轻举妄动, 因为他认出了那柄铁剑，乃是人域剑王的佩剑。

    而且就算不认识这柄剑, 但这上面传来的威压却做不得假。

    此剑一出，他们的本源大道急剧颤动，比面对夏凡时要强烈了不知道多少倍。

    那是一股天生的压迫，本源大道在这柄剑面前有一种被天敌盯上的感觉。

    不光是他，一旁的黑星此时已经在周围布满黑雾，表情凝重到了极致。

    火五话刚落，一条玉腿从夏凡身后塌陷的虚空中猛然迈出，紧接着就是一道细腰肥臀，身材火爆的白衣女子，俏脸含煞，一步一步的走出虚空。

    周身之上浓郁的威压介于七境与八境之间，身旁有龙虎虚影环绕，隐隐之间能看到无数道家经文汇聚，但整个人却又带着如剑修般的锐利之意。

    剑道齐修

    以一种他们想不到的方式，径直穿过了众人的包围，赫然出现在了他们中间。

    白玉每走一步，身上的龙虎之音都在强盛一分, 玉手一抬，地上的铁剑, 刷得一下倒飞回手中。

    当夏凡出事的瞬间，她也同样所有察觉，毕竟这些人中她与夏凡相处的时间最长，虽然她只是一只灵葫，但两人之间却早就关系非同一般。

    她身上裹挟着夏凡的气运，甚至不比青君姜凝云几女少什么，只不过不是通过气运链接，而是通过平时的接触，沾染到的。

    而老天师也同样帮了她一把，出手将她送出九重天，来到夏凡身旁。

    好在这段时间她身上的伤已经好得差不多，临走之前老天师又赋予了她龙山龙虎道宗之气，配合万剑山所得的剑气，她现在乃是剑道双修之葫，刚柔并济。

    在手持斩王剑的情况下，对于七境的压迫感简直好的出奇。

    而面对火五的怒喝，白玉则是一言不发的来到夏凡身前，抬手另一只手掌, 轻轻抚摸夏凡的额头, 身形止不住的颤抖。

    “没了, 没了，怎么会，不可能的，不可能！”

    “公子怎么可能会死？”

    “意可入骨而不散，怎么可能神寂？”

    “公子，醒醒，醒醒啊！”

    感受到夏凡已经寂灭的神识，白玉有些颤抖的说道，眼中尽是恐惧。

    哪怕她站在夏凡身前，但已经感受不到其神识波动，肉身之上气血干涸，毫无生机可言。

    唯一还在的就只剩下围绕在他身边的意，一股强烈的执念宛若化作实质一般，令人根本不相信他已经身死。

    但白玉还是选择相信了老天师，既然他让自己来，绝对不会做无用功。

    檀口微张，浓郁的药性本源溢出，翠绿且泛着浓郁的生机之气径直的灌入了夏凡的口中。

    干涸的气血再次开始恢复，身上深可见骨的伤也缓缓愈合，整个人宛若枯木逢春一般，多了一分生机，但寂灭的神识却没有丝毫反应。

    “杀了她！”火五与黑星对视一眼，哪怕心中隐隐不安，但依旧咬牙厉吼一声。

    刹那间，仅剩之人齐齐出手，八道本源自空中汇聚，形成一颗鬼头瞬间朝着两人倾压而下。

    白玉一只手抵住夏凡的额头，另一只手握着铁剑抬起。

    “龙虎道法，撼天动地！”

    “剑冲霄，仙如雨！”

    “立斩不赦，敕！”

    陡然之间，白玉体内万千剑气冲天而起，自两人脚下，地动山摇，虚空宛若下压三千尺。

    嗡~~~

    手中铁剑化作一道雷霆直奔那鬼头而去，剑身之上散发出无比的剑意，伴随着龙虎之音。

    无数道剑气化作一柄柄长剑的模样跟随在铁剑之后，瞬间便将那鬼头一分为二。

    “不好，退！”火五双目一瞪。

    轰隆一声巨响，八道身影瞬间爆碎，在空中炸出一片血雾，而白玉嘴角也溢出鲜血，但她连头都没回，目光一直在夏凡的脸上，期盼着有着奇迹发生。

    虚空自上而下被斩出一道裂纹，宛若开天。

    这边的动静之大，让血海东侧的众人也为止侧目。

    “道长，别管我等了，我等助你突围，四个七境换一个八境，值了！”罗元龙此时断了一臂，不灭本源以及不多，根本不够他继续挥霍。

    “阿弥陀佛，老衲同意罗施主的意见！”

    平南王没有说话，手中长矛一震，表明了他的态度。

    “道长，别犹豫了，我以最后一道阵法助你出去！”云雯虽为女子，但却最为刚烈，眼看突围无望，与其被生生磨死，还不如拼了，他们几人合力，对方哪怕人数众多也不会好过。

    说着，周身之上开始浮现道道阵法灵纹，以身祭阵，自爆神识气血。

    “再等等，天劫之力已经消失，若是那人应劫失败，老道陪尔等一起走就是，莫要冲动！”道清真人说道。

    对此，一旁的赤幽等人则是满是不屑：“道清，怎么还在等援军？”

    “哈哈哈，我等计划了这么久，真当我族会犯这种低级错误不成，今日就算是九境出手，尔等也必死无疑！”

    “这封空锁就是为你们准备的！”

    说罢，手中用力一紧，哗啦啦的锁链崩的笔直，将周围虚空彻底封死，将众人困住，而这样的锁链还有三条，分别握在其余几名实力强劲的王族手中。

    至于剩下之人，都是多在外面，对里面进行着无差别强攻，本源战法，天赋神通，简直将五人当成瓮中之鳖。

    尤其是有沈稷在，一身实力在七境后期中绝对算得好手，鬼气森森的文字海中，大量文字显化而出，专挑几人防御薄弱之处下手，最是难缠。

    而史三金应劫之地，白玉看向地面上留下的遗骸，里面空空如也，甚至还能闻到那股人肉烤焦的味道。

    “偷天换日之法，这老东西倒是有个好师傅，竟然以自己残魂化作飞灰为代价，替自己徒弟挡下一劫，魔宗秘法，果然名不虚传！”一旁的玄合道人感叹道。

    史三金的师父，史一斗，在自己还未陨落之时，将自己的三魂七魄以秘法炼入玉简之内，然后让史三金以精血喂养百年，使其神魂染上史三金的气息，从而为其挡下天劫。

    这种秘法有些惨无人道，但却是史一斗这个做师父唯一能做的，而这道秘法最为困难的不是没人愿意接受那种惨无人道的祭炼，而是大多数人的神魂根本承受不住，就会飞灰湮灭。

    “是啊，我听其他长老说过，老头与他师父，既是师徒，也是父子呢”林素淡淡的说道。

    玄合道人点头：“你说他能成吗？”

    谷煇

    “尽人事听天命，我不信小凡会死，诗妃不会让他死的！”

    而道清这边此时危机重重，五人活动的空间被不断压缩，别看那赤幽说话狂得很，但做起事来却是谨慎无比。

    哪怕他们已经是强弩之末，但依旧没有靠近，就是怕他们临死反补。

    “道长，不能再等了，那人应当是失败了，再不出手，我等真得会死的不明不白！”云雯厉吼一声。

    但未等几人等来史三金，却迎来其他人。

    “小道莫慌，你魏爷爷来啦！”

    一声爆喝，四道浑身浴血身影从虚空爆出。

    “什么人！”

    陡然的变化让赤幽等人措不及防，但还来不及多想，一黑一白两道剑气迸发，一道堂堂正正，一道阴险诡异，正是剑无极与伏卉两人出手了。

    陡然的外力突然加入战局，瞬间打乱了赤幽等人的阵脚，连忙分出人手前去阻拦，而道清等人则是精神一震。

    有人来援了！

    刹那间，五人没有丝毫沟通，各自爆起，五条大道瞬间横空。

    随着咔咔两声之后，赤幽手中的锁链陡然崩碎，随着一道锁链崩碎，剩下的三条根本没坚持到片刻也相继断开。

    五人顺势破开虚空，罗元龙更是大喊：“小心沈稷，他叛投了异族！”

    这话一出，剑无极几人表情陡然一边，出大事了啊！

    并且几人也看到了道清身上燃烧的鬼火。

    “糟了，那小道危险，动手！”

    随着魏洪一声轻喝，云瑾施展阵法神通，裹挟着四人冲向了道清等人，准备汇合。

    “师姐！”

    “无极！”

    众人汇聚，云雯以及罗元龙都十分激动，双方汇聚，人数一下来到九人，实力暴增。

    哪怕剑无极等人也是身负重伤，状态不好，但这样的阵容，他们已然脱离了危险。

    “怎么就你们几个，左狂生呢，夏小子那边解决了？”道清真人虚弱的问道。

    听到这话，魏洪眉头一皱：“这边是你们，那血海西侧...糟了！”

    与此同时，顾迎彤这边也迎来了转机，左狂生身上爆发着无比的威压径直的冲入阵法之内。

    他已然在逃亡中破境，从追击的异族中杀出重围，但因为他破境的原因，异族一方也快速做出调整，出动八境前来追杀，好在他们距离血河极近，并且还有道宗八境前来接应，这才逃出一劫。

    但魔宗这次付出的代价也是不小，在之后的逃亡中又先后陨落两位七境，前后加起来魔宗十三位七境经此一战，只剩下七人，缩水了一小半。

    来不及多想，他们只能将重伤的几人留在道宗驻守之地，他们这几位受伤较轻的前来血海平原支援。

    毕竟夏凡说好了，要在这边集合的。

    但没想到，刚过来就发现了这边也陷入了危机，道清几人被围杀，两位八境此时也自封于阵法之内。

    不得已，他们才兵分两路，左狂生支援八境战场，魏洪等人去下面解围。

    此时顾迎彤的十三处阵眼只剩下了四处，好在迎来了转机。

    “真没想到你居然成功破境，魔宗果然是占据了天大的气运！”顾迎彤脸色苍白的说道，周身气息虚弱无比。

    闻言，左狂生则是满脸凝重，他能成功破境，这其中的的代价却也不低，但此时没有时间缅怀。

    “先解决这次麻烦再说！”

    “好！”

    而一旁的古蛭等人则是脸色阴沉得快滴出水来，眼看着阵法就快被破，渡明此时也没有醒来的迹象，但万万没想到居然有人成功破境，还坏了他的好事。

    眼前这情况，若是拖到渡明恢复，他们这边甚至还会出现小小的劣势。

    与此同时，史三金整个人直奔血海西侧，整个人行走在虚空之中，因为刚刚破境的缘故，他还有些不适。

    整个人宛若飘飘欲仙，浑身上下都涌现出强大的力量。

    大量的不灭本源将他肉身上的伤势恢复如初，自身的成道之势也化作本源大道，虚空中一条青色古路时隐时现，远远不断的力量冲大道之上溢出。

    “这就是五难吗？好强，哈哈哈，老头子，我成五难了，你放心便是！”

    呢喃间，史三金来到血海西侧，随即看向北方，没有丝毫犹豫，身形爆射而出。

    “小子，当年我能把你掳上山，这次就能把你从鬼门关带回来，颤抖吧，桀桀桀！”

    没错，史三金并没有选择支援道清一行人，没办法，他刚醒过来，就被林素掐着脖子来回摇晃，让他赶紧去血海西侧救人，夏凡就在那边，而且还说了那边十万火急，危在旦夕。

    这不由让史三金感觉自己肩上的责任更重了，果然，偌大的魔宗还得靠我，能力越大责任越大不是。

    近了，更近了，终于，史三金终于瞧见几道模糊的身影，随即整个人爆发气息，显化千丈魔影法相。

    “何人敢杀我魔宗弟子，找死！”

    “看我...”

    但话还没说完，之间六道身影猛然转身看向他，身上散发着无比的气势，不详之气遮天蔽日，竟都是异族。

    顿时一股莫大的压力朝他袭来。

    只不过那六道身影看向他的目光都有些恐惧。

    下一秒，一声剑鸣从九天之上应声响起，史三金抬头，只见九天之上点点星光汇聚，仔细一看，那星光竟然是一道道剑气凝聚而成，足足万道。

    “杂碎，岂敢如此？”

    “给我家公子陪葬！”

    “穿山！”

    九天之上，一声轻咤，哪怕是史三金也能感受到那无尽的杀意，下一秒只见九天之上一道寒光应声而所，一柄铁剑化作雷霆瞬间将一名异族肉身斩成血雾。

    紧随其后，九天之上万道剑形剑气落下。

    轰轰！

    万道剑气分两轮，带着滔天气浪落下，虚空尽碎，连废墟都瞧不见。

    “我真的是五难吗？”

    ......

