    落圣渊之外，在杨凌坠落下去的地方。

    一身鹅黄长裙的雨青竹凌空站在百米开外，身姿优美，雪白的玉足下涟漪不断荡漾，绝美的脸上却现出无比的凝重，一双美目之中流露出近乎于凄婉的忧伤。

    在她的身边，身穿绿色长裙的少女雨潇潇也是小脸呆滞，望着落圣渊中不断鼓荡翻腾的雾气泫然欲泣。

    风靑子更是失魂落魄，自从来到这里，他的脑海里近乎于一种空白状态，不知道是哀伤还是庆幸。

    杨凌掉下去时间已经足足过去三个月。

    他们三人自从这里的战斗停止之后返回来，就发现杨凌和两头圣阶的妖兽都消失了，从现场的情况来判断，杨凌是落入了落圣渊无疑。

    掉入落圣渊，没有人能够出来。

    这是八柱之地的禁区，更是九州大陆最险恶的禁地。

    “唉~~”许久之后，雨青竹终于轻轻的叹了一口气，脸上的凄楚也略微消减，“风道友，杨道友恐怕是已经遭遇不测，我们回去吧！这件事还希望道友保密切不可透露出去，至于你们风家之事，青竹返回中土之后自然会向家族提出申请，我一定会为你争取最大的利益……”

    “多谢青竹道友！”风靑子空洞的眼神也慢慢恢复神采，苦笑着摇摇头说：“风家之事道友就不用操心了，这九州如同桎梏，重归圣门九族又如何，不脱牢笼终究只是一场空而已，成仙成圣，呵呵，都只不过是命运的蝼蚁，青竹道友请回吧，我会一直在此守候，杨道友一日不归，我风靑子一日不会离开！”

    雨青竹美目之中水波流转，一丝清泪在眼角化作星光飘散，“此事也是怪青竹太过逞强太过大意，才让杨道友遭遇不测，明知这八柱之地危机无限，却还是一意孤行只身犯险，如果我当时通知门内长老同行，断然不会出现如此结果，不光枉送了杨道友性命，更是断送了九州所有修士的前途，雨青竹万死难辞其咎……”

    “轰~~”

    就在雨青竹说话之时，突然落圣渊之中一声如同闷雷般的巨响传来，片刻之后一股耀眼的青光从深渊之中喷出，顿时天穹撕裂，虚空炸开，天摇地动之中整个落圣渊往下坍塌下去，随即一股恐怖的气息澎湃而出，弥漫方圆亿万公里。

    “快走~”

    雨青竹脸色大变，长袖一挥裹着徒弟瞬间隐入虚空，等现身之时已经在千里之外，紧随其后，风靑子也现出身形，面色极其惊恐的看着大面积坍塌下去的落圣渊。

    “轰~”碎裂的天穹之中，一团白光炸开，伴随着一方巨大的山水世界出现又消失，一个身穿灰色长袍，气势逼人的老者从虚空之中走出来，放眼四望一下然后忍不住发出地动山摇的狂笑：“哈哈哈哈，我土行天历经五次轮回被禁锢数十亿载，没想到竟然还有重获自由的一天。”

    大笑数分钟之后，老者双手对天一拱说：“到底是哪位前辈将我拯救出来的，我土行天当依诺践行决不食言，从此任凭前辈驱策！”

    “轰~”漫天青光之中，又一声炸响，一方山水世界一闪即逝，空中现出一个身材修长，但衣服却破烂不堪的中年人，呆呆的看着四周半晌才忍不住仰天发出似哭似笑的呜咽：“老天，你终于开眼了，我寒崖子还有逃脱升天的一天，老子感谢你八辈祖宗。”

    “轰~轰~轰~”

    伴随着一声接一声的巨响，青光之中不断有白光炸开，一方方山水世界不断闪烁消失，一个个气势动摇天地的强者都陆续现出身形，不过几乎都是同样的表现，先是发呆，然后是或哭或笑尽皆如癫似狂的咆哮、呜咽、怒吼、尽情发泄亿万年囚禁压抑之后的情绪。

    “小女娃，你是圣门哪一族？”最先出来也是醒悟最快的土行天一步落在三人面前。

    “小女子中土雨青竹，不知前辈是哪位？落圣渊中又发生了什么事情？”雨青竹不敢大意，微微一福赶紧询问。

    此时她突然有一个抑制不住的想法，那就是这些一个接一个突然蹦出来从来就没见过甚至没听说过的圣人强者都和掉进落圣渊的杨凌有联系。

    而这些站在天空癫狂哭笑的前辈，一定就是往日消失在八柱之地的那些古族前辈，因为刚才短短一会儿，她就听到了一个雨家数亿年前失踪的圣门长老的名字。

    “老夫土行天，土家圣门长老，你可知道是谁将我等从落圣渊之中拯救出来的？”土行天大声喝问。

    雨青竹娇躯微微一颤赶紧螓首微低：“半年前一位叫杨凌的道友从九天之外误入九州，他为了寻访离开九州之路，青竹便带他进入八柱之地探寻，三个月前他意外掉入落圣渊……”

    “九天之外！？”

    土行天脸色大变忍不住大声惊呼，随即脸上露出无法抑制的激动说：“不错不错，看来三个月前就是杨道友于我交流无疑，我还以为他不愿意搭救我而无声离去，原来他竟然是去想办法搭救我等，小女娃，告诉我杨前辈如今何在？”

    杨前辈？不光雨青竹愣了一下，旁边的风靑子和雨潇潇也都一脸迷茫。

    “土长老，杨凌杨道友不过刚入仙人境界，并不是什么前辈？”绿意少女雨潇潇忍不住说。

    “怎么可能？进入落圣渊能够安然无恙并且还能拯救我等，怎么会只是一个小小的仙人，小女娃不识真圣险些误我九州大事！”土莫渊忍不住大声呵斥。

    在他看来，杨凌既然来自九天之外，又能够在落圣渊安然无恙的与自己沟通，甚至还将自己从禁锢之中释放出来，定然是一位超级高手高高手，说不定一个指头就能碾死自己，因此在心里对杨凌的身份和境界已经拔高到只能仰视的地步了。

    雨青竹和风靑子两人相视一眼，雨青竹轻声说：“晚辈境界低微，实不敢妄断欺瞒，杨道友的确只有仙人境，不过他修炼的功法和我九州大为迥异，具其所言是为造化之力……”