
　　“那是凌药神，他入冰山三年了，居然能够在里面呆这么久，真是比我们冰族人都要耐得住冰寒之气啊！”冰寒方惊呼道。

　　“快看他头顶之上的是什么？好浓烈的火芒和那黑色的风暴，这……这难道是两种截然不同的本源力量，太强大了，难怪可以在这冰山之内呆这么久！”冰雪冬惊呼道。

　　“看清楚了，那是两颗天珠！好浓烈的本源力量”冰冥也随之惊喝道。

　　“这两种极至天珠理应是对头才对，他居然可以做到融合在一起，这是不世之鬼才啊！”冰族老族长感慨道。

　　吼！

　　蓦然间，又有一道可怕的龙吟之声惊啸了起来，吓得他们几人差点从高空摔下来了。

　　“这……这是什么东西？难道在冰山之下还有什么可怕的圣兽不成？”。

　　“不对，不是圣兽，是……是神兽，快看那是一条冰龙！”。

　　“好庞大，好威武的冰龙，它难道一直沉睡在这冰山当中？”。

　　“糟了，它被凌药神激怒了，这可如何中是好！”。

　　几名冰族至尊个个是惊骇不已。

　　他们冰族在这片地界之上生活了数十万年，一直知道这里有不少冰属性圣兽，而他们也一直常来这边驯服一些当护身坐骑。

　　但是他们却从不知道在那座最大的冰山当中居然有着一条顶级冰龙神兽，这实在是让他们太过震惊了！

　　在远方的冰族人也都感受到了这浩荡的龙威，着实是让他们个个心惊胆颤的！

　　只见那一万多米长的庞大冰龙散发着幽蓝的神光，一抹抹冰晶闪烁四方，那威武的龙首仰天长啸，那强悍的龙身翻腾盘旋，龙鳞冰光刺眼，龙爪耀武扬威，龙尾横扫四方，着实是威俊神武。

　　那冰龙冲破冰山，扶摇直上，追着凌笑直接冲出了九天域外之上。

　　吼！

　　又是一道龙吟之声，震得那九天屏蔽都粉碎了开来，使得诸多罡风袭卷了进来。

　　刚刚落到域外的凌笑只觉得血气翻江倒海，身体内被震得脏腑移位，鲜血狂吐而出，神体几乎都要爆裂了。

　　可怕！

　　凌笑脑海之内只闪过了这两个字，心中无比地惊骇，欲有多快逃多快了。

　　要是被这冰龙给追上，他绝对是必死无疑的！

　　这简直是一条龙王级别的存在，龙五与它相比都要相差得极远，绝对是无法抗衡的。

　　“人类惊扰本王睡眠，你逃得了吗？”冰龙之声浩浩荡荡，如同雷音滚滚，足以直接震死一般的中阶至尊以下的任何人了，哪怕是高阶至尊都要受伤不轻。

　　凌笑身子失去平衡，整个人连续翻滚，神体遭受到了重创。

　　他无法再让神魂分身出现，因为在刚才已经是伤及了本源，必须要用控神诀修炼伤势才能够再次出击迎战了。

　　而且他也生怕神魂出来再次被冰冻彻底毁去，那他就是损失惨重了。

　　就在凌笑要选择正面反击那冰龙之时，一股无比至寒的力量侵袭而来，在他前方数万米空间皆是被彻底地冰冻了起来。

　　这种冰寒之气正是那十万年冰山山腹当中的那种最难以让人抗衡的存在。

　　幸好凌笑早已经炼化有冥雪寒劲，也在之前炼化了这种最至寒之气，勉强能够抵挡得住没有被冻得失去知觉。

　　要不然，他连自救的办法都没有了。

　　这时时，凌笑两大天珠再度急旋而出，两股力量交融要生生将这冰层给冲破开来。

　　只是冰龙已经是追击袭来，龙爪似随意一拍，但是却已经拥有了雷霆万钧之力，将所有冰晶彻底地摧毁掉。

　　啊！

　　凌笑神体再也承受不住彻底地被爆碎了开来。

　　幸好他头顶的龙凤神箍再度起到了强悍的防御做用，使得他脑袋还能够不毁不灭。

　　要不然，这一击之下哪怕是巅峰至尊都要爆毙了！

　　须知道他的肉身已经是堪比高阶古神器了，都承受不住这一击之力，可见这冰龙是何等地恐怖了！

　　凌笑翻飞出了老远，再一次重组了肉身，想也没想就将自己一身龙形战气爆发了出来。

　　吼！

　　金龙凝实咆哮，遥遥怒视着那一条威猛的冰龙，散发出一股来自本源的龙形战气。

　　那条欲冲击而来的冰龙果然是停住了身子，那两颗龙眼散发出冰寒彻骨的光芒。

　　“金龙的血气，你吞噬过我族血脉！”那冰龙不像凌笑所想那般会减少对他的杀意，反而是怒吼一声，彻底将这方圆十数万里空间冰封了起来，让凌笑不再有半点逃生活命的机会。

　　同时，它龙首朝着凌笑急扑而至，要活生生吞噬了凌笑。

　　凌笑被气得吐血，他本以为对方会觉得他是同族，会放他一马，现在反而是适得其反了。

　　“冰龙大人有话好好说，我可没有吞噬过金龙一族，我与它们还有水龙一族可是好朋友，入过化龙池的啊！”凌笑急忙解释道。

　　与此同时，他将龙女召唤了出来。

　　龙女是属于水属性的，本质看起来与眼前这条巨大的冰龙相似，但是不管是在条度或是体积之上，龙女在冰龙之前就显得娇小得多了。

　　这里冰寒弥漫，就连龙女都忍受不住，将龙珠吐纳了出来，勉强使得身体不被结冻住。

　　但是水遇寒而结，它在这环境当中始终是觉得无比难受。

　　不过，它感应到它老大遇上了麻烦，发现了那条冰龙的存在，不禁朝着那冰龙咆哮了几声，守护在了凌笑身边。

　　那条巨大的冰龙再一次停顿住了身形，龙目光芒大盛，龙鼻轻抽了几下才幽幽道“水龙一族的公主？”。

　　“见过冰龙王！”龙女也是感受到了来自冰龙的那庞大压力，同族血脉在沸腾着，不禁是回应了一声。

　　“你这人类倒是没骗我！”冰龙说了一声之后，龙嘴一张，立即将这十数万里的冰晶统统吸入了腹中，解除了这里的封锁。

　　“呵呵，本宫号称诚实小郎君怎么会骗冰龙大人呢！”凌笑松了一口气勉强笑道。

　　刚才神体爆裂对他伤害不小，他不得不运起古皇神功快速地恢复状态。

　　“你这人类惊忧本王睡眠，本该当死，但是你与我族有血缘之亲，暂饶你一命，待我问清水龙公主，看它是否被你所控制，我龙族绝不能沦为人类仆兽！”冰龙说了一声，瞬间化为了人形。

　　它样子变成了中老年的男人模样，英俊健壮的体魄却是一点不减，周身仍然散发着一股股冰寒的气散。

　　它一步一步地朝着龙女走了过去，嘴里发出阵阵龙语，似是在质问龙女。

　　龙女也是化为一个绝世美女，发出一道道让凌笑听不懂的嘶吼之声。

　　好一会儿之后，它们才停止了交流，而冰龙的脸色也是微微缓和了下来。

　　“这一睡都有百万年了，原来我族其它支脉还有存在不少，反倒是我冰龙一族只怕唯老龙而已了！”冰龙突然用人语有些感慨地说道。

　　“百万年！”凌笑瞬间乍舌了起来。

　　他早猜测了这条冰龙可能在冰山岳当中沉睡了数万年或十万年以上的光景，但是没想到却是长达了百万年之久！

　　那可是达到了上古年间，无限接近远古年间之久的事情了啊！

　　他现在总算明白这条冰龙为何如此恐怖了。

　　只怕它已经达到了这世界的巅峰，没有任人能够降服它的存在了。

　　冰龙倒是没有理会凌笑的诧异，而是继续对龙女说道“如今有水龙一族和金龙一族存在，我老龙也不会寂寞了，带我回看看老朋友是否都还在吧！”。

　　说罢，它居然不理会凌笑，欲拉着龙女直接离开。

　　“喂喂，冰龙大人，你不能这样吧！”凌笑赶紧开口叫道。

　　“怎么，你有意见？”冰龙瞪着凌笑发出两道骇人光芒喝道。

　　它的声音嗡嗡乍响，十分地震耳欲聋，使人血液翻腾不休，一般人还真受不住它这声音冲击。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑连连摆手道“不不，怎么会呢，我只是觉得由我带你前往金龙一族族地更好，我们金族人就和它们生活在一起！”。

　　“他说的可是真的？”冰龙朝着龙女问道。

　　龙女连连点头道“老大说的是真的，他还是我们水龙一族的客卿将军，对我还有我们龙族都有恩！”。

　　龙女自然是向着凌笑说话了。

　　冰龙听了之后，神色稍缓和了一下道“你们人类狡猾多辨，不过你这孩子说的话应该不假，那就由他替老龙带路吧，可勉惊扰之罪！”。

　　“能为冰龙大人带路，是我凌笑的荣幸！”凌笑立即欣喜说道。

　　“要是能够诓得这冰龙为我护身，那就爽歪歪了！”凌笑在心中美滋滋地说道。

　　只是冰龙似一眼能洞穿了凌笑的心思道“你这人类别打老龙的主意，你还没那资格让老龙照顾你，若是敢骗老龙，定生吞了你！”。

　　凌笑连连摆手道“不，冰龙大人你多谢了，我只是觉得与冰龙大人在一起很亲切，您就像咱的长辈一样，相当威武不凡，能与你呆在一起，我浑身都觉得舒服泰然！”。

　　那几个刚刚冲出来的冰族至尊听到凌笑这话，差点当场呕吐了出来。

　　这丫的能再无耻点吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1633章 ：冰龙大人有话好好说免费阅读。https://www.23sk.com 