    杨厉的目光望向了万白湖那边，而他这边被妖魔包围，又有天魔和河妖虎视眈眈，根本就救不了万白湖。

    “啊！！！”

    惨叫声响起。

    要知道。

    万白湖本就身受重伤，妖魔围杀而来，要不是袁宁护着，万白湖现在早已经被妖魔杀死了。

    “袁宁大哥！”

    万白湖脸色苍白, 怒吼一声，“不要再管我了！”

    “不要！”

    袁宁脸色一白。

    “！！！”

    只见。

    万白湖奋力的挣脱了袁宁的手，在一声咆哮当中，取出了一柄漆黑色的小刀，而后直接贯穿了自身的心脏。

    嗡！嗡！

    以这柄漆黑色的小刀为中心，吸收了万白湖心脏处的大量鲜血，就有无数血黑色的纹理以飞快的速度蔓延了万白湖的全身。

    “这是……”

    袁宁骇然, “禁器！”

    “袁宁大哥！”

    万白湖吼道：“杨厉大哥！我万白湖就先走一步了！你们一定要杀出去！一定要活下去啊！！！妖魔们！这就让你见识见识我万大爷的厉害！！”

    “哈哈哈……”

    轰！

    又是一声怒吼。

    万白湖彻底的爆发, 狂笑不止, 那柄漆黑色的小刀就是一件‘禁器’，全力爆发，足以吸干万白湖全身的鲜血。

    而现在。

    万白湖显然是连命都不要了，禁器的威力自然是全面爆发，使得他的实力大增，原本只是凝意凝真的万白湖，实力达到了凝意合一的程度。

    “杀！杀！杀！”

    不过。

    万白湖双眸中的理智在逐渐的消失，‘禁器’带给了万白湖强大的力量，副作用却也大的相当离谱。

    轰！轰！

    然而。

    万白湖很快就被越来越多的妖魔包围……

    “万白湖！”

    袁宁咆哮，却已经无可奈何。

    “这……”

    杨厉也叹了一口气。

    他也没办法。

    救不了！

    如果说。

    袁宁和万白湖在面对绝望枯骨魔的时候，他们两个能够坚持的久一点，让杨厉再提升一些实力，进一步突破的话，说不定杨厉还能带着他们两个一起杀出去。

    可惜。

    这个世界上没有那么多的如果。

    “啊！！”

    轰！

    很快。

    万白湖在这么多妖魔的围攻下，根本没能坚持多久，在一声仰天怒吼声当中，全身爆炸成了漫天的血雾而死。

    不过。

    这也为袁宁闯开了一条路。

    “杨厉前辈！”

    袁宁已经冲到了杨厉的不远处, 他抬起头来, 大声的喊道：“我为您闯出一条路，助您杀出莲花村！”

    “你？！”

    杨厉愣了一下。

    “杨厉前辈！”

    袁宁怒吼。

    “好！”

    杨厉深吸了一口气，望着全身浴血的袁宁，内心五味杂陈，心情也非常的复杂，“我知道了。”

    “哈哈哈……”

    袁宁大笑，面目疯狂，“于其我们所有人全部死在这里，我更希望能有人可以活下去，这样才能为我们报仇啊！！！”

    “禁术！”

    袁宁咆哮，脸色涨红，全身上下，血液流速加快，体表的青筋凸起，仿佛交织成了一道道妖异的纹理，“燃命法！”

    轰！！！

    这一刻。

    袁宁全身上下，就冲起了血色的光雾, 犹如血雾光环一般, 环绕着袁宁全身, 他的肉身也膨胀到了三米的高度。

    威势与气势大涨。

    燃命法！

    顾名思义。

    就是燃烧寿命, 提升实力，燃烧的寿命越多，提升的实力也就越多，而此刻的袁宁，他的头发在顷刻间变成了满头白发。

    所以。

    袁宁在这一刻，燃烧掉了自己全部的寿命，就是为了将自己的实力提升到此刻最强的程度。

    “杨厉前辈！”

    轰！

    袁宁望了一眼杨厉，咧嘴一笑，喝道：“我之前就说了，我可以再战的，对吧！我不会碍手碍脚的啊！”

    “杀！！！”

    轰隆！

    袁宁怒吼，全身赤红，白发飞扬，动用了‘禁术’后，袁宁的实力飙升，甚至突破了凝意的极限，触摸到了锻神级的威能。

    “杀！杀！杀！！！”

    袁宁彻底的拼命，甚至是燃烧自己的性命，爆发出了堪比锻神的实力，轰杀了不少的妖魔。

    “该死！”

    天魔语气阴沉。

    吼！

    河妖咆哮，盯上了袁宁，从神龛伸长出去的躯体犹如橡皮一样可以伸缩延长，轰杀向了袁宁。

    嘭！

    袁宁正面交锋，还是被轰飞了出去。

    “杀！！！”

    袁宁坠地后，再一声怒吼，又冲杀了上去，已经彻底的不管不顾，根本就没有任何惜命的想法。

    “袁宁！”

    杨厉眼眶有些泛红，“该死啊！！！”

    “妖魔全都该死！！！”

    杨厉怒吼，在这个时候，他也不再留手任何的力量，在一声咆哮当中，彻底的爆发，“太初战体！！！”

    嗡！嗡！

    杨厉仰天长啸，气势爆发，汹涌澎湃，全身上下热气升腾，气浪翻滚汹涌，向着四周扩散开来。

    转眼间。

    杨厉的身躯膨胀到了六米的高度。

    视线拉近。

    杨厉身上的一块块肌肉，越发像是龙鳞防护在身上，呈现着一种琉璃之色，那一双瞳孔仿佛化为了龙眸，越发像是一尊龙人了。

    “死！”

    轰！

    杨厉身影一晃，冲了出去，再一拳轰出，摧枯拉朽般的力量爆发，展现了极其强大的威能。

    轰隆！

    一拳！

    只是一拳！

    何明良魔化而成的斩头魔就被杨厉给捶死了。

    “！！！”

    四周。

    众多的妖魔都被吓了一跳。

    “找死！”

    嗡！

    天魔直接杀了过来，这种情况他已经按耐不住了，杨厉的体力虽然消耗甚大，但在进入了战斗状态后，却也实力暴增。

    “天魔躯！”

    嗡！

    果然。

    魔雾汹涌。

    原本虚幻犹如雾气般的天魔，在这一刻形成了实质的身躯，更应该说，现在所变化出来的身躯可能才是真正的本体。

    以前的魔雾魔气只不过是伪装罢了。

    天魔现身。

    谷瓢

    足足九米高的身躯，通体漆黑，仿佛吞噬了所有的光亮，脸上没有五官，身上没有任何的衣物，也没有生物该有的生殖器一类的东西。

    就是一具九米高的黑色天魔躯。

    轰！

    天魔一拳轰杀而来。

    “杀！”

    杨厉抬头，不惧不退，右手握拳，积蓄力量，再一拳轰出，仿若有龙吟声响起，双方正面交锋。

    轰隆！

    双方这一拳碰撞，撞击在了一起，就像是两个巨石撞击，产生了剧烈的声响，更有一圈圈震荡的波纹扩散。

    阵阵气浪翻涌，四周的低级妖魔都被掀飞了出去。

    “杀！”

    轰！轰！轰！

    杨厉怒吼，全力进攻，一拳接着一拳，拳拳到肉，完全就是两个庞然大物在相互肉搏交锋，不断的碰撞与厮杀。

    而且。

    杨厉的每一招每一式当中，都融合了元神之力，如果是恶魔之类的妖魔邪祟，早就被杨厉轰杀成渣了。

    然而。

    杨厉的敌人是一尊真正的天魔，天魔掌握天魔之力，这是灵魂层面的力量，自然无惧杨厉的元神之力。

    这样一来。

    双方就产生了激烈的厮杀。

    短时间。

    根本就分不出胜负。

    要知道。

    杨厉修炼的太初精神术，是由多种观想法破限融合而成，也就是说，杨厉其实还没有修炼真正的精神术。

    不过。

    杨厉因为打下的基础太牢固，以前的积蓄太过深厚，所以，杨厉就算没有修炼真正的精神术，在实力方面，仍旧隐隐压制了这尊天魔。

    而且。

    杨厉刚刚经历了一番大战，斩杀了许多的妖魔，还受了一些伤势，更是消耗了不少的体力。

    不然的话。

    杨厉定然能完全压制这尊一级天魔。

    “好强！”

    这尊一级天魔与杨厉正面交锋到现在，心中已经有些震惊了，他甚至怀疑，如果没有这么多的妖魔下属，未能消耗杨厉的实力与体力，恐怕他不是杨厉的对手，会被杨厉击败，甚至是杀死。

    轰隆！

    噗！

    “啊！！！”

    袁宁惨叫，口吐鲜血，那是一道犹如章鱼触手般的蛇尾，贯穿了袁宁的胸膛，透体而出，鲜血飞溅。

    “袁宁！”

    杨厉喊道。

    “前……前辈……”

    咳咳……

    袁宁咳血，眼眸中的光芒略显黯淡，“快……快走！！！”

    吼！

    河妖在嘶吼着。

    “啊啊啊！！！”

    杨厉在怒吼着，他将太初精神术运转到了极致，身后再度浮现了九米高的元神之体，太初之环具现而出。

    “死！”

    刷！

    杨厉心念一动，脑海的太初之环具现，犹如一个透明虚幻的圆环，在这一刻，变成了无比犀利的村子。

    只见。

    太初之环破空而出，急速的旋转，不仅可以防御，更可以作为一个强大的杀手锏，直到杨厉凝聚了元神后才能真正动用。

    “！！！”

    天魔一惊。

    噗！

    咔嚓！！

    太初之环的速度太快，而且太过于隐秘，虚无透明的太初之环根本无法被察觉，宛如与空间相融。

    所以。

    等到天魔反应过来后，他的天魔躯已经被太初之环从正中央腰斩成了两段，庞大的身躯坠落在地。

    “啊！！！”

    天魔惨叫，魔气汹涌，黑色的雾气冲霄，天魔躯溃散，变成了两团漆黑色的魔气浓雾，迅速的聚合。

    刷！

    太初之环回到了杨厉的体内，悬浮在元神之体的脑后，但黯淡了许多，刚才的那一击消耗很大。

    “袁宁！”

    杨厉将天魔重创，摆脱了纠缠，立刻冲向了袁宁这边，打算搭救袁宁，“坚持住！我马上就到！”

    “快走！”

    袁宁咳血，他的伤势太重了，白发飞舞，全身都是血液，胸膛处都被贯穿了，能够看到透明的窟窿。

    “我……我已经活不了了。”

    袁宁吼道：“你快走！杨厉前辈！我帮你拖住这个河妖！你现在就走！逃出去！逃回清风城啊！”

    “如果有机会。”

    “请您照顾一下我唯一的妹妹！”

    “走啊！”

    吼！！！

    咻！咻！咻！

    河妖那一双血红色的双眸再次射出了两道血色的瞳光，犹如光束一般，再次贯穿了袁宁的身躯。

    同时。

    神龛四周伸长出来的躯体犹如橡皮一样伸缩，围杀向了杨厉。

    “该死！！！”

    轰！轰！

    天魔吞噬了四周不少的妖魔，恢复了伤势，发出了一声怒吼，恐怖的魔气席卷而来，“你该死！！！”

    “走！”

    轰隆！

    袁宁怒吼，他以重伤之躯，径直的撞向了河妖，将河妖撞飞了出去，那些伸长出去的躯体全部落空，未能拦住杨厉。

    “我知道了。”

    杨厉深吸了一口气，心中的怒火仿佛要将他的五脏六腑焚烧了一般，浓烈至极的杀意仿佛要冲毁了杨厉的理智。

    要知道。

    杨厉的实力明明比万白湖和袁宁要强大许多，可是在这个时候，竟然是万白湖与袁宁用他们自己的性命为杨厉创造了冲出包围的机会。

    万白湖。

    袁宁。

    杨厉跟他们相识不会超过一天的时间，可是在杨厉看来，这两个人是可以将自己的背后交给他们的战友。

    原本。

    杨厉是想着把万白湖和袁宁一起带出去，可没想到，事件的发展会是这个样子，杨厉低估了妖魔们的实力。

    可以说。

    要不是万白湖与袁宁拼了自己的性命，一个动用了‘禁器’，一个使用了‘禁术’，杨厉恐怕也会凶多吉少。

    “该死！该死！该死！！！”

    杨厉握紧了拳头，愤怒的火焰熊熊燃烧，在这种情况下，杨厉只能转身冲进了莲花村村外的浓雾当中。

    “人类！你休想逃！！”

    “该死！！”

    天魔怒吼，河妖咆哮。

    “啊！！！”

    袁宁在奋力的呐喊着。

    轰隆隆！！！

    杨厉听到了身后的轰鸣声与爆炸声，在那样的情况下，袁宁已经不可能还有活下去的机会了。

    “妖魔邪祟全都该死！！！”

    杨厉越发的愤怒。

    “元神之火！”

    嗡！

    杨厉周身上下燃烧起了透明的琉璃之焱，元神之火燃起，将四周的水雾焚烧，运转太初精神术，元神之力在双眸当中流转。

    这样一来。

    四周的浓雾就再也挡不住杨厉，也迷惑不了杨厉，他以最快的速度冲出了浓雾，脱离了莲花村的范围。

    “袁宁，万白湖。”

    杨厉回头看了一眼，映入眼帘的是浓雾覆盖的莲花村，沉声说道：“你们等着，我一定会回来给你报仇雪恨！”

    “莲花村里所有的妖魔，还有那头天魔与河妖，他们都得死！！！”

    嗡！嗡！

    雾气翻滚，有着妖魔在准备冲出去，显然是要追杀杨厉，天魔和河妖同样也不想放过杨厉。

    “走！”

    杨厉全速离开这里。

