    叶尘看到宅圣老爷子开始闭关，他就知道这事成了，护道者有了。

    最近，遮天法每个小境界突破都会有劫罚降临，也就是武道法比较省事。

    雷霆化丹这一手，他其实是根据原剧情的描述，跟着宅圣蔡老学的, 这样一来，显得大家像同道中人。

    “检测到宿主儿子叶凡获得恒宇大帝曾祭炼过的法器离火神炉，因果返还中，恭喜宿主获得圣皇兵女娲道石。”

    叶尘听到系统的提示音，整个人都惊呆了，他已经猜到，签到离火神炉时候，他很可能会过得一件宝贝，但是没想到系统这么给力。

    这下子他就算是将夏雨荷一个人放出去浪, 心里也可以放心了，有这件女娲道石护身，安全系数最起码达到九成。

    女娲道石呈现五彩色，神话中传说中的补天石，这也是一种最玄妙的极道宝材，非常稀有，甚至可以修补世界壁垒，是传说中的世界山演变而成的。

    而世界山那可是在完美时期，能够炼制仙王兵的宝材。

    在完美世界那都是无价的材料，真正的至宝，举世难寻，唯有开天时才能见到一块。

    真正的世界山, 能砸穿一界, 粉碎万物，不用祭炼, 就是一个混沌至宝粗胚, 是与吃奶娃荒那骨塔一样等级的混沌至宝。

    据传, 世界山哪怕能截下来指甲盖大的一块, 都能祭炼成一件真仙兵。

    世界山很奇妙，有时任何东西靠近它便会被无形场域碾压成一滩肉泥，有时候又很平静，可以滋养万物，它本身自带灵性，可以则主，也可以修成特殊生灵，如荒那骨塔一般。

    而传说中女娲圣皇出生时候，就伴生一块五彩补天石，这是孕育世界基石，她一路成长，成为人族圣皇。

    但是，她所在的那个时代人族在夹缝生存，人族大帝还没有崛起，太阳与太阳圣皇陨落，她与伏羲大大帝一样，一前一后，都是默默的战死在了最黑暗, 最动乱的空白期。

    女娲圣皇陨落时候, 以身融入地球大道, 以血滋养了每一寸地球大地，被称为人族圣母，因为很多上古人族都被她的血液滋养过，流淌着她的血脉。

    而破碎的女娲皇兵，融入到了地球当中，造成了地球的特殊于不凡，毕竟，这可是能够修补大世界的五彩补天石。

    叶尘接触到识海深处那一颗五彩小星星，传来了真多的信息，不知不觉，一滴泪从他眼角滑落。

    遮天世界有他们各自的大帝，而地球之所以有他的神话，是因为它也有自己的人族圣母守护。

    等到夏雨荷成长起来，将这女娲补天石与她的如意珠融为一体，铸就最强的皇兵，也就对得起她现在的惊人天赋了。

    最重要的是，他也不能一直把夏雨荷带在身上，现在的叶尘也扛不起她修行对于他体内精气与本源气的消耗了，不开挂，叶尘心里都发毛，害怕被她给追上来，这样一来，噔噔的噔，噔噔的噔……

    “检测到宿主的儿子获得无始道韵洗礼，因果返还中，恭喜宿主获得无始讲道一炷香时间。”

    一会儿后，系统提示音再次想起。

    “检测到宿主儿子获得一角无始帝玉，因果返还中，恭喜获得蕴含无始一掌的帝玉一块。”

    六六六！

    叶尘忍不住在心里给他儿子点了个赞，这一波收获，不仅仅你娘得到了极道皇兵护身，你爹也又得一件护身秘宝，释放出来，斩杀一尊大圣绰绰有余。

    “检测到宿主的儿子获得一千五百斤纯净源，因果返还中，恭喜宿主获得六千斤纯净源。”

    “……”

    总共获得两万六千四百斤纯净源。

    “检测到宿主儿子获得离火教不传之秘，古之大圣秘法残篇抱山印，因果返还中，恭喜宿主获得完整圣经秘法，抱山印，覆海印，翻天印。”

    接下家，返还一堆秘籍，还有一些没用的法器，都是四极，化龙档次，没什么用。

    叶尘想起来了，接下来的剧情，应该是要进入太初古矿了。

    不得不说，他这儿子太能浪了，哪里危险往哪里跑，说的就是这小子了吧！

    宅圣在服用圣果之后，竟然是陷入了悟道当中，圣果属于不死神药一部分，本身蕴含大道碎片，多少对他还是有些启发的。

    宅圣闭关，叶尘闲的没事，索性也在这道院住了下来，这里是一尊圣王修行的场所，自然蕴含一种道韵，适合人修行。

    他心里也挺紧迫的，将能修行的秘法，都学习一遍，每天都是修行，在九宫八卦阴阳镜空间厮杀。

    半个月后！

    叶尘再次收到系统提示音。

    谷祘

    “检测到宿主的儿子获得第四代源天师对于源天术的续写，因果返还中，恭喜宿主获得第四代源天师一生源术感悟心得玉笺。”

    “检测到宿主儿子叶凡获得流逝神性的仙泪绿金一块，因果返还中，恭喜宿主获得拳头大极道宝材仙泪绿金一块。”

    “检测到宿主的儿子获得封印有一具准皇尸骸绿玉龟禁器一件，因果返还中，恭喜宿主获得封印古皇尸气的白虎玉符一块，威力可重创堕落至尊。”

    这绿玉龟以准皇尸体养成尸气，化作腐蚀万物的腐气，被炼化成了一件一次性禁器。

    叶尘摸着下巴，这就等于又获得一件大杀器，想办法坑杀一尊堕落至尊，才有成就感。

    “检测到宿主儿子获得极道宝材——拳头大凰血赤金一块，因果返还中，恭喜宿主获得拳头大凰血赤金四块。”

    果然，这块凰血赤金叶尘惦记很长时间了，现在终于到账了。

    让他意外的是，他儿子还捡到一块仙泪绿金废料，大概是觉得可惜，哪怕是神性被磨灭，还是舍不得扔掉。

    极道宝材如果没有被炼制成王兵以上道兵，没有道纹护持，随着时间流逝，也是会腐朽的。

    叶尘此时倒是没有在意这些，他想的是，这就是他儿子身为世界之子的气运吗？

    就这么又得到了一种别人可遇而不可求的极道神金，回忆一下剧情，这就是传说中走路捡到宝贝啊！

    叶尘心神探入脑海中，看向这种神金，只见其赤霞璀璨，神光万道，瑞虹千条，无时无刻不散发着刺目的光华。

    看起来真的仿佛一滴凤凰的血液一般，神圣且妖艳，美丽而炫目，晶莹剔透，自然有神霞流淌，隐约间仿佛有一只神凰欲要展翅飞翔，凤舞九天，那是属于大道的烙印，先天而生，神秘而瑰丽，蕴含凤凰一族的道纹。

    这或许就是凰血赤金独一无二先天优势了，能成为极道宝材，在某一个领悟，都是其它神金没法比拟的。

    在看向仙泪绿金，宛如一块一轮碧玉明月，绽放着晶莹的翠绿的月华，将这块拳头大的仙泪绿金笼罩，最奇特的是翡翠壁月中泪光点点，雾气朦胧，有仙影化作玄妙道痕落在上面，宛如沧海月明珠有泪一般，美丽的让人迷醉。

    这样一来，他的如意魔方又可以加入两种极道宝材了。

    他的曲子魔方千变万化，顺心如意，祭炼过程，确实需要不同的极道神金融入，才能让它每一种变化，都能拥有最适合的威能。

    比如，仙泪绿金其实非常时候炼制伞，塔，笛子，箫，琴，筝等兵器。

    凰血赤金则是更适合炉，鼎，剑，凤翅镏金镋，等兵器。

    “检测到宿主的儿子感悟到恒宇大帝留下帝字道韵，因果返还中，恭喜宿主获得恒宇大道讲道盏茶时间。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一炉普通阳极黑焰，因果返还中，恭喜宿主一炉精华阳极黑焰。”

    叶尘沉入意识海深处，看到一个透明玉炉，上面有道纹，里面有大量黑色火焰。

    这种火焰让恒宇大帝特意跑去太初古矿祭炼极道帝兵，就证明其不凡之处，等到下次去火域时候，可以用火域的九色火焰，祭炼他的如意魔方。

    但是，等到以后他的如意魔方威能进一步提升，就能用到这种黑色火焰了。

    接下来几日，叶尘彻底安静了下来，陷入修行当中。

    最近从他儿子叶凡那里获得了大好处，两次大帝讲道机会，虽说时间都不长，但也是别人很难享受到的大机缘。

    他准备在斩道时候，听恒宇大帝讲道，在突破圣人时候，听无始大帝讲道。

    这是两个非常关键，且都算是修士修行路重要的门槛，正好借助一下大帝讲道，缩短一下这两个大境界的蜕变期，他最缺的就是时间了。

    当然，这句话其实他说出来，有点不要逼脸，但是时间永远不够用是心里话。

    这次闭关直接就是半年时间！

    他的修为顺利突破四极秘境第四极境，渡过天劫之后，增加了三十二条应龙之力。

    等到这个境界圆满，他的肉身躯壳进一步蜕变，体魄还会有所蜕变。

    也就是这叶尘渡劫结束之后，宅圣终于苏醒了，看他的样子，没有突破大圣境界，现在的天地，境界越高，越难突破。

    甚至是叶尘都没有看出来他有什么变化，经过镜像投影分析之后，宅圣获得了五百年寿元。

    叶尘心里暗暗惊讶，这圣果药力还真是强大，不愧是九妙不死神药分割出来的。

    这样一来，他倒是不用担心宅圣在坐化了，甚至是未来人族很可能多一尊大圣。

