    陈木走在回木屋的路上。

    他撑着一把黑伞，路途中偶尔也会遇见其他行人，那些行人看见他纷纷都行了注目礼。

    似乎是震惊于他的颜值。

    男人大部分是嫉妒羡慕，女人则是馋猫似的目光。

    现在，陈木的表情也带了一点点的无奈了。

    也是。

    就算只是一个单纯的一米八的男人，你把他扔到这群平均身高不过一米七的人群里，那都是毫无悬念的绝大优势。

    更别说那个男人的颜值还帅到了逆天的程度。

    这扔进去，那就是降维打击，统统秒杀了。

    饶是知道他们的目光带着艳羡，陈木心中还是有点...不舒服。

    因为有一种自己是动物园里的猴子的错觉。

    这个镇子上的居民的眼神都挺有侵略性的。

    “那个地方，有什么东西在下面，是梅茨星人封印的怪兽吗？”陈木朝着远处的树林能看去，他能感觉到那面的地下有一个还算强大的生命气息，目前还是沉睡的状态。

    多半也是，毕竟陈木没有周围感觉到其它怪兽的存在。

    所有只有这个可能性存在了。

    要不要现在去看看呢？干脆现在就把那个怪兽的力量借到手。

    然后再把它的怪兽碎片也拿了。

    这个念头刚出现，马上被陈木丢弃掉。

    “算了，等下次再去吧。”

    怪兽尚在地底沉睡，他就算去了，也摸不着。

    系统接取力量的条件是接触到。

    这摸不到，就没办法。

    至于怪兽碎片，同理，还得是把对方给干碎了才能拿到。

    所以.......

    自己要在归曼世界里待一个月之久，时间还很长，完全不用着急。

    ........

    陈木回到木屋的时候，碰巧，昏睡过去的梅茨星人也是正好的醒了过来。

    他缓缓睁开双眼，眼中还留有些迷茫，似乎是没搞清楚现在的状况。

    良见他醒了，没什么犹豫，面带兴奋的喊了他一声叔叔。

    “啊....哦，这里是......？”梅茨星人应了一声，想起了之前大雨中发生的一切，他看了看木屋里，面露困惑的看向站在门口的陈木。

    “醒了？实话说，我也不知道这里是哪里。”

    陈木走进木屋，和良招招手，笑容干净。

    “你们先休息一会儿吧，把药吃了再说也不迟。”

    这个木屋有人类居住过的痕迹，陈木在屋子里转了转，在里屋里找到了一口老旧的锅，用来烧水还是足够了。

    .....

    火升起，水煮沸了，梅茨星人因为使用了过多的念力不能动弹，最后是良跑过来将药端走。

    “来，叔叔，喝药！”良拿着勺子给梅茨星人喂药。

    陈木就在一边默默的看着。

    不知为何，这一幕总有一股莫名其妙的既视感。

    是不是在哪里看过这似曾相识的场面呢？

    “嗯...谢谢你，良。”梅茨星人喝下了一口药，咳嗽一声，苍白的面容恢复了一些血色，紧接着他向陈木道谢道。

    “这位先生，也谢谢你，救了我们。”

    刚才在陈木煮药的时候，良将两人昏迷后发生的事情都告诉了他。

    梅茨星人也就知道了，是面前这个人类男性救了自己。

    他为此感到庆幸，还有无比的感激，因为如果不是陈木的话，他极有可能就会和旁边的孩子一起死在大雨之中了。

    “没什么。”陈木朝梅茨星人摇摇头，表示无需在意。

    木屋内，火堆中的火焰熊熊燃烧着，将三人的脸都映照的通红。

    梅茨星人和良喝完药后，脸色都好了些，现在的梅茨星人不用良搀扶，也可以自己坐起来了。

    “我叫陈木，你们呢？”陈木坐在梅茨星人的身边，背靠着木屋的墙壁，笑着问道。

    一些问题已经初步解决了，现在，是相互认识的时间。

    “.....我叫佐久间良，大哥哥，还有叔叔，你们叫我良就好了！”良坐在梅茨星人的身边，大声说道。

    说这话的时候，他的头发略微湿润，看起来还有点滑稽。

    陈木点点头，接着看向梅茨星人，良的名字他已经知道，梅茨星人的呢？

    “......叫我三木就好了。”梅茨星人沉默片刻，才说道。

    他不是地球人，没有地球人的名字，索性就用自己在梅茨星的名字了。

    “好，那就叫你三木了。才吃了药，刚才你们还在雨里跑了那么久，饿了没？”陈木点头，很自然的将放在角落里的面包提起来，递给他们。

    “吃点东西吧，填填肚子。”

    “谢谢。”经陈木一说，三木才忽觉自己的确是有点饿了，良也一样，他们两人接过面包就开始卖力的吃了起来。

    陈木还很贴心的给他们递过去两杯水。

    良经历了惊心动魄的逃跑，梅茨星人则是经历了巨大能量的消耗，两人早已经是饿到不行，这也让他们吃的格外的香。

    “等病好了，你们准备到哪里去呢？”趁着他们吃面包的空挡，陈木坐在一边勾弄火堆，添加柴火。

    一边与他们开始闲聊。

    “我的话...我也不知道。”良说道。

    “我应该会停留在镇子上一段时间，不过也不知道该住哪里....良为什么要说不知道呢？”梅茨星人三木先是回答陈木的问题，然后又疑惑的问道。

    “我没有地方可以去了。”良说道。

    “是什么意思？”

    “我没有家。”

    “父母呢？”

    “也没有，我的妈妈走了很久了，前段时间爸爸做工出了意外，死了。”良说道。

    良低头啃着面包，声音不咸不淡，听不出感情的起伏，像是在说一段无关紧要的事情。

    话语中事关双亲，他却像是一个局外人似的。

    “这样啊.....”三木突然不知道该说什么了。

    他倒是没想到过，面前这个孩子会有如此悲惨的身世。

    “陈木先生，你呢？你是才来到这个镇子的吧？”三木抬头看向陈木，询问道。

    之所以这样说，是因为三木注意到了，陈木身上的衣装和这个镇子的风格截然不同，和其他人相比较甚至可以说是有点怪异。

    是连他都没见过的服装样式。

    当然了，这是未来世界的服装，三木不知道，不了解，也是很正常的。

    “是啊。”陈木又往火堆里丢了一块柴火，扭头过来，说道。

    “我的确是外地人，才来到这个镇子，准备在这个镇子停留一段时间。”

    “我的职业是记者，来这边是为了收集一些资料，工作上需要。”

    “镇子里的人很排外的，陈木哥哥...你准备住哪里啊？”良担心的说道，镇子里可没有能让人停留的旅店。

    至于那些村民，也很凶恶，对谁都是一副凶巴巴的样子。救了自己的陈木大哥哥能在这里住一个月吗？

    “所以啊，我现在也正烦恼着呢，本来想投奔一下你们两个的，哪知道都不可以。”陈木无奈道，眼神四下扫扫，又露出一副犹豫的样子。

    “我打算就在这间木屋住一个月了，你们觉得怎么样？”

    “正好，你们都没有地方去吗，不如和我一起来吧？”

    闻言，良和三木都愣了愣，一大一小两个人扭头对视一眼。

    一起住......吗？

    “我没有意见。”三木吃力的抬起手臂，拍了拍良的肩膀。

    “良也来一起住吧？

    也希望你们两个人不要嫌弃我这个糟老头子。我可是很害怕寂寞的。”

    这个宇宙人嘴唇微动，嘴角向两边勾起，对良露出一个慈祥的笑容。

    “......”良咬住嘴唇，看着面前的叔叔满脸笑容，再去看陈木，发现这个好看的大哥哥也对自己露出了善意的笑脸。

    见状，他深吸一口气，没有犹豫的就答应了下来。

    “嗯。”

    “太好了，既然都答应了下来的话，我们以后可就要一起生活了。”陈木笑着说道。

    陈木起身。

    “我先去打扫一下这个房子，方便居住。”

    .....

    吃了面包，由于过于疲惫，三木很快就又睡了过去。

    良的肩膀和三木相靠，　他听着里面房间里传来的砰砰声，在外面大雨的衬托下有些模糊，是那样的不真切。

    就好像不存在一样。

    “要一起生活下去....”默念一声，良龇牙抱了抱肩膀，被外面的风惊起一身的鸡皮疙瘩。

    但良很快又露出了一个笑容。

    肩膀上传来的温暖清楚的告诉他这一切都不是梦。

    这感觉好奇妙啊。

    就好像.....

    自己，

    又有了家人似的。

