    风雪之中，一艘货运陆行舰正在向前行驶着。

    今天的天气有些糟糕，狂风卷起的雪花正不断的拍打在陆行舰舰桥的玻璃上，十分严重的影响了江珧的视线。

    不过江珧并不担心会遇到什么障碍和危险，外面风雪虽然大，却也还不至于对他现在所在的这艘货运陆行舰造成什么影响。

    更何况，这艘陆行舰现在可是悬浮在距离地面五百米的空中进行巡航，就算地面上有什么，除非那是座江珧没看见、雷达也扫不出来的山，否则都对货运陆行舰构不成妨碍。

    当然，即便是如此，江珧也并没有放松警惕，作为领航员他还是很尽职尽责的在注视着前方，以及操作台上雷达的显示，及时发现需要规避的障碍，避免自身所在的货运陆行舰遭遇危险。

    “小江，我们还有多久到下一个矿区？”刚刚去吃饭的此时回到了舰桥，见江珧还在盯着外面，于是向他问了一句。

    “我们距离下一个矿区还有大概五十多公里，大概要飞十五分钟左右。”江珧回答了船长的问题，同时也好奇的问道：“船长，我们这一趟收获怎么样啊？”

    因为是领航员的关系，之前几个矿区停船的时候，江珧一直留在舰桥，并没有下去帮忙装卸货物，因此对于他们这一趟的收获，他也并不知晓。

    此时看到船长，江珧这才想要弥补一下自己的好奇心。

    对于这个问题，船长倒是笑呵呵的回答道：“收获不错，各个矿区都已经顺利运转起来，而且基本上都超出了国家规定的开采量，我们的船舱也已经快装满了。”

    “那可真不错！”江珧听得也不由得高兴起来。

    虽然他们的收入和这些收获并不挂钩，但是对于能够把货舱装满这件事，江珧还是由衷的感到高兴。

    “是啊，听说老王他们跑欧洲航线的那条船这次也是满满一舱的货运回来，装的都是现在国内急需的物资。”船长也在说着自己听到的消息。

    虽然他是最近才当上货运陆行舰的船长的，但和其他几艘货运陆行舰的船长之间也都互相认识，并且都有联系。

    “欧洲航线？船长，我听说跑欧洲航线补助更高一些，是不是真的呀？”江珧听到船长提到欧洲航线，不由得好奇起来。

    作为货运陆行舰的领航员，他每一次出航都是可以领到额外发放的物资作为补助的，这是江珧主要的收入来源，也是他养家糊口的保证，自然也就对与其相关的事情格外在意。

    对此船长倒是表现得很无所谓，只是调侃的笑道：“怎么？觉得我这条航线不赚钱，想去跑欧洲航线？”

    “嘿嘿，船长你知道的，我家两个孩子，还有父母要赡养，能多赚一点总是好的。”江珧有些羞涩，笑着解释了一下。

    “知道你家负担重，不过欧洲航线还是不建议你去跑。”对于江珧的想法，船长是十分理解的，不过他却并不希望这个小伙子去跑欧洲航线：“欧洲那边正在打仗，欧洲航线还是比较危险的，老王他们上次就遇到了会飞的外星生物袭击，如果不是当时有护卫舰护航，他们可就有危险了。

    你家负担重，你想多挣点，这我能理解，但你想这么做，也得为你家里人考虑考虑，你是你家主要的收入来源，万一你出了什么事，你老婆孩子谁来养呢？”

    说到这里，船长也变得语重心长起来，拍了拍江珧的肩膀：“当然，你如果实在是想去跑欧洲航线，我可以帮你跟老王说，但我还是希望你多考虑考虑，别一时冲动，看着欧洲航线挣钱多，就去冒这个险。”

    虽然说船长的这番说辞显得有些怯懦和保守，但江珧知道船长这是为自己好。

    欧洲航线之所以补助更高，也正是因为它的危险性更高。

    尽管根据国家的通报，欧洲战场的局势正在逐渐好转，但江珧也知道那边仍旧很危险，碰到会飞的外星生物袭击虽然不是经常发生，但在这条航线上跑的总会遇到一两次。

    之前他就听说船长提到的老王那条船上，有个船员就因为外星生物的袭击而受了伤。

    这让江珧也不得不按耐住自己的想法，更多的去考虑后果。

    不过在考虑自己是否该放弃跑欧洲航线的想法的同时，江珧也不由得向船长问道：“船长，他们承包这些小矿山挣钱吗？我听说国家要抽七成啊！这有的赚？”

    “这怎么没的赚？别以为国家抽的高，你要知道他们开矿的工业舰是国家的、采矿设备也是国家的，就连矿山都是国家承包给他们的，抽七成已经很合理了。”船长自己也对承包矿山这件事心动过，自然也有所了解：“他们只要干满两年，就只用交五成，那条工业舰就是他们的了，而且他们挖出来的矿石剩下的可都是自己的！

    这些矿石可以拿去兑换国家提供的各种好东西，我看着都流口水！要不是需要跑船，我都想拉一帮兄弟去包个矿场，努力一点干个两三年可就什么都有了！”

    “那船长你咋不去呢？你要去的话我肯定跟着你干！”江珧此时半是玩笑半是认真的向船长说着。

    如果船长真的有这样的想法，江珧觉得自己确实有很大的可能会加入。

    只是很可惜，船长虽然心动，但却并没有真的想去挖矿。

    “嘿，想什么呢！挖矿这种事需要专业技术的，咱们是干什么的？跑船的！跑船的就安心跑船，挖矿不是咱能干的活。”船长略带可惜的摇了摇头，事实上他确实问过相关的事情，但挖矿所需要的专业技能还是把他劝退了。

    而且更重要的一点，则是责任感。

    船长拍了怕脸上似有不甘和遗憾的江珧，冲他笑道：“小伙子，看开点，你要知道我们也是很重要的！他们能够在这安心开矿，可都是靠着我们给他们运送补给，把他们挖出来的矿石运走的！

    要是没有我们，他们在这得不到补给，挖出来的矿石运不走，可是什么都干不成的！所以别觉得咱们干的工作不重要，大家都是在为国家建设做贡献，做好本职工作！”

