    “咳咳咳……”

    天尊宝蹲在地上不断咳着鲜血，看来血狱老妖给他造成了不小的内伤啊。

    “没想到这老妖如此厉害，咳咳咳……”

    李剑远远的就看见了那位半仙蹲在那里咳血：“不好，那个半仙受伤了！”

    “天尊宝，你受伤了？怎么会这样？！我扶你起来。”

    “别动！咳咳，这老妖实在是厉害，我受了内伤，不过没事，让我运气治疗一下。”

    天尊宝盘腿坐在地上说道。

    “这都咳出血来了，还说没事……对了，你知道我们队长他们干嘛去了吗？”

    天尊宝听到后，猛然想到了一个问题，队长当初可是要去找紫色之翼的！

    “不好，咳咳咳……”天尊宝猛地站了起来，吓了紫色之翼一跳……

    “我靠，大仙就是厉害啊，这刚刚还咳血半死不活的，这休息几秒钟就恢复了呀！”

    “你们队长他们知道你去找老妖，他们也去救你了！”

    “啥？！他……他们也跟去了？不，不会吧，没看见他们呀……”

    “不行，我得……”天尊宝焦急的想再飞回去救人！

    “大仙慢着，如果真的是这样，现在已经晚了……”十分了解老妖的李娇娇拦阻道。

    而紫色之翼却陷入到深深的自责中：“不，不……不会的，我要去救他们！”

    “紫色之翼不要去，你刚才没见过血狱老妖的厉害吗？你去了，除了增添一具尸体能有什么作用！！！”李剑愤怒的大喊道，这紫色之翼真特么没脑子！

    可惜，受刺激的紫色之翼丝毫不听劝解，还一个劲往车库跑去！

    天尊宝伸出手指，对着紫色之翼一点：“定！”

    紫色之翼保持着奔跑的造型，一动不动的站在那里……

    “啊？动不了了！放开我！臭老道放开我，我要去救他们，放开我啊……”

    李剑又一次被刷新了这个世界的武力值，尼玛连定身术都有，这要是给我来一下，那岂不是摆啥姿势都随他了……

    呃，李剑的思想好像飘错地方了……

    难怪主神说这位半仙能碾压我，人家勾勾手指头，我就毫无反抗力了……

    幸好，那些鬼啊老妖啊什么的不会这么逆天的技能，不然的话……

    天尊宝走到定住了的紫色之翼身前，对他劝说道：“闭嘴！正如她们所说的，现在已为时已晚，如果你再不冷静下来，不光是你的队长，我们所有人都会死！”

    “去你ma的！放开我！啊……”

    “紫色之翼……”

    李娇娇担心的喊道。

    天尊宝揉了揉手，解释道：“没事，他只是被我打晕了，先让他冷静下来，先休息一下，我也要恢复一下，行了，别看了，不过有一事还需拜托你们。”

    “什么事？”

    “紫色之翼醒来之前，需要你们在基地周围警戒，那个千年老妖吃了这么大亏，想必不会善罢甘休的，如果他们来了，你们就来通知我！”

    “好的。”

    “没问题！”

    “哎哎，对了，天尊宝是吧，那个，我和灵狐看不见李娇娇，你能不能施展个法术，让我和灵狐能看到鬼魂奥，不然这样很不方便的……”

    天尊宝看了眼李娇娇，现她此时正担忧的看着紫色之翼，对此并没什么意见……

    “好的，没问题，我这就给你们开个暂时的阴阳眼，能维持1o天，1o天后如果还需要的话，我再给你俩开一次。”

    之后，李剑和灵狐也没看天尊宝念什么口诀，俩手轻轻一挥，就完事了？！

    “咦？不愧是半仙啊，这么简单就做到了！”

    李剑看着在紫色之翼身边的李娇娇，感觉这简直太神奇了，比起那些牛眼泪柳树叶什么的，这才是真正的大神手段啊……

    可是，这位李娇娇怎么那么像我玩过的穿越火线里面那个审判者的样子呢？

    李剑看了下灵狐的模样，又想起来曼陀罗那利落的短，感觉这个世界和自己地球时玩的那款穿越火线里的女性角色还真是像啊……

    难怪一个个胸部都这么雄伟，都快把自己比下去了呢……

    咳咳，这个……我是怎么了……

    一个男人怎么会想到去跟别人比胸部……

    哎，看来变身时间长了，代入感有点太强烈啊，不知道再过几个世界，我还能留存有多少男人的‘特征’……

    李剑再一次感到自己被主神坑的好惨好惨，现在不光是身体变了，连心理也开始逐渐‘变态’了，好苦恼啊……

    调整完心态的李剑抬头一看，天尊宝的眼睛还是一眨不眨的看着自己。

    李剑疑惑的问道：“大仙？我有什么问题么？你看什么呢？？？”

    天尊宝木木的回应道：“毛……毛好少啊，好白，好嫩，粉红色的……好喜欢！！！”

    李剑听到天尊宝这莫名其妙的回答，纳闷的眨了眨大眼睛，什么毛？什么嫩？什么粉红色？他喜欢什么？！！！

    “啊！！！色狼！变态！！！”

    啪~~~

    曾经身为色狼的李剑刚才只是由于事情转变的角度有点太大没回过神来，不过李剑脑子里一过天尊宝的词汇，就知道这位半仙到底在看什么了……

    这尼玛连内裤都直接略过去了！！！

    “灵狐，我们走，离这个色棍远点！！！”

    天尊宝捂着大红手印的右脸，眼神随着李剑的屁股直接目送出去，还撇撇嘴嘟囔着：“切，之前你偷窥我我都没生气，我只是拿回利息罢了，嘶~这手劲还挺大……

    不过嘛，值！值了！没想到这么妖媚的小狐女竟然还是个雏，我是该下手呢，还是下手呢，还是下手呢……

    好为难啊，我这么正义的半仙，要是强上的话似乎太过败坏我的名声了啊，哎……能力越大责任越大啊，谁叫我这么善良和蔼，就饶了这个小狐女吧……

    嗯，以后看看有没有什么好的机会，这个两情相悦应该不违背我的原则吧，嘿嘿~嘿嘿……”

    “半仙，你笑什么呢？”李娇娇疑惑道。

    “啊？啊~没什么，没事，来，我们先把紫色之翼给抬床上去吧……”