    “我一直想买翟野的专辑，但我蹲了小半个月了，都没买到。”

    说到翟野，一向寡言少语的林晚晚变得多话起来。

    仿佛那个火热发光的少年，是她贫瘠少年里的光。

    提到专辑，她掩不住的失落之色。

    翟野每次出专辑，或许开演唱会，不到几分钟，便会被全部抢光。

    一般人根本买不到。

    沈栀没什么表情的听着，趴在桌上，有些百无聊赖的。

    林晚晚看出沈栀没兴趣听，便噤声，回到了自己的位置上坐着。

    沈栀趴在桌上给霍谨言发短信。

    “困。”

    天气又闷又热，人也越来越迷糊。

    “我想吃玫瑰冰粉了，你陪我去吃好不好。”

    “中午吗？”霍谨言回复。

    “嗯嗯，你没时间吗？”

    “有，中午我来接你。”

    “好。”

    ……

    霍宅。

    正午时分，许淮书过来，没看到霍谨言，问道：“霍谨言呢？”

    佣人恭敬地回答：“少爷和沈小姐出去吃饭了。”

    许淮书：“？”

    不是说好了，和他一起去吃饭么？

    霍谨言，你是狗吗！

    他没好气的到二楼霍谨言的房间里，佣人没有拦着，主子吩咐过许淮书可以随意进出所有房间。

    包括他的。

    许淮书鞋都没脱，直接往床上倒去，还滚了滚。

    有些出油的脸，在枕头上蹭了蹭。

    看着原本整洁的床铺变得凌乱，唇角上扬。

    够霍谨言那个洁癖受的了。

    眼睛一瞥，看到床头柜上放着的香包。

    桃花眼眯起，想到那天在车上的香味，他伸出两个小指头捏起来看了眼。

    布料有些旧，右下角绣了一个栀字。

    香味没有那天在车上的浓郁，但足够让人感到心旷神怡。

    他挑了下眉，将香包塞进怀里，若无其事的出去了。

    ……

    饮品店里。

    沈栀大口吃着碗里的冰粉，淡淡的玫瑰清香带着丝丝凉意，从口腔传至全身。

    她舒服的眯起了眸子。

    霍谨言看着她满足的样子，薄唇忍不住上扬。

    忽然，女孩葱白的手伸到了他面前。

    “尝尝。”

    沈栀举着一勺冰粉，兴冲冲的说道。

    霍谨言看了那碗加了各种配料显得有些一言难尽的冰粉，又看了沈栀一眼，迟疑了下，缓缓张嘴咬了一口。

    他不太喜欢吃这种加了很多东西的饮品，他觉得味道很奇怪。

    但小姑娘似乎很喜欢。

    “怎么样？”

    “还可以。”

    他咽下去之后，说道。

    沈栀高兴了，将面前还吃完的半碗冰粉都推给他：“那给你吃啦！”

    说完，她又去点了个冰淇淋。

    霍谨言看了眼她推过来的冰粉，旁边还有她没喝完的奶茶。

    小姑娘什么都想吃，又什么都只吃一点。

    他有些头疼。

    吃完饭，霍谨言送沈栀回学校。

    车停在路边，沈栀打开车门的时候注意到车门处夹着的传单。

    “哎，现在的小广告真是越来越猖狂了！”

    传单上写着借款借贷之类的。

    沈栀记得，前世这个时候，各种借钱软件，裸贷借贷层出不穷，很多人都深受其害。

    她将传单揉成一团，丢到垃圾桶里。

    看着沈栀进了学校，霍谨言便也回了家。

    他一回来，就发现香包不见了。

    佣人不可能动他的东西，那就只有一个人了。

    他拿出手机，拨出一个电话。

    “哟，和你的沈小栀吃完饭了？”电话接通，痞里痞气的声音响起。

    他冷声道：“东西还回来。”

    许淮书大大方方的承认：“你放我鸽子，我拿你一件东西怎么了？”

    “那个你不能拿，我重新送你其他的。”

    “沈小栀不是又送你一个了么，旧的我拿了又怎么了？”

    霍谨言看着凌乱的床铺，头疼不已：“你之前要的越野车我送你，香包还我。”

    许淮书得意的笑：“你买了再说吧，其他的看我心情。”

    霍谨言知道，许淮书就是没个正形，也不继续和他说这个话题：“南初怎么样了？”

    提到这个，许淮书的声音变得有些沉：“还是老样子，我委托暗夜找风眠，暂时还没回信。”

