
　　比赛时间很快来到十六分钟，陈洛阳的吸血鬼还在下路带线。

　　“你们做视野，我可以TP越一波中路。”陈洛阳指挥起来。

　　厂长应道：“没问题，我去下半野区做视野，给你在对面高地下面放个眼，怎么样？”

　　陈洛阳：“没问题，等我下路兵线带过去，你们先集合。”

　　于是WE众人开始在中路集合了，这次小学弟的妖姬，在上路把兵线推过去之后，提前来到中路和队友集合。

　　而FW中路二塔下，FW这边也在集合，只有MMD的波比还在下路等兵线。

　　见队友已经把中路兵线推过去了，陈洛阳把TP给到对面高地下方的眼位。

　　这个眼位，可以直接绕对面中路二塔的后！

　　管大校见状惊呼道：“这波吸血鬼的TP是什么意思？孤军深入吗？FW这边好像没反应过来！”

　　记得：“现在波比是没闪现的，他还在下路补刀，感觉FW正面要遭重了！”

　　“上上上！”在TP还没落地的时候，陈洛阳就开始指挥队友先上。

　　妹扣的日女反手一发大招扔到对点二塔下。

　　不过对面小炮反应也挺快，第一时间就利用走位扭开了。

　　看到日女上来要控自己，小炮选择交出W后撤。

　　然而，他这W刚落地，吸血鬼就从侧面杀出来了！

　　“吸血鬼！吸血鬼！”NL选择请求队友的帮助。

　　但队友在正面已经和EDG其他人接触了。

　　小炮只好选手一发大招给到吸血鬼，想要把吸血鬼推开。

　　然而，陈洛阳早有准备，在小炮大招还在飞行的过程中，他就开启W，让小炮大招失效。

　　接着推推棒来到小炮脸上，E技能爆开，一口红怒吸接平A，直接把小炮给秒了！

　　秒杀小炮之后，陈洛阳加入正面的战场，大招同时命中对面塔下三个人。

　　“撤！打不过了。”Karsa指挥队友后撤，然而这波他已经被夹子中路，根本无路可逃。

　　最终，EDG在防御塔前，完成一波一换四，只有负责康特的妹扣阵亡

　　团战打完之后，对面波比才赶过来，他一個人也没法防守，只能回到下路继续发育。

　　而EDG众人则是拿下FW中路二塔，然后是高地。

　　管大校见状解说道：“现在EDG的节奏是一波接一波，感觉FW已经被打懵了。”

　　“这一波其实是上一波的蝴蝶效应，吸血鬼多了个TP，就利用这TP，瞬间打开了局面。”

　　记得：“教主的TP不管是给的位置，还是给的时机，都只能用完美来形容！”

　　“现在对FW来说，中路高地没了，视野会非常难做，大龙马上就要刷新，他们必须要做出选择。”

　　“大龙视野布置一下，我们等会直接开打。”陈洛阳在回程读秒的时候，已经开始指挥下一波了。

　　厂长和妹扣选择来到大龙坑做视野，其他人先把兵线处理了。

　　游戏时间来到二十分钟，大龙刷新，EDG众人在大龙坑会合。

　　“直接打。”陈洛阳已经在对面野区找机会绕后。

　　如果W敢过来防守的话，那就是一波团灭。

　　结果FW的人似乎没有出来的意思，好像是打算把大龙给放了。

　　就在陈洛阳准备过去帮忙打大龙的时候，他看到了Karsa的酒桶！

　　陈洛阳原本是在红色方上半野区红BUFF草丛里面。

　　结果Karsa的酒桶屁颠屁颠走过来了，而且还是开着扫描的，似乎是想做孤胆英雄把大龙给抢了。

　　看到这一幕，大家也都知道解决了。

　　陈洛阳选择E技能起手，然后跟上一发Q。

　　这酒桶的半血直接消失！

　　Karsa反应也很快，第一时间就往后交出E技能，打算放弃自己的计划，既然已经被发现了，他估计还没走到大龙坑上面就要被单杀。

　　然而，酒桶交出E技能的瞬间，吸血利用推推棒冲上来，把酒桶拦下来了！

　　酒桶无奈扔出大招，想要把吸血鬼炸开，然而这大招落地瞬间，吸血鬼开启血池，规避酒桶大招的同时，还给到酒桶减速。

　　就痛只能仍一发Q技能放在自己脚下，心想着等吸血鬼W消失了，减速到吸血鬼，他就有机会跑路。

　　然而这波血池消失之后，吸血鬼秒跟一发E技能，然后红怒Q收尾，直接拿下酒桶的人头。

　　“伤害这么高吗？”Karsa有点懵了，他是有闪现的，不过看自己好像不会死就没交。

　　结果这波直接被秒了！

　　酒桶阵亡的同时，EDG其他人已经拿下大龙。

　　“一波，直接一波。”陈洛阳说着已经来中路带兵线了。

　　EDG五个人在对面高地上集合，带着兵线准备一波结束比赛。

　　而FW这边，Karsa的酒桶还没复活，他只能说道：

　　“等我附后，别着急开团，先等我复活。”

　　门牙塔下，FW剩余四个人瑟瑟发抖，双C站在老后面清兵线，不敢太靠前。

　　陈洛阳的吸血鬼假装在清兵线，实际上是在叠加怒气。

　　见怒气差不多了，陈洛阳开始蓄力E技能，然后突然闪现上前炸到小炮，马上又跟上一发红怒Q，小炮直接阵亡！

　　秒杀小炮之后，陈洛阳开启血池，规避对面的控制技能。

　　EDG其他人一拥而上，现在是五打三，闭着眼睛都能赢了。

　　管大校见状惊呼道：“又是教主的吸血鬼！团战还没开，他就直接把对面最肥小炮给秒，这一场小炮看上去发育挺好的，但是每次都被吸血鬼盯住。”

　　“我感觉他这一整场也没打多少输出。”

　　记得：“多少是有点残，没办法，教主吸血鬼太恐怖了，要么不出手，一出手就是秒杀。”

　　“这样一来，我们可能要恭喜EDG，拿下今天两场比赛的胜利了！”

　　两人正说着，比赛结束，EDG一波推平了FW！

　　“EDG！EDG！EDG！”现场观众开始欢呼起来。

　　而比赛场上，EDG众人已经起身开始庆祝。

　　只见妹扣心有余悸道：“还要赢了，我真的以为这把要出问题，吓死我了。”

　　厂长则是吐槽道：“我才是被你们下路给吓死了，前面连续阵亡两次，幸好上路给力。”

　　阿水：“主要是对面打野一直来，我也没办法啊。”

　　陈洛阳则是说道：“行了行了，反正都赢了，准备过去握手。”

　　于是EDG众人排成一列，陈洛阳在最前面，来到FW这边握手。

　　陈洛阳率先来到FW上单MMD身后。

　　MMD脸上没有任何表情，一脸麻木地和陈洛阳握手。

　　然后是Karsa，相比之下Karsa看上去要热情很多，满脸笑容，而且还双手握上来。

　　不过以陈洛阳对Karsa的了解，这多半只是出于礼貌而已，Karsa内心应该是很不爽的。

　　接着是中单Maple，陈洛阳发现现在的Maple还没有黑眼圈，那就奇了怪了，后来他去LPL怎么就有黑眼圈了，难道是LPL的条件太好，饱暖思**？

　　最后是下路双人组，陈洛阳发现一个都不认识，和FW众人握手之后，EDG一行人回到休息室，阿布迎上来说道：“辛苦了，大家都辛苦了。”

　　随即阿布突然吐槽道：“你们真的是喜欢玩心跳啊，我在这里差点被你们吓死。”

　　“伱们知道吗？我看到下路被连续抓死的时候，已经在想要怎么和粉丝道歉了。”23sK.com

　　看到阿布有单行受怕样子，阿水尴尬地笑了笑，然后辩解道：“他们这个打野有两下子，真的，GANK的时机非常好。”

　　“不过，就是十五分钟之后好像有点迷。”

　　厂长接话道：“我也发现了，如果这一场不是他中期开始迷，节奏没有连起来，反倒是让我们找到节奏，今天真的就不好说了。”

　　这时，陈洛阳突然来了一句：“我觉得可以把Karsa招到LPL来，应该挺不错的，他真的有实力，虽然说十五分钟之后会迷。”

　　“但他十五分钟之前的节奏相当完美，给他搭配一个会指挥的辅助就行了。”

　　陈洛阳话音刚落，整个休息室都安静下来了。

　　“额……我说的有什么问题吗？”陈洛阳愣了一下，表示疑惑。

　　EDG众人面面相觑，一个个欲言又止。

　　很快，陈洛阳就注意到厂长的脸色不太好看，这下他反应过来了，连忙解释：

　　“我的意思是，把他介绍给其他LPL战队，没说要我们自己招啊，你们想什么呢。”

　　听到陈洛阳的解释之后，众人都松了口气。

　　特别是厂长，他刚才真以为陈洛阳是在嫌弃他菜，想要换打野了。

　　其中有这种想法并不是不能接受，但如果当着这么多人的面说出来，那就有点过分了。

　　这时，阿布说道：“你的意见我考虑有考虑，Karsa这名选手的确很强，我看有没有LPL战队有这个需要。”

　　“好了，SKT和外卡队的比赛要开始了，我们看完再回去吧。”

　　于是EDG众人纷纷坐到椅子上，此时SKT和外卡队的比赛已经进入BP阶段。

　　这一场SKT玩得就非常花了，什么刀妹、雪人、薇恩之类的英雄全部选出来，明显就是不想把对面当人。

　　SKT没选一个奇葩英雄出来，现场的SKT粉丝都会开始欢呼。

　　厂长见状吐槽道：“你还别说，SKT这个队伍挺会包装的，他们选个奇葩阵容赢了外卡，不仅可以表现得自己很强，而且还可以吸粉。”

　　阿水：“可惜他们遇到我们的时候，不可能选这种银熊，不然我会让他们知道什么叫残忍。”

　　陈洛阳突然灵机一动，提议道：“既然他们可以这样玩，那我们也行啊。”

　　“我们也行？”阿布听后看过来。

　　陈洛阳解释道：“我们现在已经稳了，感觉整活两把也不是问题，你们感觉怎么样？”

　　“我们对手是G2和FW啊，比外卡强太多了，别翻车了好吧。”厂长表示担心。

　　阿布也赞同场站的担忧：“是有点不稳，如果我们这边也有外卡，那可以玩一玩，但是队友都挺有实力的，你想想看，如果你选个娱乐阵容，结果最后输了，那不是太丢人了？”

　　陈洛阳坚持道：“没事，我们没必要每个位置都娱乐，只要看上去比较娱乐就行，拿一些照片英雄出来。”

　　陈洛阳说着看向阿水。

　　阿水见状马上就懂了：“我觉得没问题！娱乐阵容我们也可以爆杀对面，只要保证每条路都把对面打崩，阵容差一点没关系的。”

　　阿水说完后，回了陈洛阳一个眼神，两人相视一笑。

　　陈洛阳对阿水还是了解的，阿水年轻气盛，而且比较好玩，又是大心脏，没有那么多的顾虑，相比之下，厂长和妹扣这种老选手可能要更保守一點。

　　場面突然有点僵持，阿布還在犹豫不定，而现在两种意见的得票率都是2。

　　于是众人的目光都默契地落到了小学弟身上，小学弟一直没说话，似乎在思考什么。

　　他注意到众人的目光之后，来了句：“我都行的，你们定。”

　　陈洛阳听后直接施压：“不行，你必须给出一个答复。”

　　厂长附和道：“对，必须要有答复，你可要想清楚了，以后我可能不会来中路了。”

　　厂长直接就威胁上了，当然，大家都知道是在开玩笑。

　　小學弟听后一惊，说道：“那我还是……”

　　然而他话没说话，陈洛阳就打断道：“不对吧，你仔细想想，到底是谁帮你的次数最多？虽然厂子是打野，但他帮你的次数真的是最多的吗？”

　　小学弟听后仔细一想，陈洛阳说的好像没问题，EDG这队伍有点奇怪，陈洛阳作为上单，往往是助攻最多的，帮中路的次数也是最多的。

　　小学弟看了看厂长，又看了看陈洛阳最后说道：“我还是站在洛阳这边吧。”

　　“唉。”厂长叹了口气，他这是不服不行的，因为陈洛阳说的也是事实。

　　得到小学弟的支持之后，陈洛阳看向阿布问道：“现在我们是三票对两票，没问题了吧。”

　　“行吧，你们既然这么有自信，那就试一试，但是我丑话说在前面，如果翻车了，我不背锅的，到时候我就说是你们自己非要选。”阿布坦白道。

　　“没问题。”陈洛阳自然是不带怕的。

　　事情商量好之后，EDG众人再次看向屏幕，结果发现这才十分钟，外卡队就已经溃不成军了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百八十九章 阿布被吓到了免费阅读。https://xs.23sk.com 