    许多事情说穿了，其实也就是那么回事。

    就像是此次竞标，世家们想要养望，想以此获得将来出镇地方时能出点成绩好升官。

    但是，林辰又何尝不是在利用这些人？

    他也需要一定的声望啊。

    如今的林辰，虽然是刘备麾下第一重谋，第一重臣，但他名望上其实是差了不少的。

    让他出镇南阳、庐江、丹阳……乃至陈郡这些地方，他或许都没有太大的问题。

    可刘备要是任命他出镇关中呢？

    他得培养自己的属下吧？

    问题在于，怎么培养，怎么提拔，怎么选择？

    考试确实是一个好办法，这也是他提出科举的原因。

    但，什么时代做什么事。

    现如今科举还没有天下流行，整个东汉官场也没经历过太大的换血，以前的规矩……也根本没有被拔除。

    林辰总不能到了一个地方，便直接以科举选拔吧？

    先不说一次科举所需要耗费的精力有多少，光是想想在这么一个交通不便的时代里举行一次科举要多长时间，便足以让他头疼了。

    另外，在当前的乱世当中，这么选拔出来的人才，如果手里没有兵，他能不能镇住地方还是一个艰巨的问题呢……

    有了名望就不一样了。

    林辰到了地方之后，完全可以直接提拔杨氏子弟帮自己镇守。

    接着，他再慢慢的推广科举制，问题就不会太大了。

    或许，在这当中世家还会进行一些阻拦，让一些真正能干事的人被压下去。

    但如今的科举制，他一共开了六科，其中四科都是对世家有利的，就算他们会阻拦，也绝对不会太用力。

    就像是之前杨修带头闹事，不也是虎头蛇尾吗？

    要是当初林辰说，天下间但凡是有能力的人都可以做官，文盲也是一样，甚至还没有其他的四科……

    杨修还会那么简单的退却？

    绝对不会！

    他必然会利用杨氏的影响力，将科举阻拦到底。

    但现如今，由于有着四科对杨家这样的家族都很有利，所以他也就是顺势而为的阻了一下。

    也因此，林辰刚一出现，他就退缩了。

    这就叫温水煮青蛙……

    不，甚至还不能叫做温水煮青蛙，只能说是给普通人开了一条路。

    这条路的出现，世家们或许会觉得不爽，但也不会用尽全力的挡在面前。

    这就够了。

    饭要一口口的吃，路也要一步步的走。

    人不可能一口吃成个大胖子，同样也不能一步登天。

    开启了灵光一现的林辰，对这些道理是深以为然的，他也绝对没有要直接掀桌的想法。

    反正，他未来起码还有几十年的光景，何必要纠结于这一时呢？

    世界，是一点点改变的。

    只有明白这一个道理，才能真正的去改变世界。

    不然的话，就很容易被世界改变了。

    ……

    竞标之后，雒阳迅速变了个模样。

    此时此刻，道路之旁经常会听到或看到如下的对话场景：

    “嘿，站住，我们正在招录修上东门的壮士，你要不要去？”

    “不去了，我在望京门做工……你干什么，不要拉我啊！”

    “兄弟，我跟你说，我们上东门可是有肉吃的，你确定不要去？”

    “望京门也有肉吃啊，还发放工钱……”

    “屁话，我们上东门就不给钱了？我们这边可是杨氏公司承包的！”

    ……

    “要不要去修宫殿？”

    “我已经……你干什么？”

    ……

    “要不要去修小苑门？”

    “我……你干什么？！”

    伴随着时间一点点推移，城中的灾民们很快便享受到了极其诡异的待遇。

    一夜之间，他们似乎变得值钱了。

    两天过后，他们确定自己身价变了。

    三天之后，灾民们发现，只要干活，就根本不可能饿死，甚至还能养家糊口……

    数天之后，抢人大战爆发，灾民们被各大“公司”用超高待遇留在了‘工地’。

    十多天后。

    百姓们吃饭、睡觉打屁的时候，时不时都会聊起朝廷的好处。

    他们忽然就发现，原来自己是大汉的一份子。

    而且还是很重要的一份子。

    跟之前不一样的是，他们觉得自己作为大汉一份子是很值得骄傲的。

    同时，刘备的声望也提升到了极致。

    凡是提起他的人，几乎就没有不尊敬的。

    百姓们可能不知道那么许多，也不懂什么大道理。

    可他们有一点还是很清楚的……

    谁给饭吃，谁给他们活下去的可能，他们就愿意用脚投票。

    此刻，他们就用脚给刘备、林辰投了票。

    事情虽然在朝着好的方向发展，可是这世上的事，从来就没有什么两全其美。

    由于百姓们有了活路，而且还是被人抢夺似的拉过去，因此他们的一些想法就变了。

    比如说，他们不愿意当兵了。

    上了战场，那是要死人的。

    虽然，他们并不知道，战场上死去的，其实只是很小很小的一部分。

    有些垃圾军队，甚至只死了百分之一就溃散了。

    但他们不懂这些，他们只知道在工地里面安稳，同时也能吃饱饭。

    于是……

    几天之后，刘备在散了朝之后，便找到了林辰：“子源，朕已然都招不到兵了，你快些想个办法吧……”

    “这……”

    林辰也是有些傻眼。

    他完全没有想到，事情居然会朝着这么一个方向发展。

    “先前你说，不能强制征兵，不然会影响到军队的战斗力，朕信了，可是如今，朕却连兵都招不到了……”

    刘备眼看林辰发呆，苦笑着说完后，道：“要不，还是恢复当初的一些制度吧？”

    “不行！”

    林辰脸色瞬间变了，连忙劝道：“陛下招不到兵，只是一时的而已，可要是让军队的人全都是不敢战之人，那对军队的损伤就太大了……”

    刘备没有坚持，而是信任地看着林辰道：“既然如此，那子源便给我出个主意吧。”

    “发钱吧。”

    林辰想了想之后，平静地道：“只要给愿意当兵的人发饷，他们就会愿意加入了，除此之外，可以让军队的地位再提升一部分……”

    这是林辰目前所能想到的，最简单不过的解决方式了。

    “道理是这么个道理，可是钱从何来？”

    刘备苦笑一声后，瞥了眼旁边双目通红的糜竺道：“子仲最近连觉都没怎么睡过，然而朝廷还是缺钱。”

    很尴尬的是，目前朝廷虽然确立了，可是朝廷的钱粮，或许还没有一些大家族更多。

    尤其像是弘农杨氏这样的家族。

    别看旁人都说什么弘农久经战乱，什么百姓疲敝……

    但实际上，弘农真正疲敝的也就只有百姓了。

    那些世家豪族可一点都不缺钱。

    甚至于由于战乱的发生，他们当中的大部分，家中的钱粮还都增加了。

    也就是说，真要跟那些人用钱粮抢人，刘备这个皇帝，可能完全抢不过……

    “建立乡学、县学，由当地读书人担任师者，兵役子弟可优先入学。”

    林辰当即提出了一个建议，随后又笑着道：“另外，陛下可以收回造币权了。”

