    林潇怀里，亘古轻轻吸了一口气：“宇宙之膜，穿越这个膜，便离了这个宇宙了。 欢迎来到阅读”

    林潇心头微震，他们终于来到了宇宙的边缘。

    “原来如此。”林潇低声自语着。

    萝萝的带着一丝清冷的声音传来：“穿过眼前这层宇宙之膜，我们就可以离开这个低级的三维宇宙，外面，有更广阔的天地，走。”

    话声一落，突然便到了地球之后，钟表虚影打出来的长河真接兜住了地球，便朝着宇宙之膜撞去。

    这宇宙之膜，并不厚实，虽然包裹着整个宇宙，但在萝萝的力量下，也不是坚不可摧，被她的钟表虚影先打开了一个缺口，地球便冲进了这缺口之中。

    林潇等人，都齐心协力护着地球，前方的红通通的宇宙之膜一被打出一个缺口，众人第一感觉便是眼前一花，然后，汹涌而纯粹的灵魂能量，顺着缺口，冲了进来。

    “甚么？”众人都是大吃一惊。

    地球，已经顺着那宇宙之膜的缺口，冲出宇宙，灵魂灵魂，源源不绝，充整所有人全身，令每一个人都舒服得忍不住想要呻吟起来，只有核能神除外。

    因为他修炼的是核能量，并不是灵魂能量。

    似乎感觉到了众人的惊异，萝萝淡淡道：“相比起你们以前生活的低级三维宇宙，这外面真正的广阔无边的四维宇宙天地，不谛仙境，灵魂能量，也浓郁很多倍。”

    不过，对于萝萝的话，林潇等人，大多都没什么反应，对于萝萝，只怕除了常娟和火天骄等极个别的人外。其它人都并不喜欢。

    萝萝自然也懒得理会，似乎知道自己不受欢迎，身影一转，便收缩变小，回到了地球上的亚洲黑暗光柱之中。

    同一刻，她的声音，却冷冷的从这黑暗光柱之中传了过来：“都安份一点。收敛力量，回到地球，自己惹事想死没什么，别连累了其它人。”

    听得萝萝的话，众人都是一惊。

    林潇，正在全力打开维度之眼。想要看清楚这外面所谓的更广阔的天地，四维宇宙，到底是怎么回事。

    后面的宇宙之膜缺口，已经在慢慢收缩，很快，又恢复了正常。

    地球，正飘浮着。慢慢悠悠悬浮着，众人都在集中眼力观看四周的情况。

    唯有萝萝，似乎知道是什么情况，直接返回了地球上的黑暗光柱之中，而且冷冷的发出了命令。

    林潇的维度之眼看去，竟然几乎什么都看不到，唯一的感觉就是空气中有浓浓的灵魂能量，然后就是空旷。空旷得以他的维度之眼，都几乎捕捉不到什么。

    唯一可以捕捉到的除了他们所在的地球，就是后方他们刚刚冲出宇宙之膜的原本居住的宇宙。

    和地球以及林潇等人相比，这宇宙当然庞大得超出了想像，以林潇现在的实力，维度之眼视线框中，还不能完全捕捉到这整个宇宙。

    其它人。甚至连他都不如，除了那一层宇宙之膜，就是空荡荡的空间，什么都没有。

    “这……这是什么回事？什么都没有？”吴文旭。都有些愣了。

    林潇低声道：“亘古，怎么回事？你应该不陌生吧。”

    林潇想到了亘古并不是他们以前所在的三维宇宙的产物，也许，它真正就是来自这个外面更广阔的天地，他应该熟悉这里。

    “当然知道。”亘古应了一声，道：“别睁着你的眼睛看了，凭你现在的视力，看不到什么的，地球和你们，在这里连尘埃，不，连细菌都算不上，你当然什么都看不到了。”

    林潇听得一呆。

    亘古却啧啧道：“宇宙天地，也有高低之别，像你们以前生活着的宇宙，是三维空间，叫三维宇宙，或者也可以叫低级宇宙，这样的宇宙，有很多个，多的都数不清楚了，当然，这样的低级宇宙，每一个都不尽相同，有些有生灵存在，有些是枯寂没有生灵的，也有些可以诞生出强者，最终冲出这样的低级宇宙，来到这外面真正的高等四维宇宙，很难说的清楚。”

    “像这类的低级宇宙，飘浮在了这天地间，有很多个的，要是以这个世界诞生的生灵来看的话，这密密麻麻的低级宇宙，因为每一个宇宙的宇宙膜颜色都不同，所以汇聚在一起，看起来就五颜六色，像一条横跨天际的桥，被称为了‘宇宙虹桥’，唔，不知道记错了没有，应该是叫这个名字吧。”

    “你没有记错，想不到，你对这个世界知道的不少。”忽地，一个冰冷的声音响起，赫然便是萝萝的。

    显然，萝萝听到了他们的交谈。

    萝萝的话，让林潇和亘古都窒了一下。

    “宇宙虹桥。”林潇轻声念了一下。

    “既然你知道得这么多，那么你觉得，我们应该将地球固定在这世界的哪一个地方才最安全，最合适？”

    萝萝的话，再次的钻进了林潇和亘古的耳朵里。

    亘古拉扯着自己的小耳朵，装着听不到萝萝的话，不理她。

    林潇听得萝萝的话，却知道她应该对这个四维的高级宇宙，应该很清楚，便开口回应道：“萝萝，那你觉得，我们应该去哪里最合适？”

    这外面的四维宇宙天地，林潇一窍不通，甚至也不知道哪里有凶险，这个时候，只能向萝萝请教。

    萝萝只是淡淡道：“收起你的魔神，离开‘宇宙虹桥’，否则碰到了‘猎食者’，就麻烦了。”

    “猎食者？”听得这话的人都是一怔。

    “猎食者，这高级宇宙的居民，专门猎杀从宇宙虹桥的各方低级宇宙里超脱出来的强者，以这些强者为食物，那些争霸一方低级宇宙，自认天下无敌的宇宙强者，纵横自己所在的宇宙，当实力强大到了一定的境界，想要寻求更广阔的天地，必然穿越宇宙之膜，来到外面更广阔的高级宇宙。”

    “可是，他们却没有想到，在自己的宇宙纵横天下，天之骄子，出了自己的宇宙，却在外面的天地沦为猎食者的食物，落得一个凄惨的结果。”

    “这实在是讽刺。”萝萝的冷冷话语，说得众人都有些毛骨悚然。

    吴文旭焦急叫了起来：“既然这样子，我们还不快点走？快离开这里。”

    “不用紧张，你们都太弱小了，反而很难引起那些猎食者的注意，不像那些已经足够强大，可以真正超脱低级宇宙的强者。”萝萝说到这里的时候，林潇等人，已经纷纷收缩了躯体，返回了地球。

    她的话，的确惊吓到了众人。

    对于这外面的四维高级宇宙，众人的确一无所知，不过很快众人就感觉，地球在远离他们刚刚冲出来的那个低级宇宙，因为那红腾腾的宇宙之膜，距离他们，正在越来越远。

    没有人推动，地球怎么会自己动？而且速度越来越快？看这架式，似乎……在往下坠落？

    林潇刚刚惊醒，亘古已经开口：“不用紧张，这外面的四维宇宙，和你们以前所在的三维宇宙不同，这四维宇宙，有天空，有大地，所以，也有引力，现在地球受到了大地的引力吸引，正在往大地坠去，所以，我们正在远离宇宙虹桥。”

    地球之外，“遁天大阵”正在起作用，保护着地球在这恐怖的速度加速之中以免遭受到了损毁。

    地球刚刚坠落离去，便有一道气息划空而过，然后，一道意识扩张开来：“奇怪，刚刚似乎感觉到了这里有气息，似乎从这个低级宇宙里冲出来的，怎么，却没有了？”

    “唔，我也感觉到了波动，算了，走吧，这个宇宙里快要被黑暗病毒完全吞噬了，已经快要坏死了的宇宙里也诞生不了什么好的食物，走吧。”

    然后，几道气息又离开了。

    地球上的林潇等人，都远远感应到了，彼此互看，背后全都是莫名的毛骨悚然，第一时间想到了“猎食者”。

    刚刚那交谈的，绝对就是萝萝所说的“猎食者”，不过，却没有发现他们，也没有发现地球。

    这却是怎么回事？

    “不用惊讶，我创建的‘遁天大阵’，不只是为用保护地球的，真正的奥秘，便在‘遁天’之上，就算是猎食者，一般也很难发现。”

    萝萝的话声响起，众人才恍然大悟，地球被她创造的“遁天大阵”保护着，这“遁天大阵”，故名思义，可以飞天遁地，可以隐藏所有气息，所以那些猎食者虽然感应到了不对劲，但真赶来了，却没有发觉众人气息，甚至连地球都被大阵隐去了，令这些猎食者不能发觉。

    莫名的便遭遇到了一次危险，又莫名的逃过了，众人回想，都有些心有余悸。

    地球，正在疯狂的远离那个低级宇宙。

    随着不断远离，那低级三维宇宙的容貌正在慢慢显现，可惜的是林潇的维度之眼，却已经不能看到，除非，他的实力，要得到再一次的提升。

    只有亘古，默默的打开那唯一的大千之眼的虚影，在观察着什么。

    (求一求月票~~~~还有订阅，另外，月票达到150将会再加更一章~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

