    第1978章 贾老板过生日

    “这一次事件的最终结果，就是大千与欧洲取得了和解，某国和他的忠实盟友们则继续对大千进行封杀。所以大千最终依然还是需要承受巨大的市场损失！”这是一家韩国媒体做出的论断，基本上也是全世界的看法，全世界的媒体都觉得大千这次到最后基本上就是这么个结局了，大千从惨败变成了失败，差不多就这样了，某国是绝不可能认输的，没有可能性的。

    而大千似乎也觉得这个结果已经非常满意了，所以大千宣布，将在11月6号公开举办我们贾老板的41岁生日庆典，邀请了国内外不少的名流参加。

    贾老板居然办生日庆典，真的假的？

    听到这个消息，全世界很多人都惊讶不已。

    富豪办生日庆典并不稀奇，很多富豪都非常喜欢给自己办生日庆典，而且一年都不落下。

    因为生日庆典是一个很好的社交场合，能够借此邀请很多大人物和名流来参加庆典，从而维持自己的人脉关系什么的。

    也有一些富豪，单纯就是喜欢在生日庆典上叫来一大堆火辣的美女，然后做一些你懂的事情，单纯就是为了玩，反正搞生日庆典是不亏的事情。

    当然了，也有富豪对于生日不在意，只是小小的和家人团聚一下，吃个饭什么的，都很正常。

    不过不管是什么人办生日庆典，那都是相对低调的，只邀请一部分人参加，而且还绝不邀请任何的记者。毕竟私底下怎么玩都可以，但要是弄来了记者，给你报道一通，就指不定闹出什么幺蛾子出来。

    但是贾老板这一次不同。

    首先，贾老板似乎属于从不过生日的那种，也从来没有为了自己的生日，举办过什么大型的庆祝活动，哪怕是30岁生日，40岁生日这样的整数生日也是如此。

    可是这一次，贾老板仅仅只是过41岁的生日，却公开邀请很多人来参加生日庆典，其中有不少的媒体，还有很多是国外的名流，这更加的不可思议了，贾老板什么时候为了自己的私事，邀请过外国人了？

    这里面怎么看都透着一股子诡异和不对劲的情况。

    当然了，这也就更加的让人好奇起来，他们都想要知道，贾老板这一次会在自己的生日会上面玩出什么花样出来，莫不是针对之前的事情，还要有什么其他的报复措施？

    大家都非常的好奇，所以很多接受了邀请函的人直接就来了，他们就是想要亲眼看看，大千究竟整什么幺蛾子出来……总不是大千要把他们都绑架了吧，如果这样干的话，那就真的要打仗了。

    于是乎，在很多人期待中，11月6号如期而至，这一天是贾老板的41周岁的生日，贾老板包下了附近梅岭山上的洗药湖度假山庄，做为这一次生日庆典的举办地点。

    庆典非常顺利的召开了，只是过程让人非常的失望，因为这看上去就是一个非常传统的西式生日庆典。

    在洗药湖旁摆满了各种食物，大家随便吃吃喝喝走走，或者可以在湖上泛舟……传说当年李时珍曾经在洗药湖边结庐而居，采遍了山上所有的草药，然后在湖水里面一边洗药，一边分析药性，因而得名为洗药湖。

    这个传说是不是真的并不清楚，但洗药湖的地形非常独特，是在海拔841.4米的山峰上面形成的一个湖泊。

    如果你在湖面上泛舟，又有胆子到湖边去的话，就能够体验坐在船上，但却从空中鸟瞰整个豫章市的神奇画面，这是一个相当美丽的地方。

    但是美丽归美丽，大晚上的，也没有几个人真的敢划船。

    这一次大千的动作很大，华夏国内几乎所有的富翁和名流都来了，国外来的甚至更多，其中绝大部分还是某国的商界名流，甚至连比尔盖茨都来了，大家还拍到了比尔盖茨和贾老板碰杯，大家一笑泯恩仇的画面。

    这让很多记者都看的赞叹不已，感叹只有世界首富才有这个非同寻常的魅力。

    但这个场面和名流再怎么的惊人，怎么看这也只是一个普通的生日宴会而已，实在是没有什么特殊的。

    一开始他们本来还以为贾老板会在生日宴会上面讲个话什么的……

    其实贾老板是真的讲了话，但讲的却真的不多，总共就一句“感谢大家来祝我生日快乐，大家吃好玩好，多谢大家赏脸。”

    然后就没了，贾老板直接就切了蛋糕，然后就是分蛋糕，再然后贾老板就和不少人单独聊天什么的，就再也没有公开的讲话了，而大千似乎也完全没有任何要公开发表什么消息的想法，这让很多的记者都非常的不解。

    “大千到底玩的是什么把戏？”一个某国记者嘀咕了一句，他好不容易抢到了这个来报道的资格，本来是想搞个大新闻出来的，结果什么都没有，这就让人非常的伤心和难过了。

    “罢了，来都来了，随便拍一些名人，凑个新闻吧……其实这么多名流凑在一起，也算是个大新闻！”这位记者叹了口气，就直接对着在场的名人们开拍，一边拍还一边默念这些名人的名字，方便在做后期的时候进行剪辑和字幕整理。

    “比尔盖茨和贾亚鹏在握手！”

    “那是哈利·波特，他正在聊天的是谁来着……对了，是索罗斯！”

    “哦，连乔布斯也来了，步履矫健，红光满面的，我还以为他已经去世了呢！”

    …………

    晚上，生日庆典结束了，可依然没有什么惊奇的事情发生，这一次的生日庆典，比这位记者参加的任何一次生日庆典都要无聊。

    这让他非常的头疼，脑袋里面不断琢磨着回去应该如何剪新闻。

    “奇怪，这些人的表情好像都有些不对劲……就感觉跟见了鬼一样的！”晚上，记者回了自己的房间，他开始整理自己拍摄的素材，然后发现了一丝不对劲的情况。

    其实一开始都还好，大家的表情都很正常，顶多就是有一丝和记者本人一样的失望。

    但是到了后半部分，这位记者却发现，所有的宾客脸色都不对劲了，有些人面色喜悦，有些人面色慎重，有些人甚至跟见到了鬼一样的，仿佛看到了什么非常可怕的事情一般。

    “到底发生了什么？”记者满头雾水，以至于他一个晚上都在重复的看着自己的素材，但好像也没有发现什么问题。

    (本章完)

