    “苏沐还没有联系上吗？”

    周建华来回跺着脚步，开口问道。

    “没有，秦岭上面有阵法，我们进不去...”

    周建华闻言，眉头皱起，“对外弄做个公告，别承认这是真实事件就行，反正大部分人应该也不会相信的才对。”

    周建华揉者自己的太阳穴，今天这事太大了。

    要不是他确实和苏沐见过，并且也亲眼见识过了传送阵，眼下看到了这一幕，还真不会相信是真的。

    “可是，这不好解释吧...”一旁的手下心中嘀咕了一句。

    ....

    新闻发布会紧急召开了。

    也不知道从什么时候开始，一些记者已经开始常住发布会场地周围了。

    为的就是能够第一时间，得到第一手的消息。

    得知要开启新闻发布会后，连忙匆匆赶到现场。

    而到了此时，关于刚刚天空发生的一幕，各种视频已经在网络上疯传。

    栩栩如生的画面，让不少人都觉得，这就是真的。

    然而在一些人看来，这就是假的。

    毕竟这数千年来，偶尔听说有什么超凡能力者，但实际上却是一点也没有看到。

    在得知发布会要召开后，统统是一窝蜂涌到了电脑前。

    发言人脸上的笑容有几分僵硬，感觉在这样下去，自己真的要退休了。

    “咳咳，这一次的发布会，是为了解释了一下刚刚发生的场景，大家不用惊慌，这只是虚拟成像技术。”

    “蓬莱岛搭载了这项技术，刚刚是在测试这项技术的可行性。”

    虚拟成像技术？记者们翘首以盼，听到这话后不由面面相视。

    “可是刚刚的场景十分真实...”

    脚盆鸡记者站了出来，有些坐立不安。

    华夏和他们距离太近了，眼下这华夏弄出来的事，一件接一件的，让他们头疼的很。

    “那就说明了这该项技术十分成熟，可以运用在浮空岛上了。”

    运用在蓬莱岛上？

    记者们敏锐的抓住了这一句话，仔细一分析，随后全部人齐齐变了脸色。

    把这项技术运用在浮空岛上，那会发生什么事？

    只要对方愿意的话，可以在浮空岛周围投射一团乌云一样的画面，这么一来对方岂不是直接隐身了么！！

    所以说，这一项技术，对方是准备用来搭载浮空岛用的！从而直接达到隐身效果！

    本来就是一个极具危险性的东西，要是真的在搭载了隐身技术，完了。

    今后谁还能够打的下来这东西啊？

    你连对方在哪里都不知道，怎么去打？

    “可是，为何刚刚覆盖的地域那么大？然后还是用这样的场景来测试技术？”

    美丽国记者继续追问道。

    “这是为了测试这项技术的极限，至于用这样的场景来测试，刚刚已经问过了，是测试员的恶趣味，眼下已经做出了处分了。”

    发言人不紧不慢的回答道。

    众人们听着细想了一下，更是心中发毛。

    好家伙，就刚刚覆盖那么庞大的天空，说明对方的虚拟成像技术已经非常完美了。

    到时候这技术一开，方圆不知道多少千里的地方，对方随意飞行，你还不知道对方在哪里！

    这简直像是岛屿随身携带了一片个人领域一样。

    记者们继续询问，发言人不紧不慢的回答着，回答起来滴水不漏。

    周建华一直关注着这发布会，在听到这些回答后，大手不断朝着大腿拍去。

    “这家伙干的不错，回头给他加鸡腿，这回答妙急了！之后我们的浮空岛隐身，也都不用开新闻发布会了！”

    周建华开心的不行。

    他可是听苏沐说起过，浮空岛上本来有隐形的阵法的，奈何阵法直接崩坏了。

    回头应该可以修复，到时候就可以使用了。

    说实话，具体什么时候使用这阵法，上头的人都愁怀了。

    现在浮空岛还在建设中，然后不断飞来飞去的，目的就是不想让一些卫星拍到。

    现在不少国家的卫星，可就盯着这东西去拍了。

    想要看清楚，上面到底搭载了多少的四代战机，还有其余的一些配置。

    眼下看这个情况，到时候阵法修复完毕，都可以直接一声不吭的隐匿起来了。

    到时候大家一看这个情况，都会恍然。

    “哦，没事，就是开启虚拟成像技术了而已。”

    而观看直播的网友们，此刻听到这些解释后，一些人大失所望，居然不是真的。

    这要是真的，是不是代表他们就可以修仙了？

    只是左右一想，却也感觉这东西确实不可能是真的。

    就他们看到的，那个像是法相天地一般的东西，巨剑横扫出去，大地都犁出了数百米之深。

    要知道，30楼的高度也不过90米左右的高度，就那个巨剑横扫波及过去的深度，就有好几个30楼的高度，何其恐怖！

    然而就是这样的威能，地球上硬是一点事都没有，怎么可能嘛！

    而对于另外一些网友们来说，就开心坏了。

    有了这样的技术，浮空岛简直就是开启了个人领域，别人打你的时候，你都不知道对方到底是在哪里打你。

    就好像几个一直隐身的家伙，拿着枪在四面八方在打你，那种感觉想想都恐怖。

    “突然感觉喜欢上了那个测试员，就今天的这个电影，没有收我三百块的门票钱都是他亏了！”

    “只可惜这样的技术都先用在军工领域，要不然以后看电影可爽了。”

    “免费看大片，这特效会比好莱坞差？简直是碾压好嘛！”

    对于虚拟成像这一项技术，大家都是听说过的。

    没有想到自己国家研究的这么深，都已经达到这种程度了。

    尤其是之前看的时候，栩栩如生的画面，一些人看着手脚都是在发软，简直是太赞了！

    而在所有人讨论着这事的时候，此前有几个人拍摄到了苏沐被摄入到空中的视频。

    却是悄无声息的删除，在然后就是几个穿着黑色西装的男子登门，查了户口之后，这才离开了。

    之后，关于苏沐的视频全部消失的干干净净，再没有一点复件。

    秦岭，龙脉之灵有点虚弱在躺在灵泉中，看着一直未醒的苏沐，不由焦急的摆动着龙躯。

