    “这……”

    存活的几名黑暗之族强者，心神震动不已，眼中布满了恐惧之色。

    太强了！

    此时的道九言，在他们眼中就如同是一尊战神。

    所表现出来的战斗力，让他们深深地恐惧。

    然而，道九言并没有放过他们的打算，再次挥剑斩去。

    看到这一幕，剩下之人，哪里还有心情再战，立即向四周逃去。

    “我投降！”

    噗通！

    其中有一人，非常干脆地跪在了地上，口中高声大吼。

    此刻，场中二十几个黑暗一族强者，死的死，逃的逃，就只剩下他一个人。

    这是一个看上去六十左右岁的老人，他的动作无比干脆，仿佛不知道练习了多少遍了一样，跪的那叫利索。

    此刻，一直躲在四周观战的人，无比心神震撼，看着持剑而立的道九言，如同见了神灵一般。

    一人一剑，杀得他们黑暗一族强者，死的死，逃得逃。

    甚至连他们的大长老都跪在下求饶，身体剧烈地颤抖着。

    周围观战的都是黑暗一族的普通族人，此时此刻，他们脸露极致的惊恐之色，瞪大眼睛，无法相信眼前这一切是真的。

    “跑呀！”

    不知道谁喊了一声，瞬间周围的人瞬间散开，朝着城外跑去。

    “带我去见你们族长！”

    城主府外，道九言收起轩辕剑，收回轩辕战甲，背负着双手，对着跪在地上的黑暗一族强者说道。

    此刻，这个强者哪敢有半点的不敬，连忙恭敬地说道：“是，我就带你去！”

    道九言以一人之力，斩杀二十多个渡劫期强者，就算是跑掉的，也仅仅只有两三人，有几人更是在逃跑中，被道九言斩杀。

    现在只剩下他自己，就算是想跑，他也没有那个勇气了。

    “我的天呀，我没有看错吧？”

    道九言将轩辕腾等人又生命纳戒中放了出来。

    当他们看到眼前的这一幕时，一个个目瞪口呆，擦了一遍又遍的眼睛，只觉得好像是在做梦。

    虽然他们知道道九言的实力强悍，却没想到强悍到了这个地步。

    从他们进入生命纳戒到出来，前后好像不到五分钟时间。

    五分钟内，道九言竟然把二十几个渡劫期巅峰强者都给解释了，而且面前还跪着一个早已经吓破胆的人。

    “我什么时候能够会如同大哥一样的强大？”

    轩辕安歌咽着震惊的口水，一脸崇拜地看着道九言，“不亏是我的偶像，如果我是个女人就好了，这样就可以整天陪在大哥的身边，感受他那强大而又有力……”

    啪！

    他的话还没有说完，轩辕睿直接一巴掌扇了过去。

    “父王，你干嘛打我？”轩辕安歌捂着脸，一脸懵逼地看着轩辕睿。

    “疼不疼？”轩辕睿问道。

    “当然疼了！”

    轩辕安歌很是不解，他很想大声问一句，谁挨打不疼。

    “既然知道疼，你还在那里说什么胡话？就算你是个女人，也配不上九言。如果是洛灵的话，那还差不多！”

    轩辕睿微微一笑，扭头看向轩辕洛灵，“洛灵，你看九言如何？你喜欢不喜欢他？”

    啪！

    话音刚落，轩辕腾直接一巴掌扇了过来。

    “老祖，你打我干什么？”轩辕睿彻底懵了。

    “老夫问你疼不疼？”轩辕腾学着轩辕睿刚才的口气问道。

    轩辕睿捂着脸点了点头。

    “知道疼就好，以后这种胡话就不要乱说！”

    轩辕腾冷哼：“你给我记住了，九言和洛灵是同族之人，他们是绝对不能成婚的！”

    “可是……”轩辕睿还想说什么，却直接被姜姬打断了。

    姜姬淡淡地看着轩辕睿，“道九言的血脉是纯正的轩辕族血脉，他的血脉，是不允许和拥有轩辕血脉的女人结合的，不管两人之间隔了多少年，哪怕是血脉中含有一丝轩辕血脉，都是不允许的！”

    “为什么？”轩辕洛灵羞红着脸，疑惑地问道。

    “那样的话，不仅会害了道九言，也会害了那个女人。洛灵，我劝你还是不要有这种想法的好，否则不仅你会死，九言也会被害死！”

    姜姬扭头看向轩辕洛灵，叹气地说道。

    身为活了几千年的老怪物，她怎么可能看不出轩辕洛灵对道九言的那份喜欢。

    然而，他们两个人是绝不可能在一起的。

    他们的话，道九言自然听见了，只是他没有理会。

    他对轩辕腾说道：“老祖宗，你们先回龙城，我去黑暗一族一趟！”

    “不行，老夫不同意。就算是你去了，也一定见不到人，而且黑暗一族绝非你所想的那么简单。”

    轩辕腾直接拒绝，对道九言说道：“我们一起回龙城吧，你已经杀了他们这么多强者，他们再不敢对咱们出手了！”

    道九言没想到轩辕腾会拒绝，既然轩辕腾都发话了，他也不好拒绝。

    点了点头，道九言同意了轩辕腾意见，随即一行人，朝城外走去。

    至于那个黑暗一族的强者，道九言没有杀他。

    当看到道九言等人离后，那个强者直接吓瘫在了地上。

    就在道九言等人离开不久，几道无比强大的力量将这座城池笼罩。

    下一秒，五个身影出现在城主府门前。

    “混蛋，我们来晚了！”

    其中一个人愤怒地吼道。

    而那名存活下来的黑暗一族强者，见到五人后，连忙喊道：“见过五位太上长老！”

    “说，到底怎么回事？”其中一个老者冰冷地问道。

    “回太上大长老的话，是轩辕一族的人，他们杀了我们很多族人！”

    “轩辕腾、武神和姜姬都在，但是他们并没有出手，出手的是一个二十多岁的年轻人，他叫道九言。”

    “他身上穿着轩轻战甲，手握轩辕剑，我们根本不是他的对手……”

    那名存活下来的强者，哭诉着，泪水不断地流着，眼中的恐惧之色，甚至比之刚才还浓重了几分。

    而后，之前逃走的几名强者也跑了回来，一个个跪倒在地上，瞬间哀嚎一片。

    “什么？轩辕战甲出现了？”

    那个被称为太上大长老的人，脸色大变，哪怕是他也没想到，轩辕战甲竟然重现天日，而且还给他们黑暗一族带来如此大的损失。

