    张御在林苑精舍之内打坐了一晚，到了第二天日出时分，就有助役前来叫门，说是请众人前去殿上，玄府有人前来讲法。

    他与兴奋的诸学子一同出了精舍，来到正殿东面的一间阁堂内，见这里开敞明亮，地板上早已洒扫干净，摆放了不少素洁的蒲团，铜炉之中，青烟袅袅。

    诸学子心中无不是满怀期待，相互谦让了一番后，各自选了一个蒲团，精神抖擞的坐下。

    等有一会儿，听得磬音一响，诸学子知是传法之人将至，都是站起相迎。

    随着脚步声传至，殿外走入进来一名温文尔雅的年轻男子。其人身着大袖道袍，脸上带着和煦微笑，缓步走到了殿台之上，面向诸学子，抬手一揖，道：“各位同门，我名范澜，受主事之托前来指点各位修行。”

    诸学子也是合手还礼。

    行礼过后，双方在相请声中，各自坐下。

    范澜上来先不说道传，而是问及诸人昨晚休息的可好，用食可还合口味？顺带还说了个当年他入玄府之时的趣闻，不知不觉间，诸学子本来略显浮躁激动的心情也是渐渐被抚平了下来。

    范澜虽然面上笑语吟吟，可暗里却始终留意着诸人的情绪，见气氛调和的差不多了，便就转入正题，道：“诸位师弟既见得大道之章，算是已入我玄修之门……”

    诸学子不觉精神一振，只听他继续说道：“按照常理，在种落‘存我’之印后，当有六印现出，分别为眼、耳、口、鼻、身、意；此即为六正，又名六持！往后所有观读的章印，都自六印而出，是谓诸印之根脉，只是因各人缘法根基不同，初次种落存我之印时，多数人并不能齐见六印，不知诸位师弟，昨日又是见得其中几枚呢？”

    诸学子相互看了看，却没人出来答话。

    范澜笑了一笑，直接点上郑瑜，道：“郑瑜师弟，昨天你一个站出来发问，今日不妨也先由你来说。”

    郑瑜赶紧站了起来，有些不好意思道：“范师兄，我昨天在种落存我之印后，只看见了一枚章‘口印’。”

    范澜笑道：“甚好，郑师弟，不必拘束，你我分属同门，我非是你师长，坐着说话便可。”

    他目光一移，又往张御这里投来。

    张御心念转动，昨天他是见齐了六枚章印，若是大道浑章的话，按照他老师的说法，只有他自己能够看到，可他不确定是否玄章是否也同样如此，故是决定试探一下。

    他道：“御见到了三枚章印，分别为口印、意印，以及身印。”

    范澜眼前一亮，赞道：“不错，不错。”

    白青擎一见，不待范澜来问，就主动大声发言道：“我亦是见三枚章印，乃是目印、耳印和鼻印。”

    范澜不断点头道：“好，好。”

    余下学子见状，也是一一报出自己所见，不过除了有三人感得两枚章印外，大多数看到的只是一个章印，甚至还有三个人连一枚章印都没见到。

    范澜见那三人惶惶不安，出言安慰道：“三位师弟不必慌张，你们只是观读存我之印时投入的神元不够多而已，下来小心积蓄神元，必然就能够看见了。”

    其中有一学子惶惑道：“我等神元少弱，是否无望修道？”

    范澜笑道：“岂会如此？人一生中神元是有数的，该多少就是多少，虽然首回引导出的神元有多寡各有不同，可大体还是相差不大的，只要神元蓄足，再观存我之印，那六枚章印都是可以逐一见得，其余人不过较你们先走一步而已，并非不能追上。”

    那三名学子听了，这才放下心来。

    而那些只观得一枚章印的学子，本来也是有些忐忑不安的，听了这话却是松了口气，重拾了一些信心。

    范澜其实并没有说实话。

    实际上人与人之间差距还是有的，有时甚至相差无法想象的地步。

    有的人天生神元充壮，甚至超出常人数倍之多，这就意味着可以比他人阅读到更多大道章印，这样的奇才，他也是曾经亲眼目睹过的。

    他看了张御和白青擎一眼，暗自点头道：“这两人种落存我之印后便能见到三枚章印，当是今年入门弟子之中根基最为厚实的了。”

    心念转过，他又开口道：“诸位师弟，为使你等能顺利观读道章，现下我将传授你等一套呼吸法门，此可用来积蓄神元，望你们用心牢记。”

    诸学子一听，当即坐正身躯，表情也端肃起来。

    范澜笑了一笑，当即以晦涩深奥的天夏古言说了一段呼吸调息之法。

    这倒不是他有意卖弄，而是因为只有这样才能更好的表达呼吸法的原意。

    这也是为什么坐在这里的人都是泰阳学宫的学子，因为他们每个人都受过天夏的正统教育，个个识礼懂文，能够理解古言之中所传递的意境和更深层次的表述。

    否则就算你识字，也不见得能听懂这里面到底在讲什么。

    张御仔细听了下来，发现这套呼吸法相对浅显，正好适合从未接触过这些的人入门，不过要说能积蓄多少神元，却也未必见得。

    根据他的经验，这里还需要丹药的配合补充，即所谓‘内壮外补’。

    不过他虽然不认为这种呼吸法对自己有用，可必要的样子还是需要做的。

    有意等了片刻后，他试着吐纳几次，就差不多掌握了这里面的诀窍。

    范澜暗暗留意着诸学子的表现，特别是张御和白擎青这两人更是重点关注。

    他发现两人做法各有不同。

    张御是先进行了一番长考，而当他的正式开始的时候，却是很快就将这门呼吸法掌握了。

    白擎青则是显得信心十足，一上来就按照自己的理解进行了大胆的尝试，只是稍有磕绊之后，很快就进入了正确的节奏中。

    范澜暗思道：“这两人一个先谋后动，重思重考，一个纯靠自身天赋，重意重心，要说修道，可能还是后一种走得更远啊，不过却也说不定，嗯，这需记下来，稍候一并交给项师兄览阅。”

    在座之人毕竟都是人中俊秀，在尝试了差不多有半个夏时后，哪怕最为迟钝的那个，也都初步掌握了这套呼吸法。

    范澜满意点头道：“神元乃是阅读道章之根本，还望诸位师弟能勤加修习。”

    诸学子都是大声应诺。他们方才入了道法之门，现在正是热情最为高涨的时候，不用人去催促，自会把全部精力投注在这上面。

    范澜交代过后，看向张御和白擎青二人，道：“白师弟、张师弟、唔……还有你们几位，”他又点了几个学子，站起身来，道：“你们随我来。”说完之后，他就起身往阁堂后方转去了。

    诸学子也是纷纷起身，跟上他的脚步。

    一出后堂，众人就发现这里是一个游园，内里有一个苑廊亭，两旁假山池塘，周围则种满了各色茶花，芯嫩花娇，雨后稣润，弥漫着淡淡清香。

    范澜在亭中的石桌后挑了一个位置坐下，伸手按了按，招呼道：“不必拘礼，都坐。”

    待得诸人坐下，他以闲谈的语气说道：“几位师弟，你们都是见到了至少两个六正之印的人，这说明你们神元充沛，进途必然是会比他人来得快的，故而我不会用教授平常人的法子对待你等。”

    那三个见得两枚章印的学子听了这番话，心里不由得一阵振奋，顿时感觉自己好像也是不差，虽然好像比不过张御、白擎青这两人，但至少也属于顶尖的那一批了。

    范澜感叹道：“我辈修道，靠得就是大道之章，可这里面蕴含无数道理，哪怕只是大道第一章，修炼者要想将之读尽读通也是无有可能的。”

    说到这里，他指了指自己，“所以唯有利用有限神元，找到与那自身相合的一缕玄机，并借此跳脱出来，进而心身蜕变，方能算是圆满，到那时候，才有资格叩问下一章书。”

    “范师兄，那么玄机哪里去寻呢？”

    出声的人是白擎青，他一瞬不瞬看着范澜，看去非常渴望得到答案。

    范澜笑道：“那自是从最为契合你等自身的章印寻起，而你们昨日最先见到的那枚，便就是了。”

    诸学子怔了怔，不由有些犯难。那些只有一个章印的人倒是好找，可是在座之人，最少也是见到了两个章印的，且当时还是一起浮现出来的，似乎也没有什么先后，但到底哪一个是最为契合自己的呢？

    有人忍不住道：“范师兄，我等见得两枚章印，不知该取其中哪一枚？”

    范澜笑着一指周围，道：“你等进入此间，先是有何感受？”

    那学子想了想，道：“颇感温润舒适。”

    范澜指了指另一人，道：“你呢？”

    被指的学子略微有些扭捏，道：“我只看见满园春色。”

    范澜笑了一声，道：“那你们可是知道自家该选什么了么？”

    众人不由恍然。

    张御虽然有别的途径补充神元，可他并没有把范澜的话不当作一回事。他细想了一下方才进来之时的感受，忖道：“看来我第一个该要观读的章印，该当是此印了。”

    ……

    ……