    佩内洛的脸上染上一层红霞，珀西在一旁咧嘴傻乐着。

    格兰芬多们热闹地起哄，拉文克劳里有几个男巫眼神不善地看着珀西，似乎他抢走了什么珍贵的宝物，几个女生在一旁嘀嘀咕咕。

    “伍德，这是什么？”一个格兰芬多学生指了指地上摇摇晃晃、挣扎着爬起来的小骷髅，它可一点都不吓人。

    “海普教授口中的‘惊喜’。”伍德有点郁闷地说，他刚刚可是被吓惨了。

    他旁边的长着雀斑的男巫补充说：“它们没有任何攻击力，除了出现的方式有些吓人……”

    说话间，一个拉文克劳女生低头看到一只惨白的手骨在摩挲自己的鞋子，“啊啊啊！”她发出夸张的尖叫，伍德上前一脚把骨头踩碎了，他耸了耸肩，对其他人说：“看，就是这类玩意儿。”

    随后他看向那个女生：“你站着的位置有点靠边了，那块儿地方似乎没清理过。”

    女生红着脸向他道谢。

    “除了这些滑稽的小骷髅，有什么其它发现吗？”有人问道。

    “墓碑，”珀西故作镇静地说，“墓碑上有魔文，我认为这是重要的线索。”

    有人提议说：“不如我们先把这里的魔文破译出来？”

    “好主意！”

    十几个小巫师分散开，各自负责两到三块墓碑，他们从书包里掏出羊皮纸，把上面的魔文抄录下来。

    这期间，埋在泥土里的小骷髅察觉到生人的靠近，从地下探出手试图恐吓他们。但这次学生们已经有了心理准备，轻松地避开了他们的袭击。

    几个胆子大的，干脆让小骷髅爬出来，任凭它们用纤细的手骨扒拉自己的大腿，自顾自地抄录着墓碑上的魔文。

    在这个过程中，每隔一两分钟，远处都会有一道火红色的火花升起。

    珀西、佩内洛等人早早完成了自己的任务，他们互相翻看着彼此破译的文字，比照着墓碑上的图案。

    “你看这里——”

    佩内洛指着附近一前一后两块黑石墓碑上的编号，“这两块是相邻的编号，第一块说的是‘来访者发现，安全屋被四道魔法屏障严密的保护着。’而这块的内容是‘在正南方向，存在着大量的阴尸。’”

    她兴奋地说：“阴尸对应我们所在的墓碑群，而我们只要往北方走，就能找到安全屋！”

    “佩内洛，你总是这么聪明。”珀西夸奖着。

    佩内洛哼了一声：“看起来海普教授把一个完整的故事给拆开，放在了每一块墓碑上，我们要做的就是把它们拼起来。”

    “嘿，伙计们！别忘了把墓碑的编号抄上，有大用。”珀西转身喊了一嗓子。

    终于，远处半空中出现了一道绿色的火花。

    “我们要原路返回了，你们都抄录好了吗？”在得到肯定的回应后，他们匆匆往回赶。

    这次，他们用了差不多两分钟就回到了原处。

    那个留守的男巫脸色有些苍白，“你们总算回来了，我一直感觉有人在背后冲我脖子吹气……”

    “辛苦你了，迪利斯。”

    又过了半分钟，斯莱特林和赫奇帕奇的学生回来了，斯莱特林的级长趾高气昂地说：“我们找到了安全屋，要不是时间有限，我们已经破解了上面的魔法……”

    “我们也有重要发现。”珀西争辩着。

    “但那些无关紧要，是不是？”

    珀西涨红脸想要说些什么，被佩内洛连忙拉住，珀西生气地说：“你看看他说的什么话！”

    伍德拉过来一个赫奇帕奇学生，“格罗佛，怎么回事？”

    格罗佛说道：“我们花了差不多三分钟就找到了安全屋，不过被门上的魔法挡住了。”

    “是什么魔法？”

    “拼图！”格罗佛说：“当时斯莱特林的学生大眼瞪小眼，完全不知道怎么玩儿。”

    于是一行人转移阵地，来到了安全屋——

    那是一个有些畸形的方形小屋，表面被漆成了黑褐色，远远望过去就像一块大石头，很容易被忽略。

    格兰芬多和拉文克劳的小巫师们凑上前，在小屋的四面墙壁上，分别摆着四张九宫格，最后一个位置是空着的。

    “只要你们用魔杖点在上面，像这样，这个格子就会移动。”格罗佛向其他人介绍说，“每个格子里有一个魔文，看样子是让我们组成恰当的顺序，连成一句话。”

    “那不是很简单，一共就八个魔文？”珀西说道。

    “不，珀西，你自己看看吧。”那个赫奇帕奇学生说。

    珀西仔细辨认着，他突然发现，自己竟然一个也不认识……

    一时间，珀西有些恍惚，我是谁？我在哪？还有我不认识的魔文？

    一个也就算了，八个都不认识？

    旁边的伍德嘟囔了一句：“不就是猜吗？你看这个词，我打赌它和‘光芒’的意思有关。”

    在场的几位学霸一下子回过味儿来，“没错，这个难度本来就超过了我们的能力范围，教授是希望我们能辨认、推测出词意。”

    理解了谜题的真正用意，学生们对视一眼，“一个学院负责一面墙？”

    珀西看了一眼斯莱特林的级长，“好啊。”

    时间过去了二十分钟……

    小巫师们灰头土脸地聚在一起，“不行！太难了！”

    “合作吧，杰弗里。”佩内洛冷静地说，她看着斯莱特林的级长，“这才是教授的用意。”

    斯莱特林级长嘟囔了一句，其他人都没听清，大家就当他默认了。

    四个学院的学生坐在一面九宫格拼图下面，看着上面的魔文，热烈讨论起来——

    “第一个词是不是有些像Peorth？”一个男巫说。

    “我倒是觉得这个形状类似Wyn，看到它边缘探出的角了吗？”

    “等等，我好像在什么地方见过类似的魔文，非常像……”一个赫奇帕奇女巫尖声说：“没错，在四年级的课本上，一本参考书上有提到这个魔文，我恰好带了笔记。”

    “找到了！”她迅速翻着笔记，然后抬起头，在所有人的注视下，戏剧性地开口：“这个词相当古老，它是‘智慧’的代称。”

    虽然只是破解了第一个九宫格的八分之一，但他们还是忍不住激动起来。

    接下来，有了类似的思路，八个魔文先后被破译出来——

    佩内洛掰着指头说：“智慧、优异而无与伦比，等价与类似，极端和极致，夸张，富有或是充沛，拥有或是内敛，”

    她抬起头，“你们想到了什么？”

