    要说唐怡莹对皇室的感情那是一点也无。对丈夫尚且如此，何况丈夫的家人？

    估计是被他们那明显是空中楼阁的复辟美梦弄烦了，她迅速攀上张汉卿，只不过是为了将来留条后路：当初张勋复辟，差一点把满清最后一点希望也抹杀了，民国政|府为了是否保留400万元优待款闹了好长时间呢。

    现在又过了八年，存着这个想法的一拨人死的死、冷的冷，除了皇帝身边那几个老太傅，没人再妄想了。若是再出点事，唐怡莹可是绝对不会陪他们见列祖列宗的。

    跟着少帅好哇，满足身体上的需求是一回事，关键是路好走！自从跟少帅打得火热后，在他的暗示下，她用公私两款买了交通银行的股票，大赚了一笔。而后又通过张汉卿的关系，在天津原比租界买了一片房屋，行情倍涨。

    这少帅投桃报李的水平不简单呐，其后一个月下来，俨然是她的小金主。所以，满足张汉卿的需求成为她第一优先考虑的事，在她身上，资本家的贪婪一览无遗。少帅喜欢皇后，如果我能努力促成，他不定拿什么谢我呢！

    还有一个，她与少帅的关系还是通过一些人的嘴吹到皇帝身边，据说对于溥杰远走沈阳，溥仪最初是不同意的，听说是怕少帅派人暗算他！

    至于这样吗？少帅要女人，不至于用这么极端的方法吧？以她对溥杰的了解，就是他亲自抓奸在床，他也只能干看着，而后连对她半分重话都没有！爱新觉罗家族已经没有了两百年前入关时的锐气，他们从心理上、身体上都已经垮了！

    当年复辟后，张勋禁止亲贵干政，引起那帮王公的激愤。恭亲王溥伟因为没接到参与复辟大业的通知，特意从天津跑到北京，质问张勋并指斥其专擅之罪。吵架时惹得张勋火气，起身扇了溥伟几个耳光，成为一时笑谈。

    溥伟最后也没敢说什么。扯下皇亲那层布，其实也就那么回事，他们比普通人更没有骨气！

    又一次亲热时，她自靠奋勇地说：“我可以把皇后约出来，你要是有本事，做什么都行。不过柳溪桥边那块地，你可要帮我拿下来！”

    这女人前前后后从自己手里弄不少好处了吧？不过自己的家业这么大，花一点微不足道的钱也没什么不好吧，挣这么多钱做什么？天津比利时的租界本来就冷清，她在自己鼓动下花大积蓄买房，也是给自己提出的开发计划打前阵作宣传呢，第一个吃螃蟹的总要给点好处吧？张汉卿可没有假公济私！

    至于她要的那块地，乃是醇亲王府的原领地，现正和原来的一帮子佃户打官司。看着王府渐渐式微，便有些精明的人打起了侵吞其财产的主意。反正对于满清贵族，现在总体舆论并不被看好。在张汉卿的“过问”下，法院有倾向于王府且把唐怡莹作为所有人的可能。

    能帮的就到这里了，至于她和公公怎么争这块地，仁者见仁了。

    不过唐怡莹对她所主动提出的种种不伦、不堪想法没有半点内疚之感，反而对张汉卿“喜新厌旧”有些吃醋起来。张汉卿一答应她的要求，她就不满起来：“真想不通你们男人的龌龊心思，婉容是漂亮些但也没夸张到那种程度呗？她是皇后不假，难不成她下面也是镶了金子的？”

    张汉卿有时也无语，正所谓自己约的炮，含着泪也要打完。自己只是图一时痛快和见识一下传统贵族床上功夫的阴暗才上了她的床，却没想到她是一个如此缺乏深度的荡妇。若不是自己仍然念念不忘她有可能把皇后约上手的保证，真想打一次分手炮后结束交往。

    以上的种种好处就算是“炮资”了。

    然而想不到的是，唐怡莹还真的办法，说到做到。在她巧言之下，溥仪还真的有了把皇后放出去交际的想法。

    按唐怡莹所说的，想复辟，就要增加影响力，而在这个年代，增加影响力的办法，就是交际，跟形形色|色的人拉关系。只有人家对你感兴趣了，才有可能获得一定的知名度，你的话才可能有人听。

    这话很对。想当初他们大婚的第三天，溥仪和皇后一起在东暖阁接受各国驻华使节的贺礼，这是她以皇后身份第一次公开露面。

    那一次，她梳着满族式的“两把头”，高高的发髻上缀满了绒花，黄缎锦织旗袍更把她的曼妙身材衬托得美艳无比，青春的朝气扑面而来，使见多识广的外国使节夫人们，也无不惊叹于她的娇美容颜和高雅仪态。

    当时的大小报纸，也极尽所能，不吝篇章，都争先恐后地做了绘声绘影的实况报道，可谓盛况空前。

    不到三年时间，皇室的影响力就急剧下跌，人们对于他们一言一行的猎奇已经发生了扭转，他再也不是那个经常在报纸上露脸的一国之君身份，私下里的，都是负面消息。特别在冯玉祥差一点把他撵出紫禁城之后，皇室的地位一落千丈。

    冯玉祥做的，是撕破皇室尊严最后的遮羞布，他虽然没能亲手完成“废除清帝”的任务，但他最后一击还是让北洋政|府把皇室优渥的生活条件从天上拉到人间。

    因为经此一闹，大家突然都惦记着皇室每年的400万元优待款了。被踢出军界的官兵、缺少财政支持的国民军等都隔三岔五地来皇宫闹事，害得北京代理警察厅长王庚不得不专门派驻了一个皇宫治安大队。

    由于国家建设严重缺钱，这样一大笔开支自然早就落在张汉卿的眼中。借着这次机会，北京政|府决定停止支付这笔优待款。

    对这个决定，奉系（主要是人民党系）、晋系、皖系、国民党系难得一至的赞同。而且对外界认为其违背清室优待条件的质疑，孙逸仙曾亲自答复清室的诘难：“清室优待条件中本就说了，清帝逊位后‘暂居紫禁城，日后移居颐和园’。但是小朝廷在紫禁城一住就是13年，毫无搬迁的意思；

    二是小朝廷曾参与了张勋复辟，已经推翻了优待条件的前提。即使辩解称是被张勋胁迫，但张勋死后小朝廷赠与他‘忠武’的美谥，可见这种辩解有多么虚伪！这样一个时刻图谋不轨的废朝廷，难道要让中华民国政|府去资助其反叛吗？”

    这个决定一下子击倒了还幻想着依附于皇室做最后困兽之斗的宗室们，也让末代皇帝溥仪产生了强烈的危机感。好在最后一刻，张汉卿暂停了驱逐其出紫禁城的动议。

    是需要做些改变了。至少溥杰的生活圈子就远比他大，以至于他的夫人唐怡莹、这位差一点就成为自己皇后的旗女在京津一带据说也是很出风头的，让皇后随着她，一是安全，二是可以借机很快扎根。

    夫人外交嘛！

    然后一脸憧憬的皇后按捺不住心中的喜悦像囚燕脱笼一样准备出宫的行头了，尽管皇帝再三有约：不得在交际以外场所流连、每天必须回宫、行事必须在几名宫女和嬷嬷的看管下进行，当然还有一个更重要的，需要照顾皇家体面。

    不用多说，婉容也知道这是什么意思，不过她却管不着那么多了。

    燕尔新婚，如兄如弟。她和溥仪皇帝两人也确实度过了一段美满幸福的日子，这不仅因为婉容是旗人中的极品美人，还因为她是受过西式学堂教育的女子。

    与身边那些低头躬腰的太监和迂腐保守的师傅们相比，她不止是一股清新的风、一缕和煦的阳光，更是使溥仪避开沉闷灰色的宫廷生活的导师。更何况民国时代的大家闺秀以崇尚时髦为荣，所以婚后她常教溥仪学英语、吃西餐，这些都很对溥仪的胃口，因为他也对西洋文化感兴趣。

    她的天真美丽、柔情与活泼给他带来很多快乐，其博学多识，让他视为知己。

    但是新鲜感过后，日复一日的枯燥、寂寞、乏味的生活，使她窒息压抑。锦衣玉食代替不了床第之欢，或者饮暖思淫欲更为恰当？而且溥仪内心深处极端自私、多疑的性格在皇室的影响力渐进低潮时渐渐显露出来，让她倍觉烦恼。

    侯门一入深如海，婚后她才真正明白这句诗的真意。无所谓了，就当出来散心吧，也强似在那个牢笼似的深宫大院内。

    皇后的加入，让北京名流名媛云集的几大交际场所人气爆满，特别是婉容所到之处，各界人士无不以见她一面为荣。清朝亡国只十几年，皇室的影响力还是相当大的，何况这又是一位年轻貌美得不像话的皇后呢？

    六国饭店，北京第一流的社交场合，从此留下了婉容皇后的香踪。

    这里是由英、法、美、德、日、俄六大强国共同兴资兴建的国中之国，因为处于东郊民巷的使馆区，按辛丑条约时规定“各使馆境界，以为专与住用之地，并独由使馆管理，中国民人，概不准在界内居住，亦可自行防守”，安全都由外国军警负责。

    在中国军阀斗争时期，很多失意政界、军界头脑都避祸在此，因此不像其它地方在人民党的掌控之下。这里思潮繁多，洋人也乐得培植自己的代理人把持舆论，因此倒可以听到许多外面没有的信息。

    但是究竟能起多少作用，需要再行商榷了。?

