    此刻的青山一号仓和二号仓，各方面的信息在不断的汇总，从昨天晚上开始，已经有数千辆重卡提前输送农产品进入周边城市。

    大青山的行动方针，是同步满足全局市场，再集中所有力量驰援华北以北到东三省的雪灾地区。

    与此同时，一号仓和二号仓以及地里的瓜果蔬菜，通过中小货车源源不断的往青山市飞机场输送。

    华北附近省份的重卡，已经开始在太原飞机场处集结。

    一个个命令有条不紊的在执行，整个大青山的潜力被进一步挖掘出来，经过上次的内部监察和全员目标方向的提升，每个人做起事来，明显比之前更加的有效率和方向了。

    此刻的华北以北和东三省所属的八个省份，几乎被大雪覆盖，道路全部中断，那边徐董承诺的四千五百辆重卡，虽然已经就位，但全部被限制在了东三省附近的区域，动弹不得。

    雪灾最严重的区域，道路覆盖的情况下，交通运输成了最刻不容缓解决的困难。

    东江省青山二号仓，一大早李扬就已经提前来到了办公室，对于东方网提前上线支付系统以及发布的通告，他并没有在意。

    他站在窗户前，好似因为北方的大雪，就连东江省都感觉到了一股凉意，他背后的电脑上正在直播着北方雪灾的新闻，工厂已经停工，学校停课，不少超市里都排着队购物。

    突然间的大范围降雪，还不见消停，明显很多人已经担心了。

    成婉儿很快走了进来。

    “盛世网那边表示，只要我们把农产品送到华北边境处，北方的四通一达的物流可以帮我们进行免费配送？”成婉儿说道。

    “替我谢过高总了，即然能送过去，我们的人就能完成配送。”李扬不以为然的一笑，即然把此次雪灾定义为检验大青山近期物流和内部整体实力的一次考验，就没必要让第三方插手了。

    “好。”成婉儿点了点头。

    “大青山的支付系统那边，询问一下宋叔，如果可以，现在上线吧，即然东方网开了这个头，不跟进反而成全了他。”李扬说道。

    “好。”成婉儿意识到情况严重，网上已经爆单，东方网又占据了先机，留给大青山的时间并不充足。

    “还有什么事情吗？”李扬问道。

    “昨天晚上从一号仓和二号仓对周边诸省输送农产品的重卡，已经回来了，正在集结装运物资，随时准备出发华北以北到东三省的区域。”成婉儿说道，随后又道：“刚刚西川省和东江省那边的有关部门打电话询问，可以为我们提供铁路运输。”

    “大雪封路，铁路运输也快不了多少，而且来回装运方面机动性不如重卡，这个时候是抢夺时间的时刻，就航空先行，重卡跟在后面吧。”李扬沉吟道，他也考虑过铁路运输，最后想一想算了，大雪覆盖下时间还不如上高速快的。

    接下来只要空运货物到达太原飞机场，再有那边提前集结的重卡开道，提前打通高速公路上的积雪，运入华北以北到东三省，后续从一号仓和二号仓长距离驶来的后续大部队的重卡，就能长驱直入，那雪灾的难题也就迎刃而解了。

    “那我先忙去了。”成婉儿点了点头，就先离开了办公室。

    很快盛世网和大青山的支付系统纷纷上线，与此同时国内其他一些商城也开始上线自己的支付系统，打造自己的支付系统已经成了共识，所以在双十一的电商节活动结束之后，所有的线上商城也都纷纷聚焦新的赛道。

    李扬随后拿起手机给马四海先打了一通电话，昨天就已经告知他，要从青山飞机场进入太原飞机场，航线是从东三省航空总局申请，青山市这边直接准备好货运飞机即可。

    “马哥，青山市飞机场那边都准备好了吗？”李扬直言道。

    “李兄弟，北方雪灾，你真的打算走空运把货送到太原飞机场？到了那边，万一运不到北方怎么办，那边的机场可不会让你们长时间的堆积货物。”马四海电话里透着担心道，从昨天李扬打过来电话说明意图，他就头皮发麻，做生意都这么猛的吗？这是大范围的南北调度，太特么的猛了一些吧。

    “放心吧。”李扬笑了笑。

    “行吧，我这边全部就位，东三省航空总局也做出了表示，尽可能的清空这个航段的其他飞机，今明两天，为你们大青山运送货物。”马四海电话里酸溜溜道，电话那头的本事，都能直达航空总局，可比他猛多了。

    “好，马哥，我还有事，就先挂了。”李扬只是一笑，就先挂了电话，随后就给赵树山打了电话。

    很快赵树山那边就接通了电话。

    “领导，大青山要上线支付系统，给您打个招呼。”李扬说道。

    “在东方网上线支付系统的时候，我已经让西川省人民银行进行安排了，随时可以和你们进行数据对接。”赵树山说道。

    “谢谢领导。”李扬脸色一喜，赵树山还真是办事够利索的。

    “这场雪灾，有把握吗？”赵树山明显也有些担心，毕竟雪太大了。

    “把握是有，但到时候还要看情况再决策。”李扬郑重道。

    “有什么需要？”赵树山说道。

    “我希望从华北以北到东三省的八个省份，高速路段能放开让我们大青山进入。”李扬正色道。

    “这个事我来协调，大青山农产品进入雪灾严重的省份，是为了救援灾民，特事特办问题不大。”赵树山沉吟道。

    “谢谢领导。”李扬说道。

    “放手去做，西川省永远是大青山的家。”赵树山沉声道。

    “好。”李扬说道，他心底明白，这次的事能做成，正如刘东方所想的那般，不但支付牌照能够到手，还能先一步在互联网金融的阵地上站稳脚跟，更关键的是，上层也在看着的。

    不过大灾面前，于情于理，大青山都不会袖手旁观。

    这个时候赵德亮从外面走了进来。

    “李先生，我们打申请报告从东江省高速公路办，临时购置上百台大功率的除雪车，经过我们的改装，换用了最新型大功率发动机，负责发动机技术的两位总工说了，按照功率来讲，我们这次替换的发动机，比重卡上的还要充沛，那动力我刚刚听了，真特么的刺激，简直像是坦克车压过地面一样。”赵德亮急忙说道，随后又道：“另外融雪剂也已经进行了大批量的采购，毕竟进入了十二月份，东江省这边也临时配备了很多，何书记那边直接打的电话，先全部给我们大青山使用，一共五百吨。”

    “不过现在有一个问题！”赵德亮说道。

    “说。”李扬说道。

    “市面上的融雪剂分为两种，一种是除雪之前播撒用于融化冰雪，一种是除雪之后防止结冰，除雪之后的我们可以安装在除雪车上，可除雪之前播撒的有个时间差，最好两个小时之前提前播撒上去，可我们现在人在东江省，怕是没办法做到，这次的五百吨有一多半都是提前播撒上去的。”赵德亮头疼道。

    “提前两个小时？”李扬皱了皱眉，总不能耽误两个小时。

    “还有一种方法，就不知道能不能办到。”赵德亮小声道。

    “说说看。”李扬摆了摆手道。

    “上百台除雪车肯定是乘坐货运飞机送到太原飞机场，然后再上高速进行作业，这中间最少也要两个小时，如果我们能用小型飞机进行融雪剂的播撒作业，那等我们的除雪车工作，时间刚刚好，我也打听了，如果是低空飞行，起飞问题不大。”赵德亮说道。

    “用飞机播撒融雪剂？”李扬眉头一皱，好像没有见过这么干的。

    “成本有些高，所以哪怕大雪封路，一般也没有人使用，不过速度上确实很快。”赵德亮尴尬道，随后又道：“我做过分析，华北以北到东三省，覆盖八个省，属于雪灾覆盖的路段，纵深的高速公路全程大概一千多公里左右，而通往市里之后因为温室效应加上人口众多，城区的道路上小汽车通行问题不大，所以关键处就是在高速公路的这一千多公里的路段，如果有多架次飞机进行融雪剂播撒的话，最多一个小时就能全部覆盖贯穿八个行省的高速公路。”

    “我来联系吧。”李扬点了点头，华北就近省份的重卡已经集结到位，天寒地冻的多待几个时辰都是在挨冻，这个时候不是省钱的事。

    “那我先去安排除雪车，送往青山市飞机场。”赵德亮说道。

    “别送往青山市了，直接送往东江省省城飞机场，那边速度快一些，青山市那边飞机场现在正运载农产品，货运飞机还远远不够用的。”李扬摆了摆手道。

    “是。”赵德亮点了点头，就先离开了。

    李扬先给东江省一号何泽平打过去电话。

    “大青山这次是大手笔啊，听说你们动用的重卡近乎是三千多辆集结在华北边境处。”何泽平说道。

    “没办法，救灾第一。”李扬正色道。

    “是啊，在灾难发生之初，你们大青山的反应速度是最快的。”何泽平沉声道。

    “这次除了城区的正常销售之外，对于灾情严重的偏远地区，我们会给予很大一部分份额的免费农产品，这部分的份额预计占据上百万吨，当初我们承诺，发生灾难会免费捐赠，也是履行我们承诺的时候了。”李扬沉声道。

    “一部分需要花钱买，一部分免费送？你就不怕在网上引发不公平的言论吗？”何泽平说道。

    “大青山出自农村，我很清楚，遇到灾情，城区的自救非常完善，反而偏远的乡镇受灾最为严重，至于是否公平我不在乎，因为三十万大青山人皆是地道的农民。”李扬正色道。

    “需要我做什么，可以尽管说，东江省全力支持。”何泽平最后沉声道。

    “只靠青山市的货运飞机，运载量还是太少，我希望借用东江省省城的飞机场和货运飞机。”李扬说道。

    “灾情面前人人有责，我会立即给东江省飞机场打电话，那边会紧急协调货运飞机和专属跑道，尽最大力量供给大青山往灾区输送货物。”何泽平表态道。

    “感谢领导支持。”李扬说道。

