    叶凡没想到这尊不死血族强者如此敏锐，知道他是斩杀蓝天阙的那个人，而且将他认定为不死血族的克星。

    这就可怕了。

    日后，一旦仙山彻底解封，不死血族出世，那将第一个找上他。

    叶凡本来觉得突破后很轻松，所向无敌，至少现在去外面，他不惧任何人。

    哪怕是尸皇，他也有自信对付。

    或许已经超越了尸皇。

    可现在，不死血族如同一座大山，压在他的肩头。

    他不知道仙山什么时候彻底解封。

    若是他不能在仙山解封之前，拥有超越元婴的实力，那结果会很凄惨。

    不但他要是，天尊殿、他的所有亲人朋友都要死于非命。

    果然。

    一刻也不能松懈啊。

    叶凡暗叹。

    “走吧。”

    叶凡转身，头也不回的离去。

    齐白仙和蓝玉璇并不知道叶凡和不死血族在交流。

    仙山外围，叶凡没有兴趣继续探索。

    他们来到外围结界，齐白仙问道：“你有办法破开结界，利用开天斧？”

    蓝玉璇道：“大哥，我好想猜到了。”

    叶凡笑道：“你很聪明。”

    唰。

    一道光芒闪过，叶凡手中出现地书残页。

    齐白仙恍然大悟。

    “蓝天阙利用地书残页破开了结界，将他的儿子蓝玉田送出去，那我现在比蓝天阙更加强大，有何不可呢。”

    叶凡话落，催动地书残页。

    只看见这看上去普通的白纸冲天而起，携带着死亡之力冲击结界。

    叶凡也没有闲着。

    为了尽快打开结界，他取出开天斧，全力劈了过去。

    双管齐下。

    终于，结界震动，裂开了一道口子。

    “走！”

    叶凡大喝。

    三人冲出结界，霎时，结界又闭合了。

    “这就是外界吗？”

    蓝玉璇双眸流转，她现在是元婴境界，能看到很远的地方。

    对新天地，她十分好奇。

    叶凡道：“这是方丈仙山，还有蓬莱和瀛洲，我们要不要去一探究竟？”

    齐白仙道：“可以试一试，但直觉告诉我，想要去蓬莱和瀛洲，并不容易。”

    蓝玉璇目光灼灼。

    她还是第一次看到另外两座仙山，远在天边又好似近在眼前。

    叶凡一马当先。

    然而，没有飞驰多久，阻力大的惊人，他复苏苍天霸体，竟然也不停颤抖。

    齐白仙和蓝玉璇更是很糟糕，肉身扛不住。

    又坚持前进了一段距离，齐白仙和蓝玉璇身体似乎要裂开了。

    “叶凡，不能前进了。”

    此时，叶凡也不好受。

    阻力太强。

    看来，蓬莱和瀛洲两座仙山，要比方丈仙山更加强大。

    “撤吧。”

    叶凡放弃了，等日后他成为元婴巅峰级别强者，再过来试一试。

    那时候应该没什么问题。

    这一次东海之行，总体来说收获巨大，不但自身得到了巨大提升，还获得一个元婴境界的妹妹。

    叶凡能感受到蓝玉璇的真诚。

    再说了，现在蓝玉璇孤家寡人，也只有跟着他了。

    离开东海，来到大陆。

    叶凡看向齐白仙，道：“我们或许要分道扬镳了，现在线索都断了。只有等日后武神通父子出现，才能去抢夺天书。”

    齐白仙叹道：“也只能如此。”

    “放心，我会遵守承诺，到时候助你一臂之力。”

    “多谢。”

    齐白仙抱了抱拳。

    “告辞。”

    “后会有期。”

    齐白仙潇洒离去。

    蓝玉璇道：“大哥，带我在这个世界转一转吧，我想要看看这个美丽的世界。”

    叶凡笑道：“当然可以，但不用太着急，先带你去天国世界，见一见我们的朋友。你还有七个姐姐。”

    “啊，七个姐姐！”

    蓝玉璇吓了一跳。

    叶凡打开天国之门，带着蓝玉璇来到天国世界。

    对于叶凡掌控一个小世界，又让蓝玉璇震惊了。

    “大哥，为何你不在仙山打开？”

    “打不开。”

    叶凡摇摇头，若是能打开天国世界，早就打开了。

    有很多事情需要和蓝玉璇介绍，但对于叶凡这样的修士来说，很简单。

    他将需要和蓝玉璇介绍的信息凝结成记忆碎片，打入蓝玉璇脑海。

    一下子蓝玉璇就知道了一切。

    知道了天尊殿、知道了这个世界的势力分布，知道亲人朋友的姓名实力等。

    叶凡来到中央大殿。

    召集大家，当得知蓝玉璇是元婴境界大佬，所有人都震惊了。

    关键是，还认了叶凡做大哥，成为天尊殿的一员，是自己人。

    这还得了！

    天尊殿拥有元婴大佬，这可以说第一的位置不可撼动了。

    “大家不用这么看我，大哥比我强。”蓝玉璇一句话，令众人更加震惊了。

    苏沐雨问道：“小凡，玉璇说的是真的吗？”

    叶凡摸摸鼻子，点点头。

    全场哗然。

    好家伙，离开几个月，变得这么强悍了吗。

    众人感觉头皮发麻。

    女皇也在，心中苦笑，似乎永远跟不上叶凡的速度啊。

    她现在是苦海境界修士。

    而叶凡已经能打元婴境界了，差距不是一星半点。

    大家也诉说了最近几个月发生的时候，地球环境持续变好，强者越来越多。

    神皇、修罗女尊、金鹏皇等一些头部强者，也全都冲到了道宫境界。

    现如今，苦海修士很多了，神通境界也不少。

    一片繁荣昌盛。

    可真的是这样吗？

    叶凡想到了仙山，不说蓬莱和瀛洲了，就说方丈仙山彻底解封，其中的强者出世，外面每一个能打的。

    还需努力啊。

    叶凡诉说了仙山的一些事情，大家脸色也都凝重起来。

    随后。

    叶凡将在仙山得到的资源，三分之二全都拿出，交给大家。

    “女皇，你过来。”

    叶凡传音，带着女皇独自离去。

    来到密室。

    女皇问道：“叶凡，你有什么事？”

    “作为一国之君，苦海境界还是不够，我要将你提升为道宫境界。”

    “这谈何容易。”

    “你看！”

    叶凡手中出现一个元婴，是黑水玄蛟的元婴，上面的噬魂虫早已经被叶凡拿下，封印了起来。

    虽然这元婴千疮百孔，但依然是不可多得的能量。

    “这是一枚元婴，加上我的一些资源，足以帮你冲到道宫境界。”

    “你若是准备好，我们现在就开始。”

    女皇很激动。

    谁不希望变得更加强大呢。

    没有多想，她信任叶凡，点点头：“现在就开始吧，我做好了准备。”

    “我也有一些资源。”

    女皇空间戒指闪烁，资源拿了出来。

    “好。”

    “这样更加把稳，你放心大胆的冲击，一切有我。”

    这句话，令女皇感受到极大的安全感。

    令她心神荡漾。

    女皇盘膝而坐，叶凡将元婴捏爆，能量全部输送过去。

    刹那间。

    女皇体内轰鸣，但不会出问题，因为叶凡在操控。

    轰隆隆。

    这种蜕变的过程并不轻松，相反很痛苦，但女皇并没有叫出声，死死咬着牙关。

    苦海中期！

    苦海后期！

    这都很容易。

    接下来就是凝练神通种子了。

    女皇也修炼了不少神通，足以凝聚几十种神通种子。

    叶凡将自己的经验传输给女皇。

    包括凝练神通种子大金丹。

    女皇肯定要凝练大金丹的，这是天才必备一项。

    蓝玉璇就有。

    神皇、修罗女尊他们肯定也有。

    在叶凡帮助下，女皇游刃有余，神通种子一个个凝练出来，可是要形成大金丹，就不容易了。

    这也是一种考验。

    幸运的是，女皇有着足够强的天赋，三天后，大金丹成功塑造。

    这金丹很强，蕴含三十六种神通力量。

    接下来就是叩击道宫之门。

    “轰！”

    女皇脸色庄严肃穆。

    冥冥中，叶凡察觉到了一些不同寻常，随着女皇境界提升，她的身体散发着一种令人忍不住想要顶礼膜拜的气息。

    无比的高贵，威严，圣洁。

    “女皇也有血脉，只是还没有觉醒，莫非突破道宫境就能觉醒血脉。”

    叶凡喃喃自语。

    他有一些期待了，女皇的血脉肯定不简单。

    一天、两天、三天……

    女皇的道宫之门也很难叩开，这预示着女皇潜力巨大。

    终于。

    在第七天，道宫之门应声而破。

    与此同时。

    异变突生，首先是一股神秘气息从女皇体内冲刷出来，将叶凡都掀飞了。

    紧接着。

    一股神秘力量将女皇包裹，化作了一个蚕蛹一般，什么也看不到了。

    这神秘力量并不狂暴，但却有着可怕效果。

    叶凡靠近，被能量沾染，感觉肉身都要化作虚无。

    这是什么能量？

    叶凡震惊。

    这种力量在女皇体内冲出来，真是不可思议，女皇身体为何不会化作虚无。

    “这和大分解术有一点相似，但又不同。大分解术是分解，还是存在的，这力量效果是化为虚无。”

    好在叶凡会大净化术和大驱散术，及时将力量祛除，否则会有大麻烦。

    叶凡关注了一段时间，发现没什么灾难，应该是女皇血脉觉醒，在自我蜕变。

    但需要消耗很多资源。

    现在资源不够了，叶凡从天尊殿宝库中抓来不少资源，随后静观其变。

    时间流逝……

    很漫长。

    一个月，终于，有了波动。

    叶凡从冥想中睁开眼，看到那蚕蛹消失了，女皇显露出来。

    霎时。

    叶凡失神，这……

    真的是女皇？

