    苏云回到家中，整个人往床上一躺，脑中浮现着苏玉离开前的话：“你还打算在这个家住多久？那些并不是你真正的家人，不过有些人不是真正家人却能够相处融洽，而有些人明明是真正家人，最后却是无比痛恨，我没有资格说你。”

    苏云想起苏玉离开时脑子一热, 丢出去的那锭金子，忽然心脏就抽痛了起来。

    苏远和苏炜两个哥哥离开的时候，她都没有给这么多的金，怎么当时就对苏玉心软了？

    她不是圣母性格呀？苏云摇了摇头。

    很快房门被敲响：“苏云睡了吗？”

    关春花的声音从外面传来。

    苏云起身，刚好看到关春花一脸严肃的推门进来。

    “娘，村里查找的如何了？”苏云先开口问道。

    “苏云, 你以后出去要小心了，刚刚麻婆子也向村长提出苏英失踪了。”

    听到苏英, 苏云皱眉，她当然知道苏英是怎么回事。

    苏英是自作自受，把苏玉引诱到庙中，苏玉钻狗洞逃走了，苏英没有办法向大和尚交代。

    那些大和尚又全都是修炼之人，如何能放过苏英？

    自然是让苏英留在和尚庙顶替苏玉。

    由此可见星月门那是一个什么东西，要不是为了另外半部功法，苏云无论如何都不会让自己陷入险地当中。

    “娘，苏玉失踪一个晚上，现在苏明辉父子才找人，可以说是苏明辉父子不重视苏玉。可苏英失踪了一个晚上麻婆子才说，这有些不合常理。会不会是苏英把苏玉拐带走了？”苏云说出事实真相。

    “你怎么会这么想？”

    “我看苏英不是好人呀！她都能做出搅合邻居姻缘这种事，谁知道还会不会做出别的事情来。”

    关春花揉了揉苏云的脑袋：“你这话千万别在外面传，人家麻婆子失去女儿已经够伤心的, 你这还怀疑人家，这不是往人家伤口上撒盐吗？再说这种事情无凭无据的, 要是麻婆子来咱们家撒泼打滚，你娘扛不住。”

    苏云心中哀叹：她说的都是事实呀！怎么老娘就不相信？

    不过苏英现在也算是罪有应得, 她也懒得节外生枝。

    “你最近千万不要出去。”关春花再次叮嘱。

    “娘，咱们家盖新房，还要好一阵子，我要帮您烧饭，还想要让我去哪里？”苏云反问。

    关春花被女儿说的语塞，伸出手指点了女儿脑袋一下：“最好是这样。”说完，这才作罢离开

    望着关闭的那道门，苏云心中想着另外一件事。

    她要去星月门，那时候又该如何说服关春花？

    苏玉有一句话说的对，那家子没有了他们家奴役，过惯了衣来伸手饭来张口日子，以后也不会消停。

    就凭借苏阿牛那性子，苏云真的不敢保证能不能应付。

    苏明辉刚刚洗漱完，就被人大力的从床上拉起来。

    他原本还以为家里进了凶徒，就要动手的时候才发现是苏云。

    “老妹，你这是要吓死我？你最好有什么理由。”苏祺凶巴巴说道。

    苏云给他当头一个暴栗。

    “你凶什么凶，和你说正事。你想要学功法吗？”苏云一扬下巴。

    苏祺一脸喜色：“你怎么想到教我功法了，我以为你背后之人不许你外传。”

    苏云瞥了他一眼道：“我打算去星月门, 这个家以后就要你来守护。”

    苏祺伸出了手, 往苏云脑袋上一贴：“这也没有发烧呀，怎么就说起了糊话？”

    苏云狠狠捏了苏祺的腰部软肉, 苏祺疼得差点要爆喊出来，不过被苏云给捂住了嘴巴。

    “疼，疼，妹，那星月门这么可怕，你还是不要去了。咱们也不是非要搞清楚爹的身世不可。”

    “屠狗的话你忘记了吗？他背后还有吴长老，屠狗不成，吴长老还能派别人过来，与其咱们如此被动，不如主动出击。”

    “妹妹，要去也还是我去吧，我是男人，应该要保护你和娘，不然大哥和二哥回来都饶不了我。”苏祺眼神从未有过认真。

    “你还太弱了。”苏云鄙夷的看了眼苏祺，这让苏祺的自尊心受了挫，越发的好奇起了苏云此时的实力。

    “你多厉害了，这么瞧不上我？”苏祺问道。

    苏云带着他离开了房间，为了不让苏长平发现，直接带着苏祺去了山洞的秘密基地。

    苏祺那是一脸的好奇，一路更是“哇哇”直叫。

    “你若不是我哥，我肯定把你的嘴巴给缝起来，可不准带人来这里，也不准没事来这里。”苏云提醒苏祺。

    “为什么？”

    “你是三岁孩子吗？这么多的为什么？”一边说苏云已经瞧见苏祺手掌拍向洞壁的一只小蜘蛛。

    苏云手一震，将小蜘蛛弹飞，这才没有让苏祺拍成功。

    “你什么时候这么悲天悯人，连一只蜘蛛都不敢动手了？”苏祺笑道。

    “你想要杀了小的，引出老的吗？”苏云不怀好意的一笑，想着要不要决定成全一下这小子？

    “这话什么意思？”苏祺收敛起脸上笑容。

    “我说的还不够清楚吗？这里是蜘蛛巢。”随着苏云话音刚落，忽然原本安静的洞穴，出现了无数的沙沙声。

    “这是？”苏祺瞪大瞳孔，朝着声音看去，入眼处密密麻麻一片黑色的小点。

    吓得他一屁股坐在了地上。

    妈呀，他这是看到了什么？

    “苏云，苏云，这是什么？咱们不会真的进了妖怪洞穴了吧？”苏祺惊慌失措大喊。

    不过他再一看自家妹妹的神色，苏云正扶着肚子在笑。

    “苏云，这些蜘蛛和你有关系？”苏祺的手指指着蜘蛛，又指指自家无良妹子。

    这会儿哪里还会不明白，分明是被苏云给作弄了。

    不过他心中更好奇苏云如何收服这些蜘蛛的。

    “你—”

    苏云也不再卖关子了，精神力和小黑沟通了一下，小黑从山洞顶吐出了一根蛛丝，在苏祺还没有一点心理准备的时候，整个人就被蛛丝给吊了起来。

    他再定睛一看，一只体型巨大的黑色蜘蛛，正差点亲吻上他的鼻梁，差点两眼一翻，晕死过去。

    好在苏云对着他的身体打了一道灵气过去，才让他镇定住。

    PS：祝大朋友小朋友六一儿童节快乐，因为是儿童月，所以这几天作者君都是双更。

    开玩笑，实际是作者君没有存稿了，让作者君存几天稿子给你们爆更。看在作者这么早庆祝大家的份上，有月票和推荐票的顺手来一张吧！

