    霜洲人原先所站立的山头，此刻已是被一层厚厚的尘土盖住了，整个山脊望去都是灰蒙蒙的一片。

    大气中飘荡着细小的粉屑，间或还有细碎的光芒时不时闪烁一下。

    天地的此时只剩下了灰白两色，变得格外单调，周围更是死寂一片。

    许久之后，灰土之中动了一下，而后一个又一个晶玉巨人自里站了起来，灰土从他们身上簌簌往下掉落。

    高护军身上心光一放，将身周围的灰尘俱是推开，他大步走上前去，一直来到崖边站定。

    他眼望远方，见那里原先如波涛一般的群山，还有里面交战的伊迦神众和成千上万的穴窟人，包括那那些激撞的雷霆水火，这一切的一切，现在都是已是不见了，面前只剩下了一片完全被夷平的苍白大地。

    他望着这副万物寂灭的景象，口中言道：“时代变了！”

    这么多异神还这许多强大的穴窟人，要是纯粹用人命去堆，那不知要多少，就算他手下的军士再多一倍也未见得有胜望。

    可是现在，却只需一枚玄兵就轻易解决了。

    放在以往，玄兵只是在物性层面上起作用，可是这六十年来，随着炼造玄兵技艺的提升，此物同样也具备了攻伐灵性的能力。

    那些躲藏在现实世界之外的神国，放在以往玄兵是无法触及的，而现在玄兵一落，就可轻易将之轰平。

    掌握了这样的力量，就算是凡人，亦可以轻而易举屠杀那些原本拥有强大神力的神明。

    当然，因为神庙和信众仍在，这些伊迦神众并不见得是完全死了，不过连身躯带灵性都被破毁之后，想要恢复过来，那就不是一时半会的事情了。

    而这段时间，足够他们占据“灵关”，把这个地方给抢占下来了。

    高护军血红色的眸子闪烁片刻之后，便看向一处方向，在感应之中，那里有一个向下的地坑，有一股股神异力量向外宣泄，那应该就是灵关存在之地了。

    他举起手，道：“所有人，随我……”

    可这个时候，他忽觉一丝异常，发现自己身上染上了一层金色的光亮。

    他抬头一看，却见上空一片明亮，一只金色巨虫出现在了头顶上空

    它通体修长，无翅无翼，可浑身上下有着一股奇异的美感，它像是经过精心雕琢的工艺品，每一分每一寸都是合乎比例。

    那巨虫的腹部此时出现了一只又一只的眼眸，这些眼眸温柔而沉静，让人忍不住亲近，忍不住为之陶醉，过一会儿，那些好看的眼眸开始纷纷眨动了起来。

    极为突兀的，一股极致危险的感觉出现了在高护军心头，他猛然惊醒，高声狂呼道：“躲开！”

    轰！

    一道道光芒从巨虫的一只只腹眼之中射出，如雨一般倾泻下来。

    顷刻间，这一处在玄兵轰击过后剩下的唯一一片高地，一下全数笼罩在了一片自天而降的金光之中。

    那个金色巨虫在足足宣泄了有半刻之后，几乎将整个山头消磨去了数尺，这才停止了攻击。它的身躯渐渐虚淡了下去，并缓缓消散在了天空之中。

    几个呼吸后，轰的一声，高护军从烟尘之中撞了出来，并一下冲入了天穹之中，他身上闪烁着赤红色的灵性光芒，汹汹炽烈，在转了一圈下来，发现敌人已是消失之后，便转过身，对着下方的山头喝道：“还活着的都给我站出来！”

    片刻后，便见兰司马和七八名晶玉巨人零零散散的站了起来，只是每一个人身上晶甲都多多少少带着一些破碎。

    高护军又在等了一会儿后，见再无人出现，就知道原本的数百人，在方才那一轮轰击之下，就只余下这许多了。

    兰司马也是没想到损失如此惨重，她有些惊魂未定道：“护军，刚才那是……”

    高护军冷声道：“那是修士的观想图，这个人修为已是快接近高位了，要是他的修为再深一点，刚才我们一个也活不了，不过他没这个机会了。”

    他吩咐道：“兰司马，启用鳞图造物‘复翼’。”

    兰司马目光一凛，抱拳道了一声是。

    她带着几名晶玉巨人在四下找寻了一下，很快寻到了两枚硕大的白色玉卵。她让手下把这东西搬到了高护军面前，道：“护军，我们只找到了两个，其余的几个全被毁坏了。”

    高护军目光一扫，确认这两个并无破损，道：“两个也是足够了。”

    他双手伸出去，手掌心中出现两个形如神符的符号，而后分别按在了两个白色玉卵之上，过有一会儿，这两枚东西的内部开始出现一团明亮的光华，而后听得有强劲心脏跳动的声音从里面传了出来，周围的尘屑也是微微震动了起来。

    而在与他们相隔不过数十里的地方，万明道人缓缓睁开了眼睛，只是他神情看去比方才略显疲惫，在呼吸调息了几次，两眸之中这才又略略了一些神采。

    修道人观读到第四章书，观想图便可形如真修的元神照影一般，跨空击敌，他方才人未至，可是观想图先一步遁形飞去。

    而他选择下手的时机也刚刚好，恰在霜洲人完全放松的那一刻，着实给了此辈以沉重一击。

    他待神气稍稍恢复一点之后，道：“诸位，随我来吧。”

    他当先遁空行去，后面修士纷纷跟上，一行人很快来至了霜洲人方才所在的山头附近，这里望去一片寂静，他却没有放松警惕，吩咐道：“诸位小心一些，这些霜洲人颇有些手段，应当还有未曾清理干净的余孽残留。”

    而他方才说出这句话，底下就有一道道密集的晶光冲天而起，天中的修士得了提醒，早一步有了戒备，此刻见果有异状，都是纷纷向外躲避。

    不过众人修为参差不齐，仍是有一个修士被擦到了一点点。

    此人立刻发现，那晶玉之色在沾到身上后，便向身躯其他地方扩散，到了哪里哪里便失去了知觉。

    他的观察者建议他立刻削去那处，只是那地方在腰间，他不禁略略迟疑了一下。

    就这么一耽搁，晶玉很快就扩散到了胸腹位置，他这时再想下手已是来不及了，只是一两个呼吸之后，整个人就化作了一块人形晶体，从空坠落下来，重重砸落在了下方的厚重的灰土之中。

    一只脚上来，嚓的一声重重将它踏碎，高护军仰头看着天穹，道：“你们想到哪里去？”

    他把手抬起一握拳，身后忽然有数对翅翼掀开，随即听得两声悠长龙吟，便见有一青一白两头长有复翅的蛟龙从尘土之中飞腾而起，向着上空众修冲来！

    万明道人见状，目光骤凝，他忽然一挥袖，一道泛着金光的绳索飞了出来，其如一圈圈的套环一般忽然将其中那一头白色的蛟龙从头到脚都是捆缚住，这头造物还未能到他跟前，便就无力坠落下去。

    而另一头青色蛟龙一上天穹，身躯只是一个摆动之间，就有两名修士被它圈入了身上青色漩流内，须臾间就在惨嚎声中化为了一对血肉碎屑。

    万明道人立刻对齐羽凝声言道：“我来对付那头造物蛟龙，其余人先交给你们。”

    说话之间，他身上金色光芒一闪，一头硕大的金色巨虫飞了出来，骤然冲去，顿与那蛟龙撞在了一处。

    高护军则是微微下蹲，随即一发力，轰的一声冲起，向着万明所在杀来。

    齐羽见此，手指一点，立有一枚金羽飞下，看去试图阻止他，然而金羽于一息之间在高护军身上来回飞绕劈斩了上百次，却只是擦出了无数火星，根本没能伤得其人的分毫。

    高护军对此理也不理，冲势不停的来到了万明近处后，浑身赤光暴涨，直接一拳砸去，万明道人一拂袖，天穹中立时发出一声沉闷爆响，金红两色光芒在碰撞之下闪烁不停。

    而在下方，兰司马看着众修朝自己冲来，在下方喝了一声，似乎发出了什么命令，所有剩下的晶玉巨人的身上都冒出了一一根根类似触须的物事，并且互相寻找攀附到了一起。

    而在这些触须完全彼此连接起来后，随着一道道晶光闪过，他们身上的灵性光芒也似由此融合成了一个整体，并于刹那间在四周围结成了一面范围不小的晶光帘幕。

    众修纷纷将自己观想图唤出了出来，然而他们好似遇上了最为坚实的壁垒，攻袭落下，只是冲得这晶光帘幕波纹荡漾不已，却丝毫没有破损的迹象，反倒是这些晶玉巨人能够自里时不时发出那方才那种晶芒。

    这东西的厉害众修方才也是见识到了，这令他们不得不闪身躲避。

    其实单以真正实力来论，若是这些晶玉巨人分散开来，众修之中随便下去一个人都可以将他们杀光，然而当双方聚合在一起交手后，众修士各自为战，彼此力量凝聚不到一处，场面上反而不占优势。

    正在局面略显僵持的时候，数个浑身闪着秽色心光的浑修忽从大气之中现出，一下杀入了战圈，众修猝不及防之下顿时一阵混乱。

    兰司马等人见状，立刻抓住机会出手，有几名修士躲避不及，被晶芒击中，即便及时斩去了被沾染的部位，可一时也是无力再战，只能四处躲避。

    几乎就是一眨眼间，万明这一方人就陷入了无可逆转的劣势之中。

    ……

    ……