    第80章他在哥哥中排第几

    卫承安刚好走进云香楼，清冷的目光正好落在小小的一团身上。

    小家伙迷茫站在大厅中，含糊不清的问人叫什么。

    这么点大的孩子哭的这么伤心，哪怕被打扰他们也并没有生气，

    “宝宝？你在这里做什么？”卫承安眉头微蹙，迈着步子来到卫宝宝身边，

    “锅锅——”卫宝宝泪眼朦胧的看着面前的哥哥，小手抹着眼泪，嗓子沙哑，六神无主的哭着，

    “宝宝和酥酥次饭，宝宝想尿尿，小锅锅倒在地上，小锅锅好痛好痛，锅锅——你帮帮小锅锅好不好？”

    卫承安眉心打结，拧的紧紧的。

    又冒出个小哥哥？

    她到底有多少哥哥？

    他排第几？

    衣角被小家伙攥的紧紧的，珍珠眼泪如同断线的珍珠不断坠落，

    可怜巴巴的小眼神就像迷路的小鹿一般迷惘害怕。

    卫承安心里叹气，拉着小家伙冰凉的手心，“走吧，人在哪里？”

    卫宝宝眼底有了亮光，胡乱抹着脸上泪痕，

    小盒见状递过来一方帕子给少爷，卫承安接过后，将小家伙的脸擦了一遍，

    “哭的真丑。”他道，

    “宝宝不丑，”卫宝宝反驳了一句，攥着卫承安就往后院走。

    离得并不远，

    卫宝宝腿短走得慢也很快就到地点，可她傻眼待在原地。

    小锅锅呢？

    “人呢？”卫承安看着四周，并没有发现人，

    他低头看着卫宝宝乌黑的发顶，“人是不是已经走了？”

    卫宝宝摇头，直觉让她十分肯定说道，“小锅锅没有走，他很痛，就在这里，”

    小短手指着地面，她记性很好，肯定不会记错的，小锅锅就躺在这里喊疼，

    小盒上前，蹲在地上仔细的检查了一下地面，抬头说道，

    “少爷，地面被人清理过了。”

    宝宝指的这处很干净，但其他地面却有零散脚印，这明显是被人清理过。

    宝宝不知道小盒说的清理是什么意思，大眼睛里只有担忧，

    “小锅锅真的在这里。”

    卫承安看着四周安宁的院子，心里腾升起一股不安，

    一股危险仿佛在暗处紧紧的盯着他，伺机而动。

    他俯身将卫宝宝搂在怀中，声音低沉，

    “我们先出去，等会儿我再来找人可以吗？”

    卫宝宝点头，小手抓紧锅锅的衣领，紧张而又忐忑的将脸靠在锅锅肩膀上，

    小鹿般的眼神时不时看一眼锅锅，见锅锅没有生气，她心里大大的松口气，

    锅锅不讨厌她了呢，真好。

    “锅锅，小锅锅嗦要宝宝找feiming，可是他是谁呀？宝宝该去哪里找呀？”

    卫宝宝靠在卫承安的肩膀，小脸扭向安宁院子，小声的问着。

    卫承安往外走的脚步猛然一滞，他低头，声音中带着一丝颤抖，

    “你说找谁？”

    卫宝宝眼神清澈，挠了挠脑袋，确认一下自己有没有记错名字。

    “fei……”

    “是飞明是不是？”卫承安声音压抑着恐慌，平淡的眼眸下翻涌着怒火。

    卫宝宝迟疑了一下，跟印象中的名字对照一样，才点头，

    “嗯，锅锅你也认识他吗？”

    卫承安抱着卫宝宝的手收紧，他看了一眼身后，眼神示意让小盒出来，

    等两人都到了人声鼎沸的大厅时，卫承安才稍稍放下心，

    他不像卫宝宝，不认识飞明只能挨个去找去问，

    清冷的目光在酒楼中巡视一圈，很快就发现飞明张望的身影。

    等到飞明面前时，卫承安哑声问道，“承鸿呢？”

    飞明看着世子手中的小小姐，没有诧异，回道，

    “三少爷去后院了，说马上就回。”

    “后院已经没有人了，”

    飞明脸色瞬间一变，后院没有人，可三少爷还在后院。

    人呢？

    “你在这里看着她，我去找承鸿。”卫承安将卫宝宝放在飞明身边，让他看紧宝宝，千万不能离开。

    飞明有心想去找三少爷，碍于小小姐还在这里，只能心里焦急的等世子回来。

    卫宝宝也眼巴巴的蹲在地上，小手抓着栏杆，眼睁睁看着卫承安离开自己视线。

    “锅锅，”卫宝宝扭头，大眼睛里盛满了担忧，“锅锅会不会有危险呀。”

    她好害怕呢。

    飞明怕小小姐害怕，扯了抹笑安抚道，“不用怕，世子爷不会有事的。”

    卫宝宝小手攥的发白，可她还是很害怕呢，

    “小小姐，国公爷跟夫人呢？”飞明想起之前小小姐不是跟国公爷在一起吗？

    怎么忽然变成世子爷了？

    卫宝宝眨了眨眼睛，呆萌了半天，忽然想起来，

    她忘了酥酥和姨姨们了！

    酥酥和姨姨们都还没吃饱饱呢，她尿急离开，他们会不会饿饿呀！

    她慌张的站起来，小短腿迈着步子朝着楼上艰难攀爬。

    飞明忙跟上，“小小姐，你去哪里？”

    卫宝宝喘着粗气，头也不回，“酥酥和姨姨……在等宝宝。”

    好不容易爬上楼梯，小家伙累的气喘吁吁，回头去看高高的台阶，

    她哎呀一声，小手捂上眼睛。

    好高呀，宝宝好害怕。

    飞明哭笑不得，他一直在下面护着小小姐，她怎么可能会出事。

    等到包厢前，

    卫宝宝傻眼的看着一排排一模一样的包间，她又忘记自己从哪里出来的了。

    飞明见她呆呆的站在那里，便问道，“小小姐，你还记得包间名字吗？”

    卫宝宝摇头摇的飞快，委屈的咬着手指，

    “宝宝不识字呢。”

    她不识字，所以出来后，也不知道怎么回去。

    包间内。

    四个人大眼瞪小眼互相盯着对方。

    谁也没有退让的样子，

    “你们吃也吃够了，还不赶紧回府，别耽误我陪女儿。”卫国公眼神里满是嫌弃和威胁。

    要是再不走，他就断二房的月俸！

    卫二爷梗着脖子，“不走，那也是我侄女，我为什么要走，我也要陪我侄女。”

    “你有女儿！”卫国公声音从牙缝中挤出来，

    这要不是亲弟弟，他马上将人给丢出去！

    卫二爷继续梗脖子，“反正宝宝是我侄女。”

    “行了别吵了，宝宝到现在还没有回来呢。”卫夫人望着还没动静的房门，计算宝宝出去的时间太长，出声说道。

    卫国公没好气的睨了一眼卫二爷，“要不是他在这里耽误，我肯定早就出去找女儿了。”

    别说找，女儿走到哪里，他跟到哪里。

    卫夫人无语，“现在就出去！”

    宝宝说她是大孩子，可以单独出去，

    他们想跟着，也被宝宝给哄回来。

    没想到一去时间这么久。

    卫国公被熊了一顿，忙起身出去。

    刚开门，就看见站在隔壁门前，仰着小脑袋嘟嘟囔囔的小家伙。

    “好像似这里呢。”

    (本章完)

