    地精柯思坦很快就关闭了通话，杨凌坐着了一会儿呆之后就退出了系统，然后开着车去紫藤山别墅。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然征服矿星的任务看起来很急迫，但眼下他也只能等着，等窦云涛他们慢慢熟悉了御空法术，御神法术，控物法术，然后再带他们去矿星熟悉环境，这不是一天两天的事情。

    所以急也急不来，于是他每天都会抽空到紫藤山别墅陪自己的三个女人，毕竟秀色可餐还可以摸摸捏捏，兴趣来了还可以那啥一下，温柔窝里消磨时间的同时，还可以消减一下心头的郁闷。

    至于修炼，杨凌最近实在没啥兴趣，到了如今的境界，修炼都是精细活儿，没有好的资源光靠打坐，十年百年也不会有太大的进步，还不如和三个女人双修来得舒爽愉悦，除非他不怕死直接吞吃真灵境元蝎的脑核，不过送了一颗给冼老头儿研究了两天之后告诉他，真灵境元蝎的脑核不能随便吃，那玩意儿有剧毒，堪比最狂暴的毒药，吃下去不成功便成仁，最好找几种辅助药材炼制成灵丹服用。

    杨凌回想起自己练气境吃下神元境脑核的情形，倒是没太把这句话放在心上，当初第一颗吃下去的确差点儿挂了，但后面几颗屁事儿，而且直接帮助自己进入了神元境。

    也许，中国人从小就吃各种地沟油，毒奶粉，毒鸡蛋，农药泡的菜，瘦肉精喂的猪，体内各种毒素混杂，对于各种毒已经产生了很强的免疫力了。

    胡思乱想中，飞车在紫藤山小区落了下来，他刚推开别墅的大门，就看见孙晓静手里拿着电话脸色有些忧郁的从房间里出来。

    “晓静，怎么啦？谁惹你不高兴了，让我去揍他！”杨凌很惊奇的擦拳磨掌的问。

    “杨凌！我正想找你。”孙晓静走到他面前，眼圈儿有些红红的说：“我刚才接到兮兮的电话，沈叔叔住院了！”

    杨凌不由古怪的问：“兮兮是谁？”

    孙晓静很无语的白了他一眼说：“你忘记啦，你第一次去皇都找我，还请我和兮兮在全聚德吃了一顿烤鸭……”

    杨凌这才恍然大悟，很是尴尬的说：“想起来了，你当时说她爸爸在你住院的时候帮过你不少忙是吧！兮兮说他病情严不严重，要不我现在陪你去一趟皇都！”

    孙晓静摇了摇头说：“你最近都在忙，来来去去要费不少时间，我自己去吧！”

    “可是我有点儿不放心你！路上丢了怎么办？”杨凌把她搂在怀里。

    孙晓静把头靠在他肩上，搂着他的腰轻轻的说：“怎么会？我又不是三岁的小孩子，而且我随时都可以进系统，能丢哪儿去？我只是担心沈叔叔的病情，你现在送我去机场吧，我刚才已经订好了机票，两个小时后就可以起飞！”

    杨凌想了一下说：“别坐飞机了，那个不安全，你直接开我的飞车去吧，反正我也用的少，到那边之后联系我，有什么事情我们在系统里见面说！”

    “嗯~！”孙晓静点点头，然后回卧室收了一点儿衣服和用具，装了一个小包，和韩雪韩星琳打过招呼后就匆忙开着飞车走了。

    从长安到皇都距离差不多一千公里，飞机也就一个多小时，开飞车稍微慢一些，但也慢不了多少。

    差不多两个小时后，杨凌正在紫藤山别墅的客厅里和韩雪、韩星琳两人吃着水果看着电视，孙晓静就打电话过来，说她已经到达皇都并已经在医院里见到了兮兮和她的爸爸。

    “杨凌，沈叔叔的病情看来很不好，医院已经下了病危通知书，我该怎么办？”孙晓静在电话里哽咽着说。

    杨凌皱着眉头想了一下说：“晓静，你别着急，你打开系统通讯，我看看你那边的情况！”

    “好的~！”那边孙晓静挂了电话，很快杨凌面前的弹出一块透明光幕，确认通讯，很快孙晓静的影像便出现在光幕上，并且周围的环境也能看到一些。

    “晓静你别说话，听我说然后照着我说的做就行了！”

    孙晓静点点头没说话，转过身慢慢走到病床前面。

    这是一间单人病房，面积大约有二十平米左右，环境不错，病床上躺着一个四十岁左右的中年男人，鼻子上插着氧气管，不过脸色青灰，颜色看起来很不正常。

    床边一个看起来三十多岁保养很好的女人，脸色疲倦，精神很差，还有一个十七八岁的女孩子，是杨凌在皇都曾经见过的那个叫兮兮的女孩，两年不见，现在已经长成大姑娘了，脸上挂着泪水，紧紧的握着病床上男人的手。

    “晓静，你用手和沈叔叔的皮肤接触，然后把元气输入到他的身体里面，用我教你的方法用神念感受一下他身体里面有什么不正常的地方，然后到没人的地方告诉我……”

    在杨凌的指挥下，孙晓静也握住男人的一只手，一分钟之后她走出病房，在一个角落里拿着手机假装打电话。

    “杨凌，我感觉不出来！”

    这样啊？杨凌不由摸摸下巴，然后说：“这样吧，你去洗手间找个没人的隔间关好门，我干脆过来看一下！”

    “好的！”孙晓静点点头很快就走进女洗手间，因为通讯并没有关闭，所以杨凌还能看到厕所还有女人进进出出，有的还在对着镜子化妆整理裤子和衣服，顿时赶紧闭上眼睛念了好几句阿弥托福。

    不是他不想看，而是这些女人和孙晓静韩星琳比起啦，简直就像粪土一样，实在不值得一看。

    孙晓静了很快进入一个隔间关好门，然后又用神念观察了一下才说：“你过来吧！”

    于是杨凌在孙晓静的头像旁边选择了跟随，身体一闪就从别墅的客厅里消失了。

    而此时在隔间里的孙晓静旁边，突然一阵微微的能量波动，杨凌突然凭空出现，因为空间太狭小，在系统选择下，他直接掉在了马桶上面，脚下一滑一只脚差点儿就踩进马桶里面。(未完待续。)