    秦锐启回答的面不改色，脸不红心不跳，沉稳又淡然。

    将一切推得干干净净，只说自己什么都不知道。

    徐泽霖狐疑的看了眼秦锐启，因为之前的事情，他对秦锐启没什么好感，想不明白宋妙云怎么就看上了秦锐启非要在一起。

    “宋法医，你这最近不太安稳，还是少出去为好。”徐泽霖摸了摸下巴，总是接二连三遇到危险的，徐泽霖心里都感觉不太对劲。

    染白嗯了声，没说什么。

    那边秦锐启还在安慰宋妙云，情侣在一起好不腻歪。

    徐泽霖也看了看，啧了一声：“怎么看怎么不顺眼……我看你还是小心点这个秦总。”

    感觉怪怪的。

    说不出来的怪。

    而且这场爆炸也发生的很诡异……

    他琢磨着得好好彻查。

    “谢谢。”刚刚经历擦边而过的生死之危，法医从头到尾神情不变，不慌不忙，矜贵的很。

    徐泽霖挠了挠头。

    不愧是他们队大法医。

    这涵养气质，旁人学不来。

    也不知道什么样的人才能配得上他们法医，那肯定得是顶好的。

    不知道为什么，徐泽霖脑海中忽然晃过年轻店长懒散笑着的模样。

    徐队脸色一僵，笑不下去。

    当下直接把身影拍出脑海。

    那个店长，还是个大学教授，那也绝对不行。

    看着就不好惹，虽然笑的斯斯文文的，但就是压不住那种倨傲的劲，邪的很。

    绝对不能让这种人把他们队大法医带坏了！

    这么想着，徐泽霖感觉得给染白上一下眼药，对某些居心叵测的人得有点防备，他语重心长道：“宋法医啊，世上渣男千千万，今年特别多。”

    染白：“？”

    “我感觉那个甜品店长看起来就是祸水！有点渣。”徐泽霖很严肃的说，想了想之后又改口，“是很祸水，很渣。”

    “我感觉你最好远离这种人。”徐泽霖感觉自己像是苦口婆心的老父亲，害怕自家女儿在外被人拐跑：“别看他长得好看，那也有坏处，多招蜂引蝶啊！我看在A大不少小姑娘都盯着他追，不好不好。”

    “……”

    事实上警局中一贯严正禁欲的法医并没有远离蓝颜祸水的甜品店长，还给人戴了手铐和脚链，关在家中的地下室里“金屋藏娇”。

    法医不动神色。

    爆炸的事在配合完审讯之后，三个人就从警局离开了。

    发生了这么大的事情，宋妙云到现在也没有缓过来，委屈巴巴的抱着秦锐启，时不时吸下鼻子。

    秦锐启轻轻拍着宋妙云的背，又暗中看了染白一眼，温声道：“我们也没什么事情……还是出去散散心吧，总比在家里待着好。听说松山景色很好，远近闻名。”

    宋妙云一向听秦锐启的话，再加上自己也有点想去，就点了点头。

    法医没有意见，回以颔首。

    这一次，

    三人是打的出租车。

    宋妙云刚受到惊吓，趴在秦锐启怀里睡着了。

    秦锐启因为计划失败的缘故心情说不上好，念头很乱，思索着接下来的计划。

    宋家害死了他父亲，如今小叔也被宋白害死，宋白这个人虽然年轻却深不可测，肯定不会那么轻易的放过之前发生的一切。

    不管是处于哪一种目的。

    只有宋白死了才是对秦锐启最好的结果。

    到时候……

    他也可以真正放心的和宋妙云在一起。

    想到这里，秦锐启的心柔软了下来，看着怀中姑娘的睡颜，忍不住勾了勾唇角。

    虽然秦锐启从来没想过自己会喜欢上一个计划中的人，但是这个姑娘傻得可爱，天真又迷糊，毫无心机可言，真的令人着迷。

    秦锐启从来没见过这么干净到如同一张白纸的姑娘，全心全意的喜欢他依赖他信任他。

    既然如此，他也不介意在一切结束之后和宋妙云在一起。

    而已经睡着了的宋妙云并不知道自己身边人心中所想，更不知道……

    她接下来究竟会面对怎样绝望的事情。

    松山，

    出租车停在了山下，三人下了车，秦锐启拎着野营需要用的东西。

    来松山的旅客行人不少，四处有小贩叫卖的声音，很有生气。

    秦锐启看了一眼之后，攥紧了手中拎着的包。

    爬山这种事，还挺适合情侣，至少秦锐启和宋妙云从下车到现在都腻歪在一起。

    法医懒得理会他们，一个人走在前面，身形高挑，气质也冷，戴着白色耳机，放着纯音乐，耳机线垂下来衬着她锁骨冷白而精致，侧颜线条干净淡冷。

    “姐！”现在已经是半山腰了，他们打算去山顶，在秦锐启的安慰以及四周风景如画的缘故，处处充满了生机，宋妙云的心情渐渐也变得轻松下来，她本身就是个大大咧咧的姑娘，很快就抛却了刚刚发生的事情，蹦蹦跳跳的跑到了染白身边，大声喊了一句。

    染白仍戴着耳机，没摘，只是轻飘飘的侧了下眸，“我听得见。”

    宋妙云吐了吐舌头，笑嘻嘻道：“姐姐，你发没发现好多男生看你。”

    “所以？”法医径直往前走，双腿长而笔直，冷冷淡淡的。

    “我感觉他们肯定都被你高冷逼退了。”宋妙云小声嘟囔了句，聊起了女孩子之间很喜欢聊的话题：“姐姐你真不考虑考虑吗？”

    “洁身自好也不能到这种程度叭。”宋妙云小嘴叭叭叭：“我感觉谈个恋爱挺好的。”

    “你和秦锐启谈去吧。”法医没什么表情。

    宋妙云软软哼了一声。

    三人速度不快不慢的到了山顶。

    山上的人不算多，三三两两的在一起。

    秦锐启眸色深了许些，不知道在想些什么。

    他们原本就打算在山上野餐露营的，虽然说在路上发生了一些并不令人愉快的小插曲，但还是不影响。

    宋妙云兴致勃勃的摆上水果等，秦锐启帮忙。

    染白侧身站在那，眸色是黑白分明的干净，隐隐透着几分幽深的冷，却忽然听到一个稚嫩软糯的声音。

    “漂亮姐姐你好。”

    她垂了下眸。

    莫约六、七岁的小男孩站在她面前，穿着整洁干净的白西装，看起来还挺严谨，唇红齿白的像是个玉娃娃，很正经的看着她。

    “姐姐你真好看。”小男孩斯文严肃的道：“可以加个微信吗。”

