    ............

    G3很快开打了。

    安利中心球馆从里三层，外三层都围满了球迷。

    魔术的球迷很讨厌尼克斯，他们将尼克斯当成是球队宿敌来对待。

    当然，除了奥兰多球迷，没有多少球迷跟媒体觉得魔术能够翻盘尼克斯了。

    晚上7点，在出场仪式之后，双方比赛正式开始。

    两队的首发跟之前相比没有变化。

    跳球，霍华德跟大姚同时起跳。

    霍华德依然跳赢了大姚。

    霍华德将球拨给特科格鲁。

    特科格鲁将球给到尼尔森。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    现场球迷持续的高声欢呼。

    魔术的球迷大多还是忠诚于主队，无论尼克斯多出色，他们也是魔术队的敌人。

    尼尔森运球到前场观察。

    尼尔森传给巴恩斯，巴恩斯不是进攻球员，他导给刘易斯。

    尼克斯的防守做的不错，刘易斯没有出现机会，他将球给回尼尔森。

    特科格鲁被托尼阿伦给针对了，没有办法在第一时间接球，尼尔森迅速招呼霍华德提上。

    霍华德提上的很快，林锐被挡住了。

    尼尔森今天额外坚决，他借霍华德掩护之后，大姚换防出来慢一点的空档直接跳投三分了！！

    尼尔森的出手节奏很棒，林锐也有一些意外。

    “唰！”

    篮球划出一道美妙的弧线。

    0比3。

    很明显，尼尔森很适应主场的篮筐，这也让他的手感变好了。

    安利中心球馆的球迷送上欢呼。

    尼尔森自己也是挥了挥拳头，前两场比赛他被林锐防守的太压抑了。

    尼克斯进攻。

    林锐顶着一众嘘声往前推。

    尼克斯的节奏很慢，到前场之后，林锐将球给到罚球线右侧的大姚。

    大姚在内线持球观察，林锐左侧开始跑位。

    追防林锐的是巴恩斯，巴恩斯一直尝试给林锐对抗，给林锐更多的消耗。

    巴恩斯的防守其实不错了，但就是在防守林锐的时候感觉不太行，每次林锐破他防守总是很轻松。

    “林，我不会再给你机会了。”

    巴恩斯连续撞了几下林锐之后，给自己打气式的喊道。

    林锐没理他。

    林锐顿了下，兰多夫提上掩护，林锐借助掩护摆脱了巴恩斯。

    换防林锐的变成了刘易斯。

    大姚迅速将球给到林锐。

    全员拉开，看林锐上课！

    给林锐创造出一对一机会，尼克斯的战术就成功了一半了。

    在魔术球员当中，林锐单打刘易斯的效率也是最高的。

    刘易斯的脚步慢，防守意识薄弱，然后又是魔术的第二攻击点，如果林锐持续的进攻他这点，范甘迪也不敢一直将他放在场上，这对于魔术的限制也会更大。

    刘易斯不敢大意，他张开手盯着林锐的位置。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐连续运球变向，调动着刘易斯防守。

    左侧！

    右侧！

    刘易斯跟着林锐的节奏。

    林锐的三分威慑力很强，刘易斯不得不跟。

    只是，刘易斯的节奏始终慢一拍。

    林锐连续变向之后的横撤步三分跳投。

    刘易斯扑过来了，但没有阻止到林锐的出手。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    篮球穿过网窝，泛起水花！

    3比3。

    现场原本不断欢呼的声音稍微降低了一些。

    林锐对尼尔森的三分球立刻就做出了回应。

    林锐的手感看起来依然要很棒。

    巴克利说道：“刘易斯在林锐面前就跟提款机一样，他的防守不堪一击。”

    史密斯说道：“很多时候魔术也是没办法，林锐的传球能力太强了，这让范甘迪布置防守的时候不敢一直去夹击他。”

    巴克利说道：“魔术在今晚将要面临很大的挑战。”

    魔术进攻。

    尼尔森躲着林锐的逼抢往前推进。

    尼尔森有了应付林锐逼抢经验，在控制节奏上做的更好了。

    林锐也没有好的机会去断他的球。

    尼尔森到前场之后观察，霍华德尝试来掩护，但是被林锐给绕开了。

    霍华德没有再掩护，而是进去内线。

    尼尔森没给内线的霍华德，而是给到另一侧的刘易斯。

    刘易斯单打兰多夫。

    刘易斯没有硬凿，而是撞击兰多夫一步之后翻身跳投。

    刘易斯的出手点很高，兰多夫没有封盖到。

    这球的节奏也很棒。

    “唰！”

    3比5。

    魔术球迷的欢呼声又大了，在主场球迷的这种助威声音中，魔术球员士气在不断提升着。

    兰多夫自己遗憾着摇头，这球他给足了对抗，但就是防不住。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球往前推，大姚在前面帮林锐开路。

    林锐尝试让兰多夫继续来掩护，但是兰多夫的这次掩护也没有成功。

    刘易斯还跟巴恩斯一直夹击林锐。

    林锐将球给到兰多夫。

    兰多夫虽然有中距离投篮，但被魔术选择放掉了。

    霍华德在篮下镇守。

    兰多夫也没有出手，他很有耐心的将球给带右侧的科沃尔。

    科沃尔有一个小的出手空档，他快速的出手了。

    “框！”

    有些遗憾，这球重重的砸在篮筐上。

    篮板球被霍华德控制下来。

    安利中心球馆的球迷们欢呼声更大了。

    球迷们对防守成功表示很振奋。

    魔术进攻。

    尼尔森到前场将球给到特科格鲁。

    特科格鲁没有传球了，而是选择单挑科沃尔。

    连续的变向运球，特科格鲁用肩膀顶开科沃尔，随即后撤步的三分跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    3比8。

    继续进。

    魔术开局三中三，全队展示了良好的手感。

    尼克斯上下都想不到，回到主场的魔术反扑会这么猛。

    张卫平说道：“就开局状态来看，魔术今天要比尼克斯好了，尼克斯会有一些麻烦。”

    徐济成说道：“尼克斯还有退路，而魔术已经没有退路了，这是他们的拼死一战。”

    场边的德安东尼没有着急，而是示意球员们稳稳节奏。

    安利中心球馆的球迷们欢呼声越来越大。

    尼克斯进攻。

    巴恩斯继续从前场开始逼防林锐。

    林锐连续的背运球到前场组织进攻。

    从细节就能看出魔术全队在玩命了，而尼克斯稍微还有点松懈。

    尼克斯的连续传导球都没有出现机会。

    球导了一圈之后回到林锐手中。

    林锐三分线外一步连续运球调整之后的三分出手。

    “框！”

    林锐的出手也打铁了。

    篮板继续被霍华德保护下来。

    安利中心球馆的欢呼声越来越大了。

    球迷们看到了铁血魔术。

    接下来的几个回合，仍然是魔术占据了主动，尼克斯的外线频频打铁。

    魔术的进攻效率说不上非常高，但是他们一直陆续在上分。

    霍华德内线也不断发威，大姚有点摁不住他。

    首节进行到还有7分22秒的时候，比分是5比15。

    尼克斯在客场落后了10分之多，这是季后赛至今为止，尼克斯第一次陷入到这么被动的局面。

    尼克斯的暂停！！

    安利中心球馆的欢呼声越来越大。

    谁也想不到魔术在比赛一开始就会取得这么大的优势。

    魔术展现的防守强度让尼克斯进攻受到了巨大限制，而他们自己的进攻则看起来非常流畅。

    替补席上。

    德安东尼强调将球给到内线的大姚，让大姚去单打。

    比赛开局之后，尼克斯的战术都在外线打，内线没有多少机会，这种情况对尼克斯很不利。

    林锐在场边拿毛巾擦了擦汗，尼克斯全队手感都不太好，这让球队有一些麻烦。

    魔术也在不断的适应尼克斯的节奏跟对抗。

    比赛想要跟前两场比赛那么轻松没那么容易了。

    巴克利说道：“尼克斯一直以来都打的很顺利，这是他们少有遇到的麻烦。”

    史密斯说道：“看看他们在逆境的情况下表现会怎么样。”

    暂停结束之后。

    林锐运球到前场，将球给到内线的大姚。

    在外线手感不好的情况下，内线是尼克斯的进攻选择。

    大姚凿霍华德。

    魔术全队明显对于这一招有防备，刘易斯张着手过来夹击。

    大姚立刻将球给出来科沃尔。

    科沃尔转移球给林锐。

    林锐招呼着：“拉开点！”

    林锐看战术打不出来，很果断的自己来。

    林锐面对巴恩斯的防守。

    “防住他！”

    “不要怂！”

    “不要后退！”

    球迷们不断的给巴恩斯加油鼓劲。

    他们希望巴恩斯能够防住林锐一个回合。

    巴恩斯很认真的跟着林锐的脚步。

    “砰！”

    面对巴恩斯，林锐一个极大幅度的变向。

    巴恩斯跟上了林锐的节拍，但是！

    林锐的身体太强壮了，直接将巴恩斯给撞开了。

    林锐冲进内线。

    霍华德的协防。

    林锐收球从左侧跳步到右侧。

    收球扫过霍华德，随即轻松挑篮将球打进！！

    7比15。

    林锐用自己的个人进攻继续上分。

    场边的德安东尼也松了一口气。

