    说完这段话，吉哥神色嚣张的对手机屏幕指了指，不屑一笑。

    身后站着的两个小弟也配合的发出了大笑。

    这番回应，迅速就引发了粉丝的一片支持。

    “对，干死他们！就是嫉妒而已。”

    “自己没玩儿出成绩，开始嫉妒起别人来了。”

    “不过....不是我说，好像这首歌的原曲都还没发行吧？”

    “↑楼上的SB来护主子了？滚！↑”

    “就那个十五秒的视频，播放量都没我们吉哥的歌一半高，这是哪来的自信让吉哥下架的？他因该主动感谢吉哥帮他做了广告，带火了这首垃圾歌。”

    “就是，原版听着一点都不劲爆，慢死了，还是吉哥版本的好，永远支持国粹！”

    “另类才是最牛逼的！”

    ....

    而看见粉丝们的支持，吉哥心中更不屑了。

    在他的想法中，这么多粉丝支持他，对面根本不敢拿他怎么样，否则就等着被他的粉丝冲一波，来波真实的吧。

    真以为明星就高人一等了呗？该安排还是得安排！看看他现在的粉丝，不比很多二三线的明星牛逼多了？

    他才是真正的明星！

    吉哥将麦拉了过来拿在手上：“来来来，家人们给榜一点点关注，有没有礼物动手刷点儿的，一支穿云箭我就给摇一段儿，多多少少刷点儿嗷，真实他！”

    紧接着，背景音乐节奏飞快的土嗨音乐音量瞬间拉大不少。

    而另一边。

    关于吉哥对于律师函回应的直播画面，也被一些粉丝录屏发到了各大视频网站和社交平台上。

    这一下就引发了轩然大波。

    首先，则是以抖快等一系列小视频平台的一部分用户，开始支持吉哥的立场，对唐修和Moonlight乐队发出了谴责。

    在这部分人的认知当中，吉哥不过是用了用唐修的音乐而已，这就跟平常唱歌和去KTV唱歌一样，这就动不动就要告人家，也太小气了点。

    当然，这部分群众主要就是来自于吉哥专攻的下沉市场青年。

    不过统计在一起，占数反而还不小。

    因为文化水平未受到完整系统教育的低文化水平普通人，永远都是大多数，这点不论在哪个国家都是如此。

    就算唐修前世都是如此....毕竟离开一下有门槛的少众平台，去往流量基数大的一些大众无门槛平台看看，就什么都清楚了。

    例如前世的某看点，唐修前世只要去看一眼，都会让有一种智商上的优越感油然而生，十分离谱。

    当然，一部分下沉市场受众对唐修产生义愤填膺的指责，自然也有受过教育，有独立三观的人表示支持唐修的。

    毕竟于情于理，这件事本就是十分荒诞的事情，大部分人认知都是没问题的。

    于是双方就针对此事，在互联网硝烟弥漫的怼了起来。

    而有关当事人的唐修等人.....也看傻了。

    “这个世界上，真的有这么没脑子的人吗？”

    何波波啧啧称奇。

    不过大家反而没有觉得生气。

    因为何波波那句话还真的没有说错。

    他们严重怀疑那个吉哥根本没有长脑子。

    就现在这个情况，他们分分钟就可以对其进行追责和法律维权这是100%不会出现任何错误和波折的。

    但是对方却表现的好像自己才是占优势的那个。

    这就让人感觉到十分的离谱。

    “算了，先不管这货了吧，我明天直接去法院递交资料吧。”陈依摇了摇头说道。

    “行，我们就准备一下，尽快将新专辑上线吧。”

    没有人恼火，也没有人生气，所有人都只是将这个叫吉哥的网红当成了一个小丑去看待。

    至于那什么，比他的任何一首歌都火这句话。

    唐修表示，啊对对对，你说的都对。

    唐修选择顺从他。

    他心中根本就没有一丝波澜，因为但凡有脑子的人都说不出这种话。

    他名下就只有一首歌，新专辑都还没发行，对面直接隔着网线虚空对线吗？

    如果真要硬扯，那他名下现在唯一在发行的单曲《起风了》，数据也达到了一个很恐怖的地步。

    网红，和真正的艺人，还是有很大的隔阂的，对方不了解也正常。

    挺有意思的。

    而接下来，在众人紧锣密鼓的安排下，整张专辑也迎来了火速上架发行！

    这次一切事情都由陈依来进行主导，并没有选择单独平台签署独家发行合约了，而是直接多平台联合发行！

    第一次唐修选择签署独家发行合约，是因为他缺钱，极度缺钱，所以为了缓解自身的燃眉之急，他选择了签独家协议。

    可是这一次不同，他并没有什么着急到必须要签独家的理由，所以，还是正常发行就好了。

    因为对于一个音乐人来说，广线渠道多平台的发行，才是最好的选择，而且没有那么多限制。

    当然，最主要的原因就是....这一次，唐修他们想要冲榜，同时试验一下海外市场。

    没错，其实打从一开始，唐修选择这三首歌，就已经有这样的想法了。

    就华语乐坛当今的现状，他不觉得自己一辈子窝在这里面不出来能有什么好成就。

    唐修的想法其实很简单，他就是为了赚钱！

    经历过第一首歌被严重打压和排挤的经历，他突然间就想明白了，就这个已经严重畸形的华语乐坛业界，说不定哪天就把他吃的渣都不剩了。

    所以为了稳妥，他还是选择打破壁垒走出去，走出舒适圈。

    陈依对此也表示支持。

    当然，她的理由和想法，跟唐修肯定是不一样的。

    唐修怕的是他在华语乐坛GG了，以后兴许也能通过世界舞台赚钱治病。

    而陈依想的则是，或许这就是一个可以改变华语乐坛现状的机会。

    唐修选择破圈，那么打破壁垒走出舒适圈，走出去之后，所面对的世界乐坛，才是一个更大的舞台，华语乐坛已经腐朽了，想要寻求改变必须得走出去。

    很快，这次唐修的新专辑就在各大平台连夜上线了。

    这次的专辑，唐修将之命名为《月光》，取自于自己乐队的直接翻译。

    函夏国内各大传统平台、函夏音乐网，同步收录专辑。

    而I tunes、Spotify等国际平台，也陆续上线了专辑。

    这也是唐修首次将作品放到了Spotify和I tunes这样的平台之上。

    他也不知道后续究竟会如何，他只知道，这一刻，他将要面临市场的审判了。

    这次他选择的三首歌全都是有一定艺术成分的华丽摇滚单曲，而不是商业化的流行乐。

    这对于他来说也是一种首次的尝试。

