    周泽在来之前想过各种各样的场景。

    却唯独没有想到自己来了之后，见到的会是这样的一幕。

    空间之主被压倒在地，苦苦求饶。

    小幽却是没管。

    对着他的脸就是一顿拳打脚踢。

    一边打，一边还说：“哥哥说了，坏人，打。”

    打得十分得劲，连周泽来了都没发现。

    周泽当时的表情是这样的囧。

    清了清嗓子，咳嗽两声。

    “哥哥。”

    小幽终于注意到了周泽，看到周泽来了也很开心，张开双手，大步就朝着周泽扑里过来。

    周泽同样微笑着，张开双手，稳稳抱住。

    “小幽睡觉，醒来就在这里，好害怕。”

    说着害怕，可是小脸却兴奋地通红。

    不知道是不是刚刚打完人。

    又指着黄衣男人说道，

    “是坏人。”

    小脸严肃，“人贩子。”

    看着小幽一副我很厉害，快表扬我的表情。

    周泽忍不住轻轻捏了一下她圆圆的小脸蛋，“我们家小幽最棒了，都会打坏人了。”

    听到这话，小幽笑得更加开心。

    至于那些发着金光的像是星星一样的黄色结晶，周泽问都不用问。

    肯定是小猫咪走之前的留下来给小幽防身的东西。

    那东西可不简单。

    在周泽的魔眼中，每一课都几乎和一个微型世界相当。

    就算是当初的魔蛛之王也差点被砸成透明。

    何况是一个小小的被封印的存在。

    看着幕后之主的惨样，周泽只想说干得漂亮。

    给小猫咪点188个赞。

    他单手抱起小幽，走到了黄衣男人面前。

    俯下身去，他终于看清被封印的存在什么模样。

    一身屎黄色的长袍，五官精致，更加类似于中性。

    “你到底是什么东西？为什么会被封印在这里？”

    那存在看到周泽也是一脸吃惊：“你又是谁？是怎么进来的？没有我的接引，这里应该是进不来的。”

    说完他看到周泽走进之后，眼神中闪过一丝喜悦，“我知道那个小孩听你的，你让他放了我，放了我你会得到一切的。”

    这是他成为了那位伟大存在之后，被赐予的能力。

    只要有欲望的人，在听到他的声音之后，就会被他所操控，成为他的奴隶。

    寿命，能力，性格，认知一切都会被他所掌控。

    欲望越强，就沉沦地越深。

    之前之所以没对小幽使用是因为，小幽是幽族，灵魂强大而且特殊，生来就免疫了这种技能。

    这一点，他当年在屠杀幽族的时候，就知道了。

    不过在男人的认知中，小幽不行周泽也不行。

    那存在看着眼前失了神的周泽冷笑，你是谁不重要，接下来你会是我的奴隶。

    随后，让他劲爆眼球的事情就发生了。

    眼前的周泽仅仅失神不到一秒，就重新恢复了清明。

    随后，周泽脸色大变，拉着小幽暴退，厉声喝道：“好手段。”

    他没想到，自己仅仅只是和眼前存在说了一句话，就中招了。

    那一秒，他真的想要按照眼前存在的意思去做。

    在兑换了魔王的五官之后，他的精神强大到了一定程度。

    原以为对于这种迷惑几乎可以无视。

    没想到还是被控制了一秒。

    他惊讶，却不知道眼前的奴隶商，内心有多崩溃。

    你丫的，这是嘲讽吧！

    这肯定是嘲讽吧！

    我可以把其他人变成奴隶的能力，在你身上只是让你失神了一秒。

    然后你还夸我厉害。

    还不如像幽族一样免疫呢。

    他刚想开口解释。

    只是周泽却不想听，那种能力明显是通过声音发生作用的。

    那么就不要让他说话好了。

    眼前之人或许只是一时大意，才被小幽偷袭得手。

    要尽快解决，不要留下后患。

    还有留出精力对付其他几位不知道在哪里的使徒。

    手上凝起了一抹小小的微光。

    散发着毁灭气息的微光在他手中浮沉，并越发强大。

    这是贪婪使徒的招式。

    从学会到现在他还是第2次用的。

    虽然威力强大，但是读秒的时间太长。

    奴隶商顿时眼睛微缩，他从那一股力量之上感受到了死亡，也顾不得为什么自己的技能会失效了：“别着急，我不会再发动那种能力了，你不是想聊聊吗？我们可以聊。”

    他语速极快，说完为了展示诚意，又急忙回答了周泽刚才的问题，“我是从域外来的奴隶商人，是被幽族困在这里的。”

    他要拖延时间，等到四个使徒过来，到那时就是他的主场了。

    心中打底了主意，奴隶商努力露出了“淳朴而真诚”的笑容。

    哦，周泽点头。

    手中的微光慢慢停下，低下头的瞬间，眼中一丝杀意一瞬即过，随后又换上了好奇的表情。

    他终于想明白了，原来这就是那个屠杀了整个妖族的人。

    真好，一下子可以搞定两件事情。

    “你和沈彤的关系是什么？现在她人在哪里？”

    “沈彤那个贱人。”奴隶商恍然大悟，他面色阴沉，照理说，沈彤不应该有这种能力啊。

    看到周泽一脸不耐的表情，他大声疾呼解释道：“我不知道啊！那时候她背叛我，并且不知道通过什么手段清除了我们之间的契约，我已经找不到她了。”

    周泽皱眉，明显不信奴隶商的说辞。

    奴隶商急忙说道：“真的，那女人在五年前不知道从哪里得到了一套召唤邪灵的法子，却误打误撞来到了我这里，想要变得漂亮，我嫌弃她的灵魂太过恶臭下不了嘴，就让她带纯洁善良的高质量灵魂给我。”

    “她第二天就把她最好的朋友带了过来，从楼上推了下去。”

    卫竹，就是这样没的。

    周泽的脸色平淡，实际上内心却已经掀起了万丈波澜。

    他灵魂之中，属于卫竹的那一块核心剧烈颤抖起来。

