    顾昀见状眉头紧锁！

    可……

    不能耽误时间了，要不然来不及了！

    闪电般的伸手！

    直接在包里面再次拿出来两根银针！

    迅速出手！

    哧哧！

    清脆的声音响起！

    两根银针迅速没入到了老太太头部的穴位之中！

    这……

    众人惊了！

    可就在这时……

    青年已经冲到了顾昀身前！

    伸手便直接扣住了顾昀的肩膀，猛然用力！

    顾昀心中一紧！

    可还没等反应过来呢，一股巨力便在肩膀的位置袭来！

    身体迅速倒退！

    可力气实在是有些大，他已经没有办法控制自己的身体了！

    哗啦！

    顾昀身体将一张桌子砸倒！

    盘子纷纷碎裂！

    顾昀也狼狈的倒在了各种菜品之中！

    狼狈不已！

    “妈的，打得好！这种人就特么应该下地狱！”

    “赶紧报警！”

    “妈的，我特么都想上去给他两拳，这个贱人！”

    ……

    很快，周围众人纷纷声讨了起来！

    一个个极为厌恶一般！

    秦柠眼神之中满是怒意。

    青年嘴角则是露出了一抹得意的笑容。

    过瘾！

    只是……还不够！

    很快，青年便再次迈动脚步冲了过去，一脚直接狠狠的踩向了顾昀胸口的位置！

    忽然……

    秦老那阴沉的喝声响起：“你特么给我住手！”

    这一声……

    格外低沉！

    可是气势十足！

    青年身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    本能的停手！

    可……

    很快，周围众人疑惑的目光纷纷放到了秦老的身上。

    这老头也特么有病！

    秦柠银牙紧咬，很是生气的说道；“爷爷，你到底要糊涂到什么时候！”

    秦老咬紧牙关，无比冰冷的说道；“你，闭嘴！”

    说完，眼神之中满是凌厉的光芒！

    这……

    秦柠娇躯一颤！

    一种无形的恐惧瞬间在心头弥漫开来！

    她……

    从小到大，还从来没有见识过……这种目光！

    可……

    反应过来之后，秦柠更加的生气！

    秦老竟然因为这个骗子……跟她……

    很快，秦柠开始委屈了起来！

    秦老未曾理会。

    迅速迈动脚步冲向了顾昀的位置！

    顾昀面无表情的看着。

    所幸……

    人已经救回来了，要不然……

    青年目瞪口呆的站在顾昀身前，不知所措。

    秦老面色沉重的走了过来。

    很快，直接一巴掌狠狠的打在了青年的脸上，怒喝道：“滚！”

    啪！

    青年一个趔趄，瞬间倒地不起！

    捂着脸庞，满脸茫然的看着秦老！

    实在是不解！

    我……怎么了？我做错什么了？

    秦柠粉拳紧握。

    更加愤怒！

    太过分了，真是太过分了！

    周围众人见状也忍不住再次开始指指点点了起来！

    秦老无心理会。

    很快，便无比紧张的说道：“你……没事儿吧？快起来，对不起，我……管教无方！”

    说完，便迅速伸手搀扶顾昀的手臂。

    格外真诚！

    顾昀咬紧牙关。

    很快，便在秦老的搀扶之下站起身来。

    可……

    身上已经一片狼藉！

    都是污渍！

    良久，顾昀这才淡淡的说道；“没事儿。”

    这……

    秦老闻言心中紧张了起来。

    可他不知道的是……顾昀完全没有心思理会，视线始终都紧紧的盯着那个老人。

    少女终于清醒了过来！

    迅速起身，无比疯狂的呼喊道：“你这个王八蛋！你……你对我奶奶做了什么！”

    “你这个王八蛋！”

    说完，便哭喊着冲向了顾昀的位置！

    作势便要动手！

    周围众人见状嘴角露出一抹冷笑！

    活该！

    秦柠眼神之中也满是得意的光芒。

    这次……可不怪我了吧？

    秦老眼神之中闪过一抹寒芒，怒喝道：“滚！”

    这一声……

    声若洪钟！

    少女瞬间呆愣在原地，眼神之中满是木然的光芒！

    整个大厅的温度仿佛都随之降低了一般！

    气势恢宏！

    顾昀见状眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么厉害？

    哼！

    秦柠忍不住轻哼一声。

    很是不满！

    太气人了，这老头太气人了！

    可最终，秦柠也没敢多说什么，毕竟她也知道现在的秦老是真的发火了。

    良久，少女这才在木然之中清醒了过来。

    可……

    依旧有些恐惧！

    很快，饭桌上站起来一个男人，喝道：“你凭什么吼我女儿？”

    很是愤怒一般！

    秦老眼神微眯，无比冰冷的说道：“你们这种人，真的多余救你们！”

    说完，脸上满是阴沉！

    额……

    周围众人嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……叫救人？

    秦柠深吸一口气。

    彻底无语了！

    男人很是愤怒的说道：“老头，你特么眼瞎了么？”

    秦老眸中寒芒闪烁，怒道：“你眼瞎了么？不会自己看？”

    说完，冰冷的气息再次弥漫开来！

    额……

    周围众人身体再次忍不住轻轻的颤抖了一番！

    太冷了！

    这气息……

    所有人眼神之中都闪烁着木然的光芒。

    良久……

    这才清醒了过来。

    这话……什么意思？

    自己看？

    很快，所有人便下意识的将视线放到了老太太的身上。

    仔细一看……

    嘶！

    下一刻，所有人倒吸一口冷气！

    一个个眼神之中满是木然的光芒！

    这……

    众人懵了！

    男人和少女脸上也满是震惊的表情！

    仿佛……已经石化了一般！

    整个大厅瞬间鸦雀无声！

    嗯？

    秦柠和青年见状眼神之中也露出了一抹疑惑的光芒。

    很快，便同样将视线放到了老太太的身上。

    可……

    下一刻……

    秦柠瞳孔骤然紧缩，眼珠子都已经快要瞪出来了一般！

    俏脸上面满是惊骇！

    只见……

    老太太不知道什么时候已经停止了抽搐！

    此刻……

    正剧烈的喘息着。

    还……不停的用手拍打着胸口，似乎心惊肉跳一般……

    最关键的是……

    那双眼睛已经恢复了清明！

    咕咚！

    良久，众人艰难的吞咽口水。

    目瞪口呆！

    这特么……

    众人终于清醒了过来。

    他们明白。

    老太太……已经恢复了！

    脱离了生命危险！

    这……

    下一刻……所有人不可思议的目光纷纷聚集到了顾昀的身上！

    满脸惊骇！

    咕咚！

    秦柠艰难的吞咽口水。

    虽然迟钝。

    可……

    最终还是将视线放到了顾昀的身上。

    美眸之中……满是惊骇！

    青年也傻眼了！

    这……

    怎么可能？

    突发性的脑溢血啊！

    尼玛……

