    林振东跟吕夫蒙讲过道理，因为他觉得欠债还钱，天经地义。

    现在，林振东同样给甘家讲道理，因为那些都是余欢水的血汗钱，他们甘家必须全部还回来。

    “不管怎么样，既然相识一场，你们甘家虽然不是个东西，可是我余欢水还是有人性味的，所以我不收你多少利息了，就凑一个整，100万，我给你们一周的时间，一周的时间把100万打到我的卡里，甘虹知道我的卡号。”

    林振东想了想说道。

    “你他妈的怎么不去抢？？？你这叫还有人性？？？”

    甘军一听余欢水从60万直接要到了100万整个人都是瞬间的暴怒了。

    甘父同样语气并不好的说道：“余欢水，你说这60万我们会想办法给你的，但是多出来的40万是为什么？？？”

    “我不是说了嘛，凑一个整，这么多年了，我余欢水给你们甘家做牛做马的，你们多给我40万怎么了？这也不多啊。”

    林振东这个时候轻描淡写的说道：“你们甘家做事不能太无耻了。”

    “余欢水，谁无耻？？？”

    甘虹同样恼怒的说道：“我爸已经答应还你这60万了，你还想怎么样？？？见好就收就是了。”

    “什么叫见好就收？？这60万本来就是我的，我是拿回属于自己的钱，而剩下的40万那是我余欢水的一个公道，我觉得我已经很下贱了，我竟然只值40万？？？”

    林振东说到这里微微摇头说道：“行了，该说的都说了，我也就不再说了，你们也可以不给我，不过我会去反贪局或者去别的地方举报一下你们家里，就说你们甘家贪赃不说，还贪女婿的钱，然后我会雇佣十几个老头老太太去好好的到甘叔叔你的单位讲一讲道理，相信我，我肯定做得出来的。”

    这翻话让甘父脸色一变，如果余欢水真的把这事给做出来的话，那么他的前程肯定会受到影响。

    “好，好。”

    甘父望着余欢水突然笑了起来：“你放心，一周时间我肯定把100万给你。”

    “这就对了嘛，我就知道甘叔叔你这个人通情达理。”

    林振东说完转身抱住了余晨：“小晨，你在这里还是跟爸爸回去？？？”

    “爸，我跟你走。”

    余晨弱弱的说道。

    因为刚刚余欢水的霸气这让甘家对于他把余晨抱走并没有说什么，至于甘虹本来就挺讨厌孩子的，她一看父母都不坑声，她更不会说什么。

    待得余欢水离开之后，甘军突然怒吼了起来：“我说什么来着？我说什么来着？？当初我姐和余欢水结婚的时候我就反对，这余欢水算个什么东西啊？？？太卑鄙无耻了，他竟然全部录音了，再说了，我们不就是用他一点钱嘛，我姐这么些年伺候他，他竟然这么对我姐，我……”

    砰！

    甘父猛得一拍桌子：“给我闭嘴。”

    “爸，我就是觉得……”

    “你觉得什么你？？？我都不知道这么多年你偷偷的从余欢水那里拿那么多钱，你现在公司缺钱吗？？”

    甘父望着甘军说道。

    甘军瞬间哑火了：“爸，早几年咱家不是没钱嘛，我也急需要用钱，所以就从余欢水那里拿了一些钱，可是这个王八蛋竟然每一次都录音了，你说这不是无耻是什么？？？”

    “确实无耻。”

    甘父冷哼一声：“我以前只是觉得他老实憨厚，虽然有点窝囊废，但是只要对甘虹好就行，可是没有想到啊，他竟然如此的卑鄙无耻，甚至说还威胁我们。”

    “爸，那怎么办？？”

    甘军急忙问道：“咱们真的要被他坑100万吗？？？”

    “100万是小事，你赶紧想想办法从你公司帐上想办法给这余欢水100万，现在是关键时刻，我正准备再往上走一走，所以绝对不能够出任何的差错。”

    甘父这时语气略带阴冷的说道：“来日方长，余欢水现在这么膨胀他肯定会出事的，到时候我非得收拾他一顿不行。”

    “爸，要不我再劝劝余欢水，毕竟……”

    甘虹这个时候觉得自己在余欢水心里其实还是挺有地位的，她甚至觉得余欢水这么做可能是因为他发现自己出轨了。

    既然这样，甘虹准备再给余欢水一些甜头。

    恩，毕竟和余欢水在一起10年了，甘虹对于自己在余欢水心目中的地位还是迷之自信的。

    “还去找他干嘛？？？”

    甘军恼怒的说道：“余欢水都他妈的那样了，你找他有用吗？？？”

    “不，甘虹可以去找一下余欢水。”

    甘父道：“最起码可以先稳住他，如果这100万能不给就最好了。”

    “爸，你放心，余欢水最听我的了。”

    甘虹自信满满的说道。

    ……

    “爸，这是谁的车啊？？？”

    余晨坐在后排有些激动的说道。

    “爸爸新买的，高兴吗？？”

    林振东突然发现自己忘记了一件事，那就是后排应该安装一个儿童安全坐椅，毕竟这个是必须的。

    “高兴，我终于也有车了，爸，你不知道每一次看着张子铭的妈妈开着车送他我有多么的羡慕。”

    余晨大声的说道。

    “好了，别激动了，老老实实的做好。”

    林振东有些感叹。

    其实现在的孩子很多时候是不自觉的就进行了攀比，而且这种攀比基本上是他们并不清楚的。

    比如“爸爸，为什么别人有好玩具我没有？”

    再比如“爸爸，为什么别人有好车我没有？”

    很多时候甚至不仅仅是在小学，幼儿园就已经开始了。

    我记得谁说过一句话，大意就是你孩子在学校的表现有时候和你父母是成正比的。

    想想余晨甚至有那么一点自闭不说，每一次都不那么的自信，这同样是因为余欢水带来的。

    毕竟余欢水在余晨的面前一直都是那么的窝囊和怂包。

    “爸，你刚刚在姥爷家帅爆了。”

    余晨在路上朝着余欢水说道：“我早就讨厌姥爷家了，我也不想再去姥爷家，每一次我都被甘小宝欺负，姥爷和姥姥也都不管我。”

    “恩，那以后就不去了。”

    林振东开口说道。

    ……

    ……

    （后台一直进不去，更晚了，谢谢大家伙支持。）

