    南希仁细细感应一番，并未觉得有什么不妥。

    马钰道：“柯大侠不用担心，此毒乃慢性之毒，少量对人体影响不大，若将这羊皮纸带在身上，一年半载，毒性才致命，若只是十天半月，却是全无影响的！”

    柯镇恶道：“多谢马道长提醒，这欧阳锋还真是好算计，死也不让人好过啊！”

    马钰笑道：“也是二位大侠心胸坦荡，并不贪图他的武功，这才没有遭了算计！”

    南希仁心道非是不贪，而是我已经抄录了一份。

    这自然是跟柯镇恶学的。

    当今武林，但凡谁得了一门什么武功秘籍，必定藏着掖着，偷偷摸摸的练成。

    但是柯镇恶来自后世，深知知识共享，才能发扬光大的道理，但凡得到什么秘籍，从不藏着掖着，必定抄录许多份，分给众人，这样不但大伙的选择更多，也不容易丢失。

    所以南希仁得到蛤蟆功，便直接抄了两份，一份放在古墓，让沐夏韵保管，一份带在身上，原本本打算交给柯镇恶，柯镇恶让他送给全真派。

    幸好有今日之事，否则日后带回七侠派，万一有人不明底细，拿去带在身上修炼，不知不觉中毒，那便麻烦了。

    想到此节，柯镇恶道：“他在上面喂毒，怕其中功法多半也有大问题，练了反而有害无益！”

    马钰却道：“恐怕也未必，想必他这羊皮乃是为绝顶厉害的仇家准备的，若是错漏百出，恐怕会被人一眼识破，况且那羊皮纸看着十分古老残破，应该就是原本无疑！”

    柯镇恶道：“不管是真是假，欧阳锋身上的东西，还是要小心为妙，对了老四，将另外两件东西给马道长看一下。”

    马钰闻言不由看向南希仁，后者忙从身上拿出两个玉瓶，一个瓶身细长，约莫三寸高，细颈圆肚，里面装的是液体，刺激性很强。另一个瓶身高一寸有余，广口，瓶口用纱布蒙着，里面有一颗鸽蛋大小的黄色圆球，颜色沉暗，并不起眼。

    马钰接过两个瓶子，先是揭开了广口瓶上的纱布，仔细打量着那圆球，不时用鼻尖轻嗅，好一会儿才道：“这东西当是以多种药材熬炼之物，应当具有避毒的效果，不过具体药效如何，一时却不好确认。”

    接着，他又打开第二个瓶子，刚一拔开塞子便嗅到了浓烈的刺鼻气味。

    马钰忙又塞上，道：“这个我大概知道是什么东西了！”

    柯镇恶道：“何物？”

    马钰道：“三位请跟我来！”

    说着便领着几人，绕过灵堂，来到后厨，他让众人稍待，转身从厨房里提出一只刚刚宰杀的母鸡。

    他将母鸡丢到了地上，拔开细口瓶的塞子，倒出一点液体落到鸡脖子上面的刀口上。

    众人便见那鸡的尸体，从脖子开始，一点一点的化作了浓水，发出刺鼻难闻的恶臭，连鸡毛都化了一半。

    “这是……”柯镇恶强行把“王水”二字憋住，其实就算是王水也没有这般的腐蚀效果。

    马钰道：“此物名叫化尸水，乃是欧阳锋的独门配方，毁尸灭迹必备之物，滴到尸体上，顷刻间便能让尸体化作浓水。师父当年跟我们提起过，但今日才是第一次见到。”

    柯镇恶摇了摇头，开玩笑道：“还真是杀人灭口，居家旅行必备毒药啊！”

    马钰愣了一下，才反应过来，笑道：“欧阳锋行事阴险，有时候杀了人，想要不留痕迹，便可以用这药水来毁尸灭迹，所以，居家的时候大抵是用不上的，但旅行的时候就未必了！”

    众人闻言皆是莞尔。

    马钰将两个瓶子还给了南希仁，柯镇恶想了想，又将化尸水的瓶子接了过来，走到院外，在地上踩了个土坑，又将里面的药水全都倒进了坑里，又踢了两脚碎土，将坑填上，最后将空瓶扔进了山中密林。

    马钰见状，赞道：“柯大侠果然磊落坦荡，这东西的确不该存在于这个世界上！”

    柯镇恶道：“本来，存在即是合理，不过这东西实在太过危险，还是销毁了的好！”

    众人又聊了一会儿，南希仁看似沉默不语，但柯镇恶却能通过他细微的动作，看出他有些不耐烦了。

    柯镇恶微微摇头，对马钰几人道：“在山上叨扰多日，今日便告辞了！”

    马钰道：“不如留下来吃完午餐再走！”

    柯镇恶笑道：“本来这确是自无不可的，不过有人归心似箭，不好耽搁，告辞了！”

    马钰便不多言，领着一众弟子将三人送到了山下。

    杨康拿出回信，准备交给南希仁，南希仁接过信，犹豫了一下，又还给了杨康，道：“我暂时不回！”

    杨康颇为意外，看向柯镇恶，似是在问，你不是说他先回七侠山的么？

    柯镇恶笑道：“你四师父最近要在附近潜修，等他什么时候回去了，再去找你取信，你先拿回去吧，省的这信被水泡坏了！”

    杨康闻言有些奇怪，心道怎么会被水泡坏，不过他还是很有眼色没有将心中的疑惑说出，只是乖乖将回信收好，躬身送别三人离开。

    三人回到山下小镇，替南希仁采买物品的掮客早已经在镇口等着了。

    南希仁接过两个巨大的木箱，检查了里面的物品，发现并无问题，付了银子，直接挑起挡子，又往山中行去。

    柯镇恶冯蘅二人望着他轻快的背影，逐渐消失于山林之中，皆是露出意味深长的笑容。

    冯蘅道：“还从未见四叔这般有活力！”

    柯镇恶道：“别说你没见过，我也从没见过！”

    冯蘅道：“希望他和沐姐姐的事情能成吧！”

    柯镇恶叹了口气，道：“恐怕他们的事情成了，我我们七侠派就要改名叫六侠派了！”

    冯蘅笑道：“怎么会呢？到时将沐姐姐一起拉上山，改名叫八侠派才对！”

    “但愿吧”柯镇恶摇了摇头。

    二人在镇上吃了顿午餐，便往长安城去。

    如今京兆地区已经是宋国治下，算是宋金前沿之地，宋宁宗治下，打仗不行，内政还算凑合，至少比金人强出不少，七八年下来，长安城已经恢复了不少昔日繁华，若不是潼关一代仍然摩擦不断，恐怕发展会更好一些。

    二人在长安采购了一些干粮物品，便一路往西行去。

    此次吐蕃一行，柯镇恶目标明确，直接往逻些城而去，到达目的地的时候，已经是四月底了。

    冯蘅虽说已经有了一身不俗的内力，轻功也是不凡，但到底少不太适应西北的风沙，显得有些憔悴。

    柯镇恶挽着她的手，道：“前面就是金刚宗的山门了，咱们先在附近定个旅店，休息一日，明日再去拜访吧！”

