    第25章 强渡天劫，雷罚天眼！

    叶晨擦了擦头上的汗水，回身一看，原来，在自己的身后的！

    竟然是云霄和琼霄！

    云修和碧霄姐妹二人，本在自己的大帐之中修炼。

    碧霄这几日心情不好，想起了自己离世的兄长，所以出去散心去了。

    云霄琼宵姐妹二人修炼之余。

    忽然感觉到一阵阵法力的波动。

    而且似乎有人在引发天雷。

    她们用自己的神念感受一番，没想到竟然是叶晨的帐篷里出了事。

    当时抬头看着天空之中。

    发现雷云已经形成。

    便赶紧去了叶晨的帐篷。

    这才发现了当前的情景。

    云霄仙子毕竟已经是半步准圣，所以，一眼就看出了，事情的关键所在。

    她立即联合琼霄仙子。

    救了叶晨和杨戬一命。

    叶晨看着两位仙子，感激地点点头道：

    “多谢两位仙子的救命之恩。”

    二人摇摇头，微微一笑！

    此时，远处的天空，天雷阵阵，乌云滚滚。

    然而却有一种无从降下的感觉。

    本来已经找好目标。

    准备进行天罚的雷劫！

    结果发现目标竟然瞬间消失不见了！

    天雷奔涌着，咆哮着，根本不甘心，它想将戏耍他的人，彻底的毁灭。

    一道道雷云，正在不断的叠加。

    叶晨一看不好。

    要是在这里带着杨戬渡劫。

    注定要生灵涂炭。

    不论是大商还是大周，军民全无幸免！

    想到这里，他看了看旁边的云霄和琼霄。

    三个人不约而同地点了点头。

    随后，带着杨戬，直接消失在了岐山之前。

    直到四人在一座无名的山顶上。

    他们才停了下来。

    此时的天雷彻底被激怒了！

    它察觉到挑衅自己权威的人！

    好像离开了！

    可自己锁定的目标，怎么可能让他给跑了？！

    因此！

    天雷同样跟着他们几个。

    也来到了这山顶之上。

    半空中，乌云翻滚而来，好像滔天的波浪，一阵阵咆哮之后。

    雷劫终于准备开始了！

    叶晨看了一眼杨戬道：

    “徒儿，此乃六九天劫，这是你融合雷劫之眼需要付出的代价！”

    “接下来就是你自己的事了，到底能不能渡过天劫，更上一层楼，就看你的福源了！

    杨戬没有说话，点了点头。

    此时，这山谷的生灵们，早已被这雷云打动，纷纷的远逃。

    毕竟开天辟地这么多年了，它们已经好久没有见过这么厉害的雷云了。

    要是不赶紧离开，恐怕会殃及池鱼。

    同样，叶晨他们也退了开来。

    虚空之中那一道道的雷云，终于凝聚在了一起。

    那无穷无尽的压力。

    让这空气中都飘满了雷电之力。

    杨戬抬头冷冷地看着虚空。

    想起叶晨的话。

    又想起自己的种种过往。

    他的内心开始挣扎，最后变得坚毅。

    轰！

    一道天雷终于落了下来！

    巨大的雷鸣之声在众人的耳畔炸响。

    何为振聋发聩？

    可见一斑！

    天空之中，一道紫色的雷蛇从空而降。

    这是毁灭性的打击！

    这条雷蛇张牙舞爪，仿佛要把万古长空撕成碎片。

    它在天空中扭曲的身子，对着杨戬的头便狠狠劈了过去！

    此时，杨戬早就已经准备好了。

    作为战斗狂魔。

    杨戬并没有任何防御性的法宝。

    因为他本身修炼八九玄功！

    就是最好的防御。

    只见他周身上下。

    竟然出现了淡淡的一层金光。

    这层金光护住了杨戬的周身。

    而那条雷蛇。

    直接撞击在了杨戬护体金光之上。

    虽然心有不甘。

    但也只能咆哮一声！

    化为碎片。

    这就是杨戬，能与天地斗法的战神！

    一道！

    两道！

    三道！

    ……

    很快，雷劫来到了二十多道！

    杨戬护体金光终于黯淡了下去。

    不过，即使如此，又能如何？

    八九玄功所练就的体质！

    仍然是最好的防御！

    杨戬仰天大吼一声道：

    “天雷淬体，我有何惧！”

    那在虚空中的天雷。

    似乎感受到了下面这个人的挑衅。

    竟然敢蔑视自己。

    那就让你知道蔑视天道的下场。

    一道道天雷又一次脱离了雷云

    一条条雷蛇奔涌而上。

    不给杨戬喘息之机！

    与他的肉身碰撞到了一起。

    剧烈的爆炸过后！

    并没有出现魂飞魄散的景象。

    杨戬依旧怒视长空！

    天雷同样依旧，无数雷蛇狂舞！

    不过，此时的杨戬周身上下已经皮开肉绽。

    身上的战甲也已经被霹的七零八落。

    虽然看不出本来面目。

    但是叶晨等人在远处看得明白。

    此时的杨戬正在用天雷。

    淬炼着自己的身体。

    修炼的方式有很多种，像这种以自虐方式提升本事的！

    他们这还是第一次看到！

    轰轰轰……

    三十道天雷过后，杨戬依旧如此。

    四十道雷蛇飞过，杨戬也未曾低头。

    一直等五十一道天劫落下。

    杨戬的嘴角才开始不住的流血。

    到了第五十二道雷劫劈下的时候！

    杨戬终于快支撑不住！

    不仅仅是身体上支撑不住，而是在他的识海之中。

    竟然又出现了一个自己。

    这个人和他一模一样。

    在那里发出一阵阵的冷笑道：

    “杨戬，我本是阐教子弟，如今，因你一念之差误入歧途，我要和你同归于尽。”

    杨戬顿时大惊失色，没想到在这天雷之下！

    自己竟产生了心魔！

    “你赶紧给我滚出去，我命由我不由天！”

    就在这时，突然在那个自己的身边，出现了玉鼎真人的影子。

    玉鼎真人手捻须髯，冷冷地看着杨戬道：

    “叛教之徒，如今天雷之下，定叫你粉身碎骨。”

    杨戬在自己的意识之中嘶吼着道：

    “师尊，不是你想的那样，我只是想打败他而已，没想到最后功败垂成。”

    玉鼎真人看着杨戬哼了一声道：

    “还在这里巧言色变，你心中之念代表了你心中之想。”

    “我把你从天兵手中救下的那一天，怎么就没看出你是这样一个狼子野心之徒？”

    杨戬还在那里拼命的解释。

    可是玉鼎真人全然不顾。

    最后，杨戬突然怒吼了一声道：

    “你当初救我，难道不是因为封神大劫的到来吗？你只不过是把我当做棋子，又有什么资格来评判我？”

    玉鼎真人听完这话之后，用手指指杨戬脸色惨白，一时之间无话可说。

    然而，在旁边的那个自己，冷冷地哼了一声道：

    “当年师尊救我，确实存有私心，然而，她已经禀明祖师，封神之后，我为阐教护法战神，你现在背弃师门，理应死在天雷之下！”

    杨戬的脑海之中，一时之间陷入挣扎！

    (本章完)

