    张悬恍然。

    之前还以为，所谓的孔庙，只有《春秋大典》和孔师的传承，现在看来应该和遗迹一样，拥有无数宝物，和无数机缘。

    “不仅如此，孔庙蕴含着孔师流传的文气和文运，就算找不到宝物，在其中修行，也会一日千里，进步极快，尤其是触碰到修炼屏障的，据说其中蕴含着师言天音，只要认真聆听，很容易突破。”

    看着空中的第二个太阳，洛若曦神色凝重：“总之，孔庙开启，对于整个大陆的修炼者，都是大事，届时，不光人类，异灵族人、隐匿的圣兽，都不会放弃机会……所以，想要进入其中，有所收获，必须有所准备，不能盲目而行！”

    张悬凛然。

    异灵族强者无数，不少圣兽，也十分恐怖，孔庙如此吸引力，一旦开启，名师堂就算有能力阻挡，也不会去做。

    牵扯太大了，真要阻拦，等于断人修炼前途，大战会直接引发，无数生灵涂炭。

    届时，异灵族人再趁机出现的话，真就麻烦大了。

    唯一的办法就是，抢到前面得到《春秋大典》，掌控孔庙，掌控大势。

    他虽然有传世天符，但当初孔师一共炼制了六枚，而且还有一枚母符，加起来也就是七枚，目前所知的，名师堂总部、张家、洛家各一枚，还剩三枚，具体在哪，并不清楚。

    不出意外，异灵族、诸子百家，必然也有。

    而且特殊体质也能进入其中，这样一来，不算外围，能够进入孔庙的，不知多少，提前没有准备，的确很被动。

    不说其他，诸子百家的那些强者，各种宝物层出不穷，真要遇上，就算他修为大进，也肯定讨不了好处。

    他实力增加，但还做不到，藐视天下强者的地步。

    “先回张家，看看他们如何准备！”

    如何进入孔庙，又怎样才能寻找春秋大典，他知道的不多，但张家这种大家族，必然早已准备许久。

    明白这些，张悬和洛若曦没太多迟疑，破开空间，向回飞去。

    修为暴增，破开的空间更加稳定，时间不长，就看到张家巨大的府邸出现在眼前。

    回到族内，走了不远，张悬顿时感觉到了不对劲。

    以往张家都是人来人往，此刻巨大的府邸，门可罗雀，看不到几个人影。

    “怎么回事？”

    好不容易找到一位长老，张悬急忙问道。

    “族内几乎圣域以上的强者，都已前往各地地窟，阻挡异灵族人的攻势，老家主和主母，也已经出发！”

    见是族长，这位长老急忙躬身回答。

    “都去地窟了？”

    张悬一愣。

    在名师堂，他是传讯回来，让三大家族准备支援名师堂，没想到，偌大的家族，几乎走空了，甚至连兴、梦剑圣都已前往。

    “去了哪个地窟？带我过去！”

    皱了皱眉，张悬道。

    孔庙开启，异灵族人肯定不想放过机会，这次的大规模进攻，如果抵挡不住，即便得到了春秋大典又有何用？

    这东西尽管能让人实力大增，可是对抗另外一个种族，需要的万万千千的名师，这时候要是被突破防御，陷入危机，真就麻烦了。

    也难怪名师堂着急，见到自己，什么都没准备，就大开绿灯，直接通过九星名师的考核。

    否则，单一个新的教育理念，就需要无数学子，验证数年时光。

    “108处地窟，虽然都出现躁动，但经过探查，大部分都是佯攻，地方名师堂就能镇压，真正大举来犯的一共六个！第一，名师堂总部的地窟，龙门地窟、冰海地窟、云海地窟以及张家镇守的龙虎山地窟，和洛家镇守的星辰地窟！”

    “名师堂总部那边，很多九星名师坐镇，不需要帮忙，龙门地窟和云海地窟，郑阳战子，临危受命，继位战师堂堂主，带领无数战师，前往镇压了！冰海地窟，冰原宫、袁家、圣子殿，以及启灵师公户的人，前往抵挡……其他圣人门阀以及一些强大的公会和势力，游走在其他地窟，防止出现变故，蒋家则和我们张、洛两家，共同镇压龙虎山和星辰两大地窟！”

    “这两大地窟的异灵族人来势汹汹，丘吾古圣留下的封印，已然抵挡不住，只要是张家超过六星的名师，都已经前往！”

    这位长老解释道：“我负责留在族内接应，一旦出现危机，转移剩下的族人，保存香火！”

    “龙虎山地窟？难道就在这下面？”

    张悬眉毛一跳。

    早知道，各地名师堂，不光汇聚人族气运，更重要的是，镇压分散的地窟，没想到张家也是。

    龙虎山正是紧挨住张家的山脉，这个地窟以此命名，恐怕距离不远。

    “嗯，入口就在下方，族长要过去，我现在就带你去！”

    这位长老急忙点头。

    “好，我过去看看！”

    张悬应了一声。

    孔庙先不说还没开启，就算开启，也不及这个重要。

    “族长，请跟我来！”

    这位长老没有犹豫，前面带路，很快来到一处所在，停了下来。

    “这是张家的祖坟？”

    张悬愣住。

    “是啊，地窟就在这下面！”这位长老点头。

    “用先辈的英灵镇压……”张悬沉默。

    这和当初鸿远名师学院的地窟有些相似，无数先辈，一生与异灵族人抗争，死后，英灵镇守地窟入口，让其无法冲破封印，来到大陆。

    “先辈的英灵，才能让其忌惮，不敢逃出来！族长，地窟就在前方，我还要转移族人，就不过去了！”

    这位长老向前一指，转身离开。

    一旦异灵族人攻破他们坚守的这个，张家必然遭受灭顶之灾，必须提前转移，否则，全部灭亡了，以后还咱们和对方抗争？

    “嗯！”

    不在理会对方，张悬抬脚走进眼前的张家祖地。

    无数石碑矗立，上面记录的一个个名字，每一位都是当时最巅峰的人物……可惜，都没逃过时光的消磨，变成了一抔黄土。

    哪怕天赋无双，哪怕天资雄浑，千年、万年后，也和这些人一样，变成墓碑上孤零零的名字。

    没有生命，没有意识，彻底消失在历史长河，只剩下英灵长存。

