    吴良黑着脸从钱包中掏出两章百元的台币递到这个环保大叔的手上，然后也没等环保大叔给他开一个罚单证明，他就直接转身离开，任环保大叔怎么喊都不回头。

    吴良回到自己的车上后并没有急着赶回公司，而是转而向自己的家里赶去，刚刚这一个小时已经让他受够了闷气，他现在可没有什么心情工作。

    “阿珍，我回来了！”吴良一进家门，便冲自己老婆喊道，可是刚一走进客厅，吴良本来已经好了很多的脸色顿时又黑了起来，因为自己那个‘可爱’的小姨子，一切麻烦的源头，此时正端坐在沙发上，和自己老婆聊个不停呢。

    “哎呦，姐夫回来了，这一天工作累不累，我姐可是炖了……”李助理一看到自己姐夫回到家中，立刻嘴里喋喋不休的迎了上去，可是话还没等说完，突然就觉得眼前一黑，然后紧接着左脸就狠狠的挨了一个耳光。

    “啊，阿良，你怎么能打我妹，你不想过了么！？”阿珍此时也被吴良这突如其来的狠狠一巴掌给吓住了，紧接着马上回过神来，连忙丢下手中吃了一半的苹果，把自己妹妹护到身后。

    “不过？不过就不过！！！”吴良见到自己老婆这时候还护着自己的那个败家妹妹，只觉得一股怒火涌上心头。

    “阿良，到底怎么了，有话好好说好不好。”吴良的老婆阿珍见自己丈夫竟然对自己的威胁视若无物，顿时知道他是真的发怒了，有心退缩，但是又不能不管身后妹妹，只得软下语气，先把事情弄清楚。

    “你说怎么了？你的宝贝妹妹没告诉你么！？”吴良伸手指着此时正捂着脸，害怕的躲在自己姐姐身后的李助理，那副要吃人的模样，让李助理不由得又害怕的缩了缩。

    “阿珠，你到底惹什么祸了，还不快和你姐夫赔不是！”阿珍急着向身后的妹妹问道，她现在真怕自己丈夫一个忍不住，又上来痛揍自己的妹妹。

    “我，我，那个三小丫头先不听我话的，不是我的错…”阿珠现在可是害怕到了极点，说的话都有些语无伦次，不过她怎么也想不明白，为什么自己姐夫一个堂堂总经理，为什么会为三个毛头丫头对自己动手！？

    “你说不明白，好，我来说！”吴良看着自己的小姨子这时候还把过错推脱给他人，更是生气，不过他还是决定把话挑开了讲，也好让她明白为什么会挨这一巴掌。

    事情的真相在吴良的嘴里慢慢的吐露出来，阿珍本来护着妹妹的手也渐渐的松了，要知道，自己的丈夫吴良那就是这个家的天，如果自己妹妹害的这片天塌了，那么自己也是无法原谅的。

    “你难道不知道赵宸么？难道你不知道他手里有多大的力量么？他只要动一动小手指，立刻就能让我的华研国际公司破产，你知道么！？

    那你又知道寰宇卫视么？虽然现在寰宇有些没落，但是谁又能知道他会不会重铸辉煌！？你竟然敢和整个电视台做对，你知道这样做对华研国际的影响么？被电视台封杀，你知道后果会付出多么大的代价么！？

    最后，你知道SHE是我们公司花了多大代价培养的么？你竟然因为她们没有名气就这么欺负她们，你…你…你给我滚！！！”吴良越说越气，到最后再也忍受不住，上前一脚就把自己小姨子踹趴在地上，随后又狠狠的拿起桌旁的酒杯，直接就摔在自己小姨子的身旁，吓得她捂着脸尖叫不止。

    “我现在告诉你，华研国际里没有你的位置了，你老老实实的给我滚回老家！”吴良丢下这一句话后，便转身回到了卧室，他不愿意再面对这个差点毁了他公司的人，即便她是他非常亲的亲人。

    “姐，怎么办，我不想会老家种地，我才刚拿到台北的户口……”此时阿珠已经完全不知所措了，她没想到自己的一时不理智竟然带来这么大的后果，看着自己姐夫最后那副要吃人的样子，她也明白自己这次惹的祸着实不小，不过她还是不肯就这么回到乡下，都市的繁华对她来说是那么的让人迷恋。

    “听你姐夫的话吧，先去老家呆一阵，等过段时间你姐夫消气了，我再通知你上来。”阿珍揉了揉太阳穴，敷衍的回答道，自己这个妹妹如此的不稳重，也让她很是失望，虽在嘴上说还会接她上来，但是阿珍已经暗自决定，再也不要再把这个惹事包放在自己丈夫旁边了。

    最终，阿珠还是失望的离开了吴良家的大门，等待她的不是名牌包包，时装首饰，而仅仅只是一张通往老家的单程车票，虽然她现在还不知道，她已经在自己的姐姐心中被叛出了死刑。

    而此时身在寰宇的赵宸自然不知道前几个小时跟自己呛声的嚣张女助理，已经踏上了回老家的路，此时他正陪着SHE坐在康熙来了的后台，虽然SHE已经和华硕解除了合同，但是既然之前已经敲定了通告，就姑且让这三个小女生去这种综艺秀体验一下，就算是她们加入新公司的见面礼吧。

    SHE在得知自己还有机会上康熙的时候，三个人都兴奋的不得了，似乎一刻都坐不住，一会站起来徘徊片刻，一会又跑到赵宸身边问东问西，好在赵宸很有耐心，否则搁在一个脾气差的人身上，早就发火了也不一定。

    “好了，Ella，你别来回晃了，马上就要到你们开录了，还不练习一下待会要唱的歌？”看着Ella在自己眼前来来回回走了快十分钟，赵宸也有些头晕，所以连忙把她叫住。

    因为SHE已经不死华研国际的艺人，自然不可能再为他们公司的艺人打歌，所以赵宸便叫他们随便找一首歌到节目上去唱，没想到这三个小丫头集体选择了帮助赵宸获得奥斯卡金曲奖的《大大世界》。

    既然她们要唱，赵宸自然不会拒绝，一口答应了下来，只希望她们一会能在康熙好好的表现，争取能给大众们留下一个很好的印象。

    很快，后台就来工作人员通知，让SHE去康熙来了的节目，等通知的人刚走，刚才还有闲心散步的三个小丫头立刻飞奔向化妆台，互相询问着妆容是否完美。

    赵宸看到这突然有种哭笑不得的感觉，看着手忙脚乱的三人，他心里似乎也回到的刚出道那会，那种激动的心情，似乎现在回味起来仍旧记忆犹新。

    为了检验这三个小姑娘的成色到底如何，柴智屏竟然自愿代替赵宸，做了这一期SHE的推荐人，节目开录之前的的五分钟，当柴智屏赶到康熙来了的录影棚时，立刻迎来了所有工作人员的低呼。

    “我天啊，柴姐竟然来上节目，不行，我紧张了……”

    “唉，柴姐推荐的竟然是刚才在食堂的三个小姑娘诶，你说是不是看在赵宸的面子上？”

    “别乱说，小心传到暴君的耳朵你，你饭碗不保…”

    在一片窃窃私语中，今天最后的一期康熙终于要开录了，话说这一期的分量其实根本没有多少，可是因为柴智屏的参加，整个节目的份量直接就以直线的速度上扬，毕竟台长大人光临，他们敢不尊重么？

    “蔡康永，完了，我现在腿直哆嗦，我给先坐下，柴姐你来问。”面对柴姐，小S首先俗辣了起来，没有了刚才访问那些小模特时候的辛辣，整个人显得中规中矩的，笑容也有些发硬。

    “徐熙娣，你别想把这个难题抛给我，按顺序柴姐就是你来访问的好不好。”说实话，蔡康永也有些紧张，毕竟柴智屏可是台里的大领导之一，那可是绝对重量级的人物，所以言语间也很放不开。

    柴智屏见两人不断的向对方推脱，便立刻开口道：“你们都别推了，我有这么可怕么，再说今天的重点是推新人大会，是我身后的这些新人，你们老想着问我问题干什么！”

    柴智屏此话一出，蔡康永和小S顿时如小鸡啄米一般连连点头，此时在摄影机旁的王伟忠也不由得苦笑的摇摇头，这堆组合实在是有够活宝。

    果然在柴智屏的强势下，这一期的康熙把重点完全的放在了几个新人身上，尤其是柴智屏身后的SHE更是着重照顾，让SHE的三个小姑娘很有一种受宠若惊的感觉，不过看着其他两组新人不时投过来的羡慕眼神，SHE的三个小姑娘也有些飘飘然，说实话，这种感觉，真的很棒。

    很快一些零头小事就已经问完，接下来也到了节目的主菜，便是由在场的几个新人组合一起唱一些歌曲，然后由康熙邀请的评委小胖老师来打分，最后赢得的队伍就有五分钟可以宣传自己的时间，不要小看这短短五分钟，这对没有什么曝光率的新人来讲，绝对是超级重量级的一次宣传了。

    三个队伍都铆足了劲的要一争高下，在缓缓的伴乐声中想起后，其中一组率先拉开了战幕。

    —————————————————————————————————————————

    感谢书友644428，书友948861还有骨灵，残花葬曰，大曾枷的打赏，另外终于有人给我投评价票了，谢谢鬼戟同学。

    投了催更票的小百合，最近怎么不在群里说话了，有时间别老潜水！最好哦推荐一本朋友的书，大家可以去看看。

    [bookid=1562284,bookname=《带个主神闯异界》]