
　　果然。

　　古晨脸上招牌式的自信微笑，早已经消失不见了。

　　他面无表情。

　　平静着。

　　沉默着。

　　但他的双眸之中却犹如乌云一般涌动着阴霾。

　　相比于这样的羞辱，古晨更在意的，是夏天带给他的挫败感。

　　第一次交锋，他被夏天泼了酒水。

　　第二次交锋，他的保镖被打成残废。

　　第三次，夏天更徐博假酒为依托，不仅没有出丑，更是获得赢得满堂彩。

　　这是第四次，利用这窜手链，不仅打击了徐博，并且顺势踩了他。

　　多长时间了？

　　古晨已经记不清，自己有多长时间没有失败过了。

　　而这一次，让他分外的挫败与愤怒。

　　但古晨就是古晨，到底不是寻常人，压下心头怒意，强颜一笑，“不过是一块石头而已，我当然不会介意，况且已经送于谪仙，她想怎么处理都好。”

　　停顿了一下，又道，“况且，相比于我的那块海洋之心，真正痛心的，应该是徐少吧。呵呵呵。”

　　说罢之后，不再停留，转身大步离去。

　　他的愤怒已经达到了临界点，害怕自己掩饰不住杀意。

　　不过即便临走，也不忘记算计夏天一把。

　　果然。

　　经他提醒，人们纷纷将目光对准了一直未曾离开的徐博。

　　相比于古晨的隐忍与沉稳，一直自认为是世界主角的徐博就差了许多。

　　若是在寻常之下，被这么多目光注视，徐博必然十分享受这种万众瞩目的感觉。

　　可是此时此刻，这些目光之中带着的异样，让他有一直针扎般的刺痛感。

　　没有崇拜，没有羡慕，没有敬畏，更没有献媚与讨好。

　　有的只是一种淡淡的讥讽与鄙夷。

　　主动挑衅被打脸。

　　打赌输了不认账。

　　原本属于自己的钛磁光石又称为别人的战利品……一切的一切，足以让徐博出离了愤怒。

　　尤其是钛磁光石。

　　那是他异能的来源。

　　而之前夏天曾说，钛磁光石需要佩戴九年才能将异能真正融合，变成自己的能力。

　　可现在……

　　徐博的脸上，一阵青白红交错。

　　额头上，青筋突突暴跳，充斥着血丝的眼眸中，像是熊熊火焰在燃烧着。

　　他知道自己打不过夏天。

　　现在这么多人看着，无论说什么做什么，不仅不占理，只会让人更加鄙夷。

　　事后也会成为笑柄。

　　忍住。

　　我是主角。

　　他死死盯着夏天，嘴角忽地扯出一抹狰笑。

　　小杂种，莫要得意，三十年河东三十年河西！

　　不！

　　用不了三十年。

　　用不了多久，我要让你跪在我的脚下忏悔着求饶。

　　“呼。”

　　徐博如此自我安慰着，深深呼吸一口气，没有说一句话，同样转身离开。

　　这样一幕落在众人眼中，大家都有些失望。

　　不过大家很快又将注意力集中在了夏天身上，皆目光灼灼望着他手中那枚绽放着一道道绚烂光线的宝石。

　　“尘小姐，送给你。”

　　夏天将钛磁光石递了过去。

　　所有人瞪着眼睛看着，心跳加速，神色之间充斥着火热的羡慕之色。

　　大家不知道钛磁光石的那些功效是否真实，可只要不是傻子就明白……这枚宝石必然是价值连城。

　　“臭小子，这么珍贵的东西说送就送人了。”

　　即便是夏雪，眼中也有一丝火热，说罢之后，又说了一句，“大老婆和小老婆都在这看着呢，你就不怕吃醋啊。”

　　闻言。

　　柳清清与苏小小皆是一呆。

　　两人相互对视一眼，飞快错开。

　　事实上，她们的确有些吃味。

　　“唔……是我理解错了，这小子聪明的紧呢。”夏雪嘀嘀咕咕的声音传来，“如果不将宝石送出去，现在大老婆和小老婆都在跟前，该送给谁呢，不对，这小子不会对尘谪仙有意思吧？”

　　“姐！”

　　苏小小实在忍不住了，俏脸绯红，嗔怪着打断了她。

　　“咦？你们听到我的话了？”夏雪面呈诧异，“我说的声音不高啊，不过……我现在真的有些怀疑，臭小子是不是早就认识尘谪仙了。”

　　无怪乎她怀疑。

　　她之所以让夏天来参加宴会，最主要的目的，就是介绍尘谪仙给夏天。

　　别看夏雪在京城身份地位很高，但她在人脉经营方面却很有手段，几乎能面面俱到。

　　可今日来到之后，以往只是和她相交平平的尘谪仙，竟然主动邀请她却私谈……其实就是闲聊。

　　而且夏雪能察觉到，尘谪仙的态度有些古怪，非常热情。

　　此刻看到夏天眼睛一眨不眨就送钛磁光石，这让夏雪生出了些许疑惑。M.23sk.com

　　不得不说，有的时候女人的直觉相当的精准。

　　夏天不仅认识尘谪仙，而且两人还有着极其特殊的关系。

　　只是此刻，让众人震惊的是，面对夏天递来的奇石，尘谪仙竟然拒绝了。

　　“夏少，很抱歉，多谢你的美意，但我不能收。”

　　夏天一愣。

　　刚要说话，却见尘谪仙眼神微微闪烁了几下，神色坚定的说道，“我与夏少刚认识，实在不能收这么贵重的礼物，况且……我也不习惯用别人用过的东西。”

　　这句话说出，四周传来轻微的骚动。

　　都没想到尘谪仙竟然会拒绝。

　　更有一些人，则面露心灾乐祸的表情望着夏天，想看他怎么收场。

　　他们并不清楚，这句话落在夏天耳中，却是另外一番意思。

　　既然夏天在外人面前选择隐藏两人之间的关系，送出钛磁光石，的确不合适。

　　况且，这是从徐博手中得来的，而徐博又是尘谪仙的客人，若是他开口向尘谪仙讨要，尘谪仙给是不给？

　　这就是尘谪仙暗示的意思。

　　短暂的错愕之后，夏天立即也反应过来。

　　不由暗自苦笑，他把这茬给忽略了。

　　而且，经尘谪仙提醒，夏天想到的更多。

　　徐博的身份和目的，已经让夏天有所怀疑，若是将钛磁光石送给尘谪仙，只怕会为她招灾引祸。

　　“那好吧。”

　　夏天很随意的将钛磁光石放进兜里，端起茶几上的一杯酒，半认真半开玩笑的说道，“那我就只能送尘小姐一杯酒了。”

　　“一杯酒足矣。”

　　尘谪仙也端起了酒杯。

　　叮的一声，两人碰杯，各自品了一口。

　　“我还要招呼别的客人，就不打扰夏少了。”

　　“尘小姐请便……”

　　夏天报以微笑。

　　只是，他的话音还未落，不远处忽然传来几声惊呼。

　　听到这声音，夏天脸色一变，寻声望去。

　　只见一名会所的服务员倒在地上。

　　距离他不远，是撒落的托盘和几个装着红酒的酒杯。

　　而发出惊呼的，正是夏雪。

　　此刻她白皙的手臂上，沾满了酒渍，完全被浸湿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1134章 接连打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 