    万俟无归的复生身体在适应了几天之后，还是不能和正常人一样灵活，尤其是双腿最为严重。

    在叶鹤想了很多办法之后，依旧无法做到行动自如，走路很是吃力。

    以万俟无归自己的话来说，感觉这双腿不是自己的，不受自己控制。

    最后，叶归岚的轮椅派上了用场，当她拿出来的时候，老父亲老母亲都是愣了。

    这孩子，要轮椅做什么？

    “是给星辰鱼用的。”叶归岚笑笑，看着娘亲在爹的搀扶下坐进了轮椅里面。

    “星辰鱼？”

    万俟无归挑眉，她一直都没有合适的时间同自己女儿谈一下她灵空间的事。

    “嗯，星辰一族的那天鱼跟在我身边。”

    叶归岚蹲在娘亲面前，脸趴在了她的膝盖上，万俟无归轻轻抚摸着她的头发，半晌，低低开口。

    “归岚，这件事，还是不要瞒着你爹了。”

    叶归岚一愣，抬头看着自己娘亲，万俟无归看着一边的月无争，目光温和。

    “你应该也知道了吧。”

    月无争沉默点头，站在后面的叶鹤瞬间聚拢眉峰，“瞒着我什么？”

    “我和他说。”

    万俟无归拍了拍叶归岚的小手，示意她不要开口。

    这是一场单方面的陈述，叶归岚乖乖的站在旁边，听着自己娘亲讲述。

    出乎意料，老爹安静听着，没有那么吃惊的样子。

    万俟无归见到自己夫君如此冷静，也不由得心生疑惑，“你是不是……知道了？”

    叶鹤沉默，随后开口，“在长生一族吸取灵气的时候，我隐约感觉到了。”

    叶归岚立刻抬头，原来那时候老爹已经有所察觉。

    “只是，我没想到会是这个样子。”

    叶鹤的声音带着些许颤抖，“我以前从来不知道，自己的女儿体内有些这样的力量，给她带来了多少的压迫和责难。”

    万俟无归忍不住握紧他的手，叶归岚听的又是鼻头发酸。

    爹娘两个人互相看了一眼，彼此点了点头。

    “归岚。”

    万俟无归开口，对她招手，叶归岚连忙走过去重新蹲下。

    “这不是你该背负的东西，如果不是娘，你也不会有这样的遭遇。”

    万俟无归满是心疼的看她，“今后，你也不应该继续背负着它们。”

    灵空间内，四双金眸瞬间睁开。

    “娘，什么，什么意思？”

    月无争听的眉峰微皱，默默的上前一步。

    “它们本就不应该在你身上。”

    叶鹤低声开口，幻神灵气已经开始隐隐波动，叶归岚当下明白了什么，瞬间起身退后。

    与此同时，月无争快步上前，将她挡在了自己身后。

    “归岚？”

    叶鹤看着自己女儿，“这和兽环里的那些，是不一样的。”

    万俟无归也有些焦急，“归岚，它们本就不是善类，虽然在你体内可并不受你所控，早晚会是隐患！”

    “爹会保护好你，不会让你受到伤害。”叶鹤看着挡在前面的月无争，有些恼了。

    “小子，你插什么手，让开！”

    叶归岚伸手，握住了月无争的手臂，黑眸看着自己的爹娘。

    “不是的，它们没有伤害过我，多次在我性命危险的时候救过我，如果不是它们，我也活不到今天。”

    “归岚！”

    万俟无归转动着轮椅过来，一脸心焦的看着自己女儿。

    “你提升实力的方法，不都是因为它们才与别人不同吗？如果没有它们，你也不会这么辛苦有这么多遭遇了啊！”

    “是，的确是因为它们，我无法同别人一样，可是现在我也习惯了，我没有落下别人多少啊！”

    “归岚，你还小，它们花言巧语就能将你哄骗，兽类……终究是不可信的。”

    叶鹤的眼神带着痛心，“多少御灵师，是死在了自己的灵兽手中，就算是小北，也不会绝对相信自己的灵兽。”

    “我相信它们，我没有被它们哄骗，我和它们之间的信任，也不是随便就能构建的！”

    叶归岚的话语，清晰的响在灵空间之内，四只听到眼眸轻闪。

    “可我也见过它们，你不要忘了，它们之前是在我的灵种里面！”

    “娘，不一样，是不一样的！”

    叶鹤皱眉，“我们不会让它们继续留存在你的体内，小子，让开！”

    幻神灵气开始波动，月无争依旧不肯让步。

    “我也不相信它们，可我相信归岚。”他看着叶鹤，“我相信归岚的能力，跟在她身边的魔兽们，已经说明了这一点。”

    “归岚，我们不想再让你受到伤害……”

    叶归岚站在那里，“我没有受到伤害，为什么不信我说的？”

    嗡……！

    幻神灵气波动四散而来，月无争面色苍白几分，叶归岚也觉得胸口一紧。

    “让我出来。”

    无我低低开口，叶归岚咬紧牙根，心神回应，“不要再给我爹火上浇油了。”

    “小家伙，也让我出来。”

    “崽，我也出去。”

    一声哈欠，“还有老子，要出去都一声出去好了。”

    “出来做什么，方便我爹抽光你们的灵气吗？以我现在的能力根本不可能同时让你们四个出现啊！”

    “有玄晖一族小子在啊，咋不能一块出来？”

    祭灵又打了一个哈欠，“怕啥啊，抽就抽呗。”

    其他三双金眸齐刷刷扫来，小狮子愣了一下，“又抽不动。”

    “小子，让开！”

    嗡！

    一道幻神力量精准无比的扫向月无争，他闷哼一声，膝盖狠狠颤抖了几下，还是站住了。

    “无争！”

    叶归岚连忙探手扶住他，月无争说了一句没事，将她又挡在了自己后面。

    他的嘴角已经有鲜血流出，探手，抹掉。

    “不要重蹈覆辙，你们的爱，有时候并不一定是正确的。”

    这句话，让叶鹤和万俟无归都愣住了。

    “你小子又懂什么！”

    叶鹤扬手，“如此凶险的东西就在归岚体内，她怎么可能不受影响。”

    “她好好的站在你们面前，这不够吗？”

    月无争挺着胸膛，将自己的小娇妻牢牢的护在后面。

    他无条件信她爱她，永远站在她这边护着她。

    “叶鹤。”

    万俟无归低低开口，双手捂住了自己的脸，“他说的没错，够了，已经够了。”

    叶鹤回头看她，心里是说不出的痛意，他们痛失了叶归岚，更加不希望失去现在的女儿。

    越是爱，越是小心翼翼，越是无法理智。

    失去孩子，是他们今生都无法忘怀的痛苦，后悔还有绝望。

    沉默，压的人心脏难受。

    叶归岚看着爹娘隐忍痛苦悔恨的样子，深吸一口气，握住了月无争的手。

    “无争，帮我一下。”

    她低低开口，月无争回头看她，点了点头。

    属于他的灵气迅速通过两人交握的手掌进入到她的体内。

    感觉到了月无争灵气的进入，四条锁链迅速从各自的笼内探出，没入了叶归岚的灵种。

    “祭灵，不要吸这小子的灵气。”

    朝明嘱咐了一句，祭灵有些烦躁的说了一声知道了。

    四条锁链的同时没入，让叶归岚的呼吸忍不住加重很多，月无争立刻将她的手握紧，属于他的灵气源源不绝的送了过去。

    像是四座山，压在了她身上。

    叶归岚深吸一口气，另一只手掌扬起，对着虚空彻底张开！

    刷刷刷——！

    四条灵气锁链自掌心而出，叶鹤看的瞬间瞪大眼睛。

    四条灵气锁链，同时？！

    呼呼！

    四股金色火焰，自叶归岚的体内极速冲出，沿着灵气锁链转瞬到达尽头。

    四团金色火焰在灵气锁链的尽头汹涌燃起，四道身影隐隐自火中出现。

    叶鹤的呼吸一紧，四位……幻神！

    这就是自己女儿体内的它们，如此凶猛的幻神灵气！

    叶鹤被压的额头开始冒汗，他紧绷着身体，在这样的四位幻神面前，竟也稳稳站住了。

    没有出现具体的身型，叶归岚憋的小脸通红，也没多少力气支持它们化形出现。

    月无争也没好到哪里去，额头尽是汗水，努力的用自己的灵气作为她的依撑。

    坐在轮椅里的万俟无归，感应到了这恐怖的灵气强度，手缓缓的放了下来。

    她红着眼睛，抬起头。

    刷！

    四双金眸同时自火中睁开，其中的一只，在下一秒转化为了金红两种颜色。

    万俟无归的手颤抖着，盯着那双金红兽眸。

    金红兽眸看着她，沉默片刻，发出了一声轻笑。

    “好久不见啊，万俟无归。”

    【作者有话说】

    晚安，明天双更

