    沙子见自己无意间侥幸切掉了金洪恩的一节手指头，心中顿时一喜，想要乘胜追击，冲上去朝金洪恩的胳膊上再来一匕首。

    可是，就在沙子想要动手的时候，突然看到金洪恩身后的叶龙出手了！

    “砰！”

    叶龙一甩棍打在了金洪恩的左肩上，听得“咔嚓”一声，直接将金洪恩的肩胛骨打碎了！

    “嗷哦——！”

    金洪恩感觉自己肩膀上一阵剧痛袭来，忍不住大声叫唤了一嗓子！

    金洪恩这一声叫唤，听起来，那是相当的凄惨！

    但是，金洪恩叫了一嗓子之后，随即恢复了冷静，紧咬牙关，用正在流血的右手，捂着左肩，从牙缝里挤出来一句话道：

    “别打了！我认输！”

    这时，所有人都愣住了！

    刚一开始，金洪恩那么厉害，怎么眨眼之间，金洪恩就输了呢？

    这反败为胜的速度也太快了吧！

    快点让人一时反映不过来！

    就在众人愣神的时候，秦枫突然骂道：

    “叶龙！你不是个男人！你是个畜生！卑鄙！在别人的身后给闷棍，你算什么东西！”

    听到秦枫的骂声，叶龙不但没有生气，反而哈哈大笑起来！

    “哈哈哈！真爽！”

    叶龙冲着秦枫弹了一个响舌道，“我卑鄙！我骄傲！对你们这样的恶人卑鄙，不算丢面！反而是一种无上的荣耀！”

    “叶龙！你……”

    秦枫想要再骂，吧唧吧唧嘴，也不知道骂什么好了！

    叶龙都已经承认自己“卑鄙”了，还能怎样！

    这时，沙子眨巴眨眼眼睛，问道：

    “龙哥！你不是被他点中了穴道不会动了吗？怎么又会动了啊？”

    “想要知道为什么啊？那我就告诉你！请看！”

    说完，叶龙双手拉着黑色衬衣的脖领，用力朝两边一撕，只听嘣嘣嘣扣子掉下，敞开了胸襟，露出了里面明晃晃的东西。

    “你身上穿的是什么玩意啊？跟钢丝球压扁了穿在一起似的！”

    沙子疑惑地问道。

    “这你就不知道了吧！上次在一刀砍屠宰场的时候，你们三个将我的金缕钢衣拆成了一个个的碎钢片，没法穿了！不过，我还有这一件‘千丝钢衣’！”

    叶龙解释道，“今天勇哥给我打了电话之后，我就知道会有一场恶架要打，所以就将千丝钢衣穿在了衬衣里面，以防不测！

    果然，刚才还真就用上了！

    这老家伙的点穴神功还真是厉害！隔着千丝钢衣都把我点住了！

    只不过，千丝钢衣也保护了我一些！你与他说话的时候，我就感觉我的胳膊能动了！

    你切到了他的手指之后，这家伙刚好退到了我的面前，所以我就出手了！我也没有想到，这家伙的身子骨这么脆！

    我就是轻轻打了他一甩棍，竟然把他的肩胛骨给打碎了！”

    听完了叶龙的解释之后，沙子给叶龙竖起了大拇指道：

    “龙哥！果然还是你‘卑鄙’！打架都不忘穿钢衣！”

    “嘿嘿嘿！那是！有备无患嘛！我就这么点爱好，得保持住！”

    叶龙嘿嘿笑道。

    这时，沈勇从沙发上站起来，走到蚊子的面前，伸手在她的身上点了一下，帮她解开穴道。

    “谢谢勇哥！我没有把事情办好！”

    蚊子歉意道。

    “没事！如果可以的话，让龙哥也给你们弄一件千丝钢衣穿在身上！”

    沈勇道。

    “那钢丝编制的衣服，穿在身上肯定很扎人！龙哥皮糙肉厚不怕扎，但是我怕扎，还是不要了吧！”

    蚊子道。

    闻言，叶龙连忙解释道：

    “我这件是纯钢丝编制而成的，贴身穿着的确是有点扎！不过，如果你想要的话，我可以让人在里面加一层皮子，那样就不会扎了！

    毕竟这东西是玩命的时候穿上，用来保命的！平时也不怎么穿！稍微不舒服一点也没什么，总比丢了性命要强得多！”

    “哦！好吧！那给我弄一件吧！先谢谢你了，龙哥！”

    蚊子道。

    “我也要一件！”

    沙子抢着道。

    “没问题！你们三个，每人一件！不过，你们女生的衣服尺寸上比较麻烦一点！而且你们三人那里又是那么的饱满！需要向我提供一下你们具体尺码才能做的合身！”

    叶龙红着脸道。

    “没问题！回头告诉你就是了！”

    蚊子道。

    “好的！没问题！”

    叶龙道。

    在三人说话之时，沈勇从地板上捡起了还正在流血的那节手指头。

    “金洪恩，这根手指头上，几乎涵盖了你八成以上的修为，这一掉下来，你的修为几乎就全废了！”

    沈勇捏着金洪恩的手指头，放在他的面前道。

    “没事！我还有其他手指可以用！”

    金洪恩倔强地道。

    “金洪恩，我真诚的问你一个问题！这个问题，我只问你一遍！你听好了！”

    沈勇问道，“如果我将这节手指头帮你接起来，让你的手指恢复如初，你的修为也不会丢失，你能不能答应我，离开陆家，离开云河县，从此不要再给任何人做贴身保镖？”

    听完沈勇的这些话，金洪恩心中顿时一惊，睁大了眼睛看着沈勇，问道：

    “你是什么人？你真的接好我的手指，而且不影响我的修为吗？”

    “我是一名赤脚中医！我刚才已经说了！我能做到！”

    沈勇坚定地道。

    “好！如果你真的能做到，那我就答应你，离开陆家，离开云河县！从此之后，绝对不再涉足武道中的事情，更不会再给任何人做保镖了！我已经累了，该休息了！”

    金洪恩道。

    “一言为定！把你的手伸出来吧！”

    沈勇道。

    金洪恩把右手从左肩上拿开，朝着沈勇伸开手掌，断了的手指还在滴滴答答地往下滴血！

    金洪恩问道：

    “你连缝合的针线都没有，如何能接的上？”

    “放心！直接接就行了！”

    说着，沈勇把断掉的那根指节，直接按在了金洪恩的断指上。

    “嘶——！”

    金洪恩疼得倒吸一空凉气，但是并未叫唤一声。

    十指连心啊！

    一根手指断了，那是钻心的疼痛，但是金洪恩就是咬牙硬挺着。

    这足以看出来，金洪恩的内力还是很强大的！

    沈勇将金洪恩的食指对到一块之后，并没有松手，而是用左手将他的食指紧紧地握住了！

