    “为什么！这到底是为什么！低等星球本该成为我的资粮！弱者没有生存的权利……”

    雷难以置信眼前发生的一切。他无法接受李瑞用这样的方式破解了危机，更无法接受自己彻底失败的事实。

    眼见李瑞已经融合完毕，雷唯一的侥幸破灭了。

    李瑞却轻松地剥离了他的使用权，当着他的面儿融合能量核心。

    这说明雷一直鄙视厌恶的“低等生物”，彻底获得了萨迦纳隆的认同，权限比他这个源星执政还要高！

    “战死犹可，战败无赦。”

    源星战士在失败时，往往会选择有尊严的离开。

    “这次是你赢了，但你接下来要面对的是更加绝望的敌人。你根本不可能赢得了那个怪物！”

    说话的同时，雷身上的裂缝中迸射出幽蓝色的火光。

    光芒越发耀眼，很快变成环绕金色闪电的幽蓝太阳，“滋啦”声吞没了雷。

    失去意识前的最后一秒，他突然想到：如果当年自己听从妹妹的建议，以友善接纳的态度对待热情好客的土著，结局会不会有所不同呢？

    带着无穷悔意，雷引爆了全身的等离子器官，产生了堪比大当量核弹的爆炸。

    蕴含着高温的恐怖冲击波席卷整个城市，刮地三尺摧毁了二十公里内所有的一切。

    只见各类建筑仿佛豆腐般被拍碎；一座宝剑似的高耸纪念碑惨遭连根拔起，在半空中解体化危齑粉。

    冲击波呼啸了近一分钟才散去。尘埃落定，李瑞毫发无损的从爆炸中心点走出。

    看到胜利者是他，所有的蓝星人都发出了喜悦的呐喊！

    媒体立刻发布消息稳定局面：

    【警报解除——星盟国首都出现的恐怖能量消散怡尽！】

    【我们赢了——超人取得了最后胜利！】

    此刻，劫后余生的人们欢呼着拥抱在一起，庆贺来之不易的胜利。

    ~~~~~~

    当然，蓝星其他国家的民众们体验不到这种大难不死的激动。

    所幸现在社会网络发达，他们通过各种现场直播吃了好大的瓜。

    而且一瓜接一瓜瓜瓜不停——

    “外星人袭击！蓝星即将毁灭！”

    “星盟国向超人发射核弹！”

    “核弹无效！外星人又回来啦~还去了星盟国首都！”

    李瑞和雷战斗时并未离蓝星太远，无数人通过卫星和天文望远镜等设备清晰的看到了两人的战斗过程，还有星盟国发射核弹的卑劣行为。

    整件事情如果要选出一个最惨的倒霉蛋，非星盟国莫属。

    两个大型城市被摧毁，损失惨重，收到了蓝星各界的一致声讨。

    接下来发生的事情可就要命了！

    以夏国为首，各个国家纷纷对星盟国“暗箭伤人”的行为表示强烈谴责，甚至发布了措辞严厉的联合声明——

    夏国：【星盟国的所作所为严重破坏了世界的安全和稳定，导致无辜的人民承受更多的伤害和痛苦，让真正保卫蓝星的英雄寒心！】

    钢铁联邦：【对于威胁全球稳定和明目张胆违反国际法的行为，应当采取必要的措施！】

    莱茵国：【星盟国的卑劣行径令全世界人民感到愤慨！】

    联合声明同时指出——星盟国必须对产生的一切后果承担责任！

    群起声讨下，星盟国无法再装死，仓促召开记者会，总统府新闻发言人出面回应：

    【“联合声明”非常不友好，是毫无根据的指责；我国的过激行为始终是为了保护整个蓝星的安全；在此呼吁有关方面避免采取导致全球紧张局势升级的行动。】

    西装革履的新闻发言人念完稿子就跑了，在一片骂声和飞来的鞋子中狼狈逃离记者会。

    ~~~~~~~

    不仅有越来越多的国家加入到声讨的行列，连星盟国本国国民都展开了声势浩大的抗议活动，在多个大城市发动了游行示威。

    李瑞的的粉丝还是很多的，他们同样对“悍然发射核弹”的行为异常愤慨。

    也无怪连普通民众都反感星盟国的做法。

    明明躺好不动等超人打赢了就行，要知道当时李瑞已经把雷顶到外太空了！

    非要搞小动作让外星人得到了喘息，凭空搭上了自己的首都，白白遭受惨重伤亡。

    如果不是超人救援及时，而且在意无辜平民的性命，这次的伤亡人数指不定要有多少！

    ~~~~~~~

    而接下来发生的事更是给了星盟国一记狠狠的撩阴脚，踹的它爬不起来——

    虽然超人一直以温和的形象示人，但也有霹雳手段。

    外界普遍认为李瑞会报复星盟国无差别发射核弹的行为，不论哪个阶层都不看好星盟国的未来。

    首先表现出来的就是星盟国的证券市场。

    开盘后所有股指暴跌10%，当场触发熔断机制！

    停盘半小时后再开，继续暴跌触发熔断。

    就这么断断续续，一天来了8次熔断，创下百年之内的历史记录，无奈之下直接休市了。

    星盟国多个金融大机构严重亏损，甚至破产。

    ~~~~~~~

    这种极为不利的形势下，星盟国积极展开自救。

    私下里频繁联系夏国，不知答应了多少不平等条约，才得到了“不撺掇超人报复”的承诺。

    然后又发动所有的关系网络，讨好、恳求与李瑞关系亲近的人。

    李萱、阿桂更是首要目标，但两个妹子根本不搭理。

    星盟国又开始“断尾求生”——弹劾与此有关的高层，总统、切尼将军相继下台，为此事背锅。

    ~~~~~~~~

    就在整个蓝星一片忙乱的时候，李瑞却顾不得这些。

    当前首要的任务是确保萨迦纳隆完美的融合“能量核心”，这将是有史以来最重要的一次升级！

    与以往的几次升级一样，系统仍是弹出了提示：

    【控制核心升级中，萨迦纳隆已离线。】

    为此，李瑞来到大气层边缘安静的悬浮在这里，耐心等待。

    此时，已经过去了4天时间，率先打破平静气氛的，却是李瑞肚子里的翠鸟。

    “啊啊啊啊~我要受不了了~你好紧啊~挤的我难受~我要出来透透气~”

    翠鸟的本体受损严重，原本是要带回蓝星让系统修补。

    但一回来就打了个天翻地覆，始终没顾得上这件事。

    憋了这么多天，她终于受不了了。

