    而反应过来的时候，已经来不及了，不过他的对手已经解决完了，既然高维成被击杀，战斗依旧没有结束。

    他离城三幻神，必须要用此战证明自己。

    “吕运明赶紧解决对方。”韩志亮转身，如今他必须去面对萧媚。

    但是对方展现的实力，让他心中也没有多少把握。

    而吕运明只是对付一个下位神，所以韩志亮让对方赶紧解决，两人一起出手对付萧媚，这样把握就大了许多。

    而且吕运明擅长阵法，可以提升战斗能力。

    “你要去哪里？”

    只是，在韩志亮刚刚想要踏步离开，去面对萧媚的时候，在他身后，一道冷漠的声音传来，使得他的动作一滞。

    韩志亮看向身后，有些不可置信，这余尘竟然没有被冰封，现在他身上那里还有冰霜存在，就像正常人一样。

    而在余尘周身，有着一股奇异的力量，那寒冰之力就是被这股力量排斥，使其无法靠近。

    “这是什么力量，怎么感觉这力量这么强大磅礴。”

    并不是所有人的目光都在另外两个战场，也有人是停留在余尘身上。

    虽然大部分人看不出什么，但是一些眼尖的人，早就看出一些端倪。

    比如在韩志亮将寒冰之意降临在余尘身上的时候，余尘身上有已经出现那磅礴的力量，将其全身覆盖。

    而且似乎也就是因为这个力量，直接将所有覆盖在其身上的冰霜破开。

    “哼，看来是有点手段，但那又如何，你依旧要被冰封，这回我会将你直接击碎。”韩志亮眼中寒芒一闪，有些忌惮的看了一眼萧媚的方向。

    现在是三对三，而萧媚已经击杀了一个人，现在的她可以说是多出一个人，可能随时加入到其他战局之中。

    而以萧媚的实力，一旦她加入了其他战局，那一定是毁灭性的，所以韩志亮不得不忌惮。

    好在他在动手的时候，萧媚只是双手抱胸，冷漠的站在虚空之上，虽然气势依旧，战意澎湃，金色的战甲极其耀眼，但是看样子，她似乎不会轻易的加入其他战局了。

    不过韩志亮虽然松了一口气，但是心中还是憋着一口气，对方之所以不动手，还不是因为蔑视他们，觉得这两个下位神就可以将他们解决。

    这已经是对他们一种无形的羞辱，堂堂离城三幻神，竟然被人看不起到如此地步。

    尤其之前还有萧辰，也是一样，根本没有动手的打算。

    “你们会为自己的自大而付出代价！”韩志亮眼中凶光闪烁，心中暗暗发狠。

    现在的他，没有办法说些什么，因为他们三人，在这么短的时间了里，就被击杀了一个，如今只能用结果，和对方的鲜血来洗刷这个耻辱了。

    韩志亮双拳闪烁这白光，拳芒所过之处，在地面上留下一道道冰霜痕迹。

    “寒冰拳！”

    拳头之上，白色光芒散发出强烈的寒冰之意，要将空间冻结。

    一拳轰出，所过之处，形成寒冰之界，无论是空间还是地面，全部都被冻结。

    而韩志亮手中，又凝聚出一把晶莹剔透的寒冰长矛，握在手中，蓄势待发。

    似乎在等着余尘再一次被冻结，让后轰出长矛，直接击碎余尘。

    “界！”

    余尘低吼一声，那磅礴的力量，弥漫而出，法相破体，如一个世界一般。

    寒冰之意向着余尘扩散，但直接被磅礴的世界之力瓦解，无法靠近。

    “嗯！”

    韩志亮眉头一皱，之前他没有注意，难道刚才就是因为这个力量，所以他的攻击才没有奏效吗？

    不过还不等他多想，余尘也是一拳轰出，世界之力疯狂汇聚，青色的拳芒直接轰向韩志亮。

    余尘这一拳直接瓦解了那寒冰拳，那结成的冰柱更是层层断裂消散，根本无法阻挡。

    青色拳芒越来越近，韩志亮完全不敢相信，从这一拳所释放的威力，竟然可以感觉到威胁到自己的力量。

    他想要向后退去，脚下寒冰之力涌动，在他面前瞬间形成一道道冰墙。

    “轰咔咔...”

    可是这些并且在碰触拳芒的一瞬间，直接倒塌，韩志亮手中的长矛也是投掷出去，划过虚空，形成一道尝尝的波纹。

    寒冰法则真意使得这长矛散发出幽幽冷光。

    长矛之尖，释放的寒气，让前方一切全部冻结。

    拳芒和长矛最终碰撞到一起，之前丝毫没有停顿的拳芒，终于停顿了一下。

    诸人的目光，也全部都锁定在两股力量碰撞的中心。

    从那中心，爆发出强大的冲击力量，使得周围地面全部裂开。

    一半不满寒冰，一半青光弥漫，包裹着世界之力。

    “余尘的力量好强，可以和中位神抗衡，而且领悟的真意也丝毫不弱。”有人惊叹。

    这第一次对碰，明显证明了余尘的强大，以下位神的境界，可以对抗韩志亮。

    “韩志亮危险了，虽然两人领悟的法则真意境界一样，都是第三重，但是余尘的法则明显要比寒冰之力更强。”

    一些眼尖之人说道，既然境界已经不占据优势。

    在此人话音落下，两人攻击的中心，爆发出恐怖的声响，两股力量爆炸，迅速向着四周扩散，一道道光圈，使得地面都荡起了波浪。

    而首当其中的就是余尘和韩志亮两人。

    他们两个身体被爆炸的力量冲击向后，余尘脚下世界之力弥漫，让他踩踏虚空，发出震荡，仅仅三步就停了下来。

    余尘长发飞扬，目光炯炯，看向韩志亮满是战意。

    世界之力释放，余尘的身影直接消失。

    而现在韩志亮的身体还没有停下来，那恐怖的世界之力在他体内肆虐，神力无法压制，使得他受了伤。

    现在余尘的身影有消失不见，让他瞳孔紧锁，身上的寒冰之力释放到极致，周围几十米，瞬间被冻结，双手挥舞，寒冰之力形成一道道光环，以防余尘出手。

    但就在这个时候，无尽的青光，将韩志亮完全笼罩在其中，恐怖的力量向他压迫而去。

    