    嗖嗖嗖！

    伊斯琳率先出手，血色箭矢带着强烈的破空声响，如同暴雨一般爆发。

    神侍淡然伸手，面前虚空波动，仿佛出现了一道看不见的光墙，无数血色箭矢全部落入光墙之中，消失不见。

    不远处，伊斯琳面露震惊，难以置信的一声惊叫。

    “不，不可能！”

    神侍嘴角一扬，却是没有理会，反倒是右手隔空一抓，一道隐蔽的血色箭矢突然出现！

    它距离暴君天犬的脑袋只有半米不到的距离，可被神侍抓在手中，无法再前进一步。

    砰的一声，箭矢强行挣脱露出本体，竟然是伊斯琳！

    脱离神侍的掌控，伊斯琳退了回去。

    “利用假的分身吸引视线，自己则用血神印的能力附身血色箭矢，达到奇袭的目的，第9神子，没想到这么多年你的进步如此之大。”

    “真想让他也过来看看，当年永夜城那个柔弱的小姑娘，现在摇身一变，已经变成了真正的血族女王。”

    “只可惜，他没有这个机会了。”神侍叹了口气，话音一转：“我的时间有限，速战速决吧。”

    他缓缓抬起右手，伸向前方，隔空一握。

    无形的波动袭来，伊斯琳周围空间立刻扭曲，她感觉到自己被一股无形的力量束缚，无论她怎样挣扎，都完全动弹不得。

    束缚的力量越来越紧，伊斯琳的身体已经彻底挤压变形，就要到达极限！

    这个时候，一道身影宛若瞬间移动般出现，扑面而来的，是一股腐朽的气息！

    这熟悉的腐朽气息，让水谷零等人大惊失色，但他们很快就发现这次的腐朽气息没有暴动，而是受到了绝对的掌控。

    在腐朽气息作用下，束缚伊斯琳的力量慢慢减弱，直至完全消失不见。

    津田一就在她的面前，目光锐利，与平时的他判若两人。

    而他的出现，让神侍第一次露出惊讶和凝重之色。

    “神的力量？”

    “你也是神侍？为何你会在现实空间内？”

    津田一没有开口，他刚想动手，忽然视线落在了神侍和暴君天犬的身后。

    诡异的幽蓝色火焰瞬间袭来，神侍反应迅速，带暴君天犬迅速躲开。

    结果，地王摩罗曾经的五大手下之一遭了殃，被幽蓝色火焰完全化为了灰烬。

    神侍回头，不远处天空，已然多出了另一个神秘身影。

    她蒙着面巾，但能够知道对方是一名女子，神秘而美丽。

    “你又是谁？”

    神侍脸色已经彻底发生了变化。

    本来他以为这一趟就相当于外出和郊游，轻松惬意，但没想到竟然遇到两个同样具有神之力量的“同行”！

    “哼，像你这种侵略者和屠杀者，没必要知道我的名字。”

    鹿岛千鹤……不，确切的说应该是玉藻前附身的鹿岛千鹤。

    自从来到岛上，也许是因为流着九尾妖狐血脉的关系，她就感觉到了隐藏的玉藻前气息。

    之后，也一直都跟玉藻前在一起，一直到了现在。

    玉藻前还没有完全解除封印，但她闻到了覆灭古堡凶手的气息，于是就特地秘密来到了星月岛，借助附身鹿岛千鹤来报仇。

    “你是古堡的人？”

    神侍立刻脸色大变。

    千年前，古堡覆灭，古堡主人死亡，大多数诡异和人类都遭受到了封印和屠杀，有些侥幸逃跑的，后来也有不少被追杀致死。

    本以为经过如此漫长岁月，古堡势力的人应该已经消失在了历史长河中，没想到，竟然还有存活的强者！

    “这可真是一个令人惊讶的消息。”

    神侍深吸一口气，扫了一眼蒙面的玉藻前，又扫了一眼津田一。

    他顿时阴冷的轻笑一声。

    “在我看来，你们也应该是仇人吧？”

    玉藻前冷冰冰的看了津田一一眼。

    “确实不错。”

    津田一也看了她一眼，但并没有说什么。

    一时间，三方的气氛有些微妙。

    本来水谷零等人都以为神秘蒙面女子的出现，对于他们来说是好事，毕竟她要对付的人是这个神侍。

    可现在看来，似乎，情况并不是这样。

    三个拥有“神之力量”的人，变成了三足鼎立情况，之后会发生什么，殊未可知。

    水谷零等人吞了口口水，任谁也没想到，事情竟然发展到了现在这种地步，到了最后，究竟会如何收场？

    三足鼎立，究竟谁会被正义二打一呢？

    这个时候，伊斯琳站了出来。

    她只是冷冷的说了两个字：“动手！”

    话音刚落，她化作一道赤影，率先冲向了数字诡异组织的神侍。

    神侍不屑的冷哼一声，然而下一刻，他猛地抬头，脸色大变。

    头顶上方，幽蓝色火焰燃烧苍穹，化作火焰巨虎，急速俯冲而下。

    神侍抬起双手，一股诡异的腐朽气息忽然出现，他的双臂以肉眼可见的速度迅速老化，干枯，变成了皮包骨头的苍老模样。

    神侍一咬牙，猛地往后一退。

    体内气息激荡，他的双臂立刻恢复如初。

    双手向前一握，虚空再度扭曲，形成了一面坚实的空气墙，挡住了幽蓝色火焰巨虎的袭击。

    最后面对直面袭来的伊斯琳，他右手狠狠一掐，轰得一声，伊斯琳的身体极度扭曲，发生了剧烈的爆炸！

    “竟然血脉分身！”

    神侍脸色一变，心中立刻预感到了不妙。

    但已经晚了一步，他身后的空间一阵波动，血红色箭矢陡然出现，噗嗤一声，直接将他的左胸贯穿！

    神侍捂着伤口，脸色难看到了极点。

    说好的三足鼎立，怎么又有第四个家伙插足进来！

    关键是，他想不明白，明明是两个拥有神之力量的神侍，为何会听区区一个血族女王的话？

    如此一来，三足鼎立变成了正义三打一。

    伊斯琳身影缓缓出现，虽然不知道此刻出现的依旧是血脉分身还是真身，但她却有一种成竹在胸的自信。

    她已经认出来了，这个神秘的蒙面美少女就是玉藻前附身的鹿岛千鹤，她自然会听自己这个女主人的话。

    至于津田一，伊斯琳不得不感谢陆阳。

    她模拟了陆阳的气息，本来只是想试一下，没想到竟然如此顺利。

    看来，等事情结束后，得好好奖励奖励小弟弟。

