    艾俄洛斯竟然挡住了精灵龙所有的攻击，甚至让精灵龙先感觉到了疲倦，逼出了精灵龙最强的炽焰射线，那是绝大多数虚丹巅峰都会在一瞬间被飞灰烟灭的毁灭之火。

    但是，艾俄洛斯的反应，就像是烧烤的时候被烫到了手一样普通！

    水晶人失望透顶，并心痛他损失的星币，然而，当他看到艾俄洛斯将精灵龙串起举到空中时，他的呼吸骤然停了。

    他要做什么？

    他把精灵龙的生死交给了那些愚蠢的观众？

    不！

    水晶人眼睛发黑，他转过身，冲出了他的包厢，然后朝着竞技场的后台狂喷而去。

    来到后台，艾俄洛斯已经完成了他的表演，在观众们的欢呼声中，回到了他的休息室，水晶人不顾一切的闯入了进去，他紧紧的盯着艾俄洛斯，“我和你说过，这一次不可以杀死你的对手！”

    艾俄洛斯淡淡地看着水晶人，“你是说过。”

    “那你还敢……”

    “但我并没有答应你。”

    “我看到你点头。”水晶人怒道。

    艾俄洛斯一脸看白痴一样的看着水晶人，“在神域，最少要有语言才能达成基本的协议，这不是你告诉我的吗？”

    水晶人瞳孔放大，这一刻他感觉被一百条狗轮了。

    “没有别的事情，请出去吧。”艾俄洛斯嘴角的微笑明显放大了三分。

    砰！

    水晶人摔门而出，他知道了，艾俄洛斯在报复他！不仅如此，艾俄洛斯还知道他的想法！

    该死的，这个狡诈又无情的人类，为什么先死的不是他，相比之下，扎力罗晃那个傻大个的脑子，好对付得多了。

    另一边，回到蘑菇屋的王重，立刻就看到所谓的‘猛男’正盘坐在地上闭目冥想，一脸冷酷，居然是帕瓦罗。

    旁边飞猪则是一脸的苦逼相，缩在屋子里侧假装看书。

    骨魔的外形看起来就相当彪悍，瘦是瘦了点，但你架不住人家身上那浓郁的死气和杀气弥漫，轮廓分明且带着一股冷峻味儿的脸，一看就是那种从尸山血海里爬出来的狠角色。乔纳斯之前倒是想和人家搭话缓解一下紧张情绪来着，可骨魔显然不是个喜欢和陌生人说话的主，看在他是王重舍友的份儿上‘嗯’了那么一两声，声音中的冷意就都快要把活泼的飞猪给冻结了，再也没有和帕瓦罗聊天的心思。

    “我还说是谁呢。”王重哈哈大笑，眼中却有神光闪烁，他看得出帕瓦罗这短短几天内似乎有了新的蜕变，刚刚才化实的实丹彻底的稳固了下来，浑身灵气给人的感觉相当的厚重笃实：“怎么有空到我这里来？”

    帕瓦罗站起身，和之前面对乔纳斯时的冰冷不同，那骷髅般的脸上居然挤出了一个笑容，要让一个骨魔露出笑容，也是难为他了：“找你喝酒，顺便，切磋切磋。”

    帕瓦罗的声音洋溢着满满的自信和期待，他大概是现在天门中最清楚王重身手的人，之前在幻海世界刚突破实丹时，他都完全没有和王重抗衡的把握，不过回来这段时间稳固了实丹状态，更因为突破实丹，得到了族中送来的不朽战决，实力已经突飞猛进，迫不及待的想要找人练练手，而王重显然就是他所能想到的最好人选。

    “哈哈，简单。”老王也是手痒，歇了好几天了，帕瓦罗是一个很好的对手：“去修武堂，谁输谁请客！”

    “靠，你们真会玩儿，不过我喜欢！”一听要打架，乔纳斯也开心起来了，这货刚才在这里晾了自己半天，要是老大能暴揍他一顿，顺便还让他掏钱买单请客，这种机会怎么能错过，而且有老王在旁边，帕瓦罗看起来似乎也没那么可怕了，他火急撩撩的催促，救好像比两个正主儿还要急：“走走走，一起！我来给你们当裁判！输了要请最好的啊，可不能随便路边撸串就打发！”

    修武堂中除了生死类外，还有很多对战切磋的地方，正规的训练场就有几十个，普通路边那种对战场所更是一抓一大把，没有什么特别优越奢侈的布置，随意的路边平地，简简单单的场地加固，四周布置有隔绝战斗声以及减弱震荡传递的符文法阵，就算是一个单挑场所了。

    私下的切磋，两人都是无意宣扬，挑了个远离修武堂中心的偏僻对战场，四周一片荒野。

    乔纳斯花了十个金星给这对战场的符文阵充能，但见四周符文闪耀，有蓝色的薄薄能量光罩成型，王重和帕瓦罗则都已经站到了场地中央。

    两人都没有废话，事实上作为曾经修武堂最强的两个人，两人都知道彼此间必然会有一战，只是没想到会是在这样友好和谐的切磋氛围中。

    前几天才从幻海世界归来，有着骨龙世界的经历，对彼此都算得上是十分了解和熟悉，此时四目相投，却也都能从对方的眼中看出一丝与之前不同的气息。

    王重的表情云淡风轻，他能清晰的看到发生在帕瓦罗身上的一些变化，刚刚突破大境界后的那十天半月，稳固新境界的根基、充沛的感悟，这些往往正是一个修行者实力突飞猛进的契机。

    而最明显的变化还是来自帕瓦罗的眼眸，原本白色的眸子此时变得有了色彩，银亮闪耀，记得他之前刚突破实丹时还没有这样的变化，这并不是境界提升带来的自然转变，显然是修行了新的秘法，让他整个人看起来都如同是脱胎换骨了一般。

    而在帕瓦罗的眼里，王重虽然仍旧还是几天前那个王重，一个力量使用打破了天界常规的奇特存在，是的，真的奇特，甚至……一丝丝羡慕，却无法说出来。

    “来吧！”

    帕瓦罗瞳孔一凝，双拳一握，实丹释放，体表灵力猛然提升。

    嗡嗡嗡嗡~~

    那是灵力释放燃烧的声音，能看到那无穷尽的灵力在他身体表面化为一股股肉眼可见的银白色的冲天气焰，他脚下的一些碎石都在这力量的影响下摇晃滚动起来。

    一股无形的肃杀之气猛然在场上蔓延开。

    杀、杀！杀！

    毫无疑问，帕瓦罗是要动真格的，开场的气势决定了他的态度，而正是王重喜欢的。

    远远站在场外的乔纳斯瞬间就被那股杀气感染，他的整个身体都在不停的微微颤抖，目眦欲裂，无数血丝瞬间爬满了他的眼眶。

    这种路边的切磋场地可不同于生死擂，简单的符文法阵只是起到一些稳固大地、减少破坏，同时隔绝一部分噪音的功能，毕竟切磋者可不希望因为自己和同门切磋交流时的动静，直接就引来一脸冰冷的执法队。

    所以，这样的场所对场地周围的其他围观者根本就没有任何保护措施，帕瓦罗身上散发的杀气轻易就覆盖周围上千米范围，乔纳斯自然中招。

    老王微一挥手，一股柔和的力量自然而生，直接将乔纳斯推出数里外，直到那杀气影响的范围边缘，乔纳斯才猛然从那迷失的嗜血中醒过神来。

    “这……”清醒过来的乔纳斯打了个寒颤，回想起刚才那瞬间，浑身鸡皮疙瘩都起来了，无比心悸后怕，自己上一秒还欢天喜地观虎斗，结果下一秒被一点点杀气波及，直接就变丧心病狂，就好像自己突然身处于一个尸山血海的世界，周围茫茫多的全是自己亲手杀戮的尸体……

    奶奶的，好凶残，好猛……好爽，越是如此，越有观看的乐趣，他开始明白督导大人的恶趣味了，这个时候要是来一杯冰爽的芭比家族的黑啤就好了。

    帕瓦罗的眼睛完全盯在王重身上，对方显然并没有受到杀气的丝毫影响，双眸清澈无比，帕瓦罗瞳孔一收。

    杀！

    他银亮的眸子猛然闪耀，一丝丝银线交织，那些浓郁的杀气仿佛受到影响，竟瞬间化虚为实，在半空中凝绞为一股股肉眼可见的气劲，宛若一根根钢筋铁骨。

    他的杀气原本就遍布整个切磋场，此时同时凝绞，竟好似凭空出现了无数坚硬锐利的钢筋白骨将王重上下左右、重重包围。

    “小心了！”

    帕瓦罗双手一合。

    银炼万骨鬼狱！

    噌噌噌噌噌！！

    空中那无数的钢筋白骨宛若密集的长矛雨般朝王重疯狂刺去。

    这招已经有一点‘术’的味道，王重能看得出这招的影子，明显带有上次骨龙施展那白骨牢狱的感觉，只不过具其型而失其精，虽然在攻击方面稍加变化，但法则运用还很粗糙，仍旧还是纯粹灵力攻击的底子，因此还不能算是术，只能说是某种创新的招数。帕瓦罗显然也是在往‘术’的方向靠拢，但毕竟刚刚跨入实丹境，要想修行自己的‘术’，可绝对不是那么容易的事儿。

    掌握了‘术’的武修，和没有掌握‘术’的武修，对战斗的阅读差距实在太大。

    没有任何法则大道或者‘术’的干扰，纯粹只是物理层面的攻击，在现在的王重眼里就显得太过简单了，光是凭借上次凝丹时诞生的那股预判感就已经足够，所有的攻击在眼中都如同的倒放的影像，看似密集得毫无空隙的攻击，可却是处处破绽，王重只是身影一展，似乎是直冲，中途却有无数次变向，只不过动作太快都根本无法察觉，宛若一个瞬步般，直接就横移到了帕瓦罗的身后。

    他微一探手，并未动用神化细胞的力量，仅仅只是正常的虚丹攻击，一掌拍向帕瓦罗的后颈。

    轰！

    帕瓦罗竟然被直接拍得轰然爆碎。

    王重不惊反笑，亏自己还有意留手，结果却是被对方耍了一道，以帕瓦罗的实力，即便不露真身也不可能如此脆弱。

    只不过，能骗过自己眼睛，看来他也已经触摸到了一丝术的门坎，这招没那么简单，是自己有点小瞧骨魔了，毕竟他也是天才中的天才，连扎格西蒙督导那么挑剔的人，都是对帕瓦罗另眼相待的。

    果然，那‘帕瓦罗’爆碎，四周的杀气炼狱却是没有消散。

    噌噌噌噌！

    四周那些凝练的杀气骨刺，此时竟然根根都冒着银光，仿佛在刹那间化为千百个帕瓦罗，将老王包围，每一尊化身都有着和帕瓦罗一模一样的气息，一眼看去就像是有千百个实丹强者，这就是进阶实丹之后，对于灵力的操控的本质变化，更接近于“神”了。

    这要是换一个虚丹，被千百个实丹包围，只怕瞬间都得吓尿了，王重却云淡风轻，真正心境坚定的强者，明见本心，根本就不会被任何外在影响自身的情绪和判断，就算用屁股想都知道一化千万是不可能的事儿，这只是杀气的化身罢了。

    “王重！接招！”千百个帕瓦罗竟然同时开口，层层重音简直就如同是山呼海啸、在这空间内无尽回荡。

    无数帕瓦罗同时闪耀，实丹境的灵力同时飙升，气焰滔天，所有化身都目眦欲裂，双拳凝聚。

    轰隆隆！

    无数银白色的冲击骨刺从空中射落下来，每一道看起来都宛若是一个实丹强者的全力攻击，威能惊人，至少在两百万灵力值以上！

    王重的眸子微微凝聚，帕瓦罗在凝聚实丹前，灵力值就已经达到一百五十万，现在这点肯定还不是他的极限。

    只不过，明知空中万千攻击大多都是假的，可是以王重的眼光竟然都要完全无法分辨真假，化身是杀气凝聚，并非是完全虚幻的幻术，要说是他真正的分身也未必不可。

    既然看不出来，那就来蛮横一点的。

    老王也是来了兴致。

    一股澎湃的气流猛然从他的身上疯狂扩散，眼中有金光爆涨，澎湃的气流倒卷，以他为中心，宛若熊熊火焰流般窜起十余米高！

    四周那些无形杀气瞬间就被这倒卷的金光气流给冲散，不可逼近，连同空中万千个帕瓦罗的攻击，碰触到了金光气流瞬间就烟消云散，毕竟只是杀气化身伪装出来的攻击，气息一样、气势足够，可力量层级和真身的攻击肯定完全不在同一个层面。

    看到了！

    无数化身攻击被吹散，王重一眼就发现了夹杂在其中的真身，银亮的眸子中战意纵横，浑身灵力凝练，从自己的头顶正上方轰然刺下，宛若一颗砸落地面的流星，眼中并没有因为化身被破而有丝毫动摇。

    轰！

    来得好！

    老王微微一笑，脑海那清晰的印记凝型，澎湃的力量早已在观察的过程中就已经聚集完毕，脑海中的那记拳印在这无尽力量的裹挟下，更是直接在意念中化为了一条金色的巨龙。

    王重不避反上，全身的力量、金色的气流在这刹那间被引导，猛然一拳冲天！

    比先前那万千骨魔的咆哮还要更加恐怖的巨吼声从王重身上震响，一头金色的巨龙虚影猛然腾空。

    相由心生——升龙！

    吼~~！！

    光是这恐怖的咆哮声就已经震得那冲下的帕瓦罗为之微微一挫，恐怖倒卷的气流以及飞龙腾空的冲击，更是宛若火山爆发般势不可挡。

    轰！

    两股恐怖的力量轰然相撞，整个空间都好似在这刹那间暂停，力量相持。

    帕瓦罗的额头上青筋爆现，早在骨龙世界里他就见过了王重这招，威力不用说能灭杀骨龙，可帕瓦罗却感觉到灵力的强度并没有到那种程度，唯一的判断就是相生相克，王重的灵力气质对死气造成了某种伤害。

    这一次，帕瓦罗真实感受到了，这威力远比看到的强大的多！

    他也早已经是全力出击，杀气化身是他得到亡灵花之后新出现的天赋秘法，才第一次用呢，就被王重轻易找到弱点给破解掉，而现在看似简简单单的骨刺一刺，却也是他所有战斗精华、所有实丹力量的汇聚，虽然达不到‘术’的程度，却绝对已经是真身以下的最强攻击。

    可即便如此，竟然仍旧顶不住！那条冲天而起的金色升龙就好像真正的恐怖龙族一样，宛若有着强横的生命力，根本就不像只是一个幻影显化。

    轰！

    帕瓦罗紧憋着的最后一丝力气都被消耗掉。

    顶不住了……

    紧跟着，金光炸裂，两股对峙的力量在这瞬间分出结果。

    倒卷的升龙更强！骨刺被轰破，恐怖的金色能量形成一股巨大的升天光柱，将帕瓦罗整个人顶着，冲天而起！

    帕瓦罗只感觉自己脸都快被顶歪了，后背被那升龙力量往上顶，正面却是迎面而来的恐怖风压，让他眼睛都睁不开。

    轰！

    银光爆闪，骨骼生长。

    “不死骨骸真身！”

    帕瓦罗鼓足了劲儿，好不容易才憋出真身。

    身躯变大，力量瞬间倍增，身体在空中一个强横的螺旋，翻身间骨刺横切。

    噗~

    冲射的升龙在碾压级的力量下终于被破开。

    “呼、呼、呼……”帕瓦罗心有余悸的喘息着，刚才那一切不过只是眨眼间而已，可自己竟然已经身在起码数千米的高空中，地上的王重和乔纳斯看起来就像是两只蚂蚁……

    王重仰头看着空中的帕瓦罗，他的攻击只有“杀势”并没有杀机，否则，这一下就能让帕瓦罗烟消云散，这威压不是源于灵力值，而是通过和骨龙一战，王重发现自己的龙术对于这种负面能量有着一种先天的克制，让杀伤力倍增，如果不收手，骨魔正好也是被克制的对象。