    “我们家只想要和苏庆坤这家子断个干净有错吗？我爹愿意拿五两银子断情已经是仁至义尽，换做任何人，这件事非闹到官府去！可也不能欺负老实人对不对？”苏云说着就眼泪流了下来。

    “必须断亲，这件事你要是开不了口，我就替村里决定。”村长现在知道为何一向老实的苏阿牛反抗了，可不就是欺人太甚了吗？

    “我们一起去和苏庆坤说吧，不过在此之前肯定先要问一下屠狗。”族长还是不能完全听信屠狗的一面之词。

    屠狗正无所事事, 结果耳畔就响起了一道声音：“等会儿村长和族长来问你，你就实话实说，当然死人的事情你既然说失踪了，那就继续说失踪。”

    屠狗左右张望，见苏云离他还有不少距离，就这么对他传音, 整个人又为之一颤，更是不敢轻举妄动。

    果不其然，苏巷村的村长和族长就朝着他走来。

    苏庆坤见族长和村长朝着屠狗走去, 整个人也不由的紧张起来，毕竟杀人这种事情可是犯了刑法的。

    他再看向苏明辉，结果苏明辉压根就没有注意到他，还自顾自的和几个年纪相仿的人肆意吹嘘着，气的他脑仁一抽一抽的疼。

    果不其然，族长看向他的眼神越发的阴沉，不久和屠狗一起朝着他走过来。

    苏庆坤下意识的往后退了一步，但他腿脚不便，这时候想要逃走都觉得虚软无力。

    这件事事关重大，族长和村长也没有在众目睽睽之下审问苏庆坤，而且此事也不宜渲染，对村中来说，这是一个大丑闻。

    几人走入了房间里面，族长甚至叫来了村中几个年轻人守住了大门。

    “苏庆坤，苏阿牛有什么地方对不起你的，你要雇凶杀人。”族长率先开口呵斥。

    苏庆坤一愣，眸光看向屠狗, 不敢置信屠狗居然会说出这件事。

    “族长，村长，这都是他的一面之词。”

    “一面之词？你要不要我们审问一下苏明辉？”村长看向了他。

    按照屠狗的供词，这苏庆坤为了杀人可真舍得下血本，居然给出八百两银子雇凶杀人，这什么概念？为了杀苏阿牛一家值得吗？而且苏阿牛一家还能给他创造劳动价值。

    “这都是屠狗的一面之词，我哪里来的这么多的银子？”苏庆坤心中只觉得有着一团火在燃烧。但发泄不出去。

    “你儿子最近在赌桌上花了不少银子，你要是不认，苏狗剩就在外面，我们让他进来就能知道苏明辉这段时间在赌场输了多少。”打蛇七寸，村长可是打蛇老手。

    苏庆坤面皮抽搐一下，咬牙：“不过就是苏阿牛要断亲，你们也莫要说旁的，他答应我一件事，我马上和他断的干干净净，不断那就是王八蛋。”

    “什么事情？”族长和村长面面相觑。

    苏阿牛和关春花无比紧张的望着族长和村长进去的那道门，仿佛等着结果。

    苏云拍着关春花的手：“娘，您放心，我们一定能够摆脱这家，爹和三哥的苦不会白挨。”苏云低声安抚。

    其实房内的情形，苏云通过小黑听的一清二楚。

    她之所以说出来这件事, 那也是知道村里想法，村里无论如何都不会让这件事闹大，所以苏庆坤肯定要安抚好他们一家人，如何安抚，那就是给他们一家自由，和苏庆坤断的一干二净。

    要是苏云想法，连五两都不想给。

    这时候苏云听到族长驱赶屠狗离村。

    屠狗正一脸的为难，他也是不想要留在这里，可是苏云没有发话，他也不敢答应。

    就在这个时候屠狗听到耳边传来一道声音：“答应他们。”

    听到苏云同意他离开，屠狗那是如释重负。

    忙不迭同意了族长的要求。

    “你出去之后切记不可将事情说出来，不然我们苏巷村之人会和你誓不罢休。”族长威胁。

    “那是，小的不过就是在镇上混口饭吃，若不是苏庆坤坑骗我们兄弟来此，我们也不会过来。当然若是你们村人发现了二狗的踪迹也希望告知一二，毕竟他是在这里失踪，我也要向他家人有一个交代。”屠狗临走还不忘给苏庆坤下套，谁让他不是苏云的对手，所以就只能给苏庆坤下套，坐实苏庆坤买凶只为坑杀他和二狗。

    苏庆坤气的脸色发青，可也不能在这里发作，他自己还要等着被两老东西给批落。

    现在隐隐有些后悔之前没问吴长老要一些符咒之类的物品，有那些东西，现在也不至于这么被动。

    “行了行了，你走吧！以后可别来我们村了。”族长不耐烦的说道。

    “只要你们村人没有雇我，我自然不会来，对了，几位可别忘了找我兄弟!谁知道苏明辉那个没人性的坑货是不是把我兄弟杀了埋在屋中呢！”

    屠狗半真半假的说出了尸体所在。

    也不知道为什么，苏庆坤此时只觉得一股寒意从脚底涌上来，空气中也隐隐嗅到一股怪味。

    他只当自己这是被屠狗吓出了心理阴影。

    屠狗走了，走的时候他远远的和苏云对视一眼，随后快步离开了苏家。

    望着屠狗离开的背影，苏明辉朝着地上吐了一口唾沫：“疯狗，还不是这样灰溜溜的跑了，有种留下别跑。”

    不过他并没有得意多久，就被族长语气平静的喊进了屋中。

    “兄弟们，等着我回来，族长可是和我家血缘非常近的，不帮着我家还能帮着那个杂种不成？”放肆的笑着，他丝毫不在意村人那些鄙夷的目光，进去了屋中。

    只不过刚刚进门，他就听到一声呵斥：“跪下。”

    苏明辉还有些发懵，这是什么情况？

    他没有多在意，一脸嬉皮笑脸来到老爹跟前：“爹，族长和村长都在这里，好歹你也要给我留些颜面。”

    “苏明辉，你雇凶杀人，强卖侄女，差点村里风水被你坏掉，你还有什么事情不敢做的？”

    被族长这么一呵斥，苏明辉膝盖差点软了下去。

    “我，我没有做过。”下意识的苏明辉否认。

    “你爹都说你做过了。”族长道。

    “爹，都是我爹让我做的。”苏明辉想也不想说道。

