    这个数字可靠吗？

    当然可靠？

    亲眼看过之后，使者不认为这个数字有太大的水分，于是他果断点头。

    “应该有虚数，但是大体上差不太多，我曾参观光复军军营，其他不说，人数的确众多，从山上观看光复军军营，一眼望不到头，就属下的经验判断，此言不虚。”

    “不想他们居然已经到了如此地步？那么多军队，北伐中原都可以了！”

    陈诚之深吸一口气，感觉兹事体大，有必要告知赵构。

    于是陈诚之求见皇帝，得到了召见，他便面呈此事，让赵构知道山东义军的发展状态。

    赵构得知以后也是相当惊讶，他万万没想到一群反贼居然能发展到这个地步，拥兵三十万了都。

    南宋这边可以动用的常备军队也就四十万出头，这不就意味着反贼拥有的兵力几乎都能和他叫板了？

    那么猛？

    “这发展的未免也太快了一点，而且……金人真的已经那么不堪一击了吗？金主没有反应吗？这不正常啊？”

    “使者说没有相关消息，光复军正在发起进攻，而没听说金主有发起反攻的消息，这一点臣觉得有些奇怪，照理来说，光复军四月起事，金主应该早就知道了，不会反应如此迟缓。”

    陈诚之也觉得这个事情相当奇怪，想不通金主完颜亮这个时候到底在干什么，为什么不发兵。

    赵构皱了皱眉头，忽然舒展开。

    “莫不是金主有不能出兵的原因？后方有变？”

    “这……的确没有相关的消息，但是光复军势如破竹占据山东是可以肯定的，陛下，臣以为这的确是一个好机会，或许可以做点什么。”

    “你也和陈康伯一样希望我朝出兵？”

    赵构一时间没有说话，看向了陈诚之，看了好一会儿才开口。

    陈诚之则缓缓摇了摇头。

    “尘埃落定之前，臣以为还是应当谨慎为之，出兵风险还是比较大，眼下最大的变数就是金主的反应，光复军除非可以击败金军主力，否则也不过是昙花一现罢了。”

    “嗯，这才是老成持重之言，陈康伯看到一线希望就要我发兵北伐，根本不考虑后果，太冒进了，万一引发金主不计后果的大举南下，后人反而要指责我破坏和议，使得淮南淮北生灵涂炭。

    多年战争，百姓早已疲敝不堪，正是需要休养生息的时候，我为皇帝，当然要为天下百姓考虑，不可轻启战端，可惜，总有那么些人不明白我的苦心。”

    赵构点了点头，对陈诚之的看法表示赞赏。

    陈诚之松了口气。

    “那么陛下认为这些封赏都是可以的？”

    “当然可以，你看着办，总之，官职可以有，其他的，就再说。”

    “遵旨。”

    陈诚之返回了枢密院，又把使者喊来，细细询问了一些细节问题。

    比如赵开山给他的感觉，光复军给他的感觉，还有赵开山身边人给他的感觉之类的。

    “赵开山容貌雄伟，身材高大，有伟男子之像，为人颇豪爽、大气，很有办大事者的模样，身边人多有亲族，文官武将齐全，颇有人才济济之像，至于光复军，属下所见到的，都是盔甲鲜明的精锐。”

    使者按照自己的印象诚恳回答，接着又说了一些其他的细节问题，涉及到他请求封赏的人群之类的。

    这个部分，陈诚之抓住了一个点。

    “总管？”

    “对，赵开山给自己的部下有安排总管职位，管理一个州或者数个州，我朝没有这样的常设职位，因此属下建议他更改。”

    使者回复道。

    陈诚之稍微思考了一阵子。

    “不，不用更改，告诉他就按照他的意思来，总管就总管，给，哪怕临时创造一个官职也要给。”

    “啊？”

    使者有些不理解，陈诚之却没有多说什么，让使者按照他的意思去办，使者只好点头去办事。

    陈诚之又安排吏员协助使者办理官服、印绶相关的事情，都要临时制作，且不能留存档案。

    开什么玩笑，就是要宋廷没有的官职给他们才不会暴露宋廷在背后怂恿的事实，这样就算以后光复军崩溃了，宋廷也不会被金人追究。

    工作要做的细致，做的足够深入，这样才能把受损的可能性降到最低，南宋最需要的就是这一点，所有一切行动的前提就是这个。

    这一点，陈诚之是明白的。

    大宋不愿意为了任何恢复中原的可能而冒险，哪怕是中原唾手可得的时候，是否要举起那只手都是值得商榷的事情，要小心小心再小心。

    只要赵构一天是皇帝，这就是现实。

    可惜这么浅显的道理，陈诚之都看明白了，陈康伯却看不懂。

    抛开这一切不谈，使者描述的光复军过于强大，金廷方面的反应过于迟缓，这让陈诚之有一种不太好的既视感，觉得这不够真实。

    他总觉得金廷正在积蓄力量，准备选好时机就给光复军雷霆一击，来一个大的。

    撑得过去，光复军才是凤凰涅槃，真正可以和金国叫板，才真正有支援的价值。

    撑不过去，光复军就是一堆受潮发霉的臭咸鱼，稍微接近一下都觉得腥臭难耐。

    所以，现在还远未到尘埃落定的时候啊……

    陈诚之坐在自己的办公室里，产生了如此的感慨。

    仿佛是为了印证这个成熟官僚的远见似的，光复军的西征方向和北伐方向在十月下旬一起遭到了严峻的考验。

    西征方向上，赵开山在连下防备松弛的濮州和开州之后，兵分两路。

    一路以赵作良为主帅，赵开河为总监军，约二万兵力往滑州方向进攻。

    一路作为主力，赵开山亲自率领，往大名府发起进攻，准备一举攻破大名府，拔掉这根钉子。

    然而，之前顺风顺水的光复军主力却在大名府的南乐县遭到了大名府路金军主力的强烈反抗，攻击势头顿时受挫。

    大名府尹调集一万多女真正兵和两万多强行签发的壮丁在南乐县附近布置防线，加高城楼，拓宽护城河，大造兵器和守城军械，并且广泛派遣哨探追踪光复军的动向。

    金军方面由此及时得知了光复军的行动路线，把主力集中在南乐县以逸待劳，准备用坚强的防守迟滞光复军的行动，保护身后更加重要的府城。

    本来赵开山是想要任命李啸做先锋官的，但是考虑到李啸功劳已经很大，继续大下去会有不测的风险，这对于他来说不是好事。

    所以为了压制李啸，顺便培养赵氏家族自己的战神级别人物，赵开山决定给自家人更多历练的机会，让他们有机会成为名将，成为可以信任的心腹。

    于是他就任命左军统制官赵毅和监军赵以成一起，领左军五千人马为先锋军，一路疾驰猛进，突入南乐县。

    本来赵开山是想学苏咏霖打个突袭战，但是他没学到苏咏霖打突袭战背后的精髓，只看到了苏咏霖的战果，所以不出意外的在突袭过程中让三分之一的兵马掉队、逃跑了。

    等赵毅和赵以成带着剩下的先锋军抵达南乐县的时候，不仅剩下的军队十分疲劳，人数也不够多，被严阵以待的金军打了伏击。

    本来先锋军就很疲劳了，又遭到金军的突然袭击，还没有及时的指挥，全军顿时崩溃。

    赵毅和赵以成在亲兵的保护下不要命的逃跑才终于逃了一条命，但是军队只带回了数百人，其他人马不是被杀就是溃散了。

    光复军在大名府的初战就失败了。

