    第412章 这尼玛太变态了！   

    剑在体内。

    

    感应不到五脏六腑，感应不到心跳，但是他能清晰的感应到那边剑！   

    沉寂下来的青鱼剑。

    

    没有青色灵光，没有地狱中的画面。

    

    就是一把普通的不能再普通的剑。

    

    很意外。

    

    李星云自己都发愣住，那把凶器，邪祟不详之剑怎么在他的体内就变乖了呢？

    

    什么力量能收服这种凶器？

    

    不解。

    

    不过。

    

    只要青鱼剑不再出来伤人他也就完成母亲临终前的遗愿。

    

    龙逍看着李星云，很认真的看着他，他没有感觉到任何剑意，也没有感觉到青鱼剑的任何气息。

    

    就连他融合的混沌剑体都安静下来，再也没有开始的躁动之心。

    

    这种情况只有一个可能。

    

    混沌剑体感应不到青鱼剑了，不然它绝对像闻到血腥味的鲨鱼，不得到不罢休。

    

    随即。

    

    龙逍意念一动，“系统，查看李星云属性。”

    

    人物：李星云   

    境界：仙境一品   

    仙种：天剑   

    身份：灵童   

    特殊之力：唤灵（觉醒，初级）   

    描述：天剑入体，觉醒唤灵之力，以剑为媒，召唤灵物。

    

    ……   

    “哇塞！”

    

    龙逍看着李星云的属性眼神暗自一紧，“牛逼啊，仙种天剑，特殊之力唤灵也觉醒了。”

    

    “召唤灵物？”

    

    “灵物是什么？

    怨灵？

    鬼灵？

    还是月灵？”

    

    “看上去有点猛啊。”

    

    龙逍暗自一声，心中再次感叹，“天姬的幸运加持太牛逼了，女神的眷顾属性太犀利了。”

    

    气运，这种东西看不见摸不着，但是却不能没有。

    

    很显然。

    

    他从霉运山脉出来，刚好就来到天灵镇，刚好天姬管闲救了李星云，又刚好李星云是灵童，又，又，又刚好他有把牛逼的剑，叕刚好这把剑能将他体内隐藏的力量给觉醒。

    

    一切都是那么的凑巧。

    

    一切就是那么的运气好！   

    “噗通！”

    

    李星云对着龙逍跪了下去，懵懂的少年眼神中多了一分坚毅和一分成熟，仿佛在一夜之间长大了一样。

    

    他跪在地上仰头看着龙逍，认真道：“大哥，谢谢你帮我报仇，帮我夺回青鱼剑。”

    

    随即。

    

    他头重重的看磕了下去。

    

    天姬想要上前扶起李星云，但是却被龙逍一个眼神给制止住了。

    

    随后。

    

    李星云再次抬头看着龙逍，满脸认真道：“大哥，谢谢你救了我的命。”

    

    如果不是龙逍出手，他已经死了。

    

    如果不是龙逍将体内的仙力和一种特殊的能量传入他的体内，可能他的身体也无法将青鱼剑融合。

    

    所以。

    

    龙逍救了他的命，两次！   

    说完。

    

    李星云又是重重磕头下去，抬起头再道：“娘亲曾经说过，我会遇到一个人，一个能带我走出这片大山的人，我恳求您带我离开这里。”

    

    又是磕头下去。

    

    这次他没有抬起头，而是磕在地上等待着龙逍的回答。

    

    他很紧张。

    

    他心中渴望走出天灵镇，可他知道如果没有引路，没人带着他的话他根本走不出去。

    

    走出去又能做什么？

    

    听大人们说，外面的世界太危险了。

    

    天姬嘴巴欲动，又被龙逍给制止。

    

    此刻。

    

    龙逍心中暗喜。

    

    昨天赌约的那些话对李星云而言根本不算，一个小孩的承诺龙逍也没当回事，可是现在……   

    李星云眼中透着渴望。

    

    走出去的渴望。

    

    变强的渴望。

    

    龙逍是他唯一的选择。

    

    当然。

    

    他也是龙逍的选择。

    

    这样一个‘灵童’将来完全成长起来，他会有多强？

    

    特殊之力是否是‘上天恩赐的特殊力量？

    ’如果是的话，那十三岁就拥有这种力量，这是有多天选之子啊？

    

    这是捡到宝了啊。

    

    龙逍一脸镇定，一副很认真严肃的模样道：“先起来吧。”

    

    李星云：“大哥，你先答应我，不答应我就不起来。”

    

    娘亲说。

    

    这样求人非常有用。

    

    龙逍愣了一下，然后心里笑出猪叫声，镇定住内心的激动，道：“好吧，从今往后你就跟在我身边吧。”

    

    “我会传授你修炼之法。”

    

    “待你成年，你可以选择继续留在我身边，也可以自行离去，我不会阻拦。”

    

    一副很高深的样子。

    

    李星云兴奋道：“谢谢！”

    

    龙逍：“起来吧。”

    

    李星云：“是，师父。”

    

    “师父……”龙逍心中一声嘀咕，心中更是乐开了花，暗道：“行，师父就师父。”

    

    龙逍从空间戒指内一阵摸索，摸出一枚黑不溜秋的珠子，这是击杀镇长爆出来的东西。

    

    属性嘛……和李星云完全的契合。

    

    可以说。

    

    天灵珠就完全是为李星云奖励的。

    

    这……也是气运？

    

    龙逍将天灵珠递到李星云面前，“既然你拜我为师，那这便是师父给你的见面礼，希望你能好好修炼。”

    

    李星云想要拒绝，可是看到‘天灵珠’他的体内就有一种强大的力量亢奋起来，双手似要控制不住的接上去。

    

    双手托着珠子。

    

    转而。

    

    天灵珠在他的手掌上慢慢的没入身体之中。

    

    龙逍一愣。

    

    天姬直接就看待了，“珠子，，自动吸收入体？

    跟那把剑一样？”

    

    的确。

    

    就是和青鱼剑进入李星云的身体是一样的。

    

    唯一不同的是青鱼剑入体给李星云造成痛苦，但是天灵珠入体给他带来一种无上的快感。

    

    兴奋！   

    抑制不住的兴奋。

    

    一瞬间。

    

    “嗡！”

    

    李星云的身体表层闪出一道暗色的光晕，体内一声力量轰鸣，这道轰鸣和普通的突破出现的力量轰鸣不同，他身上发出来的更为强大带着一种剑鸣声。

    

    突破一重！   

    “嗡！”

    

    又是一重！   

    “嗡！”

    

    “嗡，嗡嗡……”   

    他的身上就好像有成千上万只蜜蜂在轰鸣一样。

    

    嗡嗡声不断。

    

    足足十分钟过去。

    

    嗡鸣声停下来。

    

    龙逍：（?｀?Д?′）！！   

    完全惊愕住了。

    

    他一直觉得他修炼速度是飞快的，快到吊打修仙域一切天才妖孽，可是……跟眼前的这个家伙相比的话。

    

    他所谓快的速度就是个渣渣！   

    短短十分钟。

    

    突破境界的声音没有停！   

    结仙九品！   

    直接和龙逍同级！   

    辛辛苦苦一辈子，不如人家十分钟。

    

    良久。

    

    龙逍心中长长呼出一口气，“这尼玛，也太变态了吧？”

    

    

