
　　当天下午，《2012》在11月2日的全球票房统计出来了，四千五百块银幕带给了萧云海6.38亿美金的票房，引起了娱乐圈一片哗然

　　欧美地区由于银幕数量较少，导致一票难求，售票口排起了长长的队伍，《生化危机》被打的落花流水，上座率还赶不上《2012》的一半。

　　要知道《2012》在欧美地区的票价是一百美金，影院二十四小时不间断上映，都无法满足影迷们的需求。

　　“靠，3d影厅也太少了吧。我和女朋友跑去影院排了一个多小时的队，竟然没有买到票。”

　　“《2012》太棒了，我来回看了三遍，依然被里面的画面和身临其境的感觉震撼到了。本来还想去看第四遍的，没想到只买到了三天后的票。”

　　“真不知道那些院线都是干什么吃的，连一块3d银幕都没有，真是太差劲了。强烈要求萧增加3d影厅。”

　　《生化危机》当天的全球票房达到了7.58亿美金，虽然依然比《2012》强的多，但潜力和后劲明显已经不行了。

　　11月3日，《2012》的票房依然没有半点儿下降，拿下了6.41亿美金，而且所有地区后面三天的电影票都已经卖的干干净净，这样的票房至少还能维持三天。23sK.com

　　口碑更是持续发酵，打满分的影迷络绎不绝。

　　《2012》成功的引起了全球影迷的观影狂潮，3d电影风靡世界，当然美利坚除外。

　　而《生化危机》票房为6.88亿，放在其他时候绝对是好的不能再好的成绩，可惜与《2012》放在一起，差的就不是一点儿半点儿了。

　　11月4日，日本、韩国的三百多家3d影厅改造完成，一下子便吸引了无数影迷前去观看，二十四小时放映，几乎是场场爆满。

　　《2012》当天的票房达到了6.75亿美金，随着日本、韩国的影厅陆续营业，《2012》的成绩也必将持续攀升。

　　《生化危机》的票房为7.82亿美金，之所以出现不降反升的情况，主要是华夏影迷们给他们贡献了非常多的票房。电影主创人员们亲自来到华夏，为《生化危机》进行了全方位的宣传。

　　那些巨星在华夏的粉丝不在少数，加上他们搞了个优惠活动，尽管抵制活动依然在持续，但很多粉丝还是忍不住进入了电影院，观看了《生化危机》。

　　他们的这种行为立刻引起了很多网友们的疯狂批判。

　　“昨天《生化危机》的票房竟然达到了1.04亿美金，我简直不敢相信自己的眼睛，华夏影迷们能不能有点儿骨气？”

　　“有些人真是太不要脸了。《2012》如此好看，就算是来回看个七八遍也不嫌多，竟然还有人去跪舔派拉蒙的臭脚。你们是不是有病呀。”

　　“为什么外国人说我们，一个华夏人是条龙，五个华夏人就是一条虫，就是因为我们中间总会出现叛徒。《生化危机》的抵制行动又一次让全世界的影迷看到了我们的不团结，丢人呀。”

　　“凡是看《生化危机》的人都给我去死，太他妈丢人了。”

　　在无数网友们的声讨下，11月5日，《生化危机》的票房再次滑落下来，只拿下了0.37亿美金，全球票房5.74亿。

　　而《2012》则是6.71亿，第一次超过了《生化危机》，而且还是超出了足足一亿美金。要知道这还是美利坚、日本、韩国没能大规模上映的结果。

　　实际上，《生化危机》非常的优秀，若没有《2012》，它很可能超过《大战外星人》，成为世界第一。

　　可惜，人比人得死，货比获得扔，碰到史上第一部3d电影，《生化危机》实在是不够看的。凡是被《2012》覆盖的地区，无论是票房还是口碑，《生化危机》都是全面落败。

　　如果不是放映《2012》的3d影厅太少，让《生化危机》有机可乘，恐怕现在它也取不了这样的成绩。

　　萧云海在韩国呆了三天，看到首尔已经有两百多家3d影厅开始放映《2012》后，这才放心的离开。

　　不过他并没有回华夏，而是乘坐飞机自首尔直达美利坚。

　　从洛杉矶国际机场出来的时候是上午九点，萧云海连公司都没回，就与劳尔见到了通用影业公司ceo道顿•韦尔奇。

　　《2012》风靡全世界，最着急的莫过于通用了。

　　它是美利坚唯一一家拥有3d影厅的院线，一旦《2012》在美利坚上映，不但能够给他们带来丰厚的利润，新改造的通用影院也必定能够一炮打响。

　　可惜，一切都被美利坚卫生部给毁了。

　　因此，最恨卫生部的并不是萧云海，而是通用影业公司。

　　萧云海之所以从韩国直飞过来，也是因为他接到了道顿•韦尔奇的电话，说是有办法让《2012》在美利坚放映，这才匆匆来到了洛杉矶。

　　在道顿.韦尔奇的办公室，两人客气几句后，便直接步入了正题。

　　“韦尔奇先生，现在可以说一下您的办法了吗？”萧云海问道。

　　道顿.韦尔奇从办公桌的抽屉里拿出一个袋子，道：“在卫生部里，反对《2012》上映最坚决的人物是他们的部长史蒂芬•莫耶。这个袋子里面有一份文件是关于史蒂芬•莫耶贪赃枉法、收受贿赂的证据。我觉得您应该对它很感兴趣。”

　　“太好了。有了它，《2012》很快就能上映。”

　　旁边的劳尔一脸惊喜的望向萧云海，却发现其丝毫没有喜悦之意。

　　萧云海对桌子上的文件袋看都没看，只是紧紧的盯着道顿.韦尔奇的眼睛，道：“我在美利坚只有一千五百块荧幕，你们通用影院却拥有三千块银幕。韦尔奇先生，我不明白，你们既然有了这个东西，为什么不去告他，反而要把它给我呢。难道说这个史蒂芬•莫耶有什么背景不成？”

　　劳尔一听，这才想到通用交给自己这个东西，确实非常的可疑。

　　道顿.韦尔奇耸耸肩，道：“没办法。这个史蒂芬.莫耶的背后有一位在美利坚国会做议员的叔叔，权力很大，与我父亲关系非常好。而且我们仰仗他的地方还有很多，因此我们虽然着急，但也不好为了一部电影与对方撕破脸。”

　　萧云海点点头，道：“原来如此。可让我得罪一位议员对我来说是不是也很不合适？”

　　道顿.韦尔奇笑道：“你们之间根本就扯不上关系，就算是得罪了，他也没有丝毫办法。我们是因为人情，而你却是无所谓。再说了，有了这个东西并不意味着一定要公之于众。只要目的达到了，不就可以了吗？”

　　萧云海向道顿.韦尔奇竖起了大拇指，道：“通用影业公司交到你手上，让我非常看好它的未来。劳尔，你把这个东西复印一份，然后亲自去卫生部交给这位莫耶部长。什么都别说，他会明白的。”

　　劳尔点点头，道：“我明白。”

　　道顿.韦尔奇笑道：“萧先生，我们是不是该商量一下《2012》的首映问题了？”

　　萧云海道：“当然。这样吧，把首映礼放到明天晚上，我现在就派飞机去接《2012》的主创团队过来。至于地点就放在你们通用影院好了。”

　　道顿.韦尔奇脸上露出了微笑，高兴的说道：“这样的安排实在是太棒了。”

　　对现在的通用院线来说，最迫切的事情就是打出名气，得到影迷们的认可，《2012》这部令世界为之震惊的电影显然完全满足它的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1095章 惊人的票房免费阅读。https://xs.23sk.com 