    洗完澡出来之后，我钻到被子里，原以为孙晓丽会奋不顾身地扑上来，谁知道她居然面对我躺着没动，漂亮的脸蛋上羞羞的，还泛起了一丝红润。

    这就是东方女人的特点，刚进门时还奋不顾身地扑向我，现在却变得矜持起来，都一把年纪了，至于吗？

    其实孙晓丽已经算得上是挺放得开的，只是跟西方的女人相比，还是略显含蓄。

    我并没有扑到她的身上，而是抱着她一滚身，让她趴在了我的身上。

    孙晓丽用拇指和食指捏着我的鼻子问道：“今天是不是累着了，想让我在上面弄呀？”

    “还真有点累，要不咱们现在就开始？”

    孙晓丽嗔怒地瞟了我一眼，先是用手帮我弄了几下，感觉我的身体发生了强烈的变化之后才坐了上来，一边扭动着身体，一边问道：“二虎，咱们明天可以回国吗？”

    “这么急干什么？”

    “我们几个都吓得要死，要不是你安排我们住下，我们今天晚上就想回国。”

    “那你们的钱不要了？”

    “保命要紧吧！只要人在，有的是赚钱的机会。”

    “对了，你们一个个都是老板，可以说是久经商场打拼，怎么会组团被人骗了呢？”

    孙晓丽摇了摇头，一边加快了扭动身体的频率，一边向我介绍：那个络腮胡原本是江南人，早年出国，一直在西方奋斗，当年孙晓丽他们在社会上混的时候，络腮胡已经是个小有名气的老板。

    江南刚刚对外开放的时候，他是作为外商招商引资回乡，不过当年他并没有投资房地产，而是选择了制造业，信心满满地要造出江南牌小轿车，还要打入国际市场。

    对于政府部门来说，能够招商引进工业制造企业，远比引进房地产开发和娱乐业的投资更有成效感，这不仅能填补江南的空白，而且还能安排更多的就业。

    江南原本是个旅游城市，基本上没有工业，络腮胡当年回乡投资的时候，甚至受到了省领导的接见，经常出现在电视里。

    所谓无利不起早，回乡建设家乡只是一种借口，其实络腮胡当年运回国的制造设备，都是西方淘汰产品，他是想利用快速建立厂房，安装设备，然后再用这些从银行贷款，套取现金。

    说穿了，他当年的主要目的，就是像国内倾销淘汰设备。

    由于江南没有汽车制造业，周边的一些省市，只有少许的农用车制造小作坊，所以他引进的淘汰设备，对于当时江南地区来说，不仅闻所未闻，还觉得是高科技产品。

    一些小作坊需要发展，都纷纷前来向他购买制造设备，在那几年里，他居然成了西方淘汰社会的代理销售商，却连一辆轿车都没做出来。

    由于市里划给他的工业用地极其便宜，他建了大量的厂房，安装了海量的设备，又用这些跑到各银行去抵押贷款，最终却说江南不适合汽车制造业，由于配套产品都需要到外地购买，耗费人力物力，抬高了制造成本。

    在销售大量设备，骗取银行的贷款之后，络腮胡居然凭空消失，着实是坑了地方政府和银行一把。

    尽管如此，当年在江南的商界他挥金如土，而且也帮助了一些商人，与西方对口的厂商取得了联系，促成了合作，所以江南的老板对他的印象还是挺不错的。

    孙晓丽当年在徐氏集团打工，徐氏集团跟络腮胡也有过合作，而且很愉快，毕竟徐氏集团当时刚刚起步，都是小打小闹，络腮胡随便给他们一点方便，他们就能赚取可观的利润，所以不管是徐孝海的父亲徐彪,  还是孙晓丽，不仅对络腮胡有着良好的印象，而且一直没有中断与他的合作。

    随着国内经济的高速发展，江南的机会越来越多，也越来越大，曾经仰慕络腮胡的那些江南小老板们，个个发达起来，早已把络腮胡甩出不止一条街。

    络腮胡看到现状，肠子都悔青了，当年如果不是携款潜逃，而是一直留在江南转型，现在肯定是江南的首富，而且一定会名利双收。

    看到昔日受他帮助过的人，个个腰缠万贯，络腮胡又都起了行骗的念头，他跑到阿州的布市，买下了那些不允许开采的废弃矿区，谎称可以开采，并且好好装饰了一番，甚至请了电影制作公司的人来拍电影。

    络腮胡心里很清楚，江南的经济虽然迅猛发展，可江南人的自信和资产并不会成正比增长，在他们的骨子里，还是崇洋媚外，不仅自己想着移民，还希望自己的下一代到国外读书。

    他正是掌握了这个弱点，所以像过去受他帮助过的商人发出邀请，让他们到布市来观光游玩。

    当年徐彪和孙晓丽，还有许多江南的老板都受到邀请，组团前来观光，看到矿井在拍电影，还以为是正常的开采，而络腮胡又欺骗他们，那些拍电影人员，都是西方各大主要媒体。

    因为络腮胡是东方人，购买了矿区的开采权，西方各大媒体都在现场进行报道。

    江南的老板们信以为真，听说只要合股投资，就有可能得到绿卡，而且络腮胡承诺，所有投资人的儿女来西方留学的手续和吃住，全由他包下。

    缺乏民族自信的江南小老板们，争先恐后要求入股。

    络腮胡的高明就在于此，他可不是照单全收，而是挑选了几个大老板入股合伙，他的目的很简单，只要搞到几个亿的美元就OK，就算要交给情报局一半，他也发达了。

    因为他的假戏做得太真，徐彪和孙晓丽毫不犹豫地跳坑，光徐氏集团就投资了十个亿人民币。

    我这时才想起来，开始的时候听说徐氏集团有二十多亿财产，可前几天问孙晓丽的时候，她说她只有五六个亿，原来有十个亿投到这里来了。

    这次更绝，络腮胡前段时间突然告诉几个投资商，说阿洲政府为了保护生态平衡，突然封闭了整个矿区，但决定有选择地保留几家，尤其是实力雄厚的公司，所以需要进一步验资。

    络腮胡谎称要增加一亿美元的投资，他自己出五千万，孙晓丽和其他四个合伙人各出一千万，恰好在这时，我带着珍妮给的五千万美元回国，孙晓丽就盯上了。

