    另外一边，古川敬一正在愤怒的斥责他的几名部下。

    已经半个小时过去都没能攻破敌人的防线，并且还损失了100多名皇军，这样的结果实在不能令他满意。

    这时，一名穿着便衣的侦察兵急匆匆跑了过来。

    他向古川敬一猛的一顿首后，说道：“报告大队长，据卑职侦察发现，独立营的驻地好像起火了！”

    “纳尼？独立营的驻地怎么会起火？”

    古川敬一一愣，他们都还没有攻破敌人的防线，对方的驻地怎么会起火？

    突然，他猛的反应过来:“八嘎！这些该死的支那人知道不敌，他们想逃跑！”

    “第一中队、第二中队，继续从进攻，力争在最短的时间内，突破敌人的防线！”

    “第三、第四中队，务必尽快突破敌人的侧翼防线，截住支那人的撤逃之路！”

    “哈依！”

    几名鬼子传令兵齐声应诺，旋即转身离去。

    ……

    画面拉到独立营这边。

    这时，和尚急匆匆赶了过来，他在一名传令兵的带领下找到杨麟，对他挺身敬礼汇报道：“报告营长，二连、三连，骑兵连等部，已经领命朝野人沟方向赶去。”

    “另外，侦察连在侧翼抵挡鬼子的进攻，暂时无法脱身，所以还没有前往野人沟。”

    “嗯！”

    杨麟点点头表示知道，他见时机已经成熟，于是对旁边的麻杆命令道：“一连长，二连、三连，骑兵连以及炮连等部已经前往野人沟设伏。

    待鬼子发起新一轮进攻后，你假意不敌，率领一连依托有利地形层层阻击，且战且退，把小鬼子往野人沟方向吸引。”

    “是！”

    麻杆身子一挺，轰然应诺。

    “和尚，你再往侦察连那边跑一趟，告诉他们，待一连从赵家湾阵地撤离后，立即赶过来与他们汇合，一起朝野人沟方向撤退！”

    “是！”

    和尚应了一声，转身朝拴在不远处的战马跑去。

    接着，杨麟也骑上了他的战马，朝野人沟方向赶去，这场伏击战必须由他亲自指挥，他才有把握将来犯的鬼子一举歼灭。

    ……

    几乎是杨麟前脚刚离开，鬼子便发起了新一轮进攻。

    麻杆按照杨麟的示意，且战且退，依托有利地形，边打边撤，层层阻击，与鬼子玩起了游击战。

    古川敬一早就看出对方的意图，突破赵家湾防线后，他立即叫停了各中队的追击，对他们命令道：“别管这些小股敌人的袭扰，他们这是在为主力部队转移争取时间！”

    “向独立营驻地发起进攻！”

    “快，快快滴！”

    各鬼子中队长接到命令后，不再与一连和侦察连进行纠缠，而是调转方向直奔独立营驻地冲杀过去。

    古川敬一来到赵家湾的高地上，借助火光，他已经隐约可以看到1公里外的独立营驻地。

    虽然有几座营房已经燃起了熊熊烈火，但还是有不少建筑仍矗立在夜幕之中，他自以为独立营的人还没有撤完，于是扯开嗓子呵斥道：“传令兵！”

    鬼子传令兵听到古川敬一的声音，立即跑过来，躬身站在他的面前听候指示。

    “大队长阁下，请指示！”

    古川敬一面无表情道：“命令炮兵小队，立即攻击前方的独立营驻地！”

    “哈依！”

    鬼子传令兵猛的一顿首，接着飞奔跑开。

    很快，炮兵小队接到命令，他们立即在合适的地形上搭建迫击炮阵地。

    值得一提的是，鬼子炮兵小队所装备的都是90mm口径的迫击炮，俗称小钢炮。

    这种迫击炮自重很轻，便于携带，不过威力却很猛。

    鬼子炮兵小队长举起手中的指挥刀向前奋力一挥，喊道：“目标，前方支那独立营指挥部！攻击！”

    迫击炮的射角已经调整完毕，弹药手们立即抱起炮弹，装填进了炮管中。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    炮弹出膛的声音响彻。

    一轮齐射之后，鬼子炮兵很快又进行了第2轮、第3轮齐射……

    密集的炮弹如同陨石雨一般，朝着独立营驻地砸落下去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    炮弹猛然炸开，一排排营房，以及周围村民们的房屋在猩红的火光中轰然坍塌，化为了一片片废墟。

    炮弹雨一波接着一波的轰炸下来，整个吴村都成为了鬼子轰炸的目标，一时间被炸得满目疮痍，各种燃烧着的建筑碎片，随着爆炸冲击波四散飞溅，散落的到处都是。

    视野中，古川敬一看到包括独立营驻地在内，整个吴村都化为了一片火海，他那阴沉的脸上随即绽放出一丝满意的色彩。

    要是能一举摧毁这个屡次给皇军带来耻辱的独立营，尤其是干掉那个该死的杨麟，那么他古川敬一必将成为筱冢义男司令眼前的红人。

    不仅可以拿到那10万现大洋的奖励，距离升官也将更进一步。

    “帝国的勇士们，向独立营指挥部进攻！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    在炮兵展开轰击的时候，鬼子步兵们已经暂停了冲锋，此时听到命令，顿时成群结队的扑向独立营驻地。

    “杀光所有的支那兵，冲啊！”

    “天皇陛下板载！”

    “大日本皇军板载！”

    冲锋的鬼子士兵脸上流露出毫不掩饰的疯狂之色，谁都想第一个冲入独立营驻地，拿下首功。

    众所周知，日军的步炮协同战术，以及步坦协同战术都非常成熟。

    几乎是步兵冲到哪里，炮弹就能支援到哪里。

    所以，尽管这时候轰炸还未停止，也不用担心误伤的问题。

    猛烈的炮火持续了一会儿，炮声渐渐停了下来。

    这炮声刚停，鬼子步兵们很快也冲到了吴村村口。

    整个吴村在炮火的轮番轰炸下，几乎已经被夷为了平地，一簇簇火焰在倒塌的木质建筑上燃烧着。

    鬼子士兵迅速占领了吴村，以及独立营的驻地。

    可四处搜索，偌大的吴村别说人了，连个鬼影子都没见到。

    前线的鬼子中队长立即跑回来，把独立营驻地这边的情况汇报给了大队长古川敬一。

    “报告大队长，支那军独立营驻地的人已经全部转移，这是一座空营！”

    白白浪费了这么多炮弹，结果占领的却是一座毫无价值的空营。

    古川敬一这老鬼子一听，差点没气出一口老血。

    “八嘎呀路！这些该死的支那人跑到哪里去了？”

    ……

