    “你说得对…”

    贾易松了一口气，程老爷子终于说话了，刚才这间书房静的不像话，贾易那可真是坐立难安啊。

    “您能理解就好。”

    “嗯。不过我想说的不只是这个。”

    贾易瞪大双眼，这老爷子耍他玩呢，居然还有问题。

    “你给的蔬菜效果都不错。”

    程老爷子停了下来，他一时不知道接下来该怎么说了。

    “老爷子，您有话就直说吧。”

    “蔬菜的消息没封住。”

    贾易脸色难看，这下才是真的麻烦大了。

    “不过你也不用担心，现在只有我家这几个人知道你的存在。”

    “这还好，只是，老爷子你们守得住嘛。”

    “肯定能，而且现在有人保我们了。”

    “他说话能管用吗？”

    贾易还是有点担心，这个时候可不是随便一个人说了就能管用的。

    程老爷子没好气的拍了贾易一下。

    “你小子，放心吧，我们这么多人护住你还是没问题的。”

    看程老爷子说的笃定，语气中也满是自信，贾易知道自己不会有事了。

    “这样也好，我现在应该说也算是有了一个不错的后台了，只希望不是那边的，嗯，肯定不是，程老爷子一家的作风一点都不像他们嘛。”

    贾易想着自己心事都忘记程老爷子还在他身边了。

    郑老爷子看贾易沉思的样子也不打扰，只是默默的喝着茶。

    “老头子，小易，饭菜好了，下来吃饭了。”

    “小子，你也别多想了，那个人肯出面就一定没问题，你以后就把蔬菜跟着货物一起运，别再亲自送给我了。”

    “好的。”

    贾易跟在程老爷子身后来到了餐厅。

    今天的人比上次贾易见的更多了，老爷子五儿两女都拖家带口的回来了，要不是他家的餐厅很大，还真就坐不下去。

    程老爷子把贾易安排在了身边，顺便介绍贾易跟他的儿女们认识。

    贾易倒没什么，程老爷子那几个没见过他的儿女还有女婿都诧异的打量着他，至于认识贾易的四个都一脸神秘，故意吊着他们的胃口，不管他们怎么问就是不说。

    这可要好好过把瘾，这是四兄弟共同的心声。

    程老爷子对此视若不见，也不解释。

    “小易啊，我尝尝，看看你说的那么好的猪肉到底是什么样的。”

    程老爷子慢悠悠的夹起一块红烧肉。肉刚一进口，程老爷子还不以为意，跟普通的红烧肉也差不了多少嘛。

    要是贾易知道的话一定会说。

    “老爷子，您还没尝到味道呢，都是一个厨师做的刚进口能有什么差别。”

    程老爷子一咬开就呆住了，这种味道，太好吃了，自家的厨师自己清楚，还是用的原来的烧法，香料火候也都一样。

    可是这红烧肉一点腥臊味都没有，反而有一股独特的香味，刚开始没吃出来是被外面的酱汁包住了。

    程老爷子吃了一块犹自觉得不过瘾，又来了一块，仔细品尝着。

    “这肉是不一样，太好吃了。来来，大家都动筷子…”

    程老爷子先夹了一块红烧肉给了他的妻子，然后招呼大家吃饭。

    其实大家都对老爷子的反应感到奇怪，就是一盘红烧肉罢了，虽然他们也不能常吃，可是也不是什么稀罕货啊，怎么老爷子会有这么大的反应啊。

    难道真那么好吃，他们不信邪，一人夹了一块，仔细一尝，一个个的眼睛发亮，然后跟程老爷子的反应别无二致，又夹了第二块。

    “这味道绝了。”

    “是啊…”

    “老公，别感慨了，快点吃啊，马上就没了。”

    沉浸其中的几个人马上回过神，一看那盘红烧肉，真没剩几块了，赶紧抢啊。

    可惜，太少了，他们都还没吃过瘾呢，谁知一尝其他的菜肴，味道也跟平时吃的大不一样，大家都开始你争我抢起来。

    老夫妻俩欣慰的看着眼前这热闹的一幕，他们好久没看到孩子们这样了，这才有以前过年的样子嘛。

    “这些菜也太少了。”

    “是啊，都没吃过瘾。”

    “特别是那红烧肉，味道好极了。”

    …

    “既然你们这么喜欢吃，那你们回去的时候一人拿一斤。”

    “这…”

    “好了，听你妈的，我们这里还有。”

    程老爷子一边说一边还给了贾易一个眼神，好像在说：你明白的。

    告别了程老爷子，贾易就回到了他自己的院子。

    门上的锁不在，老太太她们应该已经过来了。

    贾易敲了敲门，是何卉开的。

    “小易，你上午去哪儿了。”

    “我去的这个地方你也知道的哦。”

    “是哪儿。”

    “你猜。”

    何卉不说话，她可不想猜，贾易常常就用这一套捉弄她来着。

    “没意思，告诉你，我去你姑奶奶家了。”

    “啊，你怎么不叫我啊。”

    何卉抱怨着，她要是早知道就跟贾易一起去了。

    “我去了好几个地方呢，最后才去的，带着你不方便。”

    “哼。”

    何卉不高兴了，转身就走。

    “老太太，奶奶，你们好…”

    “小易啊，东西准备好了嘛。我们来这儿也没事做啊，难道就光嗑瓜子喝茶聊天嘛。”

    贾张氏有点坐不住了，虽然瓜子花生好吃，喝茶也很悠闲，可是这不像过年的样子啊。

    “嘿嘿，我就知道你们闲不住。你们等一下。”

    贾易带着好奇的三个女孩来到地窖。

    “小当槐花你们抬一盆，小卉你拿一盆。”

    “好。”

    贾易自己也拿起一盆来到了大厅。

    “来，包饺子喽，这有羊肉馅的，白菜猪肉馅的，韭菜馅的，你们就慢慢包吧，我今天上午跑了一上午了…”

    “好孙子，你累了吧，快去歇着吧，包饺子我们来就行，你不用管了。”

    “好，那我去休息一下。”

    贾易回了房间，想着程老爷子告诉他的事，他要好好捋一下。

    现在的情况算是好的了，既然有大人物愿意保他，那么他暂时就不用担心了。

    麻烦的是他不知道这个大人物会不会退下来，毕竟现在时局不稳，而且还有点愈演愈烈的架势。

    他可不想被那他们那边注意到，他们的下场可不好，贾易可不想陪葬。

    “不过，我在这边瞎想也无济于事，这种事我又管不了。”

    贾易苦笑一声，他的能量还是太小了，对这种大事根本就无能为力。

    “小易，快出来。”

    这是何雨柱的声音啊，贾易惊讶的看着屋外的何雨柱。

    “何叔，你怎么回来了。”

    “嘿嘿，今天毕竟是除夕，食堂下午就没事了，我就提前回来了啊。”

    “哦，这样啊。何叔，你叫我有什么事啊。”

    何雨柱仔细打量了贾易一番，不错，不像很累的样子。

    “你小子不错啊，地窖我去了，菜都准备好了，晚上用不到半小时就能做好吃饭了。”

    “嘿嘿，我以为你今天回来的晚啊？”

    贾易不好意思的笑了笑，要谦虚，被人夸奖了不管心里多高兴都不能表现出来，一定要保持着谦虚这个传统美德。

    “这样也好，你愿不愿意跟我一起去…”

