    有着楚小天的敛息符跟隐身符，他们几人神不知鬼不觉的就离开了小夜山的战场，任由妖兽跟灵界十二大势力的人在那里打生打死。寂寂无名的小夜山这一次犹如一座投进大海中的高山，在灵界掀起了轩然大波，灵界的所有人几乎都知道了这么一个地方。一株火参王，相当于一条通往神通之境的捷径，神通境之下的人，没有人能够抵挡得了这种诱惑。灵界各地，不知多少的高手源源不断的朝着小夜山涌去。

    不过，三天之后，又一个爆炸性的消息传遍了整个灵界。小夜山的火参王，居然只是一个诱饵，诱惑了大量的灵界高手前往那里，但等待他们的，不是得到火参王，修为大涨。而是妖兽高手与灵族高手的联合攻击。这一次，参与小夜山寻找火参王行动的数千人中，仅仅有十分之一不到的人活了下来，还个个重伤，其他的人，全都葬身到了妖兽跟灵族高手的手中。这还是灵界炼器门的一个成界境高手持神器赶到，惊走了妖兽跟灵族。要不然的话，小夜山一役，恐怕不会有一个活口留下。

    而对方，仅仅损失了一百个妖兽的高手跟十几个灵族的高手而己，其他的人，全部从容退了出去。

    灵界震惊了，不知从什么时候开始，妖兽一直都是灵界之人的宝藏，妖丹，皮毛，任由他们索取。但如今，情况似乎完全不同了，妖兽开始了反击，一只强大的妖兽联军准备进攻灵界的人类。小夜山一战，就是妖兽联军给灵界人类来的一个下马威。十二大势力都有神通境的强者存在，这一次却并没有出现，背后意味着什么，谁都清楚。定然是妖兽之中有强者将他们牵制住了，让他们无暇分身，才会变得如此。

    小夜山一役，十二大势力可谓是脸面丢尽，他们的年轻一代强者，有好几个陨落在了其中。这是他们门派未来的希望，损失一个，都是无法弥补的巨大损失，这么多的年轻高手陨落，就好像是在灵界十二大势力的脸上拍了好几个巴掌一样。

    十二大势力震怒，发动门中强者四处搜寻，只要是妖兽，除了已经成了别人的坐骑的那些，其他的，一律灭杀。一时之间，灵界的妖兽也迎来了一场血雨腥风，大量弱小的妖兽被屠戮一空。对于十二大势力的血腥屠杀，妖兽大军中的强者也给出了强力的回应。在十二大势力血洗了一些妖兽聚集地之后的第二天，十二大势力掌控的那些城池，各有一个被屠戮了个干净。数以千万计的普通修炼者跟平民横尸街头，死不瞑目。

    妖兽中的强者用实际行动向灵界十二大势力证明，你敢动我们这边的弱小，我们就敢屠你们的城。

    十二大势力被迫收敛，再也不敢大规模屠戮妖兽，而妖兽一族的强者，也平静了下来，除非是送到他们面前，否则，他们也不会出手。灵界，迎来了一个暂时的和平期，一场将要席卷整个灵界的超大风暴正在蕴酿当中。灵界的十二大势力中，各个管事长老时不时的会晤，积极的准备与妖兽大军大战一场。

    对于这场大战，古云一行人却是表现得毫无压力，他们此时，正在一个属于冰雪门领地的小城中的小镇酒馆中悠闲的喝着小酒。

    “妖兽大军，这一次看来是动真格的了，灵界有大动乱了。这些妖兽中的强者尽出，灵界的十二大势力，不知能够抵挡多久。”听着酒馆中来来往往的冒险者议论，桃一将手中的一杯酒灌了下去，有些担忧的开口道。他是灵界的原住民，可不比楚小天这个外来者，对灵界没有半点感情。作为一个土生土长的灵界之人，他还是不希望看到灵界陷入水深火热之中的。

    “打吧打吧，狠狠的打上一场也好，最好是搞个两败俱伤，让我们这些小人物也有出头的机会”相比于桃一，高凡这个同样是土生土长的灵界人，就要显得没心没肺多了。他巴不得两边打个你死我活，好让自己有出头的机会。

    “少主，上次你说让我们离开小夜山，还真是一个极为正确的选择，要不然的话，我们恐怕要在那里血战一场才能离开。甚至能不能离开都成问题啊”对于高凡的言论，桃源五剑的回应就是鄙视，一致的鄙视。他们没有在这个问题上多扯，而是将话题转到了之前离开的小夜山一战上。那一战，他们没有参与，起初这五人还有一些不甘，认为自己应该能弄到一两支灵药才对。但得知了后来的消息，知道小夜山死伤惨重之后，他们就开始庆幸楚小天做出的那个离开决定了。要不是他让人离开，现在的他们，说不定也是那些死亡人员中的一个。

    “是啊，少主，灵界现在正面临着妖兽大军的威胁，你看我们是不是该出一份力，杀一杀妖兽大军的气势啊”桃二深以为意的点了点头，劝说楚小天对灵界的妖兽大军下手，抵挡妖兽大军的进攻。这个，其实也是现在灵界大多数人都在喊着的一个口号，与妖兽对抗。与灵界共存亡。当然，真的到了那个时候，到底还有多少人会出手，那就很难说了。

    “帮灵界十二大势力对付妖兽大军，你吃饱了撑啊，我现在还想着怎么帮妖兽大军跟灵界的十二大势力打一场呢”楚小天看了桃二一眼，喝了一口酒，淡淡的开口说道。他上来灵界，一个目的是为了救出夏雪三人，另外一个，则是灭掉灵界的七大门派，为他师傅灵谷子报仇。现在有妖兽大军跟他们去打，他不去帮妖兽已经是不错了，要他帮灵界十二大势力之人去对付妖兽大军，地根本就是不可能的事情。

    桃源五剑对望了一眼，又看了看楚小天，而后同时点了点头。

    “你是我们少爷，你说打谁，那就打谁”桃源五剑现在成了楚小天的追随者，自然是不会违背楚小天的意愿，楚小天说打灵界十二大势力，他们也不会有什么其他意见，说打那就打。

    桃源五剑没什么意见，但酒馆里的其他人却不干了，楚小天的言论，在如今的情况之下，无异是背义忘典，背叛人族的叛徒，他话一落音，立即就惹来了一群“正义之世”“义愤填膺”的指责。

    “小子，你这话太难听了，什么对付妖兽大军是吃饱了撑的，你难道不是灵界之人吗？你难道想让灵界被妖兽统治吗？”一个书生模样打扮的修炼者指着楚小天，大声的开口，满脸的指责。

    “就是，保卫灵界，人人有责，面对妖兽大军的进攻，任何一个人都有责任抵挡他们。你这么说是什么意思，难道想背叛人族，投身妖兽之中，与禽兽为伍吗？”一个中年大汉开口，一脸的正气，大义凛然。

    “什么想背叛，他之前说的那些话，完全足以证明他已经背叛了人族，想要做一个妖兽的走狗了。说不定，他早就已经背叛了人族，现在是在这里帮妖兽打探消息的，制造谣言的”一个二十多岁的青衫青年斜视着楚小天，轻饮杯中之酒，漫不经心的说道。

    “没错，这样的人，人人得而诛子，我都羞与这样的人共处一个屋檐之下。识相的，就快点跟大家道个歉，然后滚出这里，否则，就别怪我不客气了”一个修为达到了成界境后期的中年大汉拍桌而起，怒视着楚小天一行人。

    “这样的人，放他们离去，实在是太便宜了，依我看，最好是打断手脚，废掉修为，游街示众”

    “没错，留着他们的修为，迟早会祸害我们自己，废掉最好”

    “没了修为，我看那些妖兽还会要他做狗腿子不”

    “……”

    有之前那几个人开口，其他的人也纷纷附和，好像楚小天真的是一个十恶不赦之人，背叛了整个人类一样。

    桃源五剑跟高凡看着群情激愤的众人，都有点暗暗咋舌。楚小天一句话，就惹来这么大的一个麻烦，看这形势，他们今天恐怕不会太太平平的走出这家酒馆。

    对于在场众人的怒骂，楚小天表现得极为的平淡，他端着一杯酒，一脸浅笑的悠闲的喝着，目光时不时的在那些大骂他的人身上扫过，那侥有兴趣的模样，看起来就像他是在看一群猴子演戏，而不是在听众人骂他一样。

    酒馆里吵吵嚷嚷的骂了他半晌，这才慢慢的平息了下来，骂他的人也都不怎么出声了，只是用那好像要杀人一样的目光死死的盯着他。谁都看得出来，这个家伙，根本没把他们的话当成一回事，让他们都觉得自己像个疯子。

    “诸位，骂完了不，口渴不，要不要喝杯小酒解解渴，然后再接骂”众人住嘴了，楚小天却带着一丝微笑，淡淡的开口道。

    “轰……”这一句话，就好像是一丢进油桶中的一个火把，直接将众人平熄的“正义之心”再次的点燃了起来。

