    林易这记超远三分命中之后，勇士队的主教练老尼尔森果断请求了暂停。

    此时麦迪逊广场花园的欢呼声已经一浪高过一浪。

    林易开场之后连拿9分！

    “林疯狂”太疯狂了！

    而且几乎同样的位置，斯蒂芬库里三分打铁了，林易却命中了三分，这让守候在电视机前的一些勇士队拥趸们不爽了。

    “斯蒂芬库里在打什么啊！埃利斯手感这么好，他干嘛不传？”

    “埃利斯今天三中三呢，而且斯蒂芬库里这防守，他在干什么啊？看着对手进攻吗？”

    “呵呵，不知道那些对库里还抱着期待的人是怎么想的，看看林和他的差距吧，仅仅一个夏天，曾经并肩作战的两人就已经天差地别了，谁才是09届最优秀的新秀，还用得着比吗？”

    麦迪逊广场花园，小学生也很郁闷，埃利斯刚一回到板凳上就喋喋不休地在说：“防的什么玩意儿？”

    一边说，埃利斯还一边瞪着斯蒂芬库里。

    急于甩锅的比德林斯赶紧站队，跟着埃利斯一起望向了斯蒂芬库里。

    斯蒂芬库里很委屈，他已经很努力地在防了，这一刻，斯蒂芬库里忽然回想起，曾经他和林易的挡拆也无数次让对手绝望过。

    红红火火恍恍惚惚啊！

    或许，老尼尔森关怀地目光和科里马盖蒂的鼓励，是斯蒂芬库里在目前这支勇士感受到唯一的温暖了。

    ……

    尼克斯这边，林易正在为钱德勒的防守点赞。

    德安东尼知道，挑衅埃利斯肯定又是林易这家伙的坏主意，不过德安东尼觉得林易做得很对。

    因为无论是马盖蒂还是库里，得分效率都在埃利斯之上，老尼尔森也是一位战术大师，只不过晚年的老尼尔森已经很佛了，对于战绩的追求不比前几个赛季，所以埃利斯只要能进，老尼尔森也不会怪他。

    德安东尼很清楚，勇士这么打对他们有利，因为尼克斯不怕和你一对一，林易相信钱德勒，德安东尼也知道钱德勒的深浅，埃利斯这么打下去，效率很难保证。

    相比之下，针对勇士的后场漏洞，德安东尼可是精心布置了战术的。

    老德同志很欣慰，林易真是一位让主教练省心的球员啊。

    一边补充着水分，坐在板凳席上的林易嘴角已经微微扬起了。

    埃利斯果然印证了林易心中的猜想：那就是埃利斯的性格。

    林易其实对埃利斯了解得不像对NBA那些大牌们那样多，但是通过埃利斯的职业生涯表现，林易在赛前就已经得出了自己的判断。

    那就是埃利斯是一位性格非常偏执和要强的球员，因为只有这样爱钻牛角尖的球员才可能有着这么疯狂的出手。

    全联盟场均出手第一，搞SIAO呢！

    勇士队不是强队，所以对于要进季后赛的尼克斯而言，勇士必须拿下。

    而拿下勇士的关键就在于如何让埃利斯防死他的队友，和如何打穿斯蒂芬库里这两点。

    这是勇士的命门！

    另外林易也想通过这场比赛帮助斯蒂芬库里成长。

    只有认识到了自己的不足，斯蒂芬库里才会明白，一味地哀怨是没用的，在这个吃人的联盟，想要生存下去就必须依靠自己。

    未来的斯蒂芬库里连丢了三次FMVP心态都没崩，林易相信斯蒂芬库里，让他经历挫折和认识到自己的不足才是作为他的朋友应该做的。

    ……

    比赛继续，埃利斯已经沉浸在了和钱德勒的一对一之中，而尼克斯这边，不仅仅是林易和休斯挡拆，几乎每一次尼克斯都会抓住机会来攻击斯蒂芬库里。

    林易打完休斯打，休斯打完加里纳利打，加里纳利打完哈林顿打，尼克斯轮番攻击斯蒂芬库里，谁对位库里谁进攻。

    “又是斯蒂芬的防守出现了失误……”

    “斯蒂芬的补防太慢了。”

    “尼克斯现在谁对位他谁就负责进攻，勇士队真的不做一些调整吗？”

    “分差已经越来越大了，斯蒂芬库里补防，啧，这次补防太冒失了，还赔上了一次犯规。”

    勇士队的球迷们已经受不了了，他们大骂着库里毒瘤，而且认为老尼尔森不把库里换下去实在是太失误了！

    只有林易知道，老尼尔森果然对库里是真爱。

    老尼尔森会看不清场上的形势吗？

    不，正是因为斯蒂芬库里在一次次被吊打，却一次次振作起来更加努力的防守才让老尼尔森没有把他换下去。

    老尼尔森看到的是斯蒂芬库里通过比赛的成长。

    同样是防守，尼克斯也会利用埃利斯防守不行这点展开进攻，但是埃利斯不会卖命的去防，因为他要节省体能和钱德勒单挑。

    有时候，决定一名球员的，不仅是他的潜力，更重要的是他的心态。

    埃利斯不是因为能力不够没能进入全明星，而是因为他的心态。

    第二节比赛，林易带着替补阵容再次出场。

    他又一次在比赛中完成了足以入选“五佳球”的进攻！

    林易在低位要球，他在底线“滋溜”一下就抹过了勇士队的内线，然后面对着补防的安东尼莫罗，林易高高跃起，双手隔人大力灌篮！

    哐当！

    麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们都听到了篮框传来的颤栗之声。

    “LIN————YI！！”

    “LIN————YI！！”

    “LIN————YI！！”

    这一刻，坐到场边的斯蒂芬库里羡慕地看着享受着尼克斯球迷欢呼的林易。

    ……

    137比105，尼克斯在主场大胜勇士队32分！

    林易仅出场29分钟，就拿到了26分10次篮板和11次助攻的三双成绩单！

    这是林易职业生涯首次完成三双。

    “太不可思议了，我想现在阻止林拿到更好数据的敌人就是第四节了。”巴克利调侃地说道。

    “没错，尼克斯本赛季赢球的比赛，林在第四节总是很难出场。”肯尼史密斯附和道。

    相比起林易的出色发挥，赛后媒体们对另一位09届新秀斯蒂芬库里就没这么客气了。

    斯蒂芬库里本场出战33分钟，10投2中，三分球5投0中，仅拿到4分3助攻，这样的数据实在是惨不忍睹。

    而且本场比赛斯蒂芬库里成为了尼克斯狂轰滥炸的对象，见风使舵的媒体们在赛后对斯蒂芬库里的评价不乏毒瘤、防守漏洞、铁匠等苛刻的字眼。

    勇士队的当家球星蒙塔埃利斯本场31投14中，其中三分球7中1，罚球5中4，拿到了全场最高的33分，作为“勇士队表现最好的球员”，埃利斯在赛后拒绝评价库里的表现。

    “我不知道我要怎么做才能赢球！”但是媒体们从埃利斯赛后的这番话读出了他对球队现状的不满。

    勇士队的球迷们不买账了，对库里更是没什么好脸色，不少勇士队的球迷在网上建议勇士队应该交易走库里，他根本成为不了全明星，徒有虚名。

    林易很清楚，这一时期的勇士还不是那支勇士呢，可惜，老尼尔森要是真的会交易库里就好了，林易一定会第一时间让尼克斯制服组把库里换过来。

    ……

    “今晚的飞机？”在比赛结束之后，林易找到了戴着棒球帽的斯蒂芬库里。

    “嗯。”斯蒂芬库里点了点头。

    林易笑着摸了摸库里的脑袋，“相信自己，斯蒂芬，你是最好的投手。”

    斯蒂芬库里无奈道：“5投0中也是最好的投手？”

    小学生真的很无奈，难道他不够努力吗？不，每次训练完他都会加练500记三分球。

    那就只能说自己天赋不够了？

    或许吧，或许我真的成为不了全明星。

    “斯蒂芬，不要以为努力就可以得到一切啊！在NBA，努力是最不值得夸赞的东西，因为这只是基本，人人都会做到，努力只不过是最基层最渺小的东西。”

    “差距并不可怕，可怕的是因为差距而放弃。”

    “如果你认为你是最好的投手，那你就是，搞清楚这一点，再努力向高峰攀登吧！”林易严肃地看着斯蒂芬库里说道。

    斯蒂芬库里拉低了自己的帽檐，良久，“谢谢你！林！”

    林易知道小学生一定会自我调节过来的，拍了拍他的肩膀之后，林易说道：“下一次，就是我去奥克兰了！”

    看着林易转身离去那高大的背影，斯蒂芬库里咬着自己的嘴唇，他不甘心。

    谩骂也好，歧视也好，杀不死你的，终将使你更强大。

    ……