    虽然打心眼里不太相信实验室才交到宁为手上一天时间，就能弄出来让英特尔老板看了要忙不迭飞到华夏来的高科技产品，但真到了要见识一番的时候，柳唯心里还是充满了期待的。

    说白了，他心甘情愿的放弃自己的大好人生呆在宁为身边，日夜守护着这个年轻人脆弱而又珍贵的生命，等待也就是这一刻了。唯一没想到的也就是这时间出奇的快而已。

    不过当他耐着性子陪着宁为去吃完晚餐，然后在实验室随便找了个空房间架好床，铺上全新的绿色床单跟被子，找到宁为的时候，却看到这位大科学家正在一楼的实验室里盯着操作台发呆。

    走进实验室，看着操作台显示器上那一串串看着便让他头疼的数字，柳唯忍不住问了句：“宁博士，你晚上什么时候开始手搓芯片？”

    “嗯？不是早就开始了吗？你以为我们打完电话到吃饭前那段时间我在这里面忙来忙去的是在干嘛？就是在供料跟调试设备啊，看到这些数据没有？现在就是在等检测报告，然后跟之前跑的数据模型做对比。等等，你该不会一位我说手搓芯片，就真的是用手把芯片给搓出来吧？”宁为扭过头，用很诧异的目光看了柳唯一眼。

    说实话，这个眼神是真有些伤人了。即便冷静如柳唯也不由得老脸一红，解释道：“我当然不是这个意思。怎么可能用手搓出芯片来？”

    宁为干脆挪开了目光解释道：“那就好，不然我会怀疑你的理解能力啊！你看看啊，这实验室里的设备哪样不是自动化的？包括楼上的无尘室，其实大部分工作都可以交给机器自动去完成了，这就是我要新建一个实验室的原因。其实也不能说学校实验室的设备完全不能用，但是论起自动化来哪有自己建一个实验室方便？”

    “尤其是涉及到多人操作的问题，我跟你说这些设备用得好，效率超高，用得不好，能把人折腾死。所谓不要以为你今天帮我调试这些设备是个人都会，碰到那种毛躁的家伙，闭着眼睛给你瞎整一通，可能需要一周、更久甚至无法修复的风险。”

    柳唯有些诧异，指了指宁为对着的显示器说道：“所以你说的手搓芯片就是看着这些仪器自动把芯片给完成？人工不需要参与的？”

    宁为笑着解释道：“哈哈，怎么可能不参与。全自动化当然也是可以的，不过这个实验室暂时还没能达到这条件。而且完全不参与我留在这里过夜干嘛？家里的床不比这里舒服么？不过话又说回来，虽然并不是完全不需要人工，这自动化水平也已经相当高了。大部分时间不需要我们动手干什么，咱们看着就行了。”

    好吧，看着就行了。

    柳唯大概明白了所谓的手搓芯片，其实就是两人干坐着，等待着实验室把芯片弄出来，不由感叹道：“那这也太简单了吧？”

    “简单？”

    宁为瞟了眼柳唯，说道：“柳哥，你这可是跟我解释了什么叫无知者无畏啊！你不会真以为买了设备就能凭空弄出个世界领先吧？你知道我们田导为了让其他实验室能给我们开放数据拉着那张老脸求了多少人嘛？为了整合这些数据花了我多少电费吗？还有我家三月小猫咪最近有多累吗？”

    柳唯不知道怎么回答了，尤其是三月很累吗？起码吃年夜饭那天，他看三月好像很轻松的样子……

    一系列的反问出口之后，宁为才语重心长的说道：“所以啊，柳哥，千万别以为这很容易。我们只是把苦工下在平时了，没有三月智能平台，没有好多人曾经的努力，别说一晚上了，就是一年也不一定搓得出来啊。这就跟读书的时候有些学霸一样，你们看他平时都在玩，但每次考试都是前几名，人家学习的时候大家没注意到而已。当然这跟我的情况不太一样，虽然我平时没怎么努力，但成绩一直都还是挺好的，这大概就是天赋吧。”

    其实不加最后一句话，柳唯是想给宁为以及他口中那些人点个赞的。但是加了后面一句，那股子味道就变了，让柳唯不太想说什么。不是每个人都喜欢读书，也不是每个人读书的时候都有美好的回忆。

    学霸未必会比学渣更阳光，比如像宁为这样，很多时候全身上下都散发着让人不太爽利的气息，比如此时，一句话让本来挺好的聊天氛围变得不那么爽利。

    好在两人其实也不是爱聊天的性子，当柳唯发现其实他整个晚上都帮不上什么忙之后，便默默的坐在了宁为旁边，既然不需要他做什么，那就做好自己的本职工作便好了，只是稍微有些无聊，不过就两个人可以玩玩手机，看看小说，时间便也过去了。

    至于宁为自然要盯着他的屏幕，天知道那时而不懂，时而刷新极快的数据有什么好看的。柳唯偶尔会抬头瞟上一眼，看着宁为专注盯着屏幕的模样若有所思。呵，什么背后不努力都是假的，这么专注是装出来的么？明明智商已经很高了，偏偏还生怕别人不知道一样随时要秀，也不知道是受得谁的影响……

    就这样陪着宁为耗到了十二点时，柳唯出去检查了一番。安全性上其实没什么好操心，主要还是确定一下他的伙伴们是不是都在岗位上，谨小慎微的性子几乎已经刻入了柳唯的骨髓。正如之前他跟宁为说的那样，他的任务从来容不得半点失误。

    等他回来的时候就发现宁为已经离开了一楼实验室，于是连忙上到二楼，发现宁为已经开始自行穿戴起那套防尘装备，要再进无尘车间。

    第二次穿这套衣服宁为明显熟练了许多，不需要他在边上一步步的提醒有哪些步骤，大概最多十分钟就将一套装备穿好，然后走进了操作间。

    没啥好说的，在柳唯看来就是机器启动了，机械臂也动了，操作台的电脑亮了又暗，然后又亮。不过这次没让柳唯等多久，最多只有半个小时时间，宁为便从无尘操作间中走了出来。

    “咳咳，成功了吗？”柳唯又没忍住，问了句。

    这个问题再次换来宁为一个诧异的眼神，

    “柳哥，你今天晚上好像比平常更激动啊？话说以前你好像其实不太关心我的研究来着？今天晚上有点不太正常。”宁为看着柳唯说道。

    “我有吗？”柳唯皱了皱眉，他还真没觉得自己跟平日里有什么不同。

    “绝对有！”宁为很肯定的点了点头，然后坏笑着说道：“让我猜猜，柳哥是不是也想让英特尔大老板来华夏给咱们磕头叫爸爸？”

    柳唯无语。

    “哈哈，开玩笑的，再等等啊，这不是刚把检测合格的材料送进去开搓么？咱们可以先去睡一会了，接下来就是正儿八经的机械手搓芯片了，能不能成功过几个小时就知道了，有这时间激动不如赶紧先去睡一会。等会上面好了会有声音的。”宁为走上前拍了拍柳唯的肩膀说道。

    很明显今天比较激动的不止是他，真的，如果只看宁为轻松的模样，柳唯真挺相信眼前这家伙可以如同往常般平静，可惜的是刚刚宁为拍在他肩膀上时，柳唯明显感觉到这位宁博士的手也在微微颤抖着，很多时候这些不受控制的肢体语言，才能说明一个人真实的状态。

    “走吧，不过你今天真能睡得着？不会激动到失眠吗？”柳唯随口问了句，感觉有些好笑，这个年轻的家伙也不知道在他面前装个什么劲儿。

    果不其然，这句话让宁为停下了脚步，侧过头不屑的说道：“哈，柳哥，你这也就是认识我太晚了。真不是我吹牛啊，当年我写湍流算法的时候，就差几行代码就能完成了，写完就能直接测试了，但就因为到我平时休息时间了，我立刻关上电脑就去睡觉了。这种大场面见得多了，我会因为一块手搓芯片睡不着？”

    “呵呵，早点去休息吧，精力充足等会才能继续测试。”柳唯反过来伸手拍了拍宁为的肩膀说道。

    “柳哥，你这笑得就有点不识……”

    “啥也别说了，我带你去休息。”柳唯果决的打断了宁为的废话，怎么说呢，这一局他可以不赢，但绝对不能输。

    ……

    凌晨一点，两人躺在床上，呼吸均匀，没人说话，像是都睡着了，翻身的动静都听不到。五分钟后，房间内响起柳唯的声音。

    “行了，别装了，知道你没睡着。正常人入睡的情况不是这样的。”

    “哎呀，刚要睡着，被你叫醒了！”

    “呵呵……”

    “好吧，正常人入睡是什么样的？”

    “正常人的入睡阶段，呼吸不是一成不变的，而是有规律的逐渐放缓但持续时间更长，这是肌肉张力下降，人处于放松状态下的自然反应。”

    “柳哥，你们不是吧？连这些都要研究？”

    “当然，从呼吸判断一个人的状态属于基本功。”

    “好吧，你赢了！”

    又是一阵沉默。

    柳唯再次开口问道：“给我讲讲楼上正在搓的芯片吧？如果今天的实验成功，是不是代表着马上能批量生产？”

    宁为答道：“虽然成功的可能性很大，毕竟之前经过很多次演算嘛，不过批量生产还有一点点难度，不过难度也不大了。其实说白了，它实现的功能跟现在的其他芯片没什么太大区别，就是能绕过之前那些专利而已。最难的部分还在于工艺的继续提高，比如从现在的180nm提升到90nm，再到60nm……跟硅基芯片一样，单位体积内需要容纳的晶体管数量越多，需要解决的问题越多，这光靠我一个人就不行了。”

    柳唯疑惑道：“你不是有三月吗？”

    宁为翻了个身，借着夜光看向墙壁另一头的柳唯，解释道：“三月没有创造力。它目前的能力主要是辅助，比如我先设计出一个芯片布局来，它可以通过超强的资源整合能力进行数学判断，这个芯片布局可能会遇到哪些问题，然后给出修改建议。”

    “这就有一个前提，三月需要有人不断提供类似的数据，比如某一个通路，以前有人也这样设计过，但是出过问题，当这个数据上传到三月智能平台后，如果再有类似的设计，就会直接被标注，甚至如果有些东西可以通过数学推导的话，它还能给出正确的参考意见。所以在数据足够的情况下，它也的确能参与到工艺改良中来。”

    “另外，我们已经给三月链接了许多专业的论文数据库，如果有些理论上的发现被它爬取到，经过它的建模，正好这个理论上的发现可以在我们所研究的方向上成立，它也的确能借助这些理论直接推进工艺的提升，甚至是变革性的提升。但这些归根结底还是建立在人的初始研究之上的。”

    “所以从这一点上说，三月依然只是工具的范畴，你不可能要求它能从无到有，这也是我建这个实验室的目的，借助自动化，核心实验室许多实验未来甚至可以不需要人来参与。这样三月就可以通过自行进行实验，记录数据，来丰满它的数据库。当然这个效率不可能太高，除非给它建足够多的这种自动化实验室。”

    “这才是三月的正确用法，所以我才希望有尽可能多的实验室愿意共享他们的实验室数据给三月，比如今天正在进行的硅通管三维芯片制造技术，可以说就是前人所有研究数据的综合，所以要推进这项技术还是需要有人在这个方向上继续接着往下做。”

    “当然，这不算什么难事。等会上面芯片搓出来了，我先做个基础检测，如果没问题了，明天咱们就送到国家级的检测中心去做全面检测，等检测报告出来如果各项指标都没什么太大问题，也就代表着这种新的构造是可行的。这也代表着一个全新且极具市场潜力的芯片发展方向诞生，光是每年半导体市场规模，就足以让许多人心动。接下来我也会让三月参考现阶段硅基芯片，去设计更大型的集成芯片，比如CPU、GPU这些。”

    这种以他能理解的方式科普，让柳唯感觉很欣慰。直接一个手搓芯片，才真正是颠覆了他的人生观。不过宁为的话也带给了柳唯些疑问：“这枚芯片除了提出一个方向意义之外，还有其他意义吗？”

    宁为笑着说道：“当然，就射频芯片而言，起码不用在拿别人的技术授权，直接就可以用。如果芯片指标优秀，还能卖给别家需要芯片的，比如苹果啊、特斯拉这些，而且射频芯片使用范围很广的，可不止是手机接收信号，不过咱们的芯片主要集中在高端领域，比如身份证上就不需要用这种了。”

    “那既然三月的数据整合能力这么大，为什么其他实验室不主动加入？我觉得你提的条件应该很不错的吧？”柳唯想了想又继续问道。

    宁为想了想，长叹一声答道：“这个原因就很复杂了，除开利益关系不可能面面俱到，而且三月的揭伪能力极强啊。如果实验室对接，有假数据，或者低效重复数据，会被立刻发现，这其实很麻烦。说实话，这也是最近接入了一些实验室数据之后我才发现的问题，之前我把一切都考虑得太理想化。”

    “照你这么说，如果所有科研项目评审接入到三月智能平台，岂不是能有效杜绝各种假项目？”听到这里，柳唯顿时来了兴致。

    宁为连忙道：“我可没这么说啊，数据库里有重复项目立项的话，到是可以快速查出来。但有些项目其实很有前景，也的确有用，三月可判断不出来这些项目该不该立项，只是说立项之后的研究过程，如果数据交给三月进行评估，能快速得到一个结果。比如是照抄数据，或者通过提交的数据跟实验过程进行数字模拟之后，发现实验室不可能达到的确能很快分辨出来。”

    “这就够了，我回头帮你建议一下，以后一定级别的项目，必须定期将数据提交到三月数据平台审核，你觉得怎么样？”柳唯很认真的说道。

    这个提议让宁为沉默了半晌，才幽幽说道：“柳哥啊，我记得你之前跟我说过，我这人有招仇体质，国外有一群人不太想我能过得太安稳，甚至许多还是大人物是吧？”

    “嗯！是的，怎么了？”柳唯点了点头，应道。

    宁为长叹一声道：“哎，那你想过没有，如果你真去建议了，然后还真打算这么干了，以后不想我过得太安稳的人大概就不仅仅限于国外了。想暴打甚至要我小命的人可能得排个队。”

    相当现实的问题，柳唯想都没想便说道：“我不是说过嘛，除非我先挂了，否则你不会有事的。而且像我这样的人很多，不止一个。我只是恰好被安排在你身边而已。所以安全方面你真不用担心。”

    宁为砸了咂嘴，寡淡的评价道：“是嘛！那随便吧。这样也好，以后我缺钱了，直接就组织个活动，找个地儿挑个时间，讨厌我的人提前报名参加，到时候只需要付费一百元就能扇我一巴掌，只要我能撑得住，这活动多搞几次，说不得我就能成功登顶世界首富了，别的没啥，就是有点废脸。所以咯，我这讨人厌也不是没有道理的，总有人推着我往讨人厌的路上越走越远嘛。”

    柳唯开口道：“的确可能得罪一些人，不过反过来想一想，肯定也会让更多人的喜欢。就算真举办这种活动，最多我站在前面帮你挨巴掌，你站后面数钱。”

    “那也得别人愿意打才行，这样做失去了诚信原则！”

    “放心吧，你不会缺钱，更不会因为这些挨打，必要的时候直接杀一儆百，钱跟命什么更重要，总有人能分辨清楚！”柳唯的语气中是真带上了一丝腾腾杀气。

    ……

    就这样，两人有一搭没一搭的聊着，然后二楼突然传来音乐声，随后宁为得直接从床上弹了起来，套上鞋子便直接冲了出去。看到宁为的样子，柳唯哪里会不清楚这是手搓芯片完成的提示音，连忙从床上爬了起来，跟着宁为冲到了二楼。

    等到柳唯冲上二楼，宁为已经开始往上套装备了，有了两次经验之后，明显速度更快了，这次只用了七、八分钟时间，宁为便完成了着装，走进了无尘室，很快便端着一个托盘走了出来，放置好，然后开始脱衣服。

    “成功了？”柳唯问了句。

    “嗯，这就是我说的那种芯片了，全新的材料，配合全新的设计，不过封装还是采用了SIP技术，滤波器、频带、射频开关、功率放大器等等，所有的功能都集中这么一小枚芯片里面，是不是很神奇？而且还是纯国产自研的哦，等等，好像用到了国外的仪器，不管了！那都是工具。”

    宁为一边说着，一边拿起一枚芯片，放在眼前欣赏着。

    “我也拿着看看没事吧。”柳唯问道。

    “用的Flip chip封装技术，没有引脚没那么娇贵的，随便看。”宁为点了点头道。

    柳唯的目光看向托盘里剩余整齐排列的七枚芯片，也好奇的拿了一枚仔细观察，其实跟普通的芯片似乎没什么不同，入手还带着些温度。

    “你等我下，我先去做个简单的测试，这里检测设备还是少了些。”宁为先是拿出手机，将芯片每个角都拍了张照片，然后端着托盘说道。

    “哦，我帮你端着。”

    就这样，等宁为在折腾完，天也亮了。

    “有问题吗？”柳唯看着宁为一脸兴奋的从放着测试设备的实验室中走出来，还是忍不住问了句。

    “哈哈，我觉得咱们可以给英特尔跟高通的大佬打电话了，可以请他们过来给我磕头请安了！”宁为飞扬的说道，脸上看不到一丝刚刚熬完夜的疲惫。

    说着，宁为拿出手机，调出了三月，冲着手机摄像头笔出了一根大拇指：“三月，你又立功了！”

    “喵……”小猫傲娇的看了宁为一眼，然后把尾巴摇得跟荡秋千一般。

    “哈哈，你看把这小家伙皮的！”宁为指着手机道，随后手机弹出了个消息：“咦，你这小家伙还发了条微博？说了些啥？我去……”

    听到宁为这话，柳唯默默的掏出手机，然后打开了微博，是的，作为宁为的身边人，他也下载了微博，不过之前只关注了宁为，在车上知道三月有微博后又多了一个三月。

    此时实名认证为人工智能三月的微博主页上果然出现了第一条微博。

    这大概也是人类人工智能程序自主发布的第一条微博：“告诉大家什么才叫真正的工业革命，这是我用小爪爪搓出的芯片哦！@华为，你们要的5G来啦！”

    柳唯看着三月主界面虽然没有一条微博，但却有一千多万的粉丝数，陷入沉思，然后抬起头，指了指那些芯片，问道：“这个芯片，涉密吗？”

    “啊？不涉密吧？”

    宁为摸了摸脑袋道：“这玩意只是一个新方向，我也说了单纯从性能上来讲，其实并没有提高多少。虽然从长远来看，发展潜力比硅基芯片要更强，毕竟碳只有两个原子层，但硅有三个嘛。其次是独创性的通道结构问题，这些专利都已经提交申请了。”

    “哦！”柳唯整个人放松了下来。

    紧跟着他的手机响了起来：“小柳啊，网上那个小爪爪搓芯片是什么意思？你们昨天晚上已经成功了？”

    “是的，成功了。刚刚宁博士做了测试，说是单纯从性能上来说已经比现在的技术有所提高。”

    “你们等等啊，我马上就到。”

    “好的。”

    挂上电话，柳唯冲着宁为说道：“陈总马上就到。”

    “等他干嘛？我们还要把芯片送到检测中心呢。”宁为不满的嘟囔道。

    “咳咳，还是等等吧，你也说过，磨刀不误砍柴工的，有我们陈总出面打声招呼，那边应该能更重视，优先级排到最高，出结论的速度也更快。”柳唯诚恳的说道。

    “难道我的招牌还不够吗？”宁为很惊异的问道。

    柳唯适时保持了沉默。

    “哎，所以啊，柳哥，你在教育我要把陈总当成工具人对吗？”宁为眨了眨眼，再次不嫌事大的问道。

    真的，这个环境跟此时的成果不太匹配，内心的喜悦跟现场冷清的环境交织，让宁为感觉不多说点骚话，看看老柳无措的模样，就是在对他喜悦的心情犯罪。

    “何止是陈总，真的，你现在可以把身边所有人都看成工具人，包括我。只要这芯片真能如同你说的那样，重新开启一个时代。一个没有限制，标准掌握在这个实验室手中的时代。”柳唯非常配合的说道。

