    “回汪处长的话，小的无能，至今尚未完全获得那个明镜的信任，所以……”

    “好了，我知道了。”李强的话还没说完，汪曼春就很是不耐烦地摆了摆手，随即便恨恨地说道, “那个老女人向来就是如此，无论你怎么对她掏心掏肺，她却连看都不看一眼，末了还要狠狠地踩上一脚。”

    李强则连忙应和着点头称是，不想汪曼春却突然话锋一转，“夏世明的事，你办得不错！尽管采取的手段是有点见不得光，但是我很满意！”

    汪曼春说着，便掏出了一样东西丢给了李强。

    李强接过去一看, 便不由得一愣，“这是……”

    “76号的特别通行证，有了这本证件，你就不会像下午那样被门口的守卫拦在外面了。”

    “既如此，那小的就谢谢汪处长了！”

    “不必谢我，这是你应得的！”说罢，汪曼春看了看表，“时间不早了，你快回去吧！免得让那个老女人生疑，另外要是有人问起今天的审讯内容……”

    “汪处长放心，小的知道什么该说，什么不该说！”

    “那就好！你是个聪明人，不过别怪我没提醒你，千万不要在我的面前耍小聪明，否则可没你好果子吃！”

    “明白明白！”

    ……

    “叩叩叩。”

    书房里，明楼正在批阅从办公室带回来的公文，敲门声便响了起来。

    “进来！”

    话音未落，阿诚便推门走了进来, “大哥，刚刚收到的消息，被抓的那个，是阿耀。”

    “能确定吗？”明楼听了不禁皱起了眉头，就连手上的那份文件也放了下来。

    “能，因为消息是从夜莺那传出来的。”

    “夜莺？看来那小子十有八九是当了转变者了。”说到这，明楼立刻当机立断地吩咐道，“立刻安排他的组员连夜转移，切断跟他的一切联系。”

    “知道了，大哥！我这就去办！”

    “等等！”就在阿诚正准备转身离开的时候，却被明楼给叫住了，“按照计划，他们会把炸药送到哪去？”

    “菲尔德路三号，蒲兰芳裁缝铺。”阿诚不假思索地回道。

    “蒲兰芳？”

    “对，就是蒲兰芳，有什么问题吗？”

    “据我所知，那个裁缝铺是上海站的万里浪经营了多年的老联络点, 此人向来自视甚高，犯起浑来连他们站长的面子都不给，更别说是你了。”明楼很是犯愁地说道。

    “那怎么办？我们总不能眼睁睁地看着联络点的弟兄被76号给一锅端了吧？”

    听到这, 即便是明楼也忍不住叹了口气，“唉！事到如今，也只能死马当活马医了，咱俩分头行动，你去安排行动小组的组员转移，我去给上海站发报，只希望那姓万的能够顾全一次大局吧！”

    “也只好如此了！”阿诚点头说道，“那我走了！”

    “路上小心一点。”

    “知道了。”

    阿诚走后，明楼便出了书房，蹑手蹑脚地来到了自家公馆的阁楼，从一只老旧的箱子里搬出了一个已经落满了灰尘的大家伙，赫然竟是一部电台。

    “这么多年了，也不知道还能不能用。”自顾自地说了一句之后，明楼便开始熟练地组装调试了起来。

    功夫不大，电台便顺利地通电运转了起来，紧接着一串包含了重要情报的电波便猛然从明公馆的小阁楼里发射了出去，瞬间划过夜空，传向了四面八方……

    然而就在明楼发完报之后，一身轻松地从阁楼上下来的时候，却惊讶地发现，原本早就已经歇息了的明镜不知为何正坐在客厅的沙发上，好像是在等待自己出现似的。

    昏黄的壁灯搭配着壁炉里的火光，将明镜的脸映照得忽明忽暗，看不清楚是何表情。

    “大，大姐，您不是已经歇息了吗？怎么又起来了？”明楼很是心虚地问道。

    “没什么，就是突然想起来，有件事忘了跟你说。”说到这，明镜便顿了顿，随即便有意无意地问了一句，“你忙完了？”

    “啊！”不知为何，明楼竟然鬼使神差地应了一声，再想改口便已然来不及了，于是只得硬着头皮继续说道，“完，完了。”

    然而明镜则仿佛没有察觉一般，指了指自己边上的沙发，“过来坐。”

    姐姐有命，明楼自然不敢不从，于是便乖乖地走过去坐了下来。

    “这是我去香港的时候，有人专程送到酒店，托我给你带的信。”明镜一边说，一边拿出了一只信封放到了明楼面前的桌上。

    “谢谢大姐。”

    闹了半天，明镜是想跟自己说这件事。

    搞清楚了状况之后，明楼谢了一声便拿起了那只信封，只看了一眼，便掏出打火机当着明镜的面将它烧掉了。

    “哎，你都不拆开看看吗？”明镜见状忍不住问道。

    不想明楼却笑道：“您不是已经替我看过了吗？”

    “你，你在我面前炫耀什么？炫耀你手段高明？”似乎是被明楼冒犯了自己作为姐姐的威严，明镜便故意把脸一板，教训似的说道。

    明楼则见好就收，忙说：“不敢！”

    明镜的脸色这才稍微缓和了下来，“答应你的事，我已经做到了。接下来就是正事了。”

    “正事？”明楼听了不禁一愣，“什么正事？”

    然而明镜却并没有直说，而是从身边的手包里拿出一卷十分袖珍的胶卷，再次放到了明楼面前的桌子上，“就是这个。”

    “这是……”明楼当然认得这是什么，真正让他感到疑惑不解的是里面的内容。

    “证据。”

    “什么证据？”

    “76号监守自盗，克扣自肥的证据。我想用这些证据，跟你们新政府做笔交易。”明镜眯缝着眼睛，一字一句地说道。

    “大姐，您不是一向都最讨厌跟新政府打交道的吗？这次怎么……”明楼很是意外地问道。

    “此一时，彼一时也。”

    “那……大姐您也总得让我知道你打算从新政府这边得到什么吧？”明楼摊了摊手说道。

    “很简单，我需要一张能够参加‘和平大会’的邀请函！”

