    在场众人陆续跳上了盗圣的船，这艘船虽然看起来也很小，但还很能装，在场上百人，竟然全部都装了进去，眼看着就要快装不下的时候，这艘船就又大了一圈，紧接着就继续装，一直到所有人都装进去为止。

    “都站稳了，”盗圣说了一句，紧接着这艘船在众人震惊的目光中，朝着黄泉河对岸驶了过去。

    众人心中又惊又喜，有人更是十分好奇的伸着脖子朝着下面的黄泉河看过去，想要看清楚黄泉河水中究竟有什么东西。

    然而让众人有些意外的是，黄泉河不管是从岸边看，还是站在船上看，黄泉河水依然是土黄色，看起来浑浊不堪。

    有人好奇，蹲在船边，伸出手朝着黄泉河水伸了过去，想要感受一下黄泉河水究竟有什么特别之处，为何这么神秘。

    一旁的其他人也都朝着此人看了过去，他们也好奇黄泉河究竟有什么神秘之处，为何会进入其中就十分痛苦的沉入了河底。

    尤其是卧佛侍的僧人，他们佛家可是有传说，有人曾经在黄泉河中突破，他们对此深信不疑，但之前的那两个人进去就死了，让他们也不敢触碰黄泉河水，不知道黄泉河究竟是怎么回事，如今有人大胆尝试，他们自然也要看仔细了。

    所有人都聚精会神的盯着此人，看着他伸出手一点点的触碰到黄泉河水，当看到他的手触碰到黄泉河水的那一刻，在场众人无不屏息凝神，大气都不敢喘。

    此人也是被吓得手有些颤抖，不过在等了片刻之后，发现并没有任何事情，此人顿时眼前一亮，在场的众人也是一脸的疑惑。

    “没事，什么事情都没有！”

    此人开始哈哈大笑了起来。

    一旁的人见状也是十分疑惑，纷纷伸出手，准备尝试着触碰一下黄泉河水。

    然而就在这个时候，原本还在哈哈大笑的男子，突然间痛苦的皱起了眉头，用另一只手不断的捶打着自己的脑袋，表情异常痛苦，在那里发出惨叫声。

    紧接着一个没注意，整个人直接栽倒进入了黄泉河水中，在河水中扑通了两下，最后沉入了黄泉河水中消失不见。

    在场众人见状无不倒吸一口凉气，那些想要将手伸进黄泉河水中的人，更是吓得连忙将手抽了回来，心有余悸的看着黄泉河水。

    众人无不长出一口气，心想还好自己刚刚出手慢了，收手快，要不然也跟这个家伙一样了，死无葬身之地。

    凌风原本也想要试探一下黄泉河水，想要看看黄泉河水中有没有还魂草，结果发现看不清黄泉河水内究竟有什么，这让凌风有些无奈，刚刚看到那人没事的时候，凌风也想要伸手试一试黄泉河水。

    不过还好凌风动作慢，手没有伸出去，此刻的凌风也是庆幸，庆幸自己没伸手。

    “到了，到了！”

    众人显得异常的兴奋，看着这艘船就要到黄泉河的对岸了，一个个都摩拳擦掌，准备去前方的火山中寻找宝物，那口棺材很多人不敢想，但既然此人能够在这里安葬，那这里一定还会有很多陪葬的宝物。

    只是下一刻，原本眼神炙热，十分激动的众人，突然间气势陡然间发生了转变，一个个都如临大敌的看着前方。

    原本站在岸边的那十几名尸奴，此刻却是纷纷转过头，将目光对准了众人，一双双死寂的没有一丝情感的眼睛盯着他们，让众人有些头皮发麻，脊背发寒。

    凌风见状眉头一皱，悄悄的退到了众人的身后，躲在了最后面，这尸奴一定不简单，实力会很强，这里这么多人，凌风当然要在最后面站着，他的实力也不允许他站在最前面。

    凌风和媚儿龙辰等人站在一起，此刻的众人全部严阵以待，甚至很多人都亮出了自己的兵器，有人喊了一声说道：“诸位能不能冲过去，我们就各凭本事了。”

    “那个火山应该就是这位大人物的墓葬所在之地，想必里面除了那口棺材还会有很多宝物，谁能够冲过去，这宝物就归谁了。”

    “说得对，各凭本事！”

    众人此刻摩拳擦掌，眼神炙热的盯着远处的火山。

    “冲！”

    船一靠岸，众人立刻迫不及待的朝着远处冲了过去，尤其是那些散修，他们本就是临时组队在一起的，现在看到宝物在前面，自然不管不顾的朝着前方冲去，如同一盘散沙，各自为战。

    九龙城的众人倒是不敢动，龙战天没有动，谁也不敢妄动。

    七星宗的人在孙霄的带领下也朝着火山口那边冲了过去，生怕晚了就得不到好处了。

    卧佛侍的人同样不甘示弱，加快脚步冲了过去。

    这一刻谁也不管谁了，也顾不上形象了，甚至有人还偷偷的对着旁边的人出手，打退一个就会少一个竞争对手。

    然而让众人没想到的是，原本还站在远处的十几个尸奴，当众人一到岸上，这些尸奴立刻朝着他们冲了过来，速度奇快，而冲在最前面的人，更是被尸奴直接拦住了。

    尸奴也没有言语，身上煞气十足，裹挟着狂暴的阴煞之气，朝着众人冲了过去，这些尸奴可以说是无差别攻击，冲在最前面的那几名散修，还没等反应过来呢，就被尸奴一巴掌拍碎了脑袋，当场死于非命。

    这一刻，在场的众人也开始大声惨叫了起来，许多人都不是尸奴的对手，纷纷被尸奴斩杀，或是被一掌拍碎脑袋，或是被一掌掏出内脏，还有的被直接一口咬在了脖子处，当场被吸干了精血而死。

    尸奴如此厉害，让在场的众人无不震惊，一些人更是被吓得魂不附体，原本还如同一盘散沙的众人，面对如此危险，立刻汇聚在了一起，准备联手对敌。

    尸奴却是围在众人的四周，将众人团团围住，紧接着毫无征兆的朝着众人冲了过去，这些尸奴没有任何感情，就是无情的杀戮机器，不断的杀戮着在场的众人。

    龙战天见状立刻下令道：“大家围聚在一起，一起抵御这些尸奴，这些尸奴非同小可，外万不可大意。”

    “你们保护好自己，剩下的交给我了，”龙战天说完话，手中长枪一抖，一马当先，直奔着远处的火山冲了过去。

