
　　然而，赵建民和赵母都对他的话深信不疑，毕竟，他身上的伤可是事实，敢这么对他们赵家的人，可见那人是真的没把他们赵家放在眼中。

　　“小小一个冲天城的人，竟然敢跟我们赵家作对，简直是找死！”赵建民怒了。

　　他儿子被一个小地方的富二代给欺负成了这样，他要是不做些什么，外人还怎么看他们赵家？还能把他们赵家放在眼中吗？

　　还有王烨那小子，王家真的是太欺负他们赵家了，真当他们赵家好欺负的吗？

　　赵建民打定了注意，先收拾了那个叫陆泽的人，接着他就当面去问一问王烨的父亲，到底是怎么教育儿子的，还是说他是真的要跟他们赵家开战！

　　“你先好好养着，这件事爸给你做主了，那陆泽我现在就让人去处理，还要告诉你二叔，让他替你好好出气！”

　　赵家现在赵建民是当家人，掌握赵氏企业，而他还有一个弟弟，则是穿制服的工作者。

　　赵家之所以让许多人忌惮，一方面是他们在商业上的实力，另一方面就是他们家在那地方也有人。

　　赵天宇此次被打，让赵建民起了杀一儆百的心思。

　　这么多年来，他们赵家无人敢惹，想必已经有很多人都忘记了他们赵家的厉害，所以这一次，他要好好惩治一番那个陆泽。天籁小说网

　　既然好好好惩治，当然是要动用他们赵家的所有力量了。

　　赵天宇说陆泽是市内刚刚起来的富豪，名下有些产业，那他就在商业上，把陆泽的商业全都给打压，在让弟弟出面，把那个陆泽给关起来。

　　这样双管齐下，看以后还有没有人敢跟他们赵家作对！

　　接下来，赵天宇被赵母弄回来房间，又叫了私人医生过来，给他诊治，而赵建民则去了书房，准备联系弟弟。

　　既然准备要对付那个陆泽了，那肯定是越快越好，这样才能让所有人更能体现出他们赵家对敌人的态度。

　　只要跟他们做对的人，他们绝对不会给他们任何反应的时机！

　　赵建民拨通了弟弟的电话，直接就说道：“你侄子被市内的一个人给打了，对方还放出话，说根本不怕我们赵家。”

　　“看来是我们赵家近期对人都太好了，所以我打算，杀一儆百，到时候你配合我就行了。”

　　赵建民可不是来跟弟弟讨论怎么对付陆泽的，他只是通知一下他，所以说话很直接。

　　赵建民的弟弟赵建国一听到这段话的时候，心中莫名的不安，实在是最近好多事情，都是市内的那一位做出来的。

　　哪怕对方没有触犯什么，可对方的实力太过雄厚了，他们想不关注都不行。

　　“天宇被人打了？怎么回事？”赵建国压下心中的不安，问了起来。

　　赵建民也没瞒着他，就把赵天宇说的告诉了他，最后还说道：“那个叫陆泽的，见识太过嚣张了，不就是一个小地方的暴发户吗？竟然敢不把我们赵家放在眼里！”

　　“我告诉你，这次你可要好好配合，一定要让他付出代价！”

　　在赵建民的眼中，任何从商的人，身上就没有干净的，所以，叫自己的弟弟出手，也不算是触犯了什么。

　　赵建民还在喋喋不休的说着，要怎么让陆泽付出代价，知道他们赵家的厉害，赵建国却是脑袋空白了一下，紧接着，问：“大哥你等一等，你说对方叫什么名字？”

　　赵建民听他这话，觉得奇怪，不过还是说：“陆泽，跟王家的王烨好像关系不错，所以我怀疑王家是向对我们赵家出手。”

　　赵建民还想在说些什么的时候，就听到自己的弟弟惊呼一声：“大哥啊！你知不知道这陆泽是什么人？”

　　“你……你是不是被天宇给骗了？！以人家的身份，就根本不可能做出那种事情啊！”

　　赵建民听的一愣，什么情况？弟弟这是咋了？

　　“你一惊一乍的干什么？什么以人家的身份？他什么身份？你知道些什么？”他皱着眉头问道。

　　赵建国在电话那边急得不行，怕电话里说不清楚，直接就说：“算了，你等着我，我现在就回去，这期间你可什么都别做啊！等着我回去！”

　　赵建民看着别挂断的电话，想着弟弟那反常的态度，心中也升起一股不安，难道，那个欺负儿子的市内人，背景很强大？

　　不然的话，为什么自己的弟弟听了自己的话，竟然会那个反应。

　　他本来还想着给弟弟打了电话就安排人去对付陆泽，可现在，他决定还是等弟弟来了后，问清楚再说。

　　赵建民回到了儿子的房间，赵母正在亲手喂赵天宇吃水果，他见状，皱起了眉头。

　　“让他自己吃，多大了还要人喂，是没长手吗？！”

　　赵天宇吓得一个哆嗦，随后便委屈的看着母亲，赵母放下手中的水果，对着赵建民就嚷嚷起来：“儿子再大，在我眼里也是个孩子。”

　　“更别说他还受了这么重的伤，反正你不心疼，我心疼，我就要亲自喂，你管不着。”

　　说着，她又拿起了水果，亲自喂给赵天宇，嘴里还在说着：“你准备怎么对付那小子，我告诉你，必须要好好教训那小子，我还要他跪在我儿子面前道歉。”

　　赵建民本来就因为弟弟的态度心中烦的很，听到她这话，不耐烦的说：“教训教训！你整天就知道教训别人！”

　　“也不知道好好教训教训你这个儿子！整天在外面给我惹是生非的，全都是被你给宠出来的！”

　　“赵建民！别总是把事情怨到我身上，我宠儿子难道有错吗？说的这么狠心，难道儿子不是你的吗？”

　　赵母没想到丈夫竟然突然发火，也怒了：“儿子被人打成这样，你还有心情在这里埋怨我！有这个时间，你还不如赶紧去把那小子给我弄过来！”

　　她跟赵建民不一样，她不但想要让弄得陆泽破产，还想要让他当面给自己儿子道歉。

　　赵建民无奈的看着赵母。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1036章 不是暴发户是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 