    “唔~哇，不行了不行了，我喝不下了。”

    一连转了三圈下来，除了韩墨之外的所有人都是三杯三杯地往下喝，终究是有些男生再也喝不下了。

    这玩意儿无关乎酒量，关乎肚量啊。

    他们玩这游戏喝的可是啤酒，本来就撑肚子那种。

    而且酒杯也不小，三杯已经将近一瓶了，这没停多久地怼了三瓶下去，这些小伙子怎么受得了啊。

    不说喝醉的问题，这尿也憋不住啊。

    “我先去上个厕所，你们继续玩。”

    第一名男生尿遁了，但紧接着还有第二名第三名。

    “我，我也去。”

    “算我一个，我也去解决一下。”

    不知情的还以为是女孩子结伴上厕所呢，可惜这是一群男的。

    这一尿遁就遁了五六个，还剩下的几个人倒是都没问题，可以继续玩。

    但有韩墨在，他们哪里还敢玩这个啊。

    尼玛三圈下来他们全是喝三杯，韩墨就第三轮的时候摇了个半杯出来，不痛不痒的轻松的紧呢。

    “这转盘今儿个有点邪门啊，要不咱们换个游戏吧。”

    杜鹏没有去尿遁，此时也是颇为尴尬地提议着。

    他觉得韩墨有问题，但是没有证据，可也不再敢玩这套了。

    “我看行，换一个游戏吧。”

    “对啊，他有着女朋友这个幸运星在，玩起来咱们太吃亏了啊。”

    杜鹏发话，其他男人没有不附和的，有个家伙还有些醉意地把真心话给说了出来。

    嗯，他们都觉着是陌莎莎带给韩墨的幸运，不然这前后反差实在太大了。

    “嘻嘻，师傅，听见没，我可是你的福星哦。”

    陌莎莎顺着杆子往上爬地就邀功了，得到韩墨的摸头奖励后笑得直眯眼。

    杜鹏看着很酸，赶紧打岔着跟韩墨搭话让他两别在这里撒狗粮。

    “那啥，韩墨兄弟，咱们等会换个游戏玩，你觉得怎么样。”

    其他人都附和了，就韩墨还没表态，他当然是得趁此机会让他搭话的。

    “嗯？我啊，我没意见啊，你们选就好。”

    韩墨爽快地答应了，一点都没把他们的算计给放在心上。

    兵来将挡水来土掩，咋地还能坑出什么花样来不行。

    “嗯，那就等他们回来了再玩吧。”

    杜鹏笑着点头，而后拿起手机就去打发时间了。

    而随着他拿起手机，其他的男生也一个接一个地拿起了手机。

    这杜鹏，在聊天软件上饲料接下来的安排呢。

    为了方便通知，直接把这些男生都拉了一个群道

    “兄弟们，等会咱们换个游戏玩，就玩真心话大冒险。”

    “不过单纯的真心话大冒险太单调了，咱们得合计合计，顺便你们也配合着我点儿。”

    他在群聊中说着，其他男生也都一个接一个地表示肯定配合。

    很快，那些出去上厕所的男生都一个个地回来了，纷纷歉意笑着的同时也问及了接下来要怎么玩。

    “接下来的话，咱们就换一种玩法吧。”

    “来抽鬼牌玩真心话大冒险如何，最后的人要接受第一个完成的人的条件。”

    “真心话，还是大冒险，随意挑。”

    他简单地介绍着规则，就是一个很普通的玩法。

    一副扑克牌去掉一张小鬼合计53张牌，十三个男生十二人四张牌，一个人五张牌。

    然后开始抽，最先把手中纸牌凑对清空的就算是第一个胜出。

    而剩下的人还要继续抽，直到最后手持鬼牌的人算输，接受第一个人的惩罚。

    特别简单的规则，介绍完后杜鹏还看着韩墨道

    “怎么样，兄弟，咱们玩这个啊？”

    “可以啊，正好我带得有纸牌，就用我这个吧。”

    韩墨笑着答应，而后从口袋里一摸索，真就拿出了一副崭新的扑克牌。

    这是他刚创造出来的，就看这些人要玩什么幺蛾子。

    “哟，你带了啊，那就先让我来发牌吧。”

    杜鹏稍稍惊愕之余便拿过纸牌拆封看了一下。

    他是真觉得韩墨有问题，生怕这副纸牌也是个有问题的玩意儿。

    不过摊开一看，没啥毛病，就一普通的纸牌而已。

    “就用这个了，小鬼去掉，直接发牌。”

    杜鹏检查完毕就开始洗牌发牌了。

    十三个人也一人也没几张牌，直接四张四张地发就完了。

    最后发的是他自己，手上有着五张牌，不过这没有影响。

    人多牌量就分散，十三个人没一个能凑出对的，都乱得可以。

    “咳咳，看来都没人能凑牌啊，那就由我先抽了。”

    杜鹏当先抽取右侧小伙的牌，没配对，随后又是这个小伙子抽隔壁的牌。

    以顺时针旋转的方向有序抽牌，轮到韩墨的时候他也没看出啥问题来。

    “到我抽了啊，那我就随便抽一张吧。”

    看了眼手牌，韩墨随意地伸手把隔壁小伙的手牌给抽了一张出来。

    “哟，一个2啊，正好凑一对呢。”

    说着就将红桃黑桃两张2给摆了出来，他是第一个凑出一对牌的人。

    “兄弟这运气真不是盖的啊。”

    杜鹏调侃着，其他男生也在附和，而后继续他们的抽牌之旅。

    韩墨一贯地发挥着好运，第一个把手牌全部凑对分完。

    这时候其他十二个男生只有两个凑了一对牌出来，进度简直不要太快。

    不过他们也没有多说什么，排除韩墨这个胜者之后继续抽他们的牌。

    而在这循环的抽牌中，韩墨品出一点味道来了。

    【这些家伙，好像在把鬼牌往这杜鹏那边传啊。】

    他看不到别人的手牌，但对他们的手牌是什么都是门清儿的，毕竟这是他创造出来的东西。

    早就知道鬼牌在谁的手上，也见证着这张鬼牌不断易主最终落到了杜鹏手上。

    然后就在他受伤养着再也没被抽出去，这感觉，就像是他们商量好了要把鬼牌留给杜鹏一样。

    只是持有鬼牌的人是输家，会接受惩罚的。

    这杜鹏到底脑子抽了什么疯要故意接受这种惩罚？

    【难不成这家伙是个M？】

    韩墨不无恶趣味地想着，也饶有兴致地等待他们把牌抽完再看。

    就目前看来，这新游戏并不是在针对他，他可以放心看戏。

