    “诸天炁荡荡，我道日兴隆！”

    在一百零八名道士汇成洪流的高歌声下，无数气机汇聚在一起，冲出广场，搅乱云烟，形成龙虎之形。

    仿佛大山之中，有龙吟虎啸之声荡荡不绝。

    那身处中央云台的老天师, 龟背鹤形的身躯，忽然挺拔如松，龙虎之形的气机，如同华盖一般出现在他头顶。

    老道仿佛人世间最高的山峰，静默无言地耸立于众人眼前，不可撼动。

    他摆摆手，下方的道士高歌声方才平静下来。

    老道的目光扫过广场。

    在沈墨的感知里, 老道如一轮大日, 气机璀璨，盖过了在场所有人，没有任何一人能够与他争锋。

    “诸位朋友远来，给我龙虎山面子参加罗天大醮，老道在此谢过了。”

    他说完场面话，又看向远处，继续开口：

    “尹观主，请落座。”

    他说话的声音平平，可是落在广场诸人耳中，却犹如在心灵中炸起雷霆，不得不全神贯注倾听。

    一名抱剑闭眸的道人破空而至，落在老天师旁边的云台上。

    “青羊观观主尹苍海。”

    沈墨心中闪过一个名字。据他所知，这个尹苍海已经有三十年不问世事，没想到龙虎山一场罗天大醮也能将他请出。

    不愧是天下六派之一的青羊观观主，在沈墨的感应下，对方气机雄浑，怀抱的宝剑犹如一轮明月, 与尹苍海的气机交互, 浑如一个整体。

    既像是上古剑仙一脉的修炼法, 又像他和黑莲的关系，难以捉摸。只是沈墨能确定一件事，对方并非炼神，身上的气息，比正常的炼神驳杂，可是危险程度，却又较初入炼神者可怕。

    “关键是那一把剑。”

    沈墨很快做出判断。

    接下来，还有高人们陆陆续续落在云台中，而老天师开口叫出姓名，只有尹苍海以及他身旁另一边云台的执法堂首座玉关子。

    很快十个云台各自有高人落座。

    只是在沈墨的感应里，起码有六个高人，身上有淡淡的妖魔气息，与其自身的真炁结合，不轻易给人发觉。

    这些高人，好几个他从前都有耳闻，乃是玄门正道的中流砥柱，即使不是炼神，也只是差临门一脚，却开始融合妖魔鬼神, 拥抱新时代。

    不过即使沈墨自己，也有黑莲与他共生，取代元胎，算不得纯粹的旧法。

    可是黑莲本身就是幽冥祖师的元神种子化生，亦算是旧法的产物。

    修炼者与时俱进，对与错，在于最后的成就。

    何况这些人转修新法也晚了不少，只是空得到一身强大力量，相比沈墨，只是冢中枯骨，不足为惧。

    整座龙虎山，真正能让沈墨有强烈至极的生命危险感觉的只有老天师。

    沈墨思量间，一道熟悉的视线落在他身上。

    他看过去，正是赵普法，彼此眼神交错。

    “沈兄，我要动手了。”

    沈墨读懂了赵普法眼神中含义。

    他没想到赵普法居然如此急迫，或者搅乱罗天大醮的开幕，亦同样是赵普法的目标。

    可是他凭什么觉得捣乱之后，能逃出老天师的手掌。

    一声低沉如滚雷的炸响出现。

    赵普法一步踏出。

    浩浩荡荡的气势爆发，席卷向老天师旁边的云台，正是龙虎山执法堂首座玉关子所在。

    玉关子没想到，有人会在众目睽睽下，老天师在他身侧时，悍然出手。

    他无暇细想，因为真正可怕的不是下方广场正要杀过来的那个家伙。

    而是老天师旁边另一座云台的青羊观观主尹苍海。

    “老天师，玉关子是逍遥王，他和我青羊观有不共戴天之仇，还请你给我一个报仇的机会。”

    尹苍海神色犹如寒冰一样残酷，身上剑气澎湃，排开一阵阵气浪，眨眼间已经到了玉关子身前。

    老天师本来伸出手朝向虚空，在尹苍海的言语下，收了回去。

    原来龙虎山昔年曾欠了青羊观一桩天大的人情，是以老天师才对尹苍海那般客气。

    他一开口，老天师便没有插手。

    “诸天炁荡荡，我道日兴隆。”

    刚才的高歌声有多响亮，此刻就有多讽刺。

    沈墨心知肚明，这是有人看不惯龙虎山在新时代起势，有意要在罗天大醮上，挫折龙虎山的锐气。

    到底有哪些势力参与了？

    “朝廷、崂山还有……”

    沈墨明白了，铁肩神尼代表的水月庵肯定在其中，否则铁肩神尼不会让他来龙虎山。

    这像是一段没有摆在台面上的六大派围剿光明顶的剧情。

    轰！

    巨大的剑音轰鸣，尹苍海持剑杀向玉关子。

    刹那间，使人惊骇欲绝的冰寒剑气，犹如明月升起，照耀大地，使人无可躲避，又似滚滚洪流卷向玉关子。

    玉关子呵斥一声，口吐音浪，使来犯的剑气洪流出现刹那凝滞。

    在刹那间，他浑身化出数十个残影。

    这位龙虎山的执法堂首座，疑似大魔头“逍遥王”的道人，第一反应不是和尹苍海拼个你死我活，而是选择逃跑。

    残影分化，谁也不清楚哪个是他的真身。

    广场空阔，残影分散而走，只要有一条走脱，说不定他就是龙归大海。

    可是在尹苍海的剑气下，广场之中，千百剑鸣之声响起，纵横交错的剑影，遮天蔽日，犹如一张巨网，拦阻了残影的去路。

    狂飙的剑气下，残影不停溃散。

    最后只留下一道身影，在强大的气流中，浮沉不定。

    玉关子没有再逃跑，因为赵普法已经来到他面前，一朵白莲横空出世，袭杀向他的中路。

    玉关子直来直去，轰出一拳。

    本来气流横生、剑影交错的虚空，此刻更是生出惊涛骇浪一般，发出海啸一样的声音。

    沈墨差点忍不住睁开猩红血眼，将这一拳完全纳入记忆。

    原来这一拳让他看到了数门精妙至极的绝学、神通的影子，被玉关子融入看似毫无变化、直来直去的一拳中。

    甚至让沈墨生出照镜子之感。

    仿佛玉关子是另一个版本的他自己。

    融合各家所长，集于一身，开创自身的武学。

    简而言之——缝合怪！

    当然，若是能开辟一道，自成体系，那就是古往今来罕见的无上大宗师。

    “诸天炁荡荡，我道日兴隆！”

    执法堂大弟子归尘子号令执法堂弟子，在关键时刻结阵出剑。剑气汇聚，洪流一般汇聚，在归尘子的牵引下，目标赫然是执法堂首座玉关子！

    执法堂众弟子，本以为归尘子要相助首座，没想到剑气汇聚之后，目标竟然是玉关子，可是剑势已出，不可收回。

    若是收回，必然受内伤。在向疑似大魔头逍遥王的首座出手和必然受内伤的收剑之间，他们选择继续向“首座”出手。

    如果“首座”出事，那么首座平日里的大恩大德，他们只能事后偷偷念超度的道经回报了。

    不过他们很快内心松一口气，在执法堂众弟子身后，又出现了一位“玉关子”，道气凛然。

    “执法堂众弟子听令，逍遥王假冒我，混在龙虎山中，大家一起动手除去此獠。”

    执法堂弟子当即精神大振，剑气更盛，又出一剑。

    “诸天炁荡荡，我道日兴隆！”

    一波三折。

