    王小帅很好奇，当初的韩艳春除了长得漂亮之外，到底凭什么成为红牌。

    而且还能让好几个道上的大佬为了她大大出手，甚至还出了人命，可见她当初是有多火，要她陪一次竟然还要提前预约。

    当然，肯定是有钱有权的男人才能去排队，一般的人是不可能的。

    “艳春姐，这么说你跟他也只是名义上的夫妻，并没有什么正常的生活可言了？”

    “是啊，他都把劲儿用在了蓉蓉那个婊子身上了，老娘天天守活寡，就算是他哪天回家了也不会做，就他那身排骨，够干嘛的？”韩艳春有点不屑的说道。

    接着她继续说道：“再说了，那些年老娘一天不知道做几回，早就没感觉了。”

    “现在只不过是想找个男人作伴，好好度过余生而已，结果竟然找了这个垃圾！”

    “那你以前一直干这个，应该会有很多妇科病吧？”王小帅关心的问道。

    “也不是很多，因为基本上都是披挂上阵，就是一些少数的混蛋故意的，我也没有办法，怀上的都会拿掉，后来跟了陈方没怀上，就是因为伤到了身子。”韩艳春说道。

    王小帅点点头，说道：“这肯定，话说艳春姐，你怎么会做这一行啊？你是哪里人呢？”

    “我是临安县的，老家是清源乡陈塘村的，那里很偏，估计你也没听说过。”

    王小帅听到这话，眼珠子一瞪，惊呼道：“艳春姐，你说你是陈塘村的？我是万民村的，跟你家也就十几二十公里。”

    “而且我们村很多娘们儿都是你们村嫁过来的，村里老大的媳妇郑红霞，村里的老师张琴……”

    “这些人你都认识不？”

    其实王小帅本来不知道郑红霞是哪里人，只听说是隔壁乡一个村子里的，可后来听郑红柳说过，郑红霞其实是陈塘村的，隔壁乡那个村是她嫁过去的前夫家。

    所以他听到韩艳春竟然是陈塘村的，不禁有点兴奋起来。

    “老天！夭寿仔，你真是万民村的？”

    韩艳春同样很意外，惊呼道：“想不到老娘还能碰到老乡，张琴是我家隔壁的，而且红霞婶还是我亲戚呢，她是我表姐！”

    “原来是这样，怪不得你那么漂亮，世界真小，来到这里还能遇上红霞姐的表妹，话说你当年怎么就来到阳青市干这行了？”王小帅疑惑的问道。

    “你以为我想干吗？还不是被逼的！”

    韩艳春回忆了一下，无奈的叹息道：“我那时候刚小学毕业就跟着村里的大姐到了市里干活，一开始是去有钱人家里做保姆，后来家里的男主人看上我了，想欺负我，我不答应，后来被他诬赖。”

    “他跟家里的女主人说我想勾引他，就被赶出来了。”

    “我一时半会找不到活，只能去夜场做招待，夜场的老板见我人长得漂亮身段好，就把我给强了，之后就逼我出来卖，很快凭着先天的优势，越来越多的男人喜欢我，名气慢慢大起来。”

    “那时候我每天都要做七八个人的买卖，所以我是真的不知道陪过几个男人，快破千了吧！基本都是回头客多。”

    “而且我看着很风光，到哪里都有人捧着，可事实上很让人瞧不起，现在想想，我这辈子就是那样被毁了。”

    “艳春姐，想不到你命这么苦，那你家里人知道你在外面做这个吗？”王小帅疑惑问道。

    “一开始他们不知道，可后来全村人都知道了，毕竟都被关起来了，家里人能不知道吗？”

    “那你出来后，还回过家吗？”王小帅询问道。

    韩艳春点点头，回道：“回过，我爸妈走的时候都回去过，就是送一下老人家，完事了就回阳青市，省的给家里人抹黑！”

    “而且从我干这行被发现开始，基本上没有什么家人了，一个个的见了我就像是见了鬼一样。”

    “当初陈方花钱给我赎身，我还以为这辈子能跟他度过余生，可到现在才知道，他只是图我的钱而已，我的身子他看都不看一眼。”

    “要是哪天我不能赚钱了，他肯定会像丢垃圾一样把我踹了。”

    王小帅听完这些，更加同情这个可怜的女人，更加心疼她。

    因为韩艳春当初干这行，完全是被生活逼迫的，并不是她自己内心的选择，做保姆遇上了好色的男主人，后来不得已进入了夜场，又被老板强了，她这么年轻又没有念过书，还能做什么体面的工作？

    “艳春姐，你放心吧，从今以后有我护着你，至于陈方那家伙我会警告他的，让他再也不来就骚扰你，你赶紧跟他离婚吧！那混球不值得依靠。”

    王小帅疑惑的说道：“就是才两万块，你就跟了他，也太傻了吧？”

    韩艳春苦涩的说道：“我那时候不是因为这两万块，就是觉得有人愿意花两万块帮我这个没人要的贱女人赎身，还娶回家去，然后就被他感动了。”

    “结果，他竟然是看我长得漂亮，而且还想我给他生孩子。”

    “而且我也是嫁给他之后，才知道这家伙真不是个东西，老娘竟然还傻傻的忍了他那么多年，现在才想明白了。”

    “谢谢你了，小坏蛋！”

    王小帅摇摇头，笑道：“好了，艳春姐，说什么谢谢，希望你以后别这么糟蹋自己了，赶紧跟他离婚然后好好开你的店。”

    “等你碰上合适的男人了，再把自己嫁出去，你现在还年轻呢，以后还有大把的青春。”

    韩艳春闻言，深深的凝视着王小帅，眼底深处闪过一丝炽热，说道：“小坏蛋，你知道我干嘛喊你夭寿仔吗？”

    “不知道，当然了，我也没生气，因为我能感觉到你不是真的骂我。”

    “嗯，我没有骂你，夭寿仔是这边的地方话，要是一个女人这样喊一个男人，那就是代表对他有意思。”韩艳春笑道。

    王小帅愣了愣神，反问道：“阳青市还有这说法？那也就是说你对我有意思了？”

