    古神教核心枢纽四殿当中，白虎殿执掌刑罚戒律和部分内卫任务。

    同时，也肩负针对教中内部人员的情报收集与监视。

    对外界来说，古神教四殿当中白虎殿存在感最稀薄。

    但对古神教内部来说，白虎殿则是最恶名昭彰的存在，中低层教众名副其实的谈虎色变。

    眼下神教内部，郑池郑长老被定为叛教，引发内乱。

    处理相关问题，白虎殿首当其冲。

    眼下白虎殿首座侯荆扉，便同青龙殿首座练步一等人一起在全权处理此事的陈洛阳账下听令。

    “只是，虽然发现郑长老一系人马的行踪下落，但消息来源，有些蹊跷。”侯荆扉神色沉稳的说道：“其中怀疑有蛮荒那边的人介入，所以也有可能是圈套。”

    心里如何想先不论，面上他一副尽职尽责的模样。

    所谓蛮荒，乃红尘一方浩瀚疆域。

    蛮荒中百族林立，历史上地域不断被古神教、南楚皇朝、扶桑岛等势力分而治之，鲸吞蚕食。

    直至百多年前有强人崛起，成为蛮荒百族共同的族王，终于统一蛮荒，使之屹立于红尘，成为不逊色于三大皇朝和正邪十二圣地的强大势力。

    族王强势，这些年甚至开始反过来威胁南楚皇朝、古神教掌握的疆域安全。

    在对方励精图治下，蛮荒不再一盘散沙，力量整合的同时，人才培养也大为受益，近百年来年轻强者层出不穷，整个蛮荒越来越强大。

    随之而来，则是蛮荒中诸多新生代强者野心勃勃，四处出击。

    此前，传闻中蛮荒族王得到一页天书，静心参悟，所以蛮荒近来安静低调许多。

    南楚皇朝同古神教的大战，以及后来西秦皇都政阳城一战，先天宫之乱，天河、血河大战等重要事件里，都不曾见过蛮荒的身影，充其量只是在旁观察，打探消息。

    但就在最近，古神教内部探听到消息，郑池郑长老似乎同蛮荒那边有所联系。

    眼下似乎更进一步得到证实。

    陈洛阳面不改色，微微颔首：“彭长老呢？”

    侯荆扉答道：“禀副教主，彭长老正在追查验证消息的真假，尤其在留心蛮荒那边的动静。”

    “不死巨灵”彭峰，古神教实力最顶尖，辈分最高的几位宿老之一，实力强悍至极，昔日年轻时，也是作为神教最核心嫡传培养，得以修成神魔血，尤其擅长神武魔拳中的“刑天”一式。

    “刑天”的力量精粹，在于修炼者重伤之下，仍能在短时间内保持自身巅峰战斗力，不受伤势拖累。

    这一点在实力相近的殊死决战中，又或者以一敌众面临围攻时，意义自然重大。

    某些时候，甚至可以帮助修炼者以弱胜强，反败为胜。

    “刑天”的造诣越高，则可豁免的伤势影响越大。

    练到最高深处，哪怕重伤濒死，仍可与对手血战到底。

    如今古神教中，尤其以彭峰最擅长此拳法，在这单独一式“刑天”上的造诣，便是教主江懿都未必能胜过他，是以有“不死巨灵”之称，出道以来一串串战绩辉煌。

    在古神教内，彭峰是跟郑池并列，臻至第十八境武圣巅峰的四大宿老。

    平日里，他们已经不担当教中具体职司。

    一般只有古神教面对紧急情况，又或者教主专门给他们下令时，他们才会出山。

    其他时间，彭峰、郑池四人，大多在各自闭关静修。

    对他们来说，站在武圣巅峰，距离更高一层的武尊层次，只差一步之遥。

    可是这一步之遥，便是天堑，隔开他们同江懿等红尘巨头强者。

    想要突破这瓶颈，由不得他们不抓紧时间。

    虽然，第十六境，初成武圣之身，寿元便突破人体极限大幅增长，之后随着境界提升，武圣的寿命将越来越长。

    但是，如果在一定年岁内，迟迟不能踏出那一步，那么接下来气血活力不再，即便还有几百年寿数，也终将后半辈子一直在武圣境界蹉跎，再也无法突破至武尊境界。

    红尘十杰被无数人推许，个个天纵之才，实力非凡，第十七境就堪比第十八境的前辈高手。

    除此以外，世人对他们寄予厚望，便是因为他们年纪轻轻，在天才中的天才中，继续脱颖而出，超越无数前辈，有更多时间更大把握继续向上冲刺，武尊可期。

    而似先天宫乾天长老游浩等老一辈强者，虽然年纪二百来岁，距离其自身寿元尽头尚远，但进一步突破至更高境界的希望，却越来越渺茫，以至于主动将希望让给年轻一代的王章，只为确保先天宫再出一位巨头坐镇。

    相对而言，年岁较轻，还没有接近红线，断绝希望的老一辈武圣顶尖高手，则大多不肯认命，努力潜修，希望能在气血活力转淡以前，冲破瓶颈，跨越天堑。

    古神教几位宿老，大都如此。

    不过当教中遇上紧急事情时，他们还是会果断出手。

    如早先因为程麒元、程虎元兄弟之死，楚皇程辉御驾亲征古神教，而古神教总教教主江懿当时正在闭关。

    便是教中宿老联合四殿首座等高层强者共同组成神魔联会，主持大局，抵御南楚。

    其后西秦政阳城惊变，古神教趁机侵吞西秦疆域，便是彭峰彭长老亲自出马，作为主力，同前任青龙殿首座林岩一起征讨西秦。

    至于说林岩死在陈洛阳手上，则是后话了。

    江懿同其他巨头在政阳城下对峙纠缠之际，便是彭峰等人，为古神教拿下西秦皇朝大片疆域。

    而眼下，郑池叛变，神教内乱，彭峰彭长老也是继续披挂上阵，同陈洛阳一道处理郑池的问题。

    彭长老勇武无畏，忠于教主江懿，眼下自然是对付郑池的急先锋。

    不过他也有脾气暴躁，倚老卖老的毛病在。

    虽然奉了江懿号令，但对陈副教主不大恭敬。

    陈洛阳对此不甚在意。

    一切才刚开始而已，后面有的是东西招呼教中人。

    “着彭长老盯紧蛮荒那边。”陈洛阳看着侯荆扉吩咐道：“杜长老回来后，也会去支援他。”

    杜长老也是同郑池、彭峰并列，古神教最顶尖的宿老之一。

    此前因为他同“魔后”纪天琼打过交道，所以被派往黑水绝宫问候，以探对方虚实。

    四位第十八境的高手中，除了一位正闭死关外，另外三位郑、彭、杜，接下来或许便将同室操戈，上演一场大战。

    “是，属下遵命。”侯荆扉应声答道。

    陈洛阳随意的挥挥手，示意对方退下。

    至于总坛那边，他不必多过问。

    类似讯息，不论练步一还是侯荆扉，在禀报陈洛阳的同时，都会第一时间也将消息报告给坐镇总坛的江懿。

    江懿名义上，是坐镇总坛，震慑教外之敌。

    他并非闭关，教内纷争虽然交给陈洛阳等人放手处理，但相关消息情报还有事态进展，江懿肯定要第一时间掌握。

    当然，现在这些消息，肯定是全落在陈洛阳耳朵里了。

    他也可以借此监督练步一等人，是否有事隐瞒。

    不过，在总坛的“江懿”接下来，迎来一位特殊的客人。

    苦海魔佛一脉的传人。

    接到值守教众的禀报，陈洛阳微微沉吟后，传讯古玉，同意接见对方。

    于是，就像他上次本人返回总坛时一样，一个年轻的和尚，来到江教主静修之所门外。

    不过，不能进入其中。

    静室里，传出江教主温和的声音：“江某手头有件宝物正在炼制，恕不外出相见，小友何事来我神教？”

    那年轻和尚，眉心处有一枚黑色的“卍”字符逆转，神情平和恬淡，仿佛小小年纪便开悟的得道高僧。

    他双掌合十，向着静室一礼：“冒昧打扰教主，是小僧唐突。”

    年轻和尚语气平稳，娓娓道明来意：“小僧今日冒昧造访，是为家师带来口讯，希望能与贵教配合，一起铲除小西天的歪门邪道。”

    静室内，经由古玉和幻象，一切被传递给远方的陈洛阳本尊。

    他一听对方说话，便即心中有数。

    魔佛一脉，此前惧怕小西天的后台，也就是那位神秘的淡金宝镜主人，天佛。

    因此前一阵子，苦海极为低调。

    陈洛阳、燕明空杀伤对方不止一个嫡系传人，魔佛苦海一脉也哑忍，没有大肆报复。

    而现在，苦海一脉重新出山，原因不是别的，恰巧是因为他们察觉到了“魔尊”出关的端倪。

    有“魔尊”在，天佛自然不敢轻易伸手到红尘界来。

    苦海一脉，便大起了胆子，重入红尘兴风作浪。

    他们首要盯上的目标，自然是死敌小西天，乃至于取代对方，在西秦皇朝传道。

    只是让陈洛阳心中微微生出怀疑的是，这其中是否有清微界和青牛观的身影？

    苦海出山，针对小西天，其实最求之不得的人是青牛观。

    青牛观主被迫离开红尘，青牛观失去巨头坐镇，小西天外堵门的空城计撑不了多久很快会被拆穿。

    如果就此轻易退去，任谁都会知道青牛观内部出了问题，外强中干。

    但现在有苦海一脉介入，青牛观如果运作得法，说不定就得到一个台阶下，能不暴露自身虚实。

    眼前这个苦海传人的拜访，着实耐人寻味……陈洛阳心中思索。

