    第228章天生做官的料

    赵唐赵庐兄弟两个出了松鹤堂，脸色都沉了下来。

    赵唐道，“三弟，咱们是不是对婆娘太纵容了？娘是什么人，没有比咱们兄弟二人更清楚的。有什么事儿，她都是往轻了说。你二嫂跟弟妹两个，怕是把娘气得不轻。”

    赵庐点头，“二哥，我也是这么想的。咱们可不能由着她们这么气娘。”

    兄弟俩嘀嘀咕咕了好一会儿，想出了自以为是的办法。

    这才去了厨房，跟厨娘李氏传达了他们娘的要求。

    “二爷三爷，老夫人可是觉得奴婢做的云片糕不好吃？”李氏紧张的问。

    她自认从来不偷奸耍滑，婆婆教她的，她都是尽心尽力的学的，为的就是让赵府的主子们都满意。一直以来，她做的糕点也确实没出错。这冷不丁的要减甜度，她有些慌。

    “老夫人没说什么，可能是突然不喜欢吃甜了？你就按着她老人家说的来就行，赶紧做了，做了给送松鹤堂去。多做点儿，我们院里也送点儿去。”赵唐道。

    这样子，不像是她做的点心出问题了，李氏这才放下心，应道，“二爷放心，奴婢立马就做，会严格按着老夫人说的去做。”

    “行，你做吧。”赵唐点了点头，招呼赵庐离开。

    那边儿黄莺带着东西见到了杜如意跟赵小花，至于赵大河，一回杜府就让杜经韬请去了，说是有问题请教。

    杜如意让下人给黄莺搬了绣墩来坐。

    黄莺双手放在膝上，面带得体笑容，“杜小姐你们走的匆忙，老夫人都没来的及准备东西。这不，亲自挑了一些东西，打发奴婢送过来。”

    “还有我的份？”杜如意笑着问。

    “您跟小花小姐还有大河少爷，都有。”黄莺道，“大河少爷的这份，还得劳烦杜小姐转交。”

    “那我这可是跟着小花大河沾光了，还劳烦黄莺姐姐帮我带声谢回去。”杜如意高兴的说。（注：这里的姐姐，并不是年纪大。）

    “老夫人还叫奴婢给您陪个不是，招呼不周，让您见笑了。”黄莺又道，“老夫人说，她也是没想到，有些人那么上不了台面。因为她们，老夫人气得头风都发作了。”

    话里透露的意思就是赵老夫人对那二位很不满意，而且，不会就这么算了的，而是会给他们一个交代。

    “黄莺姐姐，你回去告诉祖母，年纪大了不可轻易动怒，伤身。只是一些无关紧要的事儿，没必要。”赵小花道。

    言语平和，面上表情也不见装模作样。

    黄莺心中暗暗点头，小花小姐这是真觉得没要。或者可以说，她没把二位夫人当回事儿。

    “小姐的话，奴婢记住了，回去定会告诉老夫人的。小姐这么关心老夫人，她肯定会高兴的。”黄莺道。

    “这是做晚辈的应当应分的。”赵小花道，“我这里有安神香，黄莺姐姐带回去，祖母歇着的时候燃上一丸，能够平心静气，缓解头风发作。”

    赵小花从一旁的竹箱中取出一个瓷瓶，递给黄莺。

    黄莺有些犹豫，安神香这类的，可不是随便能用的。

    “黄莺姐姐可以先拿给祖母惯用的郎中那里瞧一瞧，他们知道祖母的身体情况，如果不合适，就别给祖母用。”赵小花道。

    在赵府那么长时间，赵小花虽然没有询问老夫人什么，但是面诊，手诊，已经能看出来很多了。

    再一个，安神香并不治病，只是缓解情绪，让人放松下来的。

    很多时候，像是头痛之类的，跟情绪有很大关系的。

    “好，奴婢回去的时候，本就要到百草堂请郎中回去给老夫人诊脉的，到时候，让郎中看看。”黄莺道。

    赵小花一点儿没有被质疑的不开心。

    相反，黄莺这般，说明她对老夫人非常认真上心，是忠仆。

    该说的都说了，该传达的也都传达了。

    黄莺起身告辞。

    杜如意叫丫鬟送黄莺离开。

    “小花，安神香还有吗，我也要。”杜如意眼巴巴的看着赵小花的箱子。

    “杜姨，您晚上睡觉极好，平日里又不头痛，用不上安神香。”赵小花道。

    有是有，而且，没有了，她可以配。

    大概是对气味的敏感，让她在配香这方面，很是得心应手。加上现在学医，对各种可以入香的药草分量把握的极好。

    她配香的时候，并不用称，完全是凭感觉。

    但是她娘说了，她配出来香丸比那种各种香料药材严格称重的还要好。

    配伍的香料跟药材，相得益彰，能够发挥出最大的功效。

    这也是天赋。

    “这么好用的东西，留着，以后好做人情。”杜如意笑嘻嘻的说。

    赵小花的箱子了有各种各样的不同功效的香丸，听杜如意这么说，就每份都取了一些，还细心的给她标注了名字，功效，以及什么样的人可以用，什么样的人不适合用。

    “真棒。”杜如意捏了捏小花的脸蛋。

    “杜姨，你帮了我们这么大的忙，就当是我给你的谢礼了。”赵小花道。

    “那这谢礼可够重的。”杜如意一脸占便宜的表情。

    她帮的那点儿忙，跟孟姐姐帮她的相比较，完全算不了什么。

    而且，她跟赵庭确实有小时候的情分。冲着这个，也不能袖手旁观。

    再一个，她如今归家，哥嫂现在没有表现出来任何不欢迎。

    可以后呢？不好说。

    她维系跟赵府的情谊，以后，对自己只有好处，没有坏处。

    而且，孟姐姐医术高明，这可不是随随便便就能遇到的。

    还有一点，是杜如意很看重的，那就是赵大河。

    她大哥都说了，这小子不光会读书，还会做人。

    这就很难得了。

    要知道，有句话叫，死读书死读书。

    确实也知道很多大道理，但是，不会变通。

    俗称书呆子，就比如，她侄子。

    这样的人，她大哥说了，只适合做学问，为官的话，若是官场清明也可以。可是，官场什么时候清明过？

    可赵大河就不是，他读书好，做人也没得挑。

    这虽然跟成长环境有关系，但是，天生的占很大比重。

    有些人，天生就是做官的料。

    (本章完)

