
　　金狮子发出非常不屑的一声哼。

　　真是太天真了。

　　如今混沌世界的局面，人类将近八成的领域全都损失掉了，此刻全都掌握在妖族跟转化者的手段。

　　他们不得不承认尧帝大人的手段是真的超乎他们想象的强大，凭借一己之力就可以在短短的时间内，将整个人类的战斗力土崩瓦解。

　　而且这一切竟然还都是在这之前就已经算记好了。

　　“你真是太天真了，或者说，你在这个时候把整件事情想的太过乐观了，这么严肃的问题你竟然还能将希望寄托在别人的身上，我也当真是完全没有想到！”摇了摇头，金狮子在这个时候轻蔑地说道：“不过，看你这个样子也明白是根本不愿认输的，没有关系，你未来会亲眼看到这些事情的！”

　　“你就这么笃定你们会赢？”林羽好奇地看着面前的金狮子。

　　“大势已定，你们已经无从改变任何事情，剩下来的人类即便是可以坚持也不过只是苟延残喘，我们会将他们赶尽杀绝，最后的一个方式就是将它们也从到试炼世界之中，也让他们感受一下，当年我们的绝望！”此刻冷笑着看着面前的林羽，好像这件事情本该是这个样子一样。

　　而此刻的林羽沉默下来，妖族对于他们的第一还是非常强烈的，而眼前这个家伙在这一方面更是有过之而无不及。

　　如果有这个合适的机会的话，此刻的林羽能够肯定，这个家伙一定会选择将整个认了全都消灭掉。

　　只不过这样的想法虽然危险，但是却也是在这个时候最好的一种方式了。

　　r林羽在这一刻，缓缓举起了自己手中的破神枪；“如果这是你对所有事情的看法的话，我只能说你还是很愚蠢的一个家伙。但是我并不准备跟你解释什么，如果有这个运气的话，你可能会看到这一幕发生。”

　　“这是当然了，我可不会就在这里倒下的，我要亲眼看到人类彻底的从这个世界之上消失掉。”

　　金狮子非常猖狂，甚至可以说是在这个时候自顾自的陷入到了自我的世界之中。如果说之前对于这些事情还有一些忌惮的话，那么如今在这一科就已经是完全不同的概念了。

　　林羽在这个时候看着面前的金狮子，已经战斗有一段时间了，到了这个时候自然是别无选择。

　　神力凝聚在破神枪上。

　　随后，林羽直接是释放出一个能量弹丸。

　　看上去只是一个很小巧的东西，好像真是微不足道一样。

　　但如果真要是这么去看待的话可就大错特错了，这个时候的金狮子显然还不清楚。

　　他也是张开自己硕大的嘴巴，一个能量球在这个家伙的嘴巴里面凝聚而成，等到林羽的能量弹丸靠近的瞬间，这个家伙也将口中的能量球给吐了出来。

　　两种属性完全不同的能量在这个时候完美得到了发挥。

　　在所有人都以为这会是一场可怕的爆炸的时候，两种能量交织，在这一刻竟然是跟着开始缓缓消失不见了。天籁小说网

　　这可真是让很多人都感到难以置信的，怎么可能会有这样的情况发生。两种不同的能量，在这一刻不应该是完美的爆发出强悍的动力吗？

　　但是看看面前这个状况，显然是跟他们之前想象中的完全不同的概念。本该是能轻松搞定的问题，却在这个时候完全转变成为另外一个样子了。

　　现在这个状态他们怎么办才好？

　　众人的脑海中全都是这样的疑问，接下来会发生什么？

　　所有人都在看着两个能量球。

　　最开始的爆炸没能够发生，相反在这个过程当中也是很快就跟着恢复到了平静的状态，在这片空间当中，好像什么事情都没有发生过一样。

　　“这是怎么回事？好像就在这一瞬间能量被直接吞噬掉了一样。本该是一个毁天灭地的爆炸的，但是在这个时候完全消失不见了，太奇怪了吧。”

　　“哼，这有什么奇怪的，林羽能够靠着一己之力拦住这么多要住的进攻者才是最不可思议的吧，如果是你的话，能有这样的本事吗？”

　　在这个时候，不管是龙神殿的战士还是转化者这边的阵营，全都是清一色的想法

　　怎么可能的？

　　这个男人到底是怎么做到的，能够在这一刻如此轻松的压制住这么多的对手。看这个少年此时此刻脸上的表情，更像是做了一件微不足道的事情一样，对他而言，这一切真的就已经这么简单了吗？

　　此刻的众人想不明白，同样也是没有办法解释清楚的。

　　林羽表现出来的战斗力，的确是超过了他们想象一般的强大，在这个时候也必须要承认，这样的一个对手，可能要比他们之前遇到过的任何一个还要强大的多得多，如果说之前对于这件事情还有什么期待的话，这个时候就已经完全没有这么多的想法了。

　　在发生了这么多的事情之后，他们更多的还是对于未来的很多担忧。

　　林羽也很清楚的明白，现状之下，妖族能够做到的事情有很多。

　　他们想要抵抗这些家伙的难度是真的很大。

　　可即便是这个样子此时此刻叫他们就这样轻而易举的放弃，那也是绝对不可能的。

　　诚然眼前的这些对手会比想的还要难缠，还要麻烦一些。

　　可即便是这个样子又如何啊，最终不还是能够轻松搞定这些麻烦的事情吗？

　　也正是因为这个原因所以才会在这个时候有这样的变化。

　　在经历过了之前的战斗之后，林羽看着面前的金狮子，冷笑着一声说道；“我知晓了你所知晓的一切，自然也能够阻挡你想要做的事情！龙神殿的这些人你们是伤不到他们的，只要我还站在这里，就凭借你们几个人，是不可能做到这件事情的，如果你们真的想要干掉他们的话，倒不如请更厉害的，或者说，是让尧帝亲自来找我！”

　　口气很大，但是这也是这个时候林羽的自信。

　　面对这样的对手的时候，依旧是表现的非常轻松。在这种状态之下，林羽已经完全超过了他们的料想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百四十七章 愚昧无知免费阅读。https://xs.23sk.com 