    得救了！这是躺在地上四个男人心里的想法。可，这也太离谱了啊。没想到传说中的凤凰居然是个自恋狂，更是自尊心超级强的笨鸟。

    四个人安静坐着先调着息。若可飞和白杏走到了那闪亮的木之精髓面前。“好漂亮啊。”白杏怔怔的看着那几个闪亮的木之精髓。

    若可飞没有说话，只是拿起了其中一个，一口吞了下去。一阵舒适感传遍了全身，传遍了四肢百胲。

    拿到了木之精髓，待众人稍适恢复，这才起身下了巨木。门口，鸡窝老头冲各人挥着手道别，鸡窝老头依依不舍的看着若可飞：“丫头，记得以后来看我啊，还有再给我讲荤笑话啊。”

    “不要。”若可飞一脸冷漠，干脆的拒绝。

    “丫头别那么冷漠啊。我会等你啊，有空记得来看我啊。”鸡窝老头丝毫不在意若可飞恶劣的态度。

    若可飞回头忽然看到都是一脸苍白的几个男子，不易察觉的微微皱眉，转过头跟鸡窝老头说：“你告诉那大鸟，它是我见过的最丑的鸟。”说罢，头也没回，跟着众人离去。

    鸡窝老头笑歪了嘴巴，这丫头还真是记仇的很啊。就这句话，估计要让凤凰郁闷一个月了。

    轩辕孤云伸出手轻轻的牵起了若可飞的手，温柔的笑了笑。前面的路还长。

    黯然却摸着自己的下巴在认真的想着一个问题。是不是远离了那些人世繁华，把若可飞体内的邪恶因子唤醒了？难道这记仇的性子才是她的本性？如果以前那冷酷残忍的她都是后天生成，那刚才她一本正经打击别人的样子才是她本来的面目咯？若真是这样，嘿嘿，黯然笑起来，真是这样以后的路上就好玩了。

    这一次，众人是真的受伤不轻，并不是打打坐只几粒药丸就能好的。唯有先在附近的县里投宿下来，养好了伤再上路。看着众人的脸一个比一个苍白，若可飞有些后悔自己走前只说了那么一句话来打击那大鸟。

    圣远国因为是女尊国，所以当几个人投宿时，掌柜都以为这几个男子是若可飞的面首。在几人疗伤的日子里，唯有若可飞和白杏出门为他们采购需要的东西，还有请大夫回来诊治了再抓药。若是他国，两个漂亮的女人走上街，怎么都会引人注目，在圣远国却是完全不用顾忌。因为大街上走动的几乎都是女人，更不会出现什么流氓调戏良家妇女这样的事。

    四个伤员整天窝在了房里，拼命的养起了伤。对留在圣远国这个女尊国几个男人是大恨！这样的地方多留片刻都是如坐针毡。而若可飞和白杏却似乎很喜欢这里，整天两人都相邀逛着街，吃着这里的特产小吃什么的。看着两个女人惬意无比，四个男人更是努力的养起了伤，以便能早日离开这地狱般的国家。

    这日，轩辕孤云不顾伤势想和若可飞亲热时，门却被突兀的敲响。轩辕孤云愤愤的出声问道：“谁啊？”

    “是我，杏儿。可飞在不在啊？”白杏柔柔的声音从门外传来。

    “在呢”若可飞刚出声就被轩辕孤云的吻堵住。

    “今天不准出去。”轩辕孤云的手不老实在若可飞身上游走。这些天自己一直在禁欲，看的到吃不到，难受死了。今天怎么也要吃一回。

    “你不怕伤势加重啊？”若可飞低低的喘息，避开了轩辕孤云的魔爪，“等你伤势好了再来嘛。”

    “不要，就现在来。”轩辕孤云撒娇般的搂住若可飞，就要吻住她的脖子。

    “那你的伤肯定没有黯然的好的快。”若可飞漫不经心的吐出了句话，轩辕孤云的动作立刻僵住。

    “那你出去玩吧，早些回来。”轩辕孤云懊恼的说完，机械的转身回到了床上。这一路上，不知不觉中，他与黯然两个人一直在暗中比着高低，谁也不肯服输。不管在任何事上都要暗中比个高低。

    若可飞抿着嘴笑了，看着床上乖乖疗伤的轩辕孤云，转身走向了门边。其实，男人单纯起来的时候还真是可爱啊。

    开了门，白杏笑吟吟的在外等候着。两个女人又高兴的上街去了。

    “可飞，我找到个好玩的地方。”白杏神秘兮兮的说着，从掌柜那听说这事就赶忙来找若可飞一同前去了。

    “什么地方？”若可飞看着街上偶有蒙着面的男人路过，也是体态柔软。真不知道这样的男人为什么会有女人喜欢。

    “买卖奴隶的。”白杏捂着嘴笑了起来，“去看看有没有好男人买。”心中坏笑，若是买个男人回去，在屋里拼命疗伤的那个男人会不会气死。

    若可飞无语，那种地方怎么会有好男人卖？应该都是些阴柔作势的男人。好象圣远国的女人就喜欢那样的男人吧。虽然如此想着，却还是由着白杏将她拖着往奴隶市场走去。

    客栈里，黯然静静的打着座，门忽然被轻轻的敲响。

    “进来。”黯然听的出那脚步声，淡淡的应了声。门被推开来，消魂眼神复杂的走了进来。黯然在心中微微叹气，还是来了。

    “老哥。”消魂坐在桌边，一副欲言又止的样子。

    “伤怎么样了？”黯然见状，先说起了话题。

    “好多了。”消魂皱起了眉头，看着桌上的茶杯沉默半晌这才慢慢开口，“我来，是想问老哥一件事的。”

    来了！黯然闭上眼，却唯有淡淡道：“什么事？”

    消魂一脸的复杂，慢慢启唇道：“我和她的血祭……在凤凰将我重伤时，她并没有像我一样痛苦。”

    “这不是好事么？你希望她像我们一样现在重伤在身不能出门？”黯然嘻哈的想把话题扯开。

    “不是！老哥你明知道我想问的不是这！”消魂有些着急，抬头看着一脸轻松笑意的黯然，有些恼了。

    “哦，那你想问什么？”黯然依然装着傻。

    “我和她的血祭是不是已经解了？”消魂咬着唇，终于问出了这几日一直盘旋在自己心里的疑问。手臂上的那奇怪的纹身已经消失不见，这说明了什么？血祭已经解了，自己和她再没有任何的关系了么？！

    黯然看着消魂复杂的眼神，久久没有说话。自己该怎么说？告诉他血祭已经解了，告诉他两个人的一切都没有了关联？自己如何开的了口！

    “这么说，已经解了？”消魂看着沉默的黯然，明白了过来。老哥是经常骗自己，但是在某些事绝对不会骗自己，说不出谎言的时候，他对自己就是沉默。

    黯然微微张了张唇，想说些什么。消魂却低下了头，露出丝奇怪的苦笑，缓缓道：“这样，也好。”黯然心疼的看着消魂那落寞的样子，眼底泛起了浓浓的心疼。

    “对不起”黯然幽幽的声音轻轻的响起了在屋里，响起在了消魂的耳边。

    “干嘛说对不起？你是我老哥么？”消魂挤出丝笑，看着黯然那深邃的眼睛。

    “若当初不是我对你们血祭，就……”黯然没有将后面的话说出，怎么能说出口呢。若当初不是自己一时的心血来潮，怎么会变成现在的局面。

    “蠢老哥，你在胡说什么啊？变成这样有什么不好的？”消魂耸了耸肩。咧开嘴笑了。若不是老哥一时的心血来潮自己又怎么会认识她？认识她是一件多好的事，自己绝对没有后悔。

    黯然哑然，只是心疼的看着一脸故作轻松笑脸的消魂。眼里的深邃却越来越暗。

    “那，老哥，是什么时候解开血祭的？我不记得你有对我们做过什么啊？”消魂问出了早就想知道的问题。

    黯然轻轻的长叹了口气，这才道：“就在她刚吞下水之精髓的时候。五行的精髓任何一个都可以解除这些。”这也是自己后来才确定的事。

    “这样啊。”消魂低垂下了眼睫，让人看不真切他的想法。忽的消魂起身，笑着道，“那猪头老哥你继续养伤，别落在那小子的后面了。”说罢，转身往门口走去。若在平时，消魂叫着猪头老哥必然换来一顿好打，现在黯然却怎么也说不出话来，更别说起心捉弄消魂了。

    黯然沉下眼看着消魂的身影消失在门口，眼中渐起了丝丝寒意。再一眨眼，消失不见。

    消魂回了自己的房，静静的靠在窗户边，看着蔚蓝的天空发起了呆。血祭解除了啊……自己和她再没有了任何的关系么？再没有了正当的理由去保护她，去关心她？嘴角露出苦涩的笑，消魂轻轻的按住自己的胸膛。是伤又复发了么？为什么这里有些隐隐作痛。

    心，为什么有点痛呢？

    消魂慢慢的闭上了眼，一脸的落寞。

    此刻的若可飞正冷眼打量着奴隶市场里被买卖的奴隶们。百杏满眼的惊奇，这里有很阴柔俊美的男子，也有三大五粗的壮汉。而各个奴隶主们都在卖力的向顾客们吹嘘着，介绍着。

