    小甜甜一行人尚未下线。

    不过，见到陈铭的举动之后。

    唐破虏直接命令他们全员下线！

    陈铭正在做的事，不适合让他们围观！

    此时，陈铭挥舞着双手，将自己的一些想法施展出来！

    在这个副本里面，他是神明般的存在，他能做到一切事情！

    即便如此，他还是被累得满头大汗，他正在做的事，可是极为消耗精神力！

    也不知道过了多久，陈铭总算完工了。

    接下来，就是检验成果的时候。

    他把史密斯的记忆塞回脑袋里。

    史密斯失去了意识，他悬浮在虚空中，像是睡了过去。

    轰隆隆！

    突然间，一道巨响出现！

    无穷无尽的剧痛来袭，史密斯被疼得睁开了眼眸！

    他发现陈铭大汗淋漓地站在他面前！

    陈铭正在操纵整个末日之城，砸在他的身上！

    见到史密斯在痛苦中醒来，陈铭面容扭曲地在低吼，“我说了，会让你品尝万倍痛苦，现在，你品尝到了苦痛吧？”

    一栋栋万吨之重的楼宇从天而降，砸在了史密斯的身上！

    史密斯的身躯，一次次被楼宇砸成肉酱！

    但陈铭一次次复活史密斯！

    在这个考核副本里面，陈铭便是神，他能做到一切！

    他不允许史密斯死，史密斯根本死不了！

    所有楼宇用完了，陈铭召唤出烈火燃烧史密斯！

    此时此刻，史密斯可谓是坠入了炼狱之中，品尝到了人世间所有的苦痛！

    不过，虽然痛苦，但他还能忍受，他可是受过专业训练的！

    他在等待机会，他知道，一定会有机会出现！

    即便陈铭是天才，但他毕竟是高中生！

    他的精神力有限！

    他现在是神明，能在考核副本里做到任何事情！

    但他做这些事的时候，需要消耗他大量的精神力！

    毕竟，陈铭在考核副本里面的所作所为，等于是在副本编辑器里面创造东西一样！

    此时，消耗了太多精神力的陈铭，他满头大汗，甚至是有些晕眩！

    他显然是透支了太多精神力！

    他的精神力，现在无法维持这个副本的封锁！

    就在这一刻，史密斯感受到考核副本的封锁出现了裂缝！

    而就在这时，史密斯见到有执法人员现身考核副本！

    现在不逃，待会绝对逃不了！

    史密斯可是副本劫持者，他早就破解这个副本，并且掌握了一些权限！

    他在这个副本里面，也像是一个神明！

    在这一刻，他施展自身的力量，进行逃遁！

    远处出现的执法人员发现不对劲，他们第一时间出手！

    史密斯嘿嘿笑着，再度制造了惊天动地的大爆炸！

    轰隆！

    毁天灭地的大爆炸，瞬间摧毁整个考核副本！

    这一次，陈铭没有足够的精神力阻止以及复原一切！

    伴随恐怖大爆炸，史密斯眼前一黑，当他回过神将眼睛睁开时。

    他发现自己躺在某个酒店房间的床榻上。

    刚才陈铭封锁了考核副本，他被困在了考核副本！

    他制造爆炸强行脱离考核副本，在这个过程中，他的脑神经显然还是遭受了一些损伤！

    史密斯感觉大脑晕晕沉沉，有些事他想不起来，但他没忘记刚才发生的事，以及他的任务！

    深呼吸一口气，他迅速让自己冷静下来，他没敢连接脑网络，他知道华国的执法部门肯定在脑网络上找寻他！

    他快速确认自己位于华国的某座城市，他必须尽快逃离华国才行。

    搭乘飞机之类的交通工具，需要脑网络联网验证身份！

    所以，史密斯不能通过正常的交通工具离开！

    他迅速离开酒店，窃取了一辆汽车！

    之后，他开车迅速驶离这座城市。

    离开这座城市之际，他恰好看见执法部门的人，准备在公路上设卡拦截！

    顺利逃过一劫，史密斯得意的笑起来。

    花了些时间，他抵达华国与其他国家接壤的地方。

    在各国的国境附近，尽皆能找到经营非法出入境生意的人！

    史密斯花了钱，在一个矮个男子的带领下，他翻山越岭离开了华国！

    不过，即便离开了华国，史密斯仍旧没敢连接脑网络！

    华国肯定在脑网络之中，派遣了诸多执法者追踪他！

    一旦他连接脑网络，就存在被暴露的风险！

    他根据脑海中模糊地记忆，打算返回组织总部！

    只有回到组织总部，他才是安全的！

    当然，避免被跟踪，史密斯在各个地方兜兜转转了半个月之久！

    在这个过程中，不敢连接脑网络的他，依靠原始的写信方式，给组织汇报了情况，并且，他在信笺之中，让组织安排人过来接应他。

    足足耗费了大半个月，史密斯总算回到了组织总部。

    然而，抵达总部的他感觉有些不对劲。

    总部之中，居然一个人都没有！

    这是怎么一回事？

    史密斯可是受过专业训练的！

    他第一时间怀疑，自己所处的这个世界有问题！

    果然，伴随史密斯的质疑，整个世界在这时破裂崩塌！

    史密斯惊悚地睁开双眼，见到微笑着的陈铭站在他面前。

    环顾四周，他发现自己仍旧处于考核副本里面，他压根没有脱离考核副本！

    在这一刻，史密斯瞳孔紧缩，他意识到发生了什么事！

    陈铭对他的记忆动手脚了，让他误以为自己逃离了考核副本！

    陈铭封锁了他的一些记忆，让他以为自己脑神经受损，所以回想不出一些事是很正常的事情！

    因为不敢连接脑网络，所以，他压根没发现其实他被骗了，其实他一直在做梦！

    史密斯在梦中回到组织总部，等于是主动把总部位置告诉了陈铭！

    虽然史密斯是专业人士，他受过训练！

    可是，面对陈铭这个高中生，他压根没有进行防范！

    他万万没想到，陈铭竟然做出这样一件事！

    篡改记忆的事，即便受过专业训练的执法者都很难办到！

    陈铭他轻而易举便办到了这件事，陈铭果然是天才，怪不得他会被唐破虏相中！

    此时，陈铭手握一缕银色的烟雾，那是他利用假记忆，从史密斯大脑之中获得的梦境记忆！

    “史密斯，我现在给你两个选择，第一个选择，我会释放你，而且我也会向你们组织透露，你是依靠出卖组织获得自由的！”

    “第二个选择，你老老实实把组织里的一切说出来，我可以保证你的安全！”

    陈铭掌握了组织总部的地址，一旦他栽赃嫁祸给史密斯！

    出卖组织的人，只有死路一条！

    史密斯根本没得选！

    他阴森森看着陈铭，“我小看你了，我真是小看你了！”

    “你不是华国的执法者，你说的话不算数，我要和你们华国的执法者给出保证！”

    听到史密斯这么说，唐破虏和赵沧澜现身了……

