    “我草！”

    “妈耶，这属性！”

    看到这些加成，众人都惊呆了。

    光是基础属性就有17万点攻击力，再加上力量，以及各种加成，装备上这件武器后，绝对有着50万以上的攻击力！

    这种攻击力，已经超过了人族内的顶级NPC。

    至少，连莫闲都没有达到。

    从这也让云天泽预感到，或许这个游戏的世界背景很宏大，人族实力根本不是顶峰。

    或者说，NPC的实力，后续还会慢慢提升，只是他提前爆出来了仙灵器！

    “妈耶，仙灵器都有这么强悍的属性，那，神器会是什么样的属性？”

    “会不会攻击力直接破百万？”

    “嘶……到了那时候，岂不是随便一次攻击，都能打出上千万，上百万的伤害来？”

    秋雨寒众人惊骇不已。

    云天泽微微摇头，兀自看下去。

    “描述：斩妖除魔，吾辈之责！”。

    “限制：人族方可装备”。

    “等级要求：神境1级”。

    “嘎？”

    “神境1级？”

    “那是什么级别？”

    除却云天泽与安萌萌之外，其余人并不知晓神境的消息，突兀看到这个设定，都是愣住了。

    “没什么。”

    云天泽轻声解释道：“这个游戏满级就是120级，120级后可以进入神境，就跟以前游戏里的转生啊，突破是一样的。”

    “好家伙，还有这设定？”

    “怎么感觉，一股浓浓的页游风格啊？”

    闻言，秋雨寒、春秋一梦众人面面相觑。

    他们都是游戏迷，不然也不会加入电竞社，在没有虚拟网游之前，亦是沉溺于各种电脑游戏，页游他们自然也熟悉。

    “别神境满级后，又来个圣境。”

    “不至于。”

    云天泽撇嘴道：“以后随着版本更新可能会，不过那么久以后，没准咱们早就弃坑了。”

    “短时间内，神境就够咱们玩的了。”

    云天泽沉吟一声，还是提醒道：“并不是升到120级后就能成为神境，还需要有机缘，貌似，每个战区的神境数量是固定的。”

    “寻常玩家升到120级后，不知道会是怎么样，不过，肯定无法进入神境！”

    “所以说，大家要努力，争取搞到一个神位，不然的话，没有神境的属性加成，肯定会被其他玩家给碾压。”

    听到云天泽的话，众人不由得心中一凛，也都紧张了起来。

    按照现在的猜测，要是拿不到神位的话，可能一辈子都无法进入神境。

    “好了，不说这些。”

    云天泽叹息道：“怪不得这件装备如此变态，一下子出了五六个特性，还有那么多特殊效果。”

    “基础属性还跟鬼一样。”

    秋雨寒无奈撇嘴，心中却羡慕无比。

    他就是战士类玩家，如果能拿到这柄武器，绝对能一跃成为最顶级的玩家之一。

    “大家离神境还远，就不考虑这了。”

    轻笑着，云天泽收起来斩妖除魔，又拿出了拘魔铃来。

    “拘魔铃（史诗器）”。

    “魔法攻击力：31000”。

    “智力：70000”。

    “法力值：150000”。

    “拘魔：每次施放技能时，30%几率使魔族目标、妖邪类目标陷入晕眩状态，持续时间10秒”。

    “镇魔：每次击杀魔族目标后，可镇压其灵魂，当自身镇压灵魂达到10个后，可选择对一个目标引爆，造成高额伤害”。

    “特性：灵魂护体”。

    “特性：逆魔”。

    “描述：对灵魂有着拘束作用的铃铛”。

    “职业要求：灵术师”。

    “等级要求：100级”。

    “呼，这件装备总算正常点了。”

    有着斩妖除魔珠玉在前，这一件史诗器，并没有引起众人的惊讶。

    不过，它的属性还是非常不错的。

    给一个灵术师使用，少说也能提升一倍的输出。

    “这装备我扔到公会仓库了，有要的兄弟可以自己兑换。”

    云天泽径直将其给扔到了公会仓库里，反正他又用不到。

    再之后，还剩下三个礼盒。

    云天泽刚想关掉背包，突兀看到，一本书籍闪烁着光芒。

    他这才想起来，先前击杀火焰鳄龟时爆出一本书籍，还没来得及查看。

    既然看到了，云天泽也不会保留，径直拿出书籍。

    “荆棘之刺技能学习书（特殊消耗品）：使用后，可永久消耗自身100000点气血值，100000点声望值，1点幸运值，习得荆棘之刺技能”

    “荆棘之刺（仙灵级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：每次触发消耗1000法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：每当玩家承受物理伤害时，会免疫此次伤害的50%，并将免疫前的伤害反弹给目标，造成无视防御的真实伤害”。

    “嘶……”

    “反伤技能！”

    “反伤还能免疫伤害？”

    “强啊！”

    “妈耶，这真是离谱他妈给离谱开门啊，这么强的技能书居然都爆出来了。”

    “快，大家一定要记得感谢逍遥天下！”

    “逍遥天下当真是好人啊！”

    众多玩家惊叹不已。

    为了追杀逍遥天下，没想到，居然爆出那么多好东西来。

    可以说，此时此刻，除了逍遥天下之外，其他所有公会，所有玩家，都兴高采烈！

    逍遥天下更是险些没吐血，原本他以为那只是一个普通副本，也就没在意，而且，当他看到大概地图后，发觉地图十分广阔，想要找到BOSS，没有半天时间根本做不到。

    这才是他敢把副本扔出来的原因。

    就算副本内有好东西，只要能拦住云天泽他们的步伐，让他搞到一座领地，那也能接受。

    谁能想到，地图确实很大，可，他看反了！

    如果找到正确路线的话，仅需要半个小时，就能找到BOSS所在之处。

    因此，这个副本，不到两个小时，就被云天泽给通关。

    “这本技能书的话，比较厉害，我也不好确定给谁。”

    云天泽沉吟片刻，突兀笑道：“这样吧，谁能够在竞技场内抢先打到王者段位前十，这本技能书就给谁。”

    “嗷嗷嗷！”

    “真的嘛？”

    “哈哈，竞技场，小爷我要来了！”

    闻言，众多玩家狂喜不已，倒是春秋一梦、秋雨寒两人面露苦涩。

    他们的实力，比之苏梦云后来亲自挖掘来的人才，确实要差了点。

    但，很快他们又咬牙发狠。

    身为一个老人，怎么能输给新人？

    拼一把！

