一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们在这个时候，脸色不怎么好看了，总感觉自己在被设计了，对方就要危害到自己生命的模样。

    就这样一想，他们的脸色能够好看的起来，那才是怪事。

    恒彦林在此刻，看看这些修士们都是一副难看的脸色，也不经摇了摇头。

    这些家伙们，都是有几分犯傻的模样。

    该担心的时候不去担心，这不应该担心的时候，偏偏是在此刻开始担心起来，完全就是不知道，这些人这会儿是一个什么想法。

    恒彦林看了之后，都是感觉有几分无语的很。

    不过就这会儿，这个事情与恒彦林也没有太多的关系。

    恒彦林淡淡的看了一眼这些家伙们来，随即也就是没有在多说什么的意思。

    倒是一旁的冰萱，在此刻看着这样的一幕，倒是有几分担心起来。

    “道友，这些家伙们，该不会当真有这样的想法吧？”

    冰萱看着恒彦林，眼神之中满是担心之意。

    恒彦林闻言，将这冰萱看了一眼，见着对方满脸都是担心的模样，顿时也有几分无语。

    “放心吧，对方也都想要进入到这个禁制里面的，对方总不可能已经知道了，这禁制的破解办法，但是却依靠这个东西，消耗其余修士的法宝吧？”

    恒彦林看了看冰萱一眼，轻轻开口说了一句。

    冰萱这么一听，想了想也对。

    这些家伙们，当真要是有这样的想法，那得需要他们已经有办法，能够破开这里，并且进入到这个阵法里面才行。

    而若是没有办法的话，那可就需要付出自己的法宝，去消磨这个禁制才行了。

    这么一想，冰萱想来想去，感觉自己应该不大可能是会被算计的。

    脸色在此刻，也微微好看了许多。

    这原本就已经消耗了这么多的法宝了，这会儿若还是被设计了，她的脸色绝对是不会好看到哪里去的。

    不过辛亏，按照恒彦林这么一说，这个事情是不大可能的。

    恒彦林看着前方的禁制，此刻眉头紧紧的皱在了一起，这些家伙们，不知道这里面是一个什么东西。

    恒彦林自己也不知道，到那时此刻的恒彦林，对于这个东西，却是有几分心悸，也有几分感觉到异样。

    若是可以的话，恒彦林其实也已经不喜欢这些家伙们，在去打开这里了。

    毕竟，恒彦林到了现在为止，对于这里面的东西那可是一点也没有感觉的。

    这里面到底是有什么东西，好像都没有确切消息有说起过。

    倒是一旁的修士们，反而是不断的说着，这里面有着什么什么宝物而已。

    这么一想，恒彦林的心中自然有几分不确定，不知道这里面到底是一个什么东西了。

    “我不干了，到现在这东西都没有一点的变化，谁知道这东西是不是真的能够依靠消耗，就能够进去的！”

    “就是，这东西分明就不是那么容易，就可以消耗的，这要是在这样下去，我们的法宝，非要全部消耗的干干净净不可！”

    一群修士们，在这会儿也有几分坚持不住了，他们自己的法宝，都已经消耗的差不多了。

    剩余下来的，还有一些就是在他们在这里面所获得的法宝了。

    但是就这里面的法宝，他们如何能够就这样去消耗的？

    毕竟，这可是这里面所获得的法宝啊，这要是就这样消耗在这里面了，那可如何是好？

    要是没有打开这里，他们岂不是就是白干了！

    越是这么一想，他们在此刻的脸色也自然是越发的凝重起来，总感觉这个事情可不能够这样去做的。

    一群修士们在此刻，也都是停下来。

    前前后后这么一下，他们消耗掉的法宝，都已经有十几件了，但是就这也消耗了，而他们在此刻却是没有一点的回报。

    这让他们心中有几分不甘，当然更多的还是浓浓的怒意开始上涌起来。

    想想看，这里面的法宝，有很多都是能换取很多的灵石的。

    就算是自己不使用，那也能够卖的出去。

    但是偏偏就是听了这些家伙们所说的话语，让的自己将这些法宝都是丢出去了，想想看都是感觉怒意都有几分压制不住的模样。

    修士们这么一想，在随后的脸色也越发的难看起来。

    远处的大修士们手下，在这会儿见着面前的这一幕，看着这些家伙们在这个时候，都是用着一脸恨意的表情，将自己看着。

    顿时也有几分无奈。

    他们都可以发誓了，这一次的事情，他们当真是没有这样的想法的。

    他们在此刻，确确实实的，就是想要在依靠法宝，将这个禁制破开的。

    不管怎么说，面前的这个禁制破开的话，他们还是有不少的好处的。

    只是结果就是，就这面前的禁制，其实压根就没有那么容易，就可以被自己破开。

    这么多的法宝，就这样砸下去，好像也没有激起多大的浪花。

    修士们想到此处，在随后见着面前的禁制，依旧是完好无损的模样，在看看远处的这些修士们，在此刻都是纷纷一幅，自己就要罢手不干的模样，顿时脸色满是冷漠。

    对方要是当真不干就这样离开的话，其实到也算的上是一件好事。

    毕竟，对方很可能就这样离开了，他们还是可以自己去试试的。

    少对方一个，其实也不算少太多。

    在加上，对方都已经消耗了这么多法宝了，这会儿不消耗了，估摸着对方也没有多少的法宝了。

    这么一想，对方要是就这样要离开的话，他们反而是感觉蛮不错的。

    只可惜的是，这会儿就这样要求对方离开，对方是很明显不可能这样去做的。

    这么一想，大修士手下的人，也有几分恼火起来。

    他们也想要就这样破开这里，杜甫偏偏就是不相信自己，以为自己想要坑害对方，当真以为自己是多么值得他们这样去算计一般？

    有这样的功法，他们早已经是破入这里，然后进入到禁制里面去看看，这里面到底有什么法宝了。

    这里面的东西，说起来，他们也只是知道一个模糊的东西罢了。