    可以说出尽了风头，强势，嚣张，仿佛真的没有将这里的人放在眼里一般。

    而两大氏族让萧辰上台，可不是为了让其如此出风头的。

    行剑阁的李霜雪更是他们左氏看中的人，更是她左玄微选的女人，如今被萧辰这么威胁，他又怎么会无视。

    而李霜雪也是将目光看向对方，求助的眼神，让人怜惜。

    云老爷子也是注意到左氏和行剑阁的关系，他们本来也想要攀附金氏的。

    不过他又看向萧辰，那平静的少年，让他有一种说不出来的感觉，今日他不仅是将他们云氏和行剑阁得罪，就算是左氏和金氏也是一样。

    就算左氏之人为李霜雪说话，难道就可以改变什么吗？

    这使云老爷子心中一叹，他们攀附金氏，将云思月松了过去，还将圣人石壁交给了对方，可在云氏之前遭受萧辰打击的时候，对方甚至连出声都没有，这也是让云老爷子心中悲切。

    “在吕圣领地这么久，还真的没有见识过如你这么嚣张的人。”左玄微冷声开口。

    而这一句话，使得诸人心头微颤，如今这两大氏族之人终于出声了吗？

    从一开始萧辰上台，到之后两大氏族要求萧辰展露自己的实力，可以说导致现在这个局面，与他们两个氏族分不开关系。

    这一点他们心中也清楚，要是他们不这样逼迫雷神将其弟子邀请上来，或许这一切都不会发生。

    但也只是或许，雷神到是说过自己这个徒弟很会惹事情，就算他们不邀请其上台，以对方的性格，想要解决他所谓的麻烦，也必然会引起一些风波。

    毕竟无论是李霜雪，又或者是云氏之人，都和他们两大氏族分不开关系。

    不过就算如此，他们心中也没有什么好后悔的，这个人确实比想象中的还要嚣张，但越是这样，等他落败的时候，也就越丢人。

    而他们邀请其上来的最终目的可是为了打击雷神的，也只有这样当着众人的面，才会最有效果。

    当然，这对双方来说都是一样的，最终谁落败了，那等后果都不是谁能够轻易接受的。

    但是身为吕圣领地最强的两大氏族，他们自然是有这个自信，之前任由萧辰放肆，也无非是想要看看对方的能耐罢了。

    现在萧辰竟然直接当着他左氏的面，让他左玄微的女人看着办？简直可笑，身为吕圣领地最为杰出的青年之一，对方真的以为自己凭借这一句话就可以让他们认怂？

    不过对于左玄微的话，萧辰只是冷漠的扫了对方一眼，随后就向着金氏的方向走去，直接将其无视。

    他现在要做的，是将思月接回来。

    最终萧辰站在金氏人群的面前，看向人群之中，坐在金独一身旁的云思月，道：“思月，回来。”声音平静，但是不容拒绝。

    云思月一直坐在金氏之中，自始至终看着萧辰强势的和两大氏族还有云氏交锋，她心里知道，这都是因为自己，此时的她，身体微微颤抖，眼中含着泪水，她从来没有想过，这个世界上，除了自己的父母和爷爷之外，竟然还会有人为她做到这一步。

    要知道云氏这个自己的血亲家族都牺牲她来换取了利益，而萧公子只不过是才和自己相识没有多久的陌生人而已，这样的反差让她感到不真实，自然无法相信，那为何的萧公子会如此强势的为自己要个公道。

    对此，云思月当然不会拒绝，只是他刚刚想要起身的时候，那一股让她十分难受的威压再一次降临，让她虚弱的身体发僵，使其无法行动。

    金独一挑眉看向萧辰，着实没有想到对方竟然如此大胆，就这样在他的面前要人吗？

    如果云思月就这样回去，那丢人的岂不是他金独一。

    “她现在是我金氏之人，没有我的允许，谁都无法让其离开。”金独一看向萧辰，嘴角露出一抹微笑。

    对方从来到看台之上就一直嚣张无比，压制云氏，威胁行剑阁，没有一个人阻止他，以为这样就可以无法无天，无人能治了？

    而在场的诸人的目光也焦距在这里，如今左氏和金氏的天骄人物分别开口，站在他面前的乃是吕圣领地最强大的两个势力同辈之中最强之人，萧辰真的要和他们正面交锋吗？

    他能如刚才那样，在面对这两人的时候，一直强势下去吗？

    诸人不仅暗暗期待起来，之前萧辰身边之人出手，已经震撼到他们了，而他本人又会强大到什么程度，希望萧辰不要让他们失望。

    “第三次。”

    而面对金独一的回答，萧辰竖起三根手指，冷漠的声音当中听不出任何的感情，却让人心中一紧。

    不过这突然的举动，让诸人有些发蒙，不知道萧辰这是什么意思，就算是金独一都微微皱眉。

    “你应该知道思月姑娘身体不好，却连续三次你自以为是的力量去压迫她，如此卑劣，却是吕圣领地的天骄人物，这一点真的可悲，也真是讽刺。”萧辰的气息头一次释放，不过不是去压迫别人，而是为了让思月可以好受一些，并且可以自由行动。

    萧辰转身，示意思月和自己离开，这时能够自由行动的思月心中却有些犹豫。

    如果她动了，是否会给萧公子带来麻烦？

    而诸人也明白了萧辰的意思，金独一感受到一些人鄙夷的眼神，神色更是阴沉了下来，对方竟然敢说自己卑劣！如此辱他！

    “如你这样的人，真的觉得自己很强吗？思月姑娘不用担心，像他这样的人，一击也就够了。”

    虽然已经转身，但是萧辰知道思月碍于金独一并没有动，所以他的脚步放缓轻声说道。

    而这一句话，落在思月耳中，是那么的温暖，给她一直安全感，但是落在其余人，却让人无言，以萧辰现在的表现，要是对别人说这句话他们不会怀疑，心中更不会有如此大的冲击，但是现在他面对的可是金独一啊！

