    第5817章

    翌日。

    短短三日之间，整个塞外的大街小巷都有了各种传闻。

    传说中，天麟部落苏家，这些年来苦心孤诣，收集了佛门地宗祖师亲手制作的九大天珠中的三枚，分别是三眼天珠、四眼天珠和五眼天珠。

    而因为坛城一眼天珠出世的关系，苏家决定将在家族中供养多年的三枚天珠赠送给小奉寺。

    小奉寺那边也准备了盛大的仪式，召集所有出家和俗家弟子，沐浴斋戒、诵经三日，只为迎回三大天珠。

    而为了保证这三枚天珠能够稳妥安全的送去小奉寺，苏家不但联合了另外的三大部落，甚至就连塞外狼族萧家、耶律家也已经被他们邀请来当帮手。

    至于十大顶级家族组成的投资团，也答应了出手。

    所以整个塞外的形势，在一夜之间就变得紧张无比。

    国际机场、高铁站、汽车站，还有大街小巷都出现了各大部落的联军。

    不但突兀出现的人会被盘查，就连一些塞外本土人，一旦有嫌疑，都会被盘查一二。

    可以说，整个塞外的局势前所未见的严峻。

    叶昊一大早就跟着郑漫儿一行一起出门。

    因为得到了苏人豹“邀请”的关系，这一次带队的人赫然是自认为是大高手的宁山鸿。

    坐上了苏家特地安排的中巴车之后，很快一行人就抵达了塞外的出城大道。

    从这个地方离开，就是塞外的郊区了。

    按照苏家的估算，不管是于情于理，还是出于对官府的尊重。

    在没离开市区之前，应该是不会有任何人来抢夺天珠的。

    但是离开了市区之后，就未必了。

    正是因为这点，整条出城大道的入口处，此刻里苏家布置了诸多的人手。

    除此之外，还准备了无人机、热成像摄像头等设备，确保从这条出城大道一直到小奉寺的这五十公里畅通无阻，没有任何阻碍。

    当叶昊一行离开车门，开始等到苏家的车队抵达的时候，就可以见到，不少手持火器和对讲机的西装猛男在四周围警惕的游走着。

    叶昊没说什么，反倒是宁山鸿背负着双手，冷冷道：“这苏家人真的是小题大做。”

    “本少已经将自己的招牌给他们使用了！”

    “本少的招牌，除了代表十大顶级家族之首的宁家之外，更代表了本少自己。”

    “有这招牌来，定然高枕无忧！”

    一侧看戏的释明妃，此刻也淡淡道：“这苏家真的是不知道天高地厚，马不知脸长！”

    “请回了师弟你的招牌来当护身符，居然还不懂得把那三枚天珠送去我们大奉寺！这是要置我们大奉寺于何地？”

    宁山鸿风轻云淡道：“师姐，我把招牌给他们用，不是为了施恩胁报。”

    “这话如果让人听到了，还以为我这一次是有什么目的呢！”

    听到宁山鸿的话，释明妃脸上闪过一抹羞愧之色。

    而她身边跟着的几个漂亮女郎看着宁山鸿，这时的眼神越发的仰慕。

    施恩不图报！这是真正的侠者所为啊！

    以前怎么不知道这位宁大少这么有魅力？

