    梅将军之前就怀疑，那位想除掉郑王爷。

    如今看来，他的猜测应该没错。

    从那位对郑王爷的判决便可以清楚看到，郑王爷的封地，便是那位不满的根由。

    否则也不会判决的这么快。

    只不过，郑王爷毕竟是皇室中人。

    他们如此行事, 非常容易引得那位的猜忌。

    误以为他们对皇室有不臣之心。

    因此，梅远的计策刚刚好打消那位的疑虑。

    想到这，梅将军看向梅远的眼中充满了欣赏。

    不得不说，今次的事情，倒真是全靠他了。

    梅远似乎没察觉到梅将军赞赏的目光，将手中的棋子落下, 梅远脸上露出得体的笑：“王爷, 某又赢了。”

    梅将军爽朗一笑：“军师果然善谋略，倒是本将军疏忽了。”

    梅远坦然的看着梅将军，眉眼间满是骄傲之色：“王爷过奖。”

    梅将军最近真可谓春风得意。

    梅家早些年也算是勋贵人家。

    他太祖父当年追随太祖皇帝打天下，甚至还曾得了爵位。

    只可惜，他爷爷和他爹都不争气，没有做出什么有建树的事情。

    自然也得不到皇上的继封，只能眼睁睁的看着爵位逐代递减，最后彻底失去...

    若不是他拼了性命去边城挣了个军功回来，说不得日子还要更难过些。

    如今边城没有了郑王爷掣肘，他日后便不用再像之前一般活的小心翼翼。

    梅良骏又在公主面前露了脸，说不得将来还能尚个公主回来光宗耀祖。

    最让他骄傲的是，今天刚好是太祖母百岁生辰。

    这可是整个大魏国都极少出现的老寿星，正说明梅家是和睦且良善的人家。

    若不是没有烦心事，太祖母也不可能健健康康的活到百岁高龄不是。

    如此喜事，就连陛下都亲自下旨，命百官为太祖母庆生。

    梅将军脸上的喜悦藏都藏不住：这或许是继太祖父后, 梅家最光耀的时刻...

    不对，他在想什么, 这可是梅家再次兴盛的开始。

    收敛了心神，梅将军正打算同梅远继续下棋，却听门外忽然传来杂乱的惊呼，以及急匆匆的脚步声。

    梅将军眉头紧皱：他常年镇守边疆，这府中下人竟是越来越没有规矩了。

    正想着，便有人敲响了房门：“将军，大少爷回来了，要请军师过去。”

    不只是梅将军，就连梅远都蹙紧了眉头。

    从时间上算，梅良骏回来的时间倒是正好。

    可他之前通知梅良骏准备的那些暗手，为何丁点消息都没传出来。

    按理说，只要梅良骏按照锦囊上安排的，将吴杏娘已死的消息传给他设下的联络人。

    此时便应该出现无数歌颂吴杏娘高义的文章和诗篇。

    而梅良的声望也会因此被推的更高。

    但现在的事实是，什么都没发生。

    难道说，是他计算的时间不对么。

    心里想着，梅远站起身，对着梅将军一抱拳：“将军，某先去看看情况。”

    梅将军从凳子上起身：“本将军与你同去。”

    两人正说着话，却听前院传来凄厉的尖叫声：“不好了，老太夫人没气了。”

    谷灼

    梅将军猛然瞪大眼睛：怎么回事。

    707已经被靳青吓傻，好半天才憋出一句：“宿主，你是真狠啊!”

    靳青蹲在树上看着下面的闹剧，疑惑的对707问道：“老子怎么狠了？”

    这不是常规操作吗。

    707：“...”任谁好端端的坐在上位，等着家里小辈磕头时，面前忽然涌出一堆鬼，都会被当场吓死吧。

    宴会是午时开始，此时还不到巳时。

    故而现在还只是梅家自家人对着太老夫人拜寿。

    靳青原想着直接扒人房子，顺带着发笔横财。

    却没想到，这些打算在看到梅家太夫人的时候瞬间消失。

    她闻到了八卦的味道。

    钱这东西不会随随便便消失，但八卦是有时效性的。

    之前看完梅良骏的热闹后，靳青拎着狼牙棒便准备动手。

    可没想到，竟让她无意间看到了梅家的老太夫人。

    有时候，一眼便是永恒。

    这句话，对这老太太来说非常适用。

    被靳青看到时，那老太太身穿暗红色缎面外袍，头戴黑色抹额，上面镶嵌着一大两小三块鸡血石。

    她的脸上满是皱纹，却依旧笑意盈盈，看起来似乎没有什么愁事一般。

    可靳青却看着老太太的身后直咧嘴。

    这老娘们是怎么做到的，身上居然绑了这么多冤魂，而且每一个都是孕妇。

    这些孕妇飘在半空中，四肢从背后绑在一起，这个动作令她们圆圆的肚子显得更加突出。

    她们的表情非常迷茫，眼中没有半点焦距。

    可这也不难理解，毕竟已经变成了鬼，没有焦距也是正常。

    但不正常的是，这些女人的肚子中伸出一条条如同吸管般的线，将他们与那老太太连接在一起。

    靳青歪头斜眼的看了很久，都没能辨认出那是什么东西。

    原本想着问问707知不知道，却被707一句不懂直接怼在脸上。

    知道707已经彻底躺平了，靳青忽然想到一直在暗中偷窥她的两个鬼差。

    小黑和小白原本正远远的盯着靳青，防止她随时想不开，打算去地府一游。

    出来前，判官大人已经严重声明过，除了下地府，靳青想做什么都行。

    顺便还让他们看到了其他小世界中，那些办事不力的同僚们最终的下场。

    直至这时，他们才知道地府中隐藏最深的秘密。

    原来，三千小世界实际上都是连在一起的，而他们所在的地府只是个分支。

    这原本应该是秘密，但为了让他们知晓事情的严重性，判官大人竟然泄露了这个秘密。

    可想而知，对方究竟是怎样的危险人物。

    小黑和小白原本想着就这么盯着靳青，一直盯到靳青老死，再将灵魂带回去。

    哪想到才一转眼的功夫，就被靳青勾住了脖子。

    这突如其来动作吓得两个鬼差两股战战，他们藏得这么好，是怎么被发现的。

    这是要吓死鬼么。

    靳青到不管他们现在什么心情，直接掐着两人的脖子让他们看向那梅老太太：“解释解释。”

    小黑有些怂，声音中也带着颤抖：“不是我们干的。”

    小白狠狠的瞪他一眼，随后快速对靳青解释道：“大人可知道巫蛊之术。”

