    “打开！”

    “恭喜你获得神秘大礼一份，希望你能度过一个愉快的夜晚。”

    何雨柱心花怒放。

    系统终于有开眼的一天，只要解决了这个难题，现在就不用喝康主任罚得十杯酒，虽然自己有千杯不醉的量，但多多少少会伤害身体，真不愿意喝酒。

    毫不犹豫地打开空间，不过是一个精致的小礼盒，里面装着一颗小珍珠，看上去根本不值什么钱。

    骗子！

    尽给一些没用的东西，一颗小小的珍珠，拿出去都觉得丢人，连刘羽墨都会非常的瞧不起，更别说别人。

    何雨柱正要破口大骂，却听见杨厂长的呼唤声：“快点把酒给我，十杯你肯定喝不下去，不如就让我喝三杯。”

    “不！”何雨柱当然不想让杨厂长过敏，那可是会要命的事情，“这点酒不过是小意思，再多我都无所谓。”

    咕噜！咕噜！

    何雨柱大口大口的喝着，不到十分钟的时间，已经把十杯酒喝得干干净净，整个人好像没事一般。

    康主任彻底地不淡定。

    李杭美把何雨柱说得非常地不堪，说他是工人阶级出身，做人做事都非常的粗鲁，根本不适合当一个厂长。

    “不错！”康主任伸出了大拇指，笑眯眯的问道：“现在你可以提要求，只要我能做到，绝对会满足你的愿望。”

    “签字！”何雨柱没想到康主任如此的直率，根本没有为难自己的意思，他也不想转弯抹角，毫不犹豫的说道，“我想跟工人们争取一点奖金，希望你能够同意。”

    “小同志！”一直沉默不语的陈秘书，突然端起了酒杯，慢悠悠地说道，“你这个想法可不好，咱们都是为社会主义做贡献，当然不能够斤斤计较。”

    你当然不计较，你可巴不得社会动荡，自己好成功上位呢！

    何雨柱在心里默默地骂着，都是一群吃饱了撑着的家伙，在这里享受着美味的，可是别人却连填饱肚子都难。

    “康主任，要我们做贡献无可厚非，可是干活得有力气吧？”

    “他们都是一家之主，家里还有好几个孩子，经常是半饥半饱，咱们有点人情味，让人家吃饱肚子吧？”

    何雨柱尽量婉转地说道，不想彻底的和他们闹翻，毕竟他现在可是最有实权的那几位。

    康主任转头看着杨厂长：“你说说看，是不是何厂长张夸大其词？”

    “他已经说得很清楚。”杨厂长坐在了康主任的对面，满脸笑容地说道，“我就是认为自己没本事，让兄弟们吃不饱饭，才从厂长的位置上退下来。”

    康主任当然不是吃素的：“下面的情况我也不清楚，肯定不能够随便签字，不如你们拉回去讨论，我们现在要实行民主，免得有人说我们是一言堂。”

    真是个甩锅的高手。

    陈秘书也笑眯眯地附和道：“现在都是工人阶级当家作主，我们一切听他们的，你们千万不要走左的路线。”

    何雨柱心中一乐。

    只要达成目标就行，根本就不在乎康主任签不签字？早知道听工人老大哥的话，刚才的十杯酒就不用喝了。

    “我马上回去召开会议，征询一下大家的意见，然后再把文件递上来。”何雨柱兴高采烈地说道，身子已经站起来，准备立刻就离开，不想和他们虚与委蛇。

    杨厂长却坐着没动。

    大家说得都是客气话，并没有表达出真实的意图，康主任说话的时候，眼神里已经露出寒光，证明他非常的不满。

    “康主任，你说的有道理，可是你是我们的领导，如果你都不同意，我们恐怕没有办法开展工作，你就给签个字吧？”

    康主任只顾着喝酒，根本连文件都不愿意看一眼，好像很反感的模样，只是吃了几块酱牛肉，又重新端起了酒杯。

    何雨柱差点要发脾气。

    康主任有什么好得瑟的？居然不把老厂长放在眼里，简直就是欺人太甚，轻轻地踢了一脚杨厂长，让他不要浪费时间。

    杨风又继续说道：“何厂长太年轻，有什么得罪的地方？还希望康主任指出来，我会让他改正。”

    陈秘书和康主任碰了一杯，两人全部喝的酒杯底朝天，并没有半点的醉态，陈秘书夹起了面前的红烧肉：“康主任，这次我去了南海，你要得清水珍珠没有买到，已经托了人去寻找，只要能够找到，我立刻让他寄过来。”

    清水珍珠？

    杨厂长深吸了一口气，现在大家连饭都吃不饱，他们却在享受生活，这种珍珠非常的稀少，一万颗中有两三个已经非常不容易，珠子是透明色的，算得上是稀罕之物。

    “我有战友在南海，如果康主任喜欢，我让他马上帮忙找到。”

    珍珠？

    何雨柱脑海里灵光一闪，刚才是冤枉的系统，他肯定知道康主任的喜好，才会把这颗珍珠送过来。

    “是不是这颗？”

    “这！”康主任站了起来，这棵珠子又圆又透明，绝对是珍珠中的稀罕物，再加上躺在红色的金丝绒上，显得格外的高贵：“你从哪里弄到的？”

    何雨柱已经彻底的明白。

    哪个时代都有贪婪之辈，别看康主任表现的非常完美，可是内心并不是这么想的，估计他也得到了很多的实惠。

    “朋友送的？”

    “是羽墨送你的吗？”杨厂长故意问道，就是为了抬高这个珍珠的价格，刘羽墨可是来自香江，“你小子真是好福气，这颗珍珠价值不菲，可以让你直接躺平。”

    康主任满脸地笑眯眯，不停地把玩着手中的那颗小珍珠：“要是你能够让给我，我就可以签了这份文件，只要厂里的效益好，奖金可以随便发。”

    “好！”杨厂长立刻满口答应，根本不征询何雨柱的同意，“你赶紧签字吧？”

    说完，拿出了自己中山装上的钢笔。

    旁边的小林子有些不高兴，这老厂长为啥不经过人家何雨柱的同意？

    虽然不稀罕这颗小珍珠，可也不能够白白的送给康主任，那可是巨大的损失。

    “我可是花钱买过来的。”

    “多少钱？”康主任笑眯眯地抬起头，刚刚只写了一个康字，剩下的还没有写完，“我会付给你的。”

