    “师兄？.”

    闻言，费仁微微皱眉，随后说道。

    “不好意思，在我的字典里只有强者为尊，至于阁下够不够资格当我的师兄，还不一定....”

    对方不过是一介外门弟子，虽然元力修为还算不错，达到了武师境四重，

    但是，想让费仁俯首称臣，眼前的马阔海还远远不够格。

    至于烈阳宗的规矩，他本来就没有放在心上，只要实力足够强，虚名辈分都可以随意取代。

    “小子，你果然很狂。”

    眼神微眯，马阔海也是双手抱胸，语气肃穆道。

    先前对方在尚武酒馆的表现，他也看在了眼里，不仅一招秒杀了武师境二重的外门弟子，而且还令得外门执事徐荣主动认怂交好。

    区区高星境十重的元力修为，不到十八岁的年纪，便有如此天赋实力，费仁不失为一介武道奇才。

    不过，身为外门弟子中的佼佼者，马阔海同样有着自己的傲气，当即冷哼道：“放眼整个烈阳宗上下，外门弟子没有一千也有八百，阁下可知道我并非一般的外门弟子....””

    “知道，然后呢？”

    话音未落，费仁又是咧了咧嘴，随后淡淡道，看向马阔海的眼神依旧平静。

    早在对方第一时间现身之际，他便是察觉到了对方身上不俗的元力波动，远非一般的外门弟子。

    眼前马阔海的元力修为比起之前那几名外门弟子还要强上不少，已经达到了武师境四重，和外门执事徐荣处于同一层次。

    再加上对方脸庞上若隐若现的傲气，足以可见，其在众多外门弟子当中，也是实力居于中上一流。

    不过，武师境四重的元力修为，还不足以令得费仁低头。

    “这小子...！”

    面对费仁的云淡风轻，此刻马阔海也是脸色一沉，如同绿豆般的眼睛也在此刻眯成了一条细缝。

    身为堂堂外门弟子中的精英，十大外门弟子之一，如今被区区一介新人弟子轻视，他的胸膛也是瞬间涌上一股无名怒火，神情逐渐冰冷。

    “难怪这小子能够被绝师兄看上，实力和口气都是不小.....”

    “也罢，和他动手并无意义，如果能够将他拉拢进入无常帮，到时候绝师兄自然会磨砺他的傲气......”

    重重吐出一口浊气，此时马阔海也是神色一凛，随后内心暗哼道，似乎已经恢复了一丝理智。

    这次前来，他的本意便是打算拉拢费仁，让对方成为自己这一派系的骨干。

    在烈阳宗，全部弟子加起来一共有上万人，其中为了各自的利益，这些弟子大部分都划分为各个派系，这些派系的领头人基本都是内门弟子，而眼前马阔海所在的无常帮便是其中派系之一。

    “阁下专门前来，想必不是单纯为了给我一记下马威吧，有何指教....？”

    看到马阔海沉默不语，原本盛怒至极的脸色也是逐渐恢复，当下费仁又是开口道，似乎在试探对方葫芦里卖的什么药。

    “费仁，你知道外门弟子一共有多少人么？”

    没有回应费仁的话语，马阔海仅是咧了咧嘴，随后故弄玄虚道。

    “在烈阳宗，外门弟子少说也有一千多人，不过其中大部分都是武师境一二重的修为，能够突破达到武师境四重的人少之又少，而我便是其中之一。”

    伸手指了指自己，马阔海开口道。

    “那又如何？”

    费仁神情平静。

    “我能够有今天的修为和实力，一切都离不开无常帮的绝师兄提携，此次前来，我便是打算邀请你加入无常帮。”

    “在烈阳宗诸多弟子中存在着许多派系，这些派系的领头人大部分都是内门弟子，其中无常帮的领袖便是内门弟子，战力榜排名第十二的绝无常师兄！”

    马阔海又是缓缓解释道，语气中不禁流露出一丝崇拜，似乎其口中的内门弟子绝无常也是一个狠角色。

    “无常帮，绝无常....”

    话音落下，费仁也是双眼一眯，神情思索，他还从未听说过在烈阳宗内部诸多弟子之间，还存在着这些大小派系。

    “没错！费仁，虽然你的天赋悟性不错，不过在烈阳宗仅靠一己之力是很难获得提升的，希望你不要错过这个机会，有时候过于狂傲自满只会适得其反....”

    “另外一提，绝无常师兄对于你的天赋实力十分认可，否则也不会派我过来找你.....”

    点了点头，马阔海一双眼瞳也是看向对面的费仁，似乎在等待对方的反应和态度。

    “感情又是来拉拢小爷的....”

    “内门弟子，战力榜排名第十二又如何，能够驱使小爷的人还没有出生呢！”

    知晓了对方的来历意图之后，当下费仁也是内心冷笑，随后再度开口道：“不好意思，我拒绝。”

    原本他对于这些派系之争便是兴趣不大，当初他连风陨的收徒请求都是婉拒了，更不说眼前这个什么内门弟子绝无常，和紫虚真人风陨比起来，这些内门弟子根本算不得什么。

    “费仁，你当真要拒绝？！”

    “你可要想清楚了....！”

    似乎没有想到对方会如此果断，马阔海亦是愣了一下，随后语气森然道。

    毕竟绝无常乃是堂堂内门弟子，战力榜排名第十二名的存在，别说是他们这些外门弟子，哪怕是外门执事，甚至是一些烈阳宗的普通长老都不敢不给面子，生怕得罪了对方。

    而眼前的费仁竟是直接拒绝了他的拉拢，语气果决，显然并没有将内门弟子绝无常放在眼中。

    “没什么好想的，没有兴趣。”

    “阁下还请不要挡我的路....”

    再度摆了摆手，下一刻费仁则是身形一闪，直接绕开了马阔海的阻拦，同时踏入庭院内。

    .....

    “该死！小子，算你有种....！”

    “等着瞧吧！”

    看着费仁逐渐消失的背影，此刻马阔海也是拳头暗攥，强行忍住了暴起动手的念头，随后冷哼一声，掉头离开了此处。

    这里是弟子峰，居住的都是一些杂役弟子和新人弟子，他身为一介外门弟子，而且还是外门弟子中的佼佼者，实力在诸多外门弟子足以排入前十，并不太适合在这里直接动手。

    毕竟烈阳宗的规矩摆在这里，而且以大欺小的名声若是传出去，对其影响也不好。

    马阔海的内心十分清楚，待到费仁的修为突破武师境一重，正式晋升为外门弟子，到时候他有的是办法动手报复，并不急于一时。

