    而船厂完成组装，这个消息……按照西湖工业区的规章制度当然是先上报给李盛。

    或者按普遍的规矩来说，是应该先上报给直系领导。不过这个时代毕竟不是赛博时代，要上报给李盛难度比较高，毕竟李盛人在西域……而电话通信虽然发达，但那也得是一级传递一级，信息也得是从一个地方传递到另一个地方，在没有自动化的时代，这玩意……

    虽然先进，是等同于让传令兵获得了空间传送能力的先进。

    但这种传送也有成本，也需要过程，于是当然也就先上报到了陛下李二手中。

    而得到情报的李二几乎是瞬间就坐不住了……

    目前的李二虽然因为许多原因心系西域，毕竟那里是神州最穷的地方，同时又紧邻于关陇地带，而关陇地带这可是自己的龙兴之地。

    但相比于神州这一隅之地，整个天下——真正的天下就太大了，神州即便不算弹丸，但也没有多大。

    而要取真正的天下，征服大海就是无可避开的道路。

    而要征服大海……

    目前，大唐已经有了蒸汽机大船，可以让大唐的海船航速和稳定性倍增，同时又有了内燃机船，可以让大唐的海上力量能够轻易荡平海上的各路群雄。

    而内燃机战船虽然强悍诡谲，快如闪电，但征服的还是海上的各路豪杰土霸，是海匪以及用类似海匪的手段给大唐找不痛快的各路外邦。

    ——而大海本身，一直以来并未被真正征服过。

    这也是李二虽然和当年的商鞅、始皇一样认为兴国必须重本抑末，但却对如今的海商持嘉奖欣赏态度的原因。

    神州这地方，地形太复杂了，李二深知这一点，因为地形极度复杂，所以谁也闹不清楚这些皆然不同的水土风光会养出什么样的人来，这是不确定的，而确定的是……既然有可能养出各种各样的人来，当然就有可能养出欲望和毅力强悍无比的个体来，哪里都是如此。

    根据大量……不对，　是所有的史料记载，龙这种动物是离不开水的，而仅仅一个神州却并无那么多水可用。

    那么，要有尽可能多的水，神州之民就只能出去找机会……

    而遗憾的是，神州本身就是一个大号的东瀛和大号的川蜀地带，北边是冻土没法种地，西边是高原，东南两边这就更有趣了直接就是茫茫大海，根本没那么多“水”给遍地的龙游泳用。于是……

    对于君主而言，治理神州自古就是一个问题：如何找水……

    而现在，西边的经略固然是极为重要，毕竟不管咋说世界岛是天下最大的陆地，而最强的竞争对手就坐落在这片巨型大岛的彼端。

    但回过头来思考，最大的任务依旧是找水，而自东南出海……

    美洲的丰美大地，南海的极品良田，这些都只是资产，但寻找这些资产的大业却都是妥妥的好水！

    ……而现在的情况就水，经略南海的项目已经成为一片优质水源，这很不错。

    但，还不够！

    神州这鸟地方啥也不多，就是龙蛇特多，因此还需要更多的。而经略美洲的大业，能容纳的神龙数量可就更多了，完全可以用“多了去了”来形容。

    因此造船之事，李二其能不挂心？

    接到消息的一刻，李二险些没有将口中的参茶喷到长孙皇后脸上……因为李二也是万万没有想到，天下竟然真的存在钢铁的船只！

    要说钢铁这种物事，别说是丢进水里，便是丢进盐水里，那也是光速秒沉。

    能在水里浮起来而能造船的东西？怎么想都是木头。

    而。

    古人云：石沉大海。

    这四个字是在表达什么呢？就是表达石头在大海里会沉的意思。而之所以选择石头来表达，正是因为石头沉的比较快。

    那么问题来了。

    铁沉水沉的比石头还快。

    这玩意，能造船？

    李二最初得知这个消息纳闷的三天三夜都吃不下饭，脑袋都快想破了也想不通铁这么沉重的东西，是怎么可能做成船只的！

    思来想去，李二觉得自己应该稍安勿躁。

    毕竟这船不管咋说，是自己的孩儿李盛搞出来的。如果是别人主持此事，那自己或者一笑了之，而因为是朝廷出资乃至如若是全资的话，自己可能就要“办”人了。

    不过李盛这孩儿……李二就不得不掂量一下了，谁知道这事是不是真的？……

    只不过呢，虽然“姑任之”，但话是这么说，真要李二就当无事发生那也做不到，毕竟用钢铁造船……这事怎么听，都透露着一股炼丹升仙的味……李二怎么想，都觉得太离奇了，真的假的？……类似这样的感觉。

    不过随着时间来到九年的深秋。

    正当李二被长孙皇后抱怨你老人家什么时候才能想起去看孩儿一眼的时候。

    也正是大唐的禁军在灵州集结，拿下了土蕃，正要继续北上伐吐谷浑平天下的时候。

    这个节骨眼上，李二就突然得到了消息。

    这消息一来简直就是石破天惊，管叫李二直接震撼的天灵盖都发颤了，连夜就叫来了内官立刻去给李盛联系过来。

    于是……于是也就出现了李盛得到了一次有些奇怪的陛下传唤的事件，虞世南等人都忧心忡忡，咱圣侯这是咋，指定是不见容于陛下了，分分钟要出事啊，憋去，长安人多……

    但是随着李盛抵达长安，自己也震惊了一下，不过不是对“钢铁为什么能造船”这件事的震惊，而是震惊于钢铁造的船为什么能这么快就出厂而震惊……这别整什么豆腐渣工程吧……

    怀着这种奇妙的心情，随后李盛也就接着向杭州进军而去。

    不过这一回，李盛赶赴杭州才刚到杭州郊外——因为是夜里抵达，而杭州无论是城内和郊外都不缺客店，于是便先在客店定了个房间。

    这一定李盛也不由得哭笑不得，想不到自己一个不留神，这还是落到了普通公务员的日常里去……

