    【超级巨星莫白，打造神奇天桥。】

    【透明玻璃桥，当场将记者吓尿。】

    【秒杀三大顶级设计师，科特峡谷玻璃桥震撼现世。】

    虽然莫白设计的玻璃桥论技术含量并不是特别的高。

    但是，这个技术含量并不是特别高的玻璃桥却足够的吸引人眼球。

    “三位设计师还说莫白只是空想大师，这下悲剧了。”

    “可不是，据说三位设计师在得知莫白设计了一座完全透明的玻璃桥之后眼珠子都要呆了。”

    “那是，不只是他们，我们也是。真是太天才了，这种完全透明的玻璃桥竟然能想出来。”

    科特峡谷玻璃桥一出，却是瞬间吸引了无数看客的注意。

    “好想去桥上走一走。”

    “我也想，想去尝试一下。”

    “就是不知道吓不吓人，看那记者的样子，我又有一些不敢。”

    像这种完全透明的玻璃桥，他与生俱来就吸引着那一些想尝试新鲜事物的挑战者。

    几乎不需要怎么宣传，第一批体验科特峡谷玻璃桥的游客便迅速杀到。

    “我才不相信玻璃桥有多吓人呢，今天一定要在上面走一走。”

    “我也是。虽然是透明，但我们脚下却是有玻璃，胆子放大一些，根本不会有事。”

    不少胆子大的游客内心鄙视着那位被吓尿了的记者。

    只是，等他们与那位记者一样真正走上了玻璃桥之上，不少游客却是已经吓得全身颤抖。

    “我靠，我好怕。”

    “我也是，我的腿有一些软。”

    “妈呀，我不敢走了。”

    开始还挺大胆的。

    可是，当他们走到玻璃桥一半，看到脚下几百米的悬空，身体却不由自主的出卖了他们。

    “感觉要掉下去了。”

    “我也是。”

    一些恐高的游客吓得趴在了玻璃桥上。

    不是他们胆子不够大，而是哪怕胆子再大，当走到玻璃桥往下一看。

    几百米的落差却是一下子让他们感觉自己完全悬空。

    新鲜，害怕，刺激，担心……种种感觉齐上心头。

    而且，也不只是他们，就连他们带的宠物，也被这样的悬空吓得四肢趴地，瑟瑟发抖。

    当然，在这一批游客当中，也并不是所有人都恐高。

    虽然看起来是悬空，但毕竟桥面还是玻璃，不少胆子大的朋友还在桥上飞奔起来。

    “哈哈，你们这些家伙也太胆小了吧，看我，我还能跑能跳呢。”

    “这有什么怕，各位，我们的脚下是玻璃，是玻璃，我们不是真正的悬空。”

    “来来来，我们大胆的继续走。”

    一部分胆大的游客嘲笑着那一些颤抖的人们。

    可是，当他们走得兴头上的时候，突然，脚下的玻璃一下子完全炸裂。

    “啊……”

    “啊……”

    “天呐，出人命啦。”

    “玻璃碎了。”

    几位胆大的游客吓得尖叫了起来。

    甚至，有几位还激动的跌倒在地。

    可是，等他们回过头来才发现，脚下的玻璃竟然完好无损。

    “怎么回事？”

    “玻璃不是裂开了吗？”

    “我去，怎么一点破开的样子都没有。”

    几人眨了眨眼睛，有一些不明白这是怎么回事。

    不过，不管他们明不明白，经过刚才那一幕，他们却是与那些胆小游客一样身子有一些颤抖。

    “大家小心一些，别乱跑。”

    “这个玻璃桥有些邪门。”

    战战兢兢，一众游客缓慢的向前。

    他们再也不敢笑话谁了，他们也再不敢在桥上乱跑乱跳。

    直到，当他们完全通过玻璃桥时，众人这才松了一口气。

    “好险，终于通过了。”

    “刚才怎么回事，我感觉自己差点掉下去了。”

    “我也是，好像玻璃碎了的样子。”

    “幸好过了，不管如何，真的好刺激。”

    虽然他们仍没有搞清楚刚才到底是怎么回事。

    但是，回忆着刚才走在玻璃桥上的一切，一众游客都感觉不惜此行。

    “这是一次美妙的体验。”

    “太刺激了，我好想再走一遍，但我又有一些不敢。”

    “分享，分享，刚才我拍好了照片，现在就用大白手机将照片分享出去。”

    网络媒体的传播是惊人的，特别是这种游客自发传播。

    开始不少人对于媒体上报导的玻璃桥还没怎么感兴趣。但是，当一众游客将自己踩在玻璃桥上面的各种照片，视频发到网上之时，无数网友都被这一座神奇而又透明的玻璃桥给吸引了。

    “我靠，竟然有透明的玻璃桥，看上去好刺激。”

    “这是哪，这是哪，我也想去那里玩玩。”

    “那个玻璃桥破裂的信息出现了，这是玻璃桥自带的破裂效果。”

    “我草，这是要整死人的节奏，哪个丫的出的瞎主意。”

    “还有谁，就是玻璃桥设计者莫白喽。”

    “好吧，我服了。我还以为这座桥的玻璃真裂了呢，不过，设计出这样的破裂效果，这家伙也不怕吓出游客的心脏病。”

    “害怕心脏病发作的就不要去。”

    “对对对，要的就是新鲜刺激，不然，要玻璃桥做什么。”

    “还没有说这是哪呢。”

    “中东，赶紧来，这里除了有土豪，这里还有这个世界上最为惊险刺激的科特峡谷玻璃桥。”

    与前世玻璃桥出现一样。

    玻璃桥这种有创意又好玩而且又充满冒险挑战的建筑，他的出现，调动了无数游客的兴趣。

    原本中东并不算是一个旅游胜地。

    阿拉伯国家也还没有完全做好经济转型成为旅游城市。

    但是，因为一座玻璃桥，当周阿拉伯国家游客暴涨10倍。

    而且，据阿拉伯国家数据统计部门透露，预计未来游客数量仍将持续暴涨。

    与此同时，阿拉伯国家也迅速报批了科特峡谷旅游发展计划，全力发展旅游产业。

    当然了，做出行动的可不只是阿拉伯国家。

    受莫白设计的玻璃桥影响，其他一系列国家也纷纷加入了行动。

    毕竟，最近谁都能看到玻璃桥的吸引力度。

    虽然阿拉伯那边有世界第一座玻璃桥，但中东实在是太远，不是所有人都有机会去那里旅游。

    既然如此，在当地建筑属于自己的玻璃桥，不是很正常吗？

    而且，不少旅游景点还有比之阿拉伯国家更为优越的地理环境。

    像国内一众名山大川，如果在这一些峡谷地带建成玻璃桥，最高甚至可达几千米。

    如此震撼的效果，绝对不比科特峡谷玻璃桥差，甚至还要惊险。

    当然，这只不过是莫白建筑玻璃桥之后的附带效果。

    与此同时，引起全球无数游客疯狂的玻璃桥也令莫白在建筑领域真正的打出了名气，问鼎世界顶尖建筑设计师之例。