    第194章是那个女人勾引他的

    “阿姨，你跟我回家，我爸爸不会伤害静怡的。”见状，季元元连忙上前，握住了胡春丽的手，“我们回家再说！”

    胡春丽就这样踉踉跄跄的跟着季元元回了家。

    张坤打开门，李絮抬头：“静怡妈妈回家……”

    话还没说完,李絮忽然间从沙发上站了起来。她有些惊讶的看着胡春丽，“这是怎么了？”

    到了家，张坤便将一直挣扎着要找妈妈的杨静怡给放了下来。

    杨静怡跑到胡春丽身边，母女两个抱在一起。

    季元元是最后一个进来的，她转身关上了门。

    张坤走到李絮的身边，将刚才看到的情况在她耳边低声复述了一遍。

    李絮越听，脸色就越是惊讶。

    她放下手中的毛线，上前去握住了胡春丽的手：“妹子,今晚你就先住我这里吧,他不敢来找你！”

    胡春丽看向李絮，流着泪道：“谢谢你！”

    李絮又问：“你吃过饭没有？”

    胡春丽摇了摇头。

    李絮立刻看向张坤：“你去给她做点吃的，我跟她说说话！”

    张坤去了厨房，李絮拉着胡春丽在沙发上坐下。

    眼看着季子轩和季子昂都在卧室门口看着，李絮俯身，柔声跟杨静怡说道：“静怡你乖乖的，去和元元他们玩，我和你妈妈说两句话好不好？”

    杨静怡被吓到了，拉着胡春丽的手，怎么都不撒手。

    胡春丽深吸一口气，轻轻的拍了拍杨静怡的后背：“静怡乖，妈妈就在这里和阿姨说话，你和元元去玩一会儿好不好？”

    杨静怡依然还是摇头：“不要！”

    见状，季子昂回到自己的房间,翻箱倒柜的把自己的零食和玩具都翻出来了，捧到了杨静怡的面前：“你看我有好多玩具和零食,都给你！”

    杨静怡却是连头都没抬，依然窝在胡春丽的怀里抽抽噎噎的。

    季元元连忙拉着季子昂回屋：“好了二哥，咱们去写作业吧，不要烦她了！”

    季子昂还想在说什么，季元元和季子轩合力，将他从客厅里拉回了卧室里。

    将门一关，季子昂有些丈二和尚摸不着头脑的问：“杨静怡这是怎么了？还有胡阿姨，怎么受伤了？”

    季元元低声道：“是被杨静怡的爸爸打的，你们自己知道就行，千万不要和别人说，也不要在静怡面前乱说，知道吗？”

    季子昂的好奇心重，要是不告诉他，说不定会到处问。到时候要是说错了话就不好了。

    还不如爽快的告诉他，他没了好奇心，说话也就会注意一些了。

    季子轩点头：“知道了。”

    季子昂先是点了点头，随即又义愤填膺的说道：“静怡的爸爸怎么这么坏？自己的老婆孩子都打？”

    说起来，季建国虽然也渣，偶尔季子昂淘气了，他也会气的打两巴掌。

    但是对李絮，他不管如何的嫌弃，如何的使唤，却从来没动手打过。

    后来，李絮遇上张坤，两个人的感情好似蜜里调油一般，别说动手了，就连大声说话都是没有过的事情。

    所以，家暴这种事情，在季子昂看来，是十分的不可思议的。

    客厅里，李絮虽然有些犹豫，但是还是低声问道：“你打算怎么办？要报警吗？”

    虽说打人的是孩子爸，但是看着胡春丽身上的伤口，对方可没有手下留情。

    胡春丽闻言，一脸惊恐的摇头：“不行，不能报警，不能报警……”

    这个答案，已经在李絮的预料当中。从胡春丽的表情中，她也能看出点端倪来。

    张坤想着胡春丽现在这个情况，八成也没什么心思吃饭，所以就简单的做了一个面。

    端上桌，果然如张坤所想，即使李絮一劝再劝，胡春丽只是吃了两口，就放下了筷子。

    李絮见她实在是吃不下，也就没继续劝了。

    张坤收拾了碗筷，这才将围裙摘了下来，跟李絮低声说道：“那我先回去了，你要是有事情，喊我一声就行！”

    李絮点了点头，张坤很快就离开了。

    客厅里，就只剩下胡春丽和李絮两个人。

    “大姐，我是真的很羡慕你！你遇到了一个好男人，我没这么好的命！”胡春丽说着说着，脸上又有两行清泪留下来了。

    想起杨俊英，她更是忍不住捂着脸，呜呜的哭了起来。

    李絮没说话，只是长长的叹了一口气。她伸出手，慢慢的抚摸着胡春丽的脊背。

    一直到胡春丽发泄的差不多了之后，她这才开口说道：“我二十岁结婚，二十一岁生下子轩。那个时候我过得的确很好，丈夫是大学生，有一个好工作。工资高，人长得好，对我也好。那个时候，全村的女孩都羡慕我，羡慕我嫁了一个好人家。”

    想着以前的事情，李絮的脸上带着坦然的笑。

    似乎是在笑以前的自己天真。

    “可是子昂出生之后，他的本性渐渐的暴露，我才知道我陷入了一个骗局当中。他的工资是高，可是从来不往家里拿，我每问他要一分钱，他都要弄清楚，这钱到底是干什么用的。

    孩子他也从来不哄，子昂和元元，他甚至都没抱过几次。到最后，他甚至开始不回家。我一个人，带着三个孩子，还要种地。那个时候我多难啊！”

    李絮轻笑一声，胡春丽却渐渐的止住了哭声，听着她的话。

    “我实在是忍不了了，就提了离婚，他很爽快的答应了。后来我才知道，他在外面的小三，早就怀孕了。我提出离婚，他求之不得。”

    李絮看向胡春丽，低声问道：“听完这些，你还觉得我命好吗？日子都是人过出来的，我从那个时候一无所有，到现在有了自己的店，还和张坤结了婚，难道都是因为我命好吗？”

    命好的人，又怎么会遭遇她所遭遇的这些事情？

    胡春丽没说话，只是喃喃道：“杨俊英他以前很好的，和你前夫不一样。从静怡出生，他事事都参与。每个月都会给我很多钱，我想买什么就买什么。他最近只是压力太大了，他……”

    她拼了命的给杨俊英找借口：“是那个女人诱惑他的，那个女人勾引他的。”

    (本章完)

