    不需要运到凉城来，只要运到沧澜镇，他可以亲自带人去运回来。

    云黛也写信给赵元璟，让朝廷尽快运粮草支援将士们。

    赵元璟立即从户部拨了两百万两银子，让人去采购粮草衣物，运送给大军。

    然而，催了半个月，粮食没见到，只运了两百斤炭来。

    二十万大军，两百斤炭？

    够干什么用的？

    几天时间，冻死了好几百个士兵。

    云黛气的不行。

    她写信给赵元璟，赵元璟回信说，朝廷那的银子和粮草衣物早就分发出来了，可就是到不了将士们的手中。

    这其中，要经很多道手。

    不必想，又是那些贪官在作祟。

    云黛恨的牙痒痒，暂时却又无可奈何，只能尽力为战士们筹措粮草炭火。

    熬了几天，雪终于停了，等融化到可以行车的时候，赵纾果断决定，留五万将士驻守凉城，余下十五万大军立即撤回沧澜镇。

    这其中十万大军，是从大周的各处卫所调过来的，秦王发了丰厚的军饷，让他们各自回归自己的卫所。

    辛苦来打仗一场，又冻的不轻，多发点钱也是应该的。

    军饷一发，秦王这边的军需官就开始叫苦，说账上一点钱也没有了。

    虽然散去了十万人，但凉城的五万将士和沧澜镇的五万将士，还是要养着的。

    塞北越发寒冷，食物和炭火都是紧缺之物，还有不少将士受伤生病，药物也不够用。

    临走之前，云黛跟容太后道别。

    容太后始终是淡淡的。

    “母后，此去一别，不知何时能再相见。”云黛说。

    “虽说你是齐国公主，但你毕竟已经嫁人了，便是这辈子再不能相见，也是寻常事。”容太后淡道，“这次你能回来，见你父皇最后一面，足见你是个有情有义的孩子。这也就够了。”

    云黛道：“我主要是看在哥哥的份上。”

    “哀家知道。”容太后听她提到萧子业，神色有些动容，眼眶微微泛红，“他一直身子弱，娶妻多年，也没留下一点血脉。齐国呐……子嗣实在艰难，沦落到如今这地步，也是天意。”

    云黛轻声说：“母后是否怪我？”

    容太后摇头：“怪你什么呢。即便你不这么做，齐国如今的状况，也坚持不了几天。与其在残酷的战争中被攻占，倒不如就这么平平安安的解决了。”

    云黛道：“母后能明白我，我真高兴。九黎部落距离这里太近，他们虎视眈眈，北齐若是不归顺大周，也迟早不保。”

    “你的心思啊，哀家也知道。你心底里始终是向着周国的。”容太后淡声道，“这也没什么，毕竟你在周国长大，又嫁给了周国的皇帝。”

    云黛垂眸：“对不起。”

    “说什么对不起，是业儿非要让你回来。哀家只希望，你回去后，能时常规劝周国皇帝，请他能够善待我齐国子民。”

    “母后放心，我一定做到。”云黛认真的说，“大齐的国土，不会受到破坏。我只希望北齐跟着大周的皇帝，能够平息战乱，过上丰衣足食的好日子。”

