    18分18秒。

    中一塔告破的dwg竭尽脑汁想要把视野做出去。

    BeryL的潘森走到河道，扫描一开，发现一只卡兹克的身影！

    他的潘森毕竟是辅助，而且出了一身穿甲装备，自己的身板极脆，只能选择逃跑。

    卡兹克隐身出来，潘森顺势接w定住。

    卡兹克并不着急, a接qw打出电刑，潘森的血量一下子掉了三分之二！

    chen没有着急地去交e硬跟，他心里很清楚，潘森手里留有e技能，他e过去的风险实在太大。

    没有偷掉潘森并不重要。

    重要的是，潘森这个危险的血量不得不选择回家。

    18分34秒。

    陈晨手里握着点燃, 还有幽梦之灵的主动效果，蹲在canyon的野区等待。

    canyon没蹲到, 倒是蹲到了一个路过的发条。

    说来showmaker也是大意了。

    兮夜的艾克在上路推塔，防御塔的血量岌岌可危。

    所以他想着，赶紧去上路防守。

    但showmaker还是想少一层。

    早在30秒前，chen就已经提醒兮夜，让他慢一点推塔。

    就是为了引鱼上钩！

    没想到的是，还真的钓到了一只大鱼！

    showmaker的站位已经极其小心了，他从野区穿过，准备从二塔的小路去上。

    他下意识地往着草丛里甩q，不料chen提前e了出来。

    a接qw，挂上引燃，幽梦一开追着a，身上的红buff也不断地灼烧发条的身体。

    showmaker甚至连反抗的余地都没有，直接倒地！

    “来了！螳螂直接跳脸，一套伤害！引燃！烫死了！chen再拿到一颗人头！”

    “这一局，chen的卡兹克虽然在前期备受争议, 资源拿的比较少, 但是他的人头和发育很好的！”

    “这样一来, 在之后的团战里, DWG打团压力很大的。”

    米勒站在上帝视角, 分析着之后的问题。

    有一句话这么说：对面选卡兹克问题不大，但你让卡兹克肥起来，那问题就严重了。

    显然，现在chen手里四颗人头，两件套，回家再买一个秒表增加自己的保命能力。

    最好再等一下自己的大招cd，团战里基本上没有任何的压力可言。

    当然，DWG也不是毫无机会。

    毕竟这个卡兹克没有带闪现，这是dwg唯一可以击杀到他的机会！

    游戏时间来到了21分16秒。

    第四条火龙刷新。

    火龙龙魂的团战，LGD必须背水一战！

    LGD提前站住火龙龙坑的位置，BeryL看似非常的激进和嚣张，狼行看到潘森的位置，急忙喊道：“我能开，能打吗能打吗？”

    “别着急先拉扯一下。”这时，chen的语气比较淡定。

    只是因为他的卡兹克升到12级，还未升级技能。

    他正在思考到底是升级w还是e。

    按照常规的比赛，升级w要好一些。

    一方面可以拉扯和消耗，另一方面那个持续两秒的90%减速，会给DWG带来很多烦恼！

    职业联赛里, 一般的加点方式都是6级升q，11级升w，16级升R。

    e技能的升级对于职业联赛的作用很小。

    一般rank里，16级升e的收益比较高。

    在比赛中，根本没有那种让你跳起来的机会。

    但眼下，chen却想着11级就升级e技能。

    这一局，他毕竟是没带闪现的。

    陈晨自己也不保证百分百不失误。

    升级e技能后，总归有着容错。

    思考一番后，最终chen的手指定在了ctrl以及e的按键之上。

    ……

    本来蠢蠢欲动的狼行，被chen的一声指挥拉住。

    在之后的复盘里，狼行才知道，BeryL的潘森估计这样去站位，来勾引他开团。

    一旦这波团战开起来，LGD必输无疑。

    潘森的e技能留在手里，相当于免死金牌。

    LGD将所有的技能都扔给他，但最终还是难秒掉。

    技能一交，人还没击杀，那接下来的主动权将会完全落入DWG的手中。

    这一波，BeryL的心机实在是深！

    还好陈晨发现的及时，阻止了狼行开团的想法。

    “我绕一下小龙位置……先别打小龙，慢一点……位置拉开。”陈晨的思路一直很明确。

    他要等到小龙打完之前，提前落好位置。

    这一次，龙和人，他全都要！

    随着双方的拉扯，dwg这边明显感觉得出LGD正面少一个人。

    而且还是打野！

    canyon急忙说道：“先打龙，打完龙往后拉，对面打野不清楚在什么位置。”

    BeryL皱了皱眉，说道：“我找一下。”

    BeryL离LGD前排的位置越来越近，在红色方蓝buff的空旷区域里放下一颗真眼，照亮了蓝野区的一大片视野！

    但这个位置，并没有发现艾克的行踪。

    他的站位大胆靠前，LGD却对他没有任何的想法！

    BeryL仔细一想，顿时嗅到了一丝危险！

    果不其然，正当他告诉大家要注意正面防止被开时，showmaker被艾克的w减速！

    艾克e相位俯冲带着护盾冲进去，q打出三环，大招回来！

    showmaker的发条瞬间残血！

    为了防止自己被后续的技能集火，只能原地交出了秒表！

    “能救吗？”showmaker发出了比较无奈的声音。

    这种情况下，DWG的正确选择是果断卖掉。

    一旦被LGD开到，那么很有可能团灭一窝。

    “唉，我交闪吧！”看到其余队友的撤退，showmaker有心无力道。

    这一波，他是最无奈的一个。

    他的站位并不算靠前。

    但却是LGD的首要集火目标。

    DWG往后撤退，也就意味着LGD可以轻松拿到火龙。

    陈晨的卡兹克在侧翼露面后，见没什么机会，便想着回到红buff的范围，利用爆炸果实，准备进入到了龙坑。

    但这时，DWG对他起了杀心！！

    卡兹克没有闪现！

    这是dwg众人第一时间的念头！

    鬼皇没有犹豫，直接射出[水晶魔法箭]！

    不得不说，Ghost射箭水平有一手的，陈晨惊险走位，才勉强利用幽梦的加速，躲掉了致命一箭！

    BeryL的潘森大招飞至空中，封锁卡兹克的退路！

    而他落地的位置便是爆炸果实附近！

    这种时候，卡兹克想要跳到爆炸果实附近，然后点爆炸果实逃跑已经为时已晚。

    陈晨看到发条残血！

    只能选择硬性操作！

    他的前方有三个人，发条男枪以及寒冰都没有控制！

    有控制的潘森就算落地后，离他也有一段距离！

    Nuguri的奥恩顶在前面，是chen第一时间最大的威胁。

    “只能尝试一下了！”陈晨看着如今的局势，心中笃定道。

