    于是，他执起刀叉，用刀叉切下一小块鸡排，皱着眉放进口中。

    其他评委纷纷紧紧盯着他，那模样好似他在吃什么毒药，下一秒就会倒地似的。

    再然后，评委席列一片死寂。

    场地中央，主持人还在热情解说，疯狂输出：“现在我们看到已经有评委开动了，不知道评委会做出什么样的评价呢！咦……怎么回事，评委吃完之后怎么没动静了，难道是这道炸鸡排太难吃，已经想不出什么好的措辞了吗？的确，有王大厨的红烧仔鸡珠玉在前，其他人确实很难超过，以我个人看来，这道炸鸡排最多拿到7分……”

    突然，评委席上发出一声怪叫打断了他的解说。

    转头一看，评委他竟然……哭了？！

    年老的评委放下了筷子，摘下了眼镜，用手背擦拭眼角，毫无颜面的痛哭，他看起来哭得太过伤心，以致于其他评委全部都慌了。

    在场所有人都因这一幕大跌眼镜，呆若木鸡，不可思议的睁大眼，他们想搞清这到底是怎么一回事，难道他们走错了会场，这里不是在进行一场比赛，而是什么情感专栏栏目现场吗？

    王大厨心里咯噔一响，暗觉不好，顿时扭头朝贺静看去。

    只见贺静淡定的站在评分区域内，身体笔直，双手交握，姿态自然而优雅。

    她看上去就像是任何情况都在她的掌控范围之内。

    这怎么可能，她才十八岁……

    难道十八岁的少女就能胜过他这个几十年的老厨师吗？

    王大厨竭力劝自己稳住，不要慌，也有可能是贺静做的东西实在太难吃了，不到最后一刻他绝对不能胡思乱想……

    与此同时，主持人也是这么想的：“天呐，现在场面有点尴尬，贺大厨做的炸鸡排已经难吃到这个地步了吗？其他评委现在都在犹豫，到底要不要下口，为了避免所有评委都被难吃到哭，我建议还是把它端下去……”

    话落，立刻就有工作人员应声上台，准备收拾盘子了。

    这时，老评委身边的一个女评委突然出声制止，说：“等等！”

    所有人又齐齐惊住。

    这事情转折一出接一出，到底闹哪样！

    摄影师极其聪明的给女评委的面部表情来了个特写，但见貌美年轻的女评委脸上带着一种类似于打开潘多拉盒前期待又犹豫的表情，秀眉十分纠结，她拿起刀叉，将自己跟前的炸鸡排一点一点慢慢切开，只见色泽暗棕的炸鸡排被切开之后，里面竟流淌出一汪澄澈的金色蜜流，内里的肉呈现出极其漂亮的鲜红色！

    轰——

    全场哗然！

    这……这是什么！

    看起来也太绚丽了吧！

    那金色的蜜流像是流沙蛋黄月饼里的夹心一般，不含一丝杂色，肉质的红色更接近于煎过的牛排，在暗棕色的外壳衬托下，过分耀眼。

    明明一个鸡排才不过1厘米厚，居然能拥有这么分明的层次，这一看就超级好吃！

    众目睽睽下，在所有人止不住疯狂心动和咽口水中，女评委叉起一块塞到了嘴巴里。

