 赵侯爷眼中光芒一闪，嘴角露出一抹冷笑。

    他差点忘了，此次讨伐暗魔宗，还有各门各派的人呢。这

    些人，都被分散到他们四大侯爷的队伍中了。

    如果将这些人全都集结起来，人也不再少数。“

    是时候让他们做点贡献了！”“

    其他三个老家伙，这点面子还得给我吧？”

    想到此，赵侯爷的脸上，终于浮现出一丝轻松的笑容。

    回到军中，赵侯爷立刻召集了被分到自己队伍中各门各派的人。同

    时，派遣干将去其他三个侯爷那里要人。赵

    侯爷这次被战王点了将，其他三个侯爷也知道他心中肯定不爽。

    这个时候，倒也没必要得罪赵侯爷。

    反正赵侯爷要的是各门各派的人，又不是他们的嫡系，乐得做个顺水人情。

    于是，纷纷答应了请求，将各门各派的人，全都划拨给了赵侯爷。“

    各位，你们立功的时候到了！”赵

    侯爷见各大门派的人聚齐，不由面带威严，高声说道。这

    些各门各派之人，全都一脸懵逼，不知道要受领什么任务。

    而赵侯爷轻咳两声，随后面色一凝，继续说道。“

    在场的各位，都是我顺安城的英雄豪杰，赵某一向钦佩。”

    “此次攻打暗魔宗，由本侯爷打头阵，赵某第一个念头就想起了各位。”“

    现在我命令，各大门派联军作为讨伐暗魔宗的先遣军，十分钟后行动，对暗魔宗发起攻击！”赵

    侯爷这话一出口，各大门派的人，脸色唰的就变了。

    尼玛，打酱油怎么打成了主角了？

    这些各大门派的人，谁也不傻，岂会不知道主攻的危险？

    他们来此，也就是跟在军队的后边出出力，助助阵。

    让他们主攻，那不是送死吗？“

    赵侯爷，我等不懂行军之法，怎能担当如此大任啊？”“

    是啊，我们就是普通的江湖人士，你不能把我们当军队使啊！”

    “这里各门各派的人都有，平时各行其是，根本就是一盘散沙，如何打仗？”“

    就是，让我们主攻，这不是开玩笑吗？”各

    大门派顿时议论纷纷，全都抗议了起来。赵

    侯爷听着下边杂乱的声音，面色不由冷了下来，眼中寒芒闪烁。

    这种情形，他早就想到了。“

    张门主！”

    赵侯爷忽然开口，朝着站在最前方的一位老者望去。

    被称为张门主的，乃是一位一品天仙，在这些门派中，颇有一些威望。

    听到赵侯爷呼唤，张门主不敢怠慢，赶忙上前一步，抱拳道。“

    赵侯爷。”赵

    侯爷点了点头，似笑非笑看着张门主，淡淡道。

    “你认为，本侯爷的命令，有什么问题吗？”张

    门主呼吸一滞，沉默了片刻，随后心一横，大声说道。

    “赵侯爷，我们这些江湖人士，平时散漫惯了。”

    “若是单打独斗还行，可作为主攻力量，恐怕与军队无法比较啊。”赵

    侯爷嘴角一撇，看着张门主，露出一抹冷冷的笑意。“

    这么说，你是认为本侯爷的命令有问题了？”

    “在下不敢，我只是建议赵侯爷，用军队主攻……呃！！”张

    门主话没说完，脖子突然被赵侯爷，一把抓住。

    嘎巴！一

    声脆响，张门主的喉骨，被赵侯爷瞬间捏碎，死于非命！

    嗖！张

    门主的元神，带着无比的惊恐，逃窜而出。然

    而，一团剧烈的火焰，骤然从天而降，将他的元神瞬间吞没。“

    啊！！！”

    张门主的元神，发出一声惊恐的惨叫，化为了飞灰。噗

    通！

    至此，张门主的尸身才刚刚倒地。

    那沉闷的声音，如同重锤一般，狠狠砸在了在场所有人的心头。各

    门各派的人，顿时瞳孔骤然收缩，满脸震怖！“

    赵侯爷竟然把张门主给杀了！”一

    下子，所有人面若死灰，现在顿时一片死寂，落针可闻！

    “赵侯爷，你为何无故杀人……”

    轰！有

    个小门派的掌门，刚开口怒声质问，却被赵侯爷一掌，狠狠击在了身上，瞬间毙命。

    嘶~在

    场的众人，顿时纷纷倒吸一口冷气，真是又惧又怒！

    谁也没想到，赵侯爷竟然会骇然出手，连杀了两个掌门。而

    这两个掌门，只不过质疑了他一下而已，却落得如此下场。剩

    下的人，就算心中对赵侯爷再不满，也不敢贸然出头了。

    而赵侯爷则是接过军士递过来的毛巾，轻轻擦了擦手，随后扔在了面前的死尸上。

    抬起头，两眼如同利剑般，在各大门派的掌门身上一一扫过。

    “本侯爷一向开明，对合理的意见建议，都会虚心接受的。”

    “各位，对于我之前的命令，还有哪位有不同的意见吗？”噗

    ！赵

    侯爷的话，让在场众人一阵恶心，真是敢怒不敢言。

    尼玛，连杀两人啊，这就是你说的虚心接受。

    真是太不要脸了。在

    赵侯爷的铁血手段下，这些门派之人，纷纷低下头去。两

    个前车之鉴在先，谁也不会再傻乎乎的冒头了。

    啪，啪，啪……赵

    侯爷忽然满脸堆笑，鼓起掌来。

    “看来，本侯爷这个决策，还是很有群众基础的嘛。”

    “杜元帅，本侯爷命你为监军，督战各大门派，但有作战不力者，杀！”

    “是！”接替了古元飞的杜元帅，答应一声，随后看着各大门派一声冷笑。

    “诸位，还愣着干什么，准备作战吧！”唉

    ！

    各大门派的掌门，内心一声轻叹，满脸的苦涩。事

    到如今，他们哪里还敢反抗？

    一转身，各个如丧考妣般，转身离开召集宗门弟子去了。

    十分钟的时间，很快就过去了。

    杜元帅带着大军，突然来到了各大门派聚集的地方，一声大喝。

    “本监军命令你们，立即对暗魔宗发起总攻！”“

    但有违抗者，杀无赦！”杜

    元帅的命令，犹如死神的号角，让各大门派弟子，纷纷露出绝望之色。

    然而，看着杜元帅身后杀气腾腾的大军，他们除了对暗魔宗发动攻击，似乎别无选择。“

    诸位江湖同道，各自保重吧！”众

    多掌门大喝一声，随后眼中露出决绝的目光，朝着门下弟子一声大喊。

    “本门弟子，跟我冲！”“

    冲啊！”顿

    时间，各大门派足有数千人，一拥齐上，对暗魔宗发起了猛攻！轰

    轰轰！

    各大门派的人，道法和法宝齐飞，冲到暗魔宗的山门，对着护宗大阵，就是一阵猛烈的轰击！嗡

    ！护

    宗大阵顿时光芒大盛，恐怖的力量绽放而出！ 