    在一番激烈的争论之后，贸易之法，最终还是确定下来了。

    　　只是，其中的相关细节，还需要进一步，详细的完善下去。

    　　之后，许一凡又相继提出了数个策略。

    　　其中有一项，是所有人都没有想到的。

    　　盗墓！

    　　当许一凡提出这个想法的时候，所有人都沉默了，即便是一直配合着许一凡的邱泓罡，也在这个问题上选择了沉默。

    　　中洲各大王朝，人死之后，都讲究一个入土为安。

    　　越是富有的人，他们的陪葬品越多，其中不乏金银财宝。

    　　这些东西随着死者的下葬，被埋藏在地底下，现在许一凡却要把它们取出来，众人很难接受。

    　　正所谓，死者为大。

    　　在人死之后，还去刨坟，怎么看都觉得缺德。

    　　尤其是很多儒家弟子，都在第一时间站出来反对。

    　　从一开始的反对，到后面的激烈的争论，这个办法始终没有通过，暂时也只能搁浅。

    　　其实，除了盗墓之外，许一凡还提出把西域寺庙的那些佛像给融了。

    　　幸亏在场的没有佛家弟子，不然的话，估计他可能被打死。

    　　尽管争论很多，但是，众人也都明白，中洲现在是真的缺钱啊。

    　　不然的话，许一凡作为一国的国师，也不会把刨坟和融佛像这种办法都给提出来。

    　　不过，经过许一凡提出的一些办法，众人的思维也得到了扩张。

    　　集思广益，在短短的两个时辰之内，众人又想到了无数种搞钱的办法。

    　　对于这场会议，许一凡是很满意的。

    　　他从来不觉得，自己就是世界上最聪明的人，即便他是，也不可能面面俱到，算无遗策。

    　　饶志学抛出问题，许一凡给出一些意见，再由邱泓罡在其中推波助澜，然后再集思广益。

    　　很快，这个困扰在所有人头上的问题，得到了极大程度的解决。

    　　办法，其实一直都有，只是在场的这些人，大多数都被固定的思维禁锢着，许一凡就是给他们打开一扇窗，然后推开一扇门，让他们去看到更大的天地。

    　　在解决了缺钱这个问题之后。

    　　许一凡就劳力问题，建造问题，分配问题，还有其他一些杂七杂八的问题，展开了一些的讨论。

    　　这些问题目前都是建造防线最迫切的问题，能够尽快解决，那自然是煮好了。

    　　从这天晚上开始，接下来的一段时间里，议事厅当中的会议就没有断过。

    　　进出其中的人，各式各样，每个人就像是一架核潜艇上的螺丝钉一样，快速的运转着。

    　　塔撒哈之战，无论是开战，还是停战，亦或者是现在的合作，朝廷那边都没有怎么插手，更多的还是配合。

    　　整个塔撒哈沙漠，现如今基本都是许一凡一个人说了算。

    　　炎城的议事厅，俨然变成了炎朝的太和殿。

    　　每天都有无数条命令，从这里传递出去，而整个塔撒哈沙漠的基建工作，也按照许一凡要求的那般，开始推翻重来。

    　　这期间，遇到的阻力和麻烦是很大的。

    　　大炎王朝这边还还说，其他三个王朝就很不满意了。

    　　为此，许一凡亲自去见了三大王朝的负责人，经过短暂而又激烈的商榷之后，最终许一凡还是达到了他的目的。

    　　随着渡劫计划的更新，很多其他延伸出来的计划，也随之诞生、展开。

    　　-------------------------------------

    　　就在许一凡在塔撒哈沙漠忙碌的时候，远古秘境那边也陆续传来了新的消息。

    　　武葬秘境。

    　　这是远古秘境的新名称。

    　　武葬秘境的危险程度，比许一凡想象的还要可怕。

    　　这确实是一个秘境，而且是根据一个保存完好的远古秘境，被人在上古时期，进行了改造和加固的全新秘境。

    　　武葬秘境在经历了两次大湮灭之后，除了局部破损严重之外，大部分地区都保存的相当完整。

    　　如果这次的天劫的强度，是上一次天劫的强度的话，那武葬秘境还能硬抗一波。

    　　根据最新消息，武葬秘境已经探索了三分之二，还剩下三分之一没有探索完毕。

    　　可就这三分之二的区域，已经可以庇护很多人了。

    　　然而，问题是，武葬秘境虽然保存完整，可根本无法躲避其中，进而躲避天劫。

    　　根据最新的推测，此次天劫的威力和强度，是上次天劫的十倍。

    　　这种强度的天劫，别说躲在秘境当中了，就是躲到地核当中，都会死的。

    　　缔造出武葬秘境的第一个主人是谁，早已经不得而知，而负责改造加固它的人，倒是十分的清晰。

    　　武神。

    　　自从武朝被颠覆，武神失踪之后，有关他的一切，还有跟武道有关的一切信息，基本都被抹除的差不多了。

    　　但是，在武葬秘境当中，很多武道传承，以及其他体系的传承，甚至还有不可知之地的传承，都保存了很多。

    　　不过，在这些传承出现的同时，各种机关、陷阱层出不穷，每一个新的发现，往往都意味着致命的危险。

    　　各大势力为了得到这些传承，在探索的过程当中，不断的损兵折将。

    　　之前很多想要趁机浑水摸鱼，攫取好处的家伙和势力，在探索的过程当中，都陆陆续续的退出。

    　　宝物虽好，传承虽然重要，可命更加重要。

    　　末法时代到来，万年之劫即将来临，这已经不是秘密了，是人尽皆知的事情。

    　　在这个时候，尽可能的保存实力，寻找新的生机才是王道。

    　　不能把鸡蛋放在一个篮子，这是所有人都知道的事情。

    　　随着这些中小型势力的退出，秘境的探索工作，不断没有进度缓慢，反而加快了不少，而各大势力之间，也展开了第三次亲密无间的合作。

    　　在绝对的利益面前，合作没有什么不可以的。

    　　许一凡在离开瑶台洲，进入风沙镇的时候，武葬秘境曾经出现了重大的伤亡。

    　　有半步入圣境修士陨落，而且还不止一位。

    　　不可言说境界的超能修士，已经成为了传说，而入圣境修士，是现在已知的最强者，但是，这些超能大修士，都需要坐镇老巢，静等天劫的到来，根本无法出手。

    　　因此，半步入圣境的修士，是出世修士当中的巅峰战力，可这样的大修士，依旧陨落其中，由此可见，武葬秘境的可怕程度。

    　　根据暗黑机构的分析，得出了一个可怕的结论。

    　　武葬秘境具备杀死入圣境大修士的威力，也具备重创不可言说境界修士的能力。

    　　很显然，武神当年利用这个远古秘境，做了很多布置，其目的应该就是杀死不可言说的存在。

    　　至于为何武神的这个计划没有赋予行动，那就不得而知了。

    　　武葬秘境很大，探索出来的三分之二，就已经可以杀死半步入圣境修士，而剩下的三分之一，更加的凶险，可以击杀入圣境修士。

    　　因此，众人选择了放弃继续探索。

    　　危险和机遇是并存的。

    　　虽然武神在武葬秘境当中布置了很多杀手锏，可也留下了很多重要的传承。

    　　各大势力在探索的过程当中，不断有人破境，当然，也有不少人陨落其中。

    　　待到武葬秘境探索到三分之二之后，这个秘境探索联盟也宣布瓦解。

    　　中洲势力跟三大不可知之地开启了战争、

    　　双方在武葬秘境当中，展开了惊天大战。

    　　中洲势力很分散，就像世俗王朝一般，一盘散沙，可是在进入武葬秘境之后，他们就显得格外的团结。

    　　当塔撒哈战争的结果传递到武葬秘境之后，这种团结程度更是远超以往。

    　　在这一战当中，三大不可知之地，除了南海之滨之外，极西之地和北海之地的修士，折损严重。

    　　一方面是这两大势力，无论是顶尖战力，还是来的人数，都远远不如中洲势力；

    　　另一方面，则是来自不可知之地内部的矛盾。

    　　他们之前在探索的时候，就已经开始相互背刺。

    　　这也就导致，这两大势力的折损，要远超其他势力。

    　　南海之滨的损失不算大，当然，这也是性对于极西之地和北海之地的折损而言。

    　　在损失达到一个临界点之后，这两大势力选择了离开。

    　　至于南海之滨，虽然折损不大，可也选择了退让，把大部分地盘都让给了中洲势力，而他们占据了一小部分。

    　　对于这个结果，很多人是不满意的，但却也无可奈何。

    　　中洲势力是很团结，完全可以彻底消灭南海之滨的探索队伍，但是，中洲势力也要付出极其惨重的代价。

    　　在这个时候，任何的损失都是致命的，也是不值得的。

    　　更何况，武葬秘境距离南海之滨太近了，若是一味的死磕，最终的结局就是两败俱伤。

    　　现如今的这个结果，不管是对于南海之滨来说，还是对于中洲势力来说，都是很不错的结果。

    　　在武葬秘境内部展开战斗的时候，武葬秘境外部也发生了惊天的变化。

    　　之前，进入武葬秘境探索的势力很多，其中野修、散修更是无数。

    　　但是，在不断的探索过程当中，有不少人选择了放弃。

    　　这些选择放弃的人和势力，在离开武葬秘境之后，遭遇到了更大的危机。

    　　他们被大军包围了。

    　　是的，没听错，在修行势力探索和争夺武葬秘境资源的时候，世俗军队包围了武葬秘境。

    　　南唐和大炎王朝联手，动用了数十万军队，里三层，外三层，堵住了武葬秘境的出口。

    　　那些为了利益而来，又为了保命而退出的野修、散修，才出来就被直接拿下。

    　　然后被进行一番教育和友好的商谈之后，他们加入了大炎王朝和南夷。

    　　手段很温和，也很残忍。

    　　南唐为了这次行动，足足出动了四位大将军，都是战功赫赫的武将。

    　　大炎王朝这边，除了镇南大将军武英叡之外，三大不良将直接出动了两位。

    　　这是世俗王朝在进行最后一波割韭菜的行为了，收获颇丰。

    　　这次蹦出来的野修、散修，除了之前陨落在武葬秘境内外的，基本都选择了臣服。　　当然，也有人试图反抗，而结果嘛。

    　　自然是不言而喻了。

    　　除了这些散修和野修之外，那些自知实力不够的中小型实力，也被两大王朝一网打尽。

    　　以往都是修行势力统治世俗王朝，现如今，却调转过来，变成世俗王朝统治修行势力，给他们制定新的规则。

    　　这次出现在武葬秘境的炎军，正是在塔撒哈战争刚刚结束，就撤离战场的破虏军。

    　　破虏军经过塔撒哈沙漠的战争之后，又经过武葬秘境的割韭菜之后，真正达到了许一凡练兵强军的目的。

    　　这些收编的新人，被一分为二，大炎王朝和南唐各占一半，组成了一支全新的军队，渡劫军。

    　　在全新的军队组建之后，他们会得到惨无人道的蹂-躏和训练。

    　　在这个时候，所有人都知道，中洲已经完成了名义的联盟，也做到了实际上的联盟，虽然中洲还不曾统一，可跟统一没有什么区别了。

    　　在收拾掉这些‘臭鱼烂虾’之后，破虏军和南唐军迅速撤离了武葬秘境。

    　　然后一场新的变革再次发生。

    　　大炎王朝、北蛮王庭、西域王朝、南唐、东海王潮以及沙朝，六大王朝组成了一支全新的联盟军，他们在武葬秘境初步探索完毕之后，也进入其中。

    　　展开新一轮的练兵和强军计划。

    　　对此，中洲各大势力没有反对，也没法反对。

    　　现在的中洲已经不再是一起的中洲。

    　　不过，在武葬秘境的事情，暂时告一段落之后，另一件事发生了。

    　　北海之地的人，在争夺武葬秘境资源失败之后，选择了撤离，而他们在撤离的时候，遭到了袭杀。

    　　此次袭杀，北海之地死伤惨重。

    　　其中，发生了超五境修士的惊天大战。

    　　北海之地当中，好不容易存活下来的超五境以下的修士，直接被屠戮殆尽，而超五境的修士，更是有不少人陨落，在这种情况下，北海之地的探索队，开启了疯狂逃窜。

    　　除了北海之地的探索队遭到袭杀和追杀之外，极西之地也遇到了同样的事情，同样损失惨重。

    　　没人知道到底是谁对他们下手。

    　　是的，没错，在各方势力的关注下，注视当中，负责袭杀和追杀两大不可知之地的人的身份，至今是个谜团。

    　　有传闻，此次出手的势力，是十大隐藏势力之一刀剑武会；

    　　也有传闻，出手的势力，是之前不曾出现的隐藏势力，最终的矛头指向了第一隐藏势力玄门；

    　　还有传闻，是第四不可知之地，东海深处出手了，至于东海深处的人为何出手，那就不得而知了。

    　　更有传闻，此次出手的是圣地。

    　　总而言之，关于这次出手势力的身份的猜测，众说纷纭。

    　　这些传闻当中的势力，都有嫌疑，而且嫌疑很大。

    　　一方面是他们有这个实力，另一方面则是面对如此之多，如此之重的猜测，这些势力都没有站出来表态。

    　　不知道是不屑于辩驳，还是默认了传闻。

    　　总之，在中洲势力、不可知之地还有隐藏势力相继出世之后，一股神秘势力逐渐浮出水面。

    　　当然，这次袭杀两大不可知之地的事情，也有人猜测是中洲世俗王朝联盟的行动。

    　　对于这个猜测，六大王朝都没有给予回应，而明眼人在猜测一段时间之后，也知道，此次行动不是中洲势力出手。

    　　-------------------------------------

    　　炎城。

    　　许一凡在得知这个情报和消息之后，先是放声大笑，觉得袭杀两大不可知之地的势力，做法很痛快。

    　　但在大笑之后，许一凡就陷入到了沉思当中。

    　　在现在战事平息的情况下，出现这样的事情，说实话是出乎许一凡预料的。

    　　对于北海之地和极西之地，许一凡确实想要吃掉他们。

    　　但是，想要吃掉他们，代价太大了。

    　　现如今，大炎王朝的力量虽然得到了巨大的提升，但是，在各大修行势力还在武葬秘境的情况下，依靠新组建起来的军队，对战不可知之地的修行者，而且还是高境界的修行者，代价是很大的。

    　　得不偿失。

    　　现在中洲世俗力量需要的发展和成长，而不再是战斗。

    　　更何况，现在还不是跟不可知之地撕破脸，直接开打的时候。

    　　因此，许一凡放弃了这个诱人的想法。

    　　沉吟良久，许一凡呢喃道：“刀剑武会、玄门、东海深处、圣地，这支神秘势力到底是谁呢？”

    　　“应该不是刀剑武会，这是一个极度松散的势力，他们没必要这么做，而且他们是隐藏势力，是中立者，不会轻易站队的，即便是站队，也会跟我们联络与合作的。”

    　　“如果不是刀剑武会的话，那应该也不是玄门，这个势力虽然神秘，可也是中立者。”

    　　说到这，许一凡捏着眉心，思忖片刻，继续自言自语道：“那就只剩下东海深处和圣地了，那么到底是两大势力的当中的哪一个？还是说他们联手了呢？他们这么的目的又是什么呢？还是说......”

