    第259章顺利的交易

    朱三龙来到沈毓瑜面前的时候，他看到眼前的小少年气质斐然，一看就不是一般人，心里顿时对沈毓瑜的重视程度拔高了一大截。

    于是他语气温和的朝沈毓瑜道：“小同志，我听小黑说你有好东西要卖给我？”

    “是。”

    “那你可以告诉我你要卖给我的东西是什么吗？”

    “熊、野猪和粮食，就是不知道你们能不能吃的下。”

    “能能能，你的东西我全都要了，我们什么时候交易？”朱三龙听到沈毓瑜的话后激动的朝沈毓瑜道。

    “随时都可以。”

    “那爷们现在就交易。”

    “半个小时后你带人到城郊的破庙取货。”

    “好，我一定会准时到的。”

    沈毓瑜听到朱三龙的话后满意的点了下头，然后他就转身出了院子，朝城郊的破庙赶去。

    小黑在沈毓瑜离开后，他就朝朱三龙问道：“老大，你真相信那小子说的话啊？”

    “为什么不相信。”

    “当然是因为那小子压根不可能打死熊了，所以也觉得那小子肯定在说谎。”

    朱三龙听到小黑的话后神秘的笑了一下，然后他朝小黑道：“小黑，你看人的眼光还是不行啊。”

    “老大，你怎么好好的又开始贬低我。”

    “呵呵……我可没有贬低你，就那小少年通身的气质，就不是一般的人。

    所以别说是熊、野猪这些东西了，他就算说出更加难搞的东西我也信。”

    小黑听到朱三龙的话后就开始回想起沈毓瑜，然后他就发现张沈毓瑜真的和朱三龙说的一样。于是他就催着头朝朱三龙道：“老大，我知道错了。”

    “嗯，你知道错就好，不过你也不是没有进步，至少你这次没有直接把人赶走，所以你继续努力。”

    小黑听到朱三龙的话后就和打了鸡血一样朝朱三龙点了下头，然后开口道：“我去安排车子。”

    “去吧。”

    半个小时后朱三龙来着车子来到城郊的破庙前，然后他就看到沈毓瑜站在破庙前，于是他就打开车门跳下车。

    朝张旭道：“久等了。”

    “我也刚到，去看货吧。”沈毓瑜说完话后就朝着破庙里面走去。

    朱三龙听到沈毓瑜的话后看着沈毓瑜的背影笑了一下，然后就跟在沈毓瑜的身后朝着破庙里面走去。

    当他进入到破庙里面的时候，就看到地上放着一头成年的熊、一年头成年的野猪和十袋的粮食，这让他不由的倒吸一口凉气。

    然后他不敢相信的朝沈毓瑜问道：“你确定要把这些东西卖给我？”

    “确定。”

    “好，那我们谈价格。”

    沈毓瑜听到朱三龙的话后点了下头，然后朝朱三龙道：“你说价格吧，如果合适东西你就拿走。”

    “野猪三百一头、熊我给你七百，至于粮食就按黑市的价格来。”

    沈毓瑜听到朱三龙报出的价格觉得挺合适，于是他就直接同意了。

    朱三龙见沈毓瑜对他报出的价格没有意见，他不由的松了一口气，然后他让小黑把钱给沈毓瑜。

    (本章完)

