    “我一定是疯了，接触得太久，被传染了某种病。”

    冲刺中风在耳边呼啸，朱家明这么想着，觉得自己堕落了，变得像一个傻X，他因此而有些难过。

    其实选择去战的理由很简单，小王爷扛不住自己冷眼旁观，眼睁睁看着吴恤去死。

    对，就是这块一年多相处下来也没说太多话的木头，朱家明知道他最近很弱鸡，但是肯定不会说，就算以一敌三，这个傻X也绝不会开口求援……

    他会阻在那里，战斗，战斗，战斗……直至最终力竭，战死为止。也许到战死的那一刻，他都不会出声。

    朱家明试着去想象了一下，想到吴恤死了，就这样，世界上从此没有了这个人……莫名一下心头很难受，很难受。

    所以他冲上去了，大概一时冲动。

    现在那边锈妹被超级战力牵制，处境危险，韩青禹重伤还没缓过来，温继飞只剩一发子弹，这里只剩他能做点什么了……

    接近两千人的混战，小王爷双手持刀，从侧面冲进顶级战场，截杀杀手榜排名第五丰塞卡。

    吴恤站在那，在无声接下另外两人的一瞬间，有些茫然地看了小王爷一眼。

    “看你大爷啊，感动就哭啊，死木头人。”

    小王爷在心里骂街的同时，“轰”，手上战刀已经与丰塞卡的双手横斩撞在一起。

    源能浑厚度的差距在一瞬间体现出来，他主攻，但是碰撞之后身形直接暴退。

    紧接着，丰塞卡脚下一旋，不依不饶地追击，又是一刀斩来。

    “当！”

    朱家明架刀再退，双手虎口同时震裂，血如泉涌，几乎握不住刀。

    “窝操啊，这么猛……”

    “商量一下，现在反悔，投降，重新选行不行？我选另两个啊。”

    “不是，我退出。”

    “我跟他们其实不熟啊，只是表面兄弟，私下里天天互相算计……”

    一边在心里懊悔、求饶，一边刀以剑用，不再硬拼，小王爷或刺，或接刀一触即荡起，缓冲力道，周旋求生。

    …………

    西奥尔多的状态似乎有点糟，调整时间有点长了，青子不知道怎么样，锈妹攻不上去，温继飞持枪站在压力巨大的300人阵中，目光透过那些染血的肩膀，手臂和刀影，快速转了一圈。

    黑牙斩杀出去，斩杀回来，斩杀出去，斩杀回来……一次又一次，以他还有些生疏的顶级潮涌，在苦苦支撑巨大的人数和战力劣势。

    温继飞只剩一发子弹了，广场的哀歌不再易碎，但是原先以为已经超额配给的子弹，只剩下最后一发。

    脑子里快速做出判断后，一阵强烈无力感侵上心头。这似乎是这一年多来第一次，温继飞发现自己好像什么都改变不了……就像以前那样。

    这颗史上最强的骰子，总是在任何时候都想着要干一票，但是这次，他好像干不成大事了。

    一颗子弹能解谁的危呢？

    300人阵面对围攻在撑，锈妹面对不时到来的偷袭和上方超级战力的窥伺，也在撑，吴恤以一敌二在苦撑……但是，小王爷才是目前视线中撑得最艰难的那个。

    朱家明和丰塞卡的实力差距有点大了，短短两三分钟的交手，西装破得像垃圾堆里捡来的一样，身上多处染血。

    “差不多行了啊！”

    一个鱼跃打滚，惊险避开一刀，小王爷说道。

    “操你大爷的外国佬，别欺人太甚知道吗？”又一刀，小王爷仓皇架开后重重摔在地上，不敢有丝毫迟滞，四肢着地快速爬行然后狼狈站起两枪开，跑。

    “不打了。”

    “求饶了啊，草！”

    朱家明的英语不是很好，这些话说出来，一半华系亚语，一半夹生的英文。

    丰塞卡听不懂，就算听懂也不可能停手。

    因为击杀已经近在咫尺，杀完这一个，后续的屠戮就会如倒下的多米诺骨牌一般，不可阻挡。

    “当！”又一次，朱家明被斩退，摔倒站起。

    丰塞卡也停步调整了一下源能潮涌，眼神如狼看着兔子一般，盯着朱家明……他正在蓄势，准备完成最后的击杀。

    奇怪的是这一次，对手没有再胡乱叫嚷，也没有再逃，朱家明诡异地停留，站那看着他。

    “好吧！操你大爷的，记住，是你比我的。”

    “你当我一个大明蜀王后裔，堂堂的小王爷，真的就没有一点压箱底的东西吗？！”

    他沉声说。

    “老子……”朱家明猛然立刀，一口血水喷在刃上，“天灵灵，地灵灵，太上老君急急如律令！算了，后面的不念也行。”

    “老子今天就教你们这些蛮夷知道，什么叫皇家气运，以寿降神。”他神情毅然。

    说完，一顿脚。

    从温继飞的视角看来，什么变化都没有。

    但是从小王爷自己的神情和气势上来看，他又好像是真的变强了，被降神了。

    “源能世界里还有这些东西吗？”温继飞恍惚愣了一下。

    视线中，自第一击交手后的第一次主动进攻，小王爷速度全力暴发，前冲中膝盖微弯……以战斗常识判断，这是跃斩的预备动作。

    他要腾空？！找死吗？！

    这一瞬间，就连本已经不耐烦准备进攻的丰塞卡，都在惊慌和疑惑中，眼神警惕，小心后撤了一步，摆出守势。

    “去死吧。”

    小王爷一声怒吼，冲锋中一下跃……没有腾空，一个急刹转向，撒腿就跑。

    “去你大爷的，又让老子拖了一分钟。”

    所以，源能的世界里果然还是没有这些东西，温继飞一瞬间有些想笑，但是笑不出来。

    同时，丰塞卡暴怒，强行扭转源能潮涌转向，速度爆发，追斩而来。

    他很快追近……

    “死啊。”朱家明小声说。

    这一刻，一柄飞旋的战刀，正穿越混乱的战场，划着弧线，袭向丰塞卡的侧面太阳穴。

    锈妹梨涡斩……仿制版。

    在小团体内部，韩青禹的锈妹梨涡斩一直谁都肯教。有一次，小王爷问，他能不能一起听，韩青禹说可以，一样教。

    后来他没学会。

    这比装的，其实他是所有人里学得最像的一个，可能因为他狡猾。不过他藏着了，说不定原本准备等有一天，偷袭韩青禹本人用。

    战刀出手无法再控制，为了让丰塞卡不跑过头，朱家明在这一瞬间主动刹车，身体制动后仰，翻转回头，顺势左手一把飞镖状的暗器撒出去，撒向丰塞卡面门，吸引他的注意力。

    同时右手拔出腰后自己一直用的短剑，俯身向后，斜向上一剑递出……

    “颂！”丰塞卡在追杀中，突然一下强逆源能潮涌，拼着脏腑受损，吐血刹车后仰。

    他觉察了。朱家明版的锈妹梨涡斩速度太慢，且飞旋的声音犹在，在最后一刻被避让，擦着丰塞卡面门上方掠过。

    至于飞镖，本就没有什么威胁，落在丰塞卡身上，顶多也不过就是留下一两个破皮的伤口。

    最后的希望是那把短剑，剑尖递向丰塞卡咽喉，可惜在他弹射后退后……短了。

    “咔”，突然，机簧跳动的声音，朱家明手中短剑猛然暴涨一截，直贯丰塞卡咽喉。

    ……就这些了。

    小王爷不够强，身位自称的皇室后裔，也没有降神的本事，他只有这一手又一手的旁门左道，偷鸡摸狗的雕虫小技……

    他就是凭着这些，在拼命，一对一硬拼杀手榜第五。