    不等秦笑颜反应，也不给她逃跑的机会，两个男人抓着她的手臂，叶槿从包里一个小铁盒里拿出了一个装着药水的口服液瓶子。

    秦笑颜意识到了情况的危险，看着叶槿扭开了瓶盖，朝着她的方向走来过来。

    她用力的挣扎，却抵不过两个大汉的力道。

    “救命！”她大叫了一声，惊动了旁边的客人以及店里的工作人员。

    然而叶槿上前，直接用手掐住了秦笑颜的脸，挤开她的嘴，欲将手里的药倒进去……

    秦笑颜挣扎着紧抿着自己的嘴，抬脚就踹在了叶槿的身上，力气不轻不重，却将叶槿踹了一个踉跄。

    “贱女人！你还敢踢我？”

    “小姐，您没事吧？请问发生了什么事？我们这边帮您解决。”

    叶槿一把推开了上前扶她的工作人员，吼了一句：“滚开！没你们的事！都他妈别管闲事！”

    看着叶槿凶神恶煞的再次靠近，秦笑颜有些慌了阵脚，低下头重重的咬住了一侧禁锢着着她的那条胳膊。

    男人吃疼的闷哼了一声，抬手就讲秦笑颜甩开。

    另一边的男子也松开了她，但是抬手就是一巴掌重重落在了秦笑颜的脸上，力道重得将秦笑颜打倒在地，耳鸣眼花，手却一直死死的护着自己的肚子，试图从地上站起身来。

    怕事的人都躲得远远的，有些甚至急急忙忙结了账就离开了店里，还有的人拿着手机录像，却没有一个人赶上前帮忙。

    模糊的视线中看到叶槿朝她走了过来，她抬起脚对准了秦笑颜的肚子……

    秦笑颜费力的想要躲开，却有些力不从心，当她以为那一脚就要落在她身上的时候，时间一秒、两秒、三秒……

    想象中的疼痛并没有传来，耳旁隐隐约约好像听到了厉嵘的声音，随后眼前陷入一片漆黑，意识也变得模糊……

    当她再次醒来的时候，是在医院的病床上。

    “醒了？”

    看着床边正在给她换药水的齐肃，秦笑颜望着天花板想了想才回想起来发生了什么，急忙问齐肃:“我的孩子呢？”

    齐肃翻看着手里的检查报告，说：“孩子是没事，但这段时间恐怕得待在医院养胎了，否则就有事了。”

    “嫂……”话没说完，厉嵘反应过来，急忙改口说：“秦小姐你醒了啊？”

    齐肃看着打完电话走进病房的厉嵘，冲他点了点头说：“情况暂时稳定了，若是感觉什么地方不舒服再叫我。”

    齐肃走了之后，秦笑颜看着厉嵘。

    本来一开始有些奇怪厉嵘为什么会出现，突然反应过来，厉嵘是宋临南心腹，而她如今知道荣世骞和宋临南是同一个人了，也就不奇怪宋临南的人为什么会出现在她身边了。

    “你老板呢？”秦笑颜直接问厉嵘。

    厉嵘愣了愣，急忙解释说：“什么我老板不老板的，我就碰巧路过，路见不平英雄救美罢了，没想到这么巧是秦小姐。”

    秦笑颜看着厉嵘，只是笑了笑，并没有揭穿：“多谢厉先生了。”

    “嫂子客气了！”

    “嫂子？”

    厉嵘急忙拍了自己一嘴巴子：“瞧我这嘴！荣夫人冒犯了，别见怪，也怪我老板对你太痴情了，我老板以前就没怎么接触过女人，你是我老板唯一追求过的女人，所以这一时最快……”

    秦笑颜盯着厉嵘看了几眼，想必他估计也还不知道荣世骞和宋临南之间的秘密。

    她不知道这个秘密到底意味着什么，但是听荣世远说，荣世骞告诉她这些，就等于把他的命交到了她的手里，就足以说明这件事的重要性，所以她也没随便透露这些。

    “不管怎么说，都得谢谢厉先生出手相救了。”

    厉嵘就笑嘻嘻的说：“秦小姐您要是出了什么事，南爷也不会放过我的，所以这也算是救我自己了。”

    若是以前秦笑颜听到这些可能还会觉得奇怪奇怪宋临南为何如此关心她，现在倒是心知肚明了。

    “秦小姐，你饿不饿啊？想吃点什么吗？”

    秦笑颜摇了摇头，思绪了几秒，问他：“那个叶小姐呢？”

    “这会估计还在警察局接受调查呢，我也给你们荣家报信了，估计已经在来的路上了，这么大的事，荣家怕是不会轻饶了叶瑾，叶瑾算是把自己给玩死了。”

    秦笑颜敛眸，对于叶瑾并没有多少同情，现在想起在咖啡厅的那一幕幕，心里都还觉得后怕。

    若不是宋临南派了人随时跟着她，别说是她肚子里的孩子保不住，她的命估计都会一起搭进去。

    “诶，荣老板，正说您呢！您可算来了！”

    荣世远像是从很远的地方赶过来的，看上去有些风尘仆仆，着急又担心的走到秦笑颜床边：“笑笑，怎么回事？”

    秦笑颜看了厉嵘一眼，很客气的说：“麻烦厉先生了，您先去忙吧。”

    厉嵘也知道秦笑颜是想让他回避，便识趣的点了点头，客套了两句，离开了病房。

    等厉嵘走开之后，秦笑颜才问荣世远：“大哥，世骞还没有消息吗？”

    荣世远沉默了一会，心里斟酌来一下，摇了摇头：“暂时还没有。”

    秦笑颜现在这个情况，告诉她荣世骞的病情，也只是给她徒增烦恼。

    “你怎么了？”

    “叶槿。”秦笑颜没有隐瞒，“估计是上回的事，叶家倒了，她破罐子破摔吧，想报复我。”

    荣世远也没想到叶槿还会来惹事：“这是我会处理，这段时间你就在医院好好养胎吧。”

    “所以他是在逃避问题吗？想拖到孩子出生之后再来给我答复？还是直接抢走孩子然后和我离婚？”

    “笑笑，你别这样想世骞，他比任何人都在乎你怕失去你，现在情况特殊，的确联系不上他。”

    秦笑颜敛眸，轻叹了一口气，侧头看着窗外。

    “你别胡思乱想，世骞看到消息会第一时间回复的。”

    “嗯，谢谢大哥了，我这边也没什么事，大哥你去忙吧。”

    “我去找齐肃问问，随便叫一个护士过来照顾你。”

    秦笑颜没有出声，荣世远欲言又止，转身离开了病房。

