    程可佳满脸诧异神色瞧一瞧月氏后，她轻飘飘的同月氏说：“月嫂嫂，我知道啊。”

    程可佳不待月氏回话，她直接笑着跟顾大夫人和花氏告辞离开。

    月氏瞧着程可佳快步离开后，她气得直跺脚，说：“你，你、、、、、、、。”

    顾大夫人轻轻冷冷的‘哼’一声后，说：“老二家的，你可是当嫂嫂的人，你要有当嫂嫂的风范。”

    月氏顿时气起来，她自认为她这个当嫂嫂的人，在弟妹们面前还是相当的尽心。

    月氏很是生气的说：“母亲，你别瞧着程氏一脸乖顺的模样，其实她比这个家里的人，都要多几分心眼。她那样人家出来的女子，有几个心眼不多的？”

    顾大夫人听月氏的话，她的脸色微微的变了变，她瞧着月氏好几眼，她的眼神暗沉下来。

    花氏的脸色跟着变了变，自程可佳嫁进来，顾家的家宅安宁平顺。

    花氏从来不觉得程可佳的心眼多，当然哪怕程可佳的心眼多，她只要心里向着夫家人，那又有什么关系呢？

    当日顾家向程家求亲的时候，也是说了相中了程可佳身上的书香气息。

    顾家的人，自然是愿意迎进知书达理的女子，也比迎进那不知事的女子好。

    花氏再瞧一瞧月氏，她在心里暗叹一声，月氏嫁给顾佑秀当续弦，一家人想着她的不容易，对待她自是宽容许多。

    月氏的容貌娇媚，她初嫁进来的时候，她和花氏相处的时候，她说话娇嗔，花氏想着她的年纪跟她长子一般大，花氏对待月氏这位妯娌便非常的体谅。

    花氏的心里面一直知道顾佑秀对待前妻的种种好，花氏见到月氏在这方面不妒忌，她反而能够念及前面那一位的种种好。

    花氏与顾大夫人提及的时候，她都忍不住夸赞了月氏的贤慧和大度。

    顾大夫人当日是悠悠叹一声，她跟花氏低声说：“时日长长，人心总是日久知。”

    花氏当日觉得顾大夫人思虑得多，而她现在瞧着月氏，她方知道是她看人看得太过浮浅了一些。

    月氏的心里何偿放过了自己，她的心里面，比顾家任何的人，都能够记住前一位顾二少奶奶的事情。

    月氏不曾放过自个，她一样不曾放过顾佑秀，夫妻双双沉溺在前尘往事里面。

    花氏瞧着月氏轻轻的叹息着，程可佳的家世背景自然是比前一位顾二少奶奶要强上许多，只是还是相似了一些。

    程可佳嫁进来没有几日，顾佑则又一直不在家，程可佳常居长园里，听说都是琴棋书画和针线活相伴度时光。

    而当年那位顾二少奶奶的琴棋书画非常的出众，她又在绮年芳华正盛时去的，时间越长，大家只会记住她的好。

    程可佳容貌端丽，她的行事大方得体，程可佳自嫁进来后，又得了一些赞扬的声音，这些仿佛都在提醒了月氏，那些关于前顾二少奶奶的往事。

    程可佳嫁进来短短的日子，顾家的人已经瞧得明白，她不是那种多愁善感的女子，她很会安排自个的生活。

    程可佳的为人行事有礼节，花氏和顾家大部分的人瞧得明白，程可佳绝对也不会是那种软善如水的性子。

    月氏对顾佑秀情根深种，偏偏顾佑秀又因为她的大度行事，他从来不避讳在月氏面前提及前妻种种的美好事情。

    顾佑健在花氏的提醒下，他寻顾佑秀说了话，顾佑秀觉得兄长是太过小瞧了月氏的贤慧温良，月氏都乐意把家装扮成前顾二少奶奶在时的模样，她如何会容不下他有时忆一忆前人。

    顾佑健心里其实也是如顾佑秀一般的想法，这世间许多的女人，她们容得下夫婿身边的妾室，月氏的心胸自然也是容得下顾佑秀心里的前妻。

    花氏都能够警醒起来，更加别提顾大夫人。

    顾大夫人瞧着月氏直接说：“月氏，你和我说一说，则儿家的是如何的得罪了你？”

    月氏脸色苍白了起来，她仔细的想了想，她发现她和程可佳相处的时候，她们身边总是有人相伴。

    程可佳在家里的时候，她又不是那种喜欢四处走动的性子，月氏单独在院子里走动的时候，纵然是有机会遇见过程可佳，可是每一次程可佳都是行色匆匆的样子。

    顾大夫人瞧明白月氏面上的神色，她略有些伤心神情瞧着月氏说：“老二家的，我如今年纪大了，我只想过一些平静的生活。

    你嫁进来后，你在人前最喜欢提及秀儿那位前妻，我曾经提醒过你，她已经走了多年，我们不要再记挂她，由着她逍遥往生吧。

    那时节，你同我很有诚意表达，你的心里面不曾妒忌过她，你只是叹息她去得太早了一些，你感叹过她的容貌才华。

    你说这话的时候，我觉得是我年纪老了，我不能如你这般纯粹的喜欢一个人，连同他的前妻一起喜欢了。

    但是现在呢？你在做什么事情？你无缘无故便对你则弟妹有了试探的心思，她不在家里面，你一趟又一趟的想进去园子里面。”

    顾大夫人停了下来，那一日顾四夫人特意来跟她提及月氏的行事，顾大夫人心里面还想着顾四夫人的心里面还是偏了同一房的小辈。

    顾大夫人现在瞧着月氏眼里惶然神色，她的心里面明白了，她的眼神暗了暗，顾佑秀的婚姻不能再起折腾了，可是顾家更加不能够因为月氏的小心思，被闹得各房各有各的心思。

    顾大夫人轻轻淡淡的开口再说：“月氏，你要是觉得顾家容不下你，你可以自请下堂回娘家去。”

    月氏的脚软了下来，她几乎一下子要跪下去，花氏在一旁赶紧伸手挽了起她。

    花氏低声劝慰她，说：“二弟妹，则弟妹那边如果有什么做得不周全的事情，自有三房的长辈们出面教导她。

    你可别急急端着嫂嫂的架式冲过去，那样一来，你们两妯娌会真正失和，而则弟如今正好不在家，他事后知情后，只怕兄弟之间也会介怀。”

    月氏不说话，她只是红着眼圈望一望顾大夫人，再望一望花氏，那是满眼委屈又无法向人言说的样子。

    顾大夫人瞅着月氏神色的反应，她只觉得二儿子的亲事，怎么就没有顺当的时候，一次如此，再一次还是如此。