
　　马红俊战意升起，同时也准备迎接戴沐白的新一轮攻击。

　　这一击的样子在记忆中有印象，是戴沐白的绝技之一。

　　只见他四肢奇异的伸展开来，好像全身上下都是破绽，不过戴沐白的四肢轻微的动作，仿佛有无穷的后招。

　　马红俊脸色微变，戴沐白这一招威力极大，又变化多端。

　　烈火无痕……

　　原地接招还不如主动出击。

　　烈火无痕的使用，瞬间让马红俊的速度加快。

　　戴沐白没想到马红俊会主动出击，但在这种状态他没有怕过任何人。

　　“不行，这速度，还是胖子吗？”戴沐白惊讶道。

　　马红俊见戴沐白竟然有些迟疑，一个闪身就移动至他的身侧，一掌拍在戴沐白的肩膀。

　　戴沐白顿时向下倒去。

　　好在他战斗经验极为丰富，虎腰在空中扭转，身体旋转一周半，稳稳的落在地面上。

　　可就在戴沐白双脚刚落下的一瞬间，马红俊的下一招早已经准备好。

　　伴随着烈火无痕，马红俊不经意间竟然完美的结合在了一起。

　　一掌打在戴沐白的胸口，飞了出去。

　　这一击可以说是堪称完美的一击，本来两武技他配合还不是很好，却在刚刚那一刹那给完美的施展出来。

　　马红俊的这一掌威力可不轻，用的是烈火掌的发力技巧，虽然没有内力加持，但威力可不是一般的掌力可比。

　　“戴老大，你在圈外了哦。”马红俊笑道。

　　刚吸收完一千五百年魂环的他，论身体强度和力量，比原来二十六级的马红俊强了不止一点半点。

　　何况还有两大武技加成，在不使用魂力的情况下，马红俊还是有机会赢。

　　但如果使用魂力，两者现场相差十八级，马红俊一点取胜的机会都没有。

　　刚才戴沐白明显是有所迟疑，这才导致马红俊来了个两连击，刚好把戴沐白打出圈外。23sK.com

　　“我输了？”戴沐白站起来，发现自己的已经站在圆圈之外。

　　“马红俊，这都是些什么技能？以前怎么没看你施展过。”戴沐白道，似乎并没有因为切磋输了而生气。

　　“这是我一直以来研究的技能，自创的两种魂技，怎么样，还算可以吧。”马红俊笑道。

　　戴沐白明显不信，道：“你也能自创魂技？”

　　马红俊道：“那当然，别看不起人，若是我使用魂力，威力可不止这点。”

　　“好，那我们使用魂力，再来切磋。”戴沐白跃跃欲试道。

　　“戴老大，我看还是算了吧，使用上魂力我肯定不如你，十个金魂币，你可不能赖账。”马红俊笑道。

　　让他再来切磋，还是算了吧。

　　“好，给你。”戴沐白拿出十个金魂币递给了马红俊，转身就离开了。

　　可能是因为面子过不去，也有可能真的有事。

　　得了十个金魂币，马红俊心里美滋滋。

　　继续修炼。

　　不过从今天开始，马红俊好像真把戴沐白惹到了。

　　接下来半个月时间，戴沐白每天晚上都要过来找马红俊切磋一下拳脚。

　　一共战斗了十六次，从第二个晚上起，连输三场，马红俊这才知道上一次赢的有些侥幸，一是戴沐白低估了自己，二是戴沐白在白天的大斗魂场受了伤，这才让他捡漏取胜。

　　直到两人切磋的第八个晚上，马红俊才终于获得胜利。

　　最后的八次战斗，马红俊四胜四负，在拳脚上和戴沐白已经不相上下。

　　但在这之前他是两胜六负，总体和戴沐白切磋的战绩是六胜十负。

　　这之后戴沐白突破至三十七级才没有来找马红俊切磋，又一下子变成了原来那个花花公子。

　　仿佛在戴沐白突破之后弗兰德就没有在管过他，也没有再去大斗魂场，也没有来找他。

　　十六次拳脚切磋，也让马红俊收获良多，两门武技已经小成，达到了配合娴熟的程度。

　　魂力也顺利突破至十九级。

　　此刻的马红俊一点骄傲的心都没有。

　　他知道在拳脚上，二十九级的唐三都能够轻松的压制戴沐白。

　　自己现在只是和戴沐白差不多，距离唐三的程度还差的有些远。

　　不过马红俊相信，只要他努力，战胜唐三，超越他也不是问题。

　　经过仔细比较，马红俊觉得自己不比任何人差，也不比唐三差。

　　你有昊天锤，难道我就没有祝融神枪么，你有蓝银皇，难道我这烈火凤凰还差吗？

　　还有烈火经等等，再加上他熟知剧情。

　　马红俊发现自己定的成神目标定有些低了，毕竟烈火经可是有十二层呢！

　　成神，那仅仅是起点而已，并不是终点。

　　有了新的方向动力，马红俊修炼的更加努力，把知道的能用在自己身上锻炼身体强度的方法都用上。

　　又有奥斯卡每天一根恢复大香肠的帮助，让他能持久的修炼，可以说是一天当两天使用。

　　甚至在学院已经有马红俊的新绰号，马蜂，意思就是马红俊疯了。

　　……

　　转眼间，又过去一个半月时间。

　　马红俊来到这个世界的第九十三天。

　　这一天，马红俊难得没有早晨出门修炼。

　　有些老师甚至没看见马红俊出来修炼都觉得有些不习惯。

　　不过，此刻的马红俊也没有闲着。

　　正盘膝在屋中修炼着。

　　烈火经运转全身，全身泛着阵阵火红色光晕，一丝丝内力凝聚丹田。

　　过了不知道多长时间，马红俊身体上的火红色光晕逐渐消失。

　　睁开双眼，口中喃喃道：“二十级，成功了。”

　　从十七级，到二十级，三个魂力等级，他仅仅用三个月，九十天。

　　虽说是重新修炼速度比原来快了很多，但也是马红俊九十个昼夜的奋斗才能达到。

　　马红俊起身，来到镜子前。

　　一头红色短发莫西干，身材匀称，此刻的他一点也和胖子沾不上边。

　　第一个月减肥十三斤，第二个月十八斤，第三个月十五斤，三个月总共减肥四十六斤。

　　包括他的身高也随之增长了一些，现在已经过了一米六。

　　正所谓一胖毁所有，一瘦遮百丑，虽然帅气程度还是有点比不上戴沐白和奥斯卡这种婊子脸，但也差不远了。

　　马红俊有些得意的打量着现在的自己，道：“这才是真正的我，不过我的衣服已经不那么合身了，该换了。”

　　此刻他身上还是穿的以前的衣服，如今就好像袍子一样穿在他身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第九章 减肥成功，二十级免费阅读。https://xs.23sk.com 