    两件帝兵同时发威。

    蓝魔神树像是受到了惊吓。

    立刻老实地安静下来。

    韩飞把蓝魔神树给收进了龙纹黑金鼎。

    并催动着龙纹黑色鼎，要把蓝魔古树给洗炼净化一番。

    蓝魔古树的叶片上，浮现出一张张面孔。

    并发出了凄厉的嘶吼声。

    那些面孔多为人族，也有一些妖族或未知的种族。

    那是无尽岁月以来，蓝魔古树吞噬过的修士。

    残留下来的元神印记。

    即使有龙纹黑金鼎相助，想要炼化那么多的元神印记。

    也不是一下子能办到的事情。

    韩飞就在古城上空，不断催动着龙纹黑金鼎。

    不断地炼化蓝魔古树。

    除了那些元神印记之外。

    还有历代的蓝魔族强者, 在蓝魔古树内留下的各种烙印。

    原著中盖九幽不过是呼吸之间，就把蓝魔古树给炼化了。

    韩飞整整花了三四个小时。

    才炼化了蓝魔古树，使其回归本源。

    从邪气滔天的邪树，变得清亮纯净起来。

    生长于混沌中的树木，那当然不是一般二般的树，这是一株异种天木。

    可以用来铸造大圣级的神兵。

    继续培养下去的话, 很有希望能炼制成准帝器。

    要不是持有极道帝兵的话。

    韩飞也没把握能镇压蓝魔古树。

    把蓝魔古树净化之后。

    韩飞斩下一条腰身粗的树枝。

    递给姜神王：“这是炼制大圣兵器的材料。”

    姜神王接过粗大的树枝。

    挥手以掌为刀砍在树枝上。

    “咚”的一声巨响。

    姜神王感觉手掌震得生疼。

    而那树枝却屁事都没有。

    果然是好东西。

    姜神王把数十丈长的树枝收了起来。

    两人在蓝魔古城里边, 四处寻找了一番。

    找到了蓝魔族的宝库。

    宝库所在地是一座大殿，占地方圆数百丈。

    地下还有地宫，比地面上面积大了两三倍。

    里边各种材料堆积如山，还有不少太古灵药，和各种修炼资源。

    多数东西级别不是太高，不过数量非常之多。

    韩飞：“神王看上什么尽可拿走，这些东西我们一人一半。”

    姜神王身后是庞大的荒姜家。

    族人众多，所需的修炼资源是一个庞大的数字。

    姜神王也没有客气。

    把宝库里边的东西，每一种都收走了一半。

    剩下的韩飞没有动，就堆放在宝库里边。

    这里以后就是问道宗的山门重地了。

    两人出了宝库之后，又四处转悠了一圈。

    没再发现什么好东西。

    蓝魔古树不在了，不过地下世界中还有很多的蓝色雾霭。

    韩飞和姜神王利用帝兵。

    把地下世界里边的雾霭，都给清理了一遍。

    然后才离开地下古城，返回了北域圣城。

    东荒南域、燕国。

    燕国只是东荒大地上，并不起眼的一个凡人国度而已。

    燕国之所以出名，是因为荒古禁地就在燕国的中部。

    刚刚离开燕国几天的时间，叶凡再次来到燕国。

    上次是为了进荒古禁地，去采摘不死神药疗伤。

    并且是以韩飞为主导，来去匆匆。

    现在走在燕国的土地上。

    叶凡不禁想起了曾经的那些同窗，林佳、王子文、张子陵、柳依依、李小曼、张文昌……

    老同学的模样一个个在脑海里闪过, 不知道他们现在过得怎么样！

    叶凡之所以回到燕国来。

    因为他们当初来到北斗，就是落地在燕国的荒古禁地。

    叶凡想要寻找故人，还得从燕国开始找起。

    叶凡在一个城池里转悠着的时候。

    突然有个声音说道：“大哥哥、我饿，给我买个包子吃吧！求求你了，囡囡非常的饿……”

    叶凡向着声音来处看去，只见一个浑身脏兮兮的小女孩。

    正可怜巴巴地看着自己。

    这小女孩不过三四岁的样子，身上的衣服也是破破烂烂的，一双眼睛却很清亮。

    叶凡买了几个包子，递给了小女孩。

    小女孩接过去也不管烫不烫，就狼吞虎咽地吃了起来。

    忽然叶凡身体一震。

    他想起来在几年之前，他曾经遇到过这个小女孩。

    可是几年时间过去了，这个小女孩竟然没有一点变化。

    叶凡作为四极境界的修士，六识远比常人要敏锐得多。

    他确信没有认错人。

    三四岁的小女孩，几年过去了还是三四岁的样子。

    叶凡明白这个小女孩，肯定不是一个普通的小孩子。

    然后叶凡就带着小女孩一起上路。

    韩飞提醒过叶凡，要小心杀手神朝的杀手。

    叶凡已经改变了容貌，独自一人的话别人很难认得出他来。

    现在带上一个小女孩。

    别人更不会想到他就是圣体叶凡了。

    叶凡在城里随意转悠着, 没想到还有了意外收获。

    竟然在一个偏僻的小酒馆里, 见到了一个让他不敢相信的人。

    张文昌。

    叶凡的这个同学生性木讷。

    来到北斗之后，被荒古禁地的诡异力量侵蚀, 变成了一个老头的样子。

    张文昌的修炼天赋太差，虽然后来进入了玉鼎洞天。

    却是一直都是受人欺负的存在，样貌也一直没能恢复过来！

    再次见到张文昌。

    他变得更加苍老了，头发花白老态龙钟，没有一丝丝的朝气可言。

    整个人都充满了郁抑之气，显然生活过得并不如意。

    叶凡还记得在几年之前。

    在玉鼎洞天和张文昌喝酒时。

    张文昌哭得伤心欲绝，因为在他们离开地球之时，张文昌的老婆已经怀孕了。

    张文昌想回地球去，回去陪着老婆，回去看着孩子出生。

    回去陪着父母妻儿平淡地过一生。

    可是，回不去了！

    叶凡默默地走进了酒馆里边，在一张空桌子上坐了下来。

    他现在的容貌，张文昌也认不出他来。

    叶凡和小女孩刚刚坐下。

    酒馆里一个神情傲慢的年轻人，对张文昌喝问道：“老不死的，你那个朋友真的没有回来过？”

    张文昌说道：“没有。”

    傲慢年轻人的同桌，另一个年轻人说道：“姬惠姑祖料定了他早晚会回来的。

    老废物你给我听清楚了，他要是回来了，你就立刻通知我们。”

    听年轻人的口气，竟然是荒古姬家的人！

    姬惠？

    真是冤家路窄。

