    卢珘看他的狼狈相就捂着肚子直乐，对方索性也不扮道骨仙风了：“想看戏的付1灵石的门票钱，想买书的付灵珠走人。”这会儿她已经明白了，如果不专门强调灵石的品阶问题，那就直接代表了是下品灵石的意思。

    卢珘想都没想的就接了茬：“废话，你抢钱啊，付1灵石的才是疯子吧！”

    老神仙笑眯了眼：“那么，诚惠450灵珠。”

    卢珘撇嘴：“可你是个骗子啊，连头发都是假的，卖的东西还能有多真！”

    老神仙叫起了撞天屈：“天地良心啊，这里是坊市，卖假货可是会被查封的，我这里可是货真价实的书摊，东西确实有点小贵，可都是真货。”

    卢珘其实也有一种侥幸的心态，觉得这种让人一眼看不懂的东西给人以不明觉厉的感觉，却还是不死心的想杀杀价：“哼，反正我现在对你有了信任危机，除非能再便宜点，不然还是不要了。”

    老神仙眼珠子一转，双手扣住还在扭动的“乌鸦”举到了卢珘面前：“我这里的规矩是概不还价的，你也不能破了我的规矩，让我太为难了不是。这样吧，我另外给你个优惠，这只死鸟，哦不，这只漂亮的小鸟，我就当赠品给了你，算是我俩的缘分，只不过呢，就像是我卖的这些功法一般，它要是自愿跟着你，也是缘分所致，不愿意我也无法。”

    卢珘死鱼眼：“先不说你给这玩意儿定性为漂亮是不是太昧着良心了，关键是，就算是看缘分，可它是你的吗，你能替小东西做主吗？”

    老神仙眼都不眨一下的正经道：“小修士的这种想法我就得说你一下了，我敢发誓，这死鸟，哦不，漂亮的小鸟并没有主，属于天生地养的，这不就跟凡人在江河湖海里头打鱼，在深山老林里砍柴采药捕猎是一样的，谁得着就是谁的了。”

    这家伙说得好有道理，卢珘竟无言以对，并且老实说，当看见这只“乌鸦”死命叨头发的时候，竟然让她联想到了那只送信的墨蓝鸽子，哦不，他现在已经知道了，那个品种叫华夏蓝鸽。

    小姑娘越看越喜欢，然后果断的付了灵珠，随手提溜起了一捆书，原以为伸手接“乌鸦”的时候，小东西可能依旧会相当的暴躁，她都做足了准备，要怎么制住它却不会伤害它，万一没制住又该怎么防止自己遭到老神仙那般的待遇，可万万没想到，当她的双手一左一右的拢住小东西的身子，它却眨巴着一对乌溜溜的小豆眼，冲着她歪头卖了个萌，同时从那张火红的尖嘴里探出一条黑漆漆的小舌头，飞快的就近舔了一下她的虎口处。

    卢珘傻眼，这还是刚才那只暴躁的鸟祖宗吗？老神仙则“靠”了一声，指着一人一鸟和谐的状态跳脚道：“这死鸟折磨了我这么长时间，可从没给过好脸色，不带这么区别对待的……”

    “那是因为你整个人就是狡猾欺骗的综合体，越是有灵性的，自然就越讨厌你，这一点你应该最有体会了，是不是啊，师兄！”一道声音从背后传来，卢珘捧着“乌鸦”，两只小脑袋齐齐好奇的往后转。那是一名有着魅惑狐狸眼，却神态端庄，整个人如同雪山之巅的一枝傲雪寒梅一般的小姐姐。

    不得不说，这样的少女才是真真的符合卢珘心目中那个“梅七白”的形象，并且她的声音颇有辨识度，带着烈阳下一股沁人心脾的凉意，正是卢珘在仙服永享里头全程没瞧见正脸的那位，管杜老板叫十四姨婆的“暖暖小姐姐”。

    卢珘光顾着盯着小姐姐看了，等对方出声提醒的时候才回过神来：“你刚才说什么来着？”

    小姐姐指了指她的背后：“没什么，就是提醒你，摊主跑了。”

    卢珘突然明白过来，一回头，可不是么，别说人跑了，就连摊子都已经撤得没了踪影：“真该死，我还想问问他这只乌鸦平时吃什么呢！”才说完，小“乌鸦”就从卢珘的手里挣扎了出来，扑棱着翅膀跳到了她头上，一张嘴便叨掉了她好几根头发，疼得小姑娘倒抽一口冷气。

    小姐姐“噗嗤”一声乐了：“你是不是买了他摊子上的书？”

    卢珘捂着脑袋将鸟赶到了肩上蹲着，同时也没忘了点头应和。

    小姐姐又看了一眼“乌鸦”，这才开口：“那你运气不错，竟然不但没亏，反而还赚了呢！”见对方不明所以的呆呆瞅着她，指着她挂在手腕上的那捆书道，“他卖的这5本去了封面的书都是些基础书籍，有三本启蒙识字用的《三字经》、《百家姓》和《千字文》，修真入门篇的《道德经》，另外就是修佛入门篇的《四十二章经》，只不过都是侯刚文版的。虽然书本身不值钱，却难得有有心人竟然用侯刚文都给翻译了一遍。”

    卢珘不解的问：“什么事侯刚文？”

    “这个答案就等你自己去找吧，”小姐姐指了指已经老老实实蹲在卢珘肩上左顾右盼的“乌鸦”，“这才是你真正赚到的，看来，你挺合小家伙眼缘的，不过可别再喊它‘乌鸦’了，不然它又要叨你了，记住了它是鸽子，品种是华夏黑森林。”

    卢珘眨眨眼：“黑森林不是蛋糕吗？”

    小姐姐也不理她的歪楼，将一只拳头递到她面前，摊开之后，掌心里是一张被叠成三角形的黄符：“拿去吧，这是一张低阶契约符，这只黑森林也只能承受这个级别的契约了，不过在你成为正式修士之前，还激活不了符箓，所以呢，在契约之前，你得好好和它培养感情，可不能把它气跑了哦！”说着，小姐姐刮了刮卢珘的鼻子，又摸了摸黑森林的脑袋。

    小姐姐做了好事正打算离开，卢珘忽然想起了什么，从口袋里摸出剩下的那只丹木果，单手托着追了上去，鼓足勇气道：“谢谢你，这个，请你收下！”

    小姐姐微微诧异了一下，还是伸手接了过去：“好呀，算是等价交换，我也谢谢你了！”说完，脸上绽放出了难得一见的灿烂笑容。

    ………………

    在那之后，卢珘几乎是全程星星眼的逛去了荣宝楼，将选购清单里的东西置办齐全，其中包括了：常见灵植大百科1套、常见灵兽大百科1套、人体经络模型1套、五行平衡球1只、九品符笔1支、九品篆刀1把、九品精锤1把；另外就是酌情数量的朱砂、七星草符纸、七星草阵旗、青金石阵盘、空白青玉简和青玉丹瓶，她发现除了丹瓶和玉简之外都是在制服和阵盘套装里头看到过的东西，因此都各自买了两打。

    即便是这样，她带着这些东西还是几乎都快寸步难行了，要不是灵机一动，将数量酌情的那部分都收进了玉簪花香囊空间，她恐怕就得找人喊救命了。东方符阵的驼背老头虽然讨厌，但有一点他嘲笑的并没有错，那就是手持学府提供的1000灵珠的他们确确实实都是穷鬼，真正涉及到修炼资源的时候，谈灵珠那就是个笑话。

    大包小包的回到仙服永享，这会儿储藏间里堆起来的竹箱笼已经很多了，杜老板正闲着，于是过来给小姑娘帮忙。卢珘最为难的恐怕就是她那杆枪了，好在近战兵器选枪的虽然不多，也不是绝无仅有的，杜老板也并没有让她额外交费的意思，只要与自己的箱笼捆结实了，就能稍后一并带走。

    离着说好的集合时间还有一刻钟的时候，卢珘小拇指勾着一只拳头大小的葫芦，肩上站着一只横看竖看都是乌鸦的鸽子走进了食肆，当然，她这个造型虽然特别了些，也算不得绝无仅有，甚至其他或是肩上站着灵宠，或是怀中抱着灵宠的都要比她的“乌鸦”更加讨喜。

    这时候的食肆已经人满为患，她很轻易找到了不知道什么时候已经蹲在食肆里的梅七白，并且很不客气的分了他半张凳子坐下。

    梅七白这下乐了，冲着老板的方向比出两根手指：“麻烦再上两碗馄饨，一大碗一小碗刚好39灵珠，别忘了赠品啊！”

    卢珘简直无语了：“你别跟我说剩下的时间和灵珠，你就都花在为了四喜丸子吃馄饨上了。”

    梅七白赶紧摆手：“那哪儿能呢，我还试了他家的饺子和汤包。”

    卢珘顿觉手痒痒想揍人。

    梅七白“嘿嘿”一笑：“跟你说笑呢，”他开始嘴里煲着食物，掰着手指头，含混不清的盘点：“我买了玉简、丹瓶、小锤子，对了，”他伸手在蒲草包里掏了掏，掏出一只一毛一样的小葫芦来，只是卢珘的是青色的，而他这只更加偏绿一些，“我也买了这个。”

    如果除开玉簪花香囊，这只小葫芦也算是这群孩子见到的第一个空间装备了，别看拳头那么点大，倒有1升的容量，唯一的问题就是只能往里头装无色透明的纯净液体。

