    项云伸手轻轻捻起一枚赤红晶石，顿觉指尖传来一股颇为强烈的炙热感！
    他不动声色之间，指尖迸发出两道罡气，旋即发力一捏，那赤红晶石晶石纹丝不动，竟是没有丝毫破损的迹象！
    “嗯……？”
    项云见此，眉头微微一挑，旋即指尖忽然冒出了，两缕淡紫色的火苗！
    紫焰包裹住赤红色的晶石，那赤红晶石起初倒是没有任何反应，约莫过了几息后，赤红金色的表面，才渐渐变得黯淡了几分，但仍然没有融化的痕迹！
    看到这一幕，项云不由心中一动，面露讶然之色！
    紫焰的温度，他自然是清楚的，比起先前那火晶虫的赤红色火焰，绝对是只高不低，可这赤红晶石竟然能够抵挡住紫焰包裹灼烧，可见这赤红晶石的不凡。
    当下，他看了看沙地上，其他数百枚赤红色晶石，直接大手一招，将所有晶石摄入手中，旋即收入了储物戒内！
    做完了这一切，项云这才招呼着二女，一起向着沙漠中心赶去！
    经历了刚才的一次，算是有惊无险的遭遇，三人都变得更为谨慎起来，一路上都是颇为小心。
    特别是沈凌玉此女，在见过了先前火晶虫群的强大，以及那鹰眼男子的凄惨下场，这女人神情颇为古怪，路上还偷偷的，与一旁的清月传音。
    “清月妹妹，接下来的路上，咱们可要多加小心才是，一旦发现不妙，立刻与姐姐一起逃遁。”
    “以你那件木纹宝甲的防御力，加上我那件疾风舟的速度，想来若是及早准备，还是能够避过这些火晶虫的。”
    突然听到沈凌玉的传音，月清先是一愣，旋即犹豫了片刻，也是传音道。
    “凌玉姐姐，你说的没错，可是为何不让项兄知道此事呢？咱们三人一路同行，就算遇到危险，也该同舟共济才是呀。”
    闻言，沈凌玉脸上却是露出一丝古怪的笑容。
    “清月妹妹，你这丫头还真是天真，难道不知道什么叫做‘人心难测’吗？这个风云国的世子殿下，实力强大是真，可是这心肠，可没有你想的那般好。”
    “我观此人杀伐果断，而且心思缜密，寻常根本不会轻易涉险，即便是带我们前行，也是有所条件，我们只能算是合作关系。”
    “如此一来，之后若是一旦遇到火晶虫围攻的情况，你觉得他会与我们同甘共苦，共御强敌？呵呵……恐怕他会毫不犹豫的，将我们当做诱饵舍弃，自己却逃之夭夭！”
    “啊……”清月闻言，不由愣怔怔的瞪圆了美眸，却是有些不大相信的说道。
    “凌玉姐姐，我看项兄不想这样的人呀，你……你不必如此担心吧，再说了，项兄已经答应了，会护我们周全的。”
    沈凌玉闻言，却是心中大急！
    “哎呀……我的傻妹妹，你是不是被这小子灌了迷幻汤了，怎么这时候，还帮着他说话，以我们姐妹的交情，难道姐姐还会害你吗？”
    “俗话说人心隔肚皮，这家伙又不是什么见义勇为的圣人，相反，还是个冷血无情的家伙，我们必须得提防着点，你知道吗？”
    清月闻言，虽然心中并不赞同沈凌玉的看法，但碍于二者的交情，也只得是苦笑着点点头。
    见状，沈凌玉这才放心了一些，同时还不忘目光打量着，前方领路的项云，见对方依旧闷头赶路，毫无察觉的样子，她这放下心来。
    实则，沈凌玉却是不知道，此刻项云虽然背对着二人，脸上却已经是露出了颇为怪异的的神色，额上已经冒出道道黑线了！
    二女的交谈虽然是以云力凝音，隐蔽至极，如果是一般的同阶云武者，自然不可能探听到二人的对话。
    但项云的神念之力，那可是远超同阶，甚至普通的地云境云武者，都无法与之相比。
    而此刻，为了提防火晶虫群，他又将自己的神念，发挥到了极致，此刻莫说是身后的二女。
    便是身周数十丈范围之内的，蚊虫煽动翅膀的声音，他都能够听得清晰无比，二女的交谈自然是一个字都没落下的，全进入了他的耳中！
    而一听到沈凌玉对自己的评价，项云心中真不知道，是个什么滋味，‘冷血无情’？‘心狠手辣’？，还什么人心隔肚皮？
    我滴个乖乖，这大姐是学‘腹黑学’长大的吧，我要真是这种人，还用得着费那么大的劲儿，救下你们，还带着你们俩拖油瓶，一路走到这里？
    本世子要是坏人，早就将你生吞活剥，吃干抹净了，你哪里还有机会，在后面偷偷给我搞‘策反’活动。
    都说最毒妇人心，项云心想着，这女人看样子应该还是个雏儿，怎么这心肠就忒坏了，难道是和她的身材一般，都太过‘早熟’了？
    不过一想到之后，还需要此女的协助，才能够将计划顺利进行下去，项云也就只能是心中郁闷无比的，佯装什么也不知道，不理会沈凌玉的小心思，继续向前赶路了！
    而接下来的一路上，项云等人走的倒也还算是顺畅，不过时不时的，却是会遇到一些人类，或是一些不知名云兽的骸骨，遗落在沙漠之中。
    也不知道是此次参加大赛的人留下的，还是以往进入天虹塔之人留下的。
    一路上，偶尔也会遇到，像先前项云收集的赤红色晶石，项云都会将其一一收集起来。
    项云猜测这些赤红色晶石，应该就是那火晶虫的兽晶，此物虽然不知道有什么效用，但项云觉得此物颇为奇妙，日后恐怕会有所用途，便随手收集起来。
    当然，他们的行进过程，倒也不是完全一帆风顺的。
    即便是再小心，也终于是遇到了一些火晶虫群，这些火晶虫除了能够飞行外，平时竟是藏在浅浅的沙堆之中，稍一靠近，就会将它们惊醒过来。
    好在，项云他们遇到的火晶虫群，比起第一次见到的，那可要少了太多，不过是数百只上千只的规模小群体。
    而这种规模的火晶虫，以项云的力量，自然能够解决掉的。
    而且，项云还发现，自己的紫焰，似乎对这些火晶虫，颇有几分压制的作用。
    一旦祭出紫焰，这些火晶虫非但不敢像之前，吞噬鹰眼大汉‘九曲冰焰’那般吞噬此火，反而有些畏惧的，纷纷退避出去。
    项云尝试着以紫火攻击对方，结果这些火晶虫连忙喷吐赤火抵挡，却是无法抵挡紫焰之威，被灼烧的劈啪作响，纷纷惨叫着坠落。
    这中情况的出现，自然让项云欣喜不已！
    当然紫焰的威力也是有限的，毕竟以他现在的修为，还无法将紫焰的威力发挥到最大，也无法长时间施展。
    对付数百上千只还好，一旦超过这个数，来个上万只火晶虫，估计即便有紫焰相助，项云也要退避三舍了。
    但即便如此，项云一连击杀几波，共计数千只火晶虫，所显露出的手段，那也是看得沈凌玉和月清二女瞠目结舌，大感惊骇了。
    而随着三人的不断前行，三人终于是隐隐望见，在数十里外的一座巨大沙丘之上，似乎有一道耀目的白光闪耀。
    显然，这便是这天虹塔，第五层进入第六层的入口！
    三人见状，俱都是心中一喜，颇有一种，长舒了一口气的感觉。
    可就在此时，三人耳边，却是传来了一阵，令他们毛骨悚然的声音！
    “火晶虫群！”
    三人几乎是同时听出了，这熟悉的火晶虫群出没的之声。
    而之所以三人的反应，会如此强烈，那是因为他们已经听出，这一次的火晶虫群的数量……似乎多的有些惊人！
    耳边的声音虽然距离他们还比较遥远，可是那密集如潮的嗡鸣之声，携带着阵阵火热浪潮，刮动沙石的沉闷声响，皆是让三人感到心中发寒。
    这绝不可能是数百只，或是上千只火晶虫闹出的动静！
    如此恐怖的声势，至少也是上万只火晶虫，甚至还不止！
    三人面色骤变之下，就准备赶快寻找隐蔽的路线，离开此地。
    可就在此时，众人却是突然听到一声巨大的爆裂之声，伴随着无数火晶虫的尖啸声响起，一股剧烈的云力波动从远处传来！
    “嗯……？”
    三人一察觉到这股云力波动，顿时都意识到了，此刻定然是有人在与火晶虫拼杀！
    一时间，三人面面相觑，一言不发。
    而项云的脸色阴晴变幻了一阵，最终望了望，云力传来的方向，还是决定先偷偷探查一番！
    因为他与狄青山有过约定，要在这第五层区域汇合，没准儿与这群火晶虫就交手之人，就是狄青山和华氏兄弟也不一定！
    当下，项云向着一处隐蔽的沙丘攀援而上，沈凌玉与月清见状，自然也是跟了上去！
    三人在沙丘之上，熟门熟路的俯下身子，遮掩了身形，这才悄悄向着前方打量！
    这一眼望去，三人顿时惊的是目瞪口呆！
    只见，远处七八里外的一座土丘之上，竟然出现了一朵近百丈方圆的巨大赤红火云，悬浮在虚空之中。
    此刻从那火云之上，正凝聚着一道冲天火柱，从虚空中倒射而下，几乎将整片沙漠，映照成了火红一片！
    “嘶……好……好大的火晶虫虫云！”
    一看到这朵巨型虫云，清月的小嘴几乎张成了O字形，美眸也是情不自禁的瞪大了。
    莫说是月清，就连沈凌玉和项云，此刻也没好到哪儿去。
    眼前这朵火晶虫形成的火云，竟然比先前围攻那鹰眼大汉和佩剑少年的虫云，还要大上数倍不止。
    只怕得有数十万的火晶虫，才能够凝聚出如此恐怖的虫云吧！
    一时间，三人被震撼的几乎说不出话来，而随着一道通天水柱，从那沙丘顶端，向着虚空中的火柱冲击而来，三人才将目光注意到了，那立在沙丘顶端的，一道窈窕的淡青色身影！
    只见，此刻被那火晶虫虫云，重重包围的沙丘之巅，一名姿容绝美，身材妙曼，看年纪不过二八芳龄的青衣少女。
    正手托一只玉如意，向着其中不断注入云力！
    一道华光从玉如意之上绽放，包裹住此女，同时玉如意的首部，还冲出一道，水缸般粗壮的青色水柱，直冲着虚空中的巨大火柱而去！
    双方僵持了片刻，那火柱明显稳稳占据了上风，开始向下压去。
    少女虽然紧咬银牙，以云力催动玉如意，却是面色苍白，身形摇摇晃晃，一副难以支撑的艰难模样！
    看到这一幕，原本冷眼旁观的项云，不禁是面色一凝，双眼中精光爆射！
