    “对。”穆长老眉头微皱，若有所思道，“五年前自从萧解元疯了后，萧家在我们四大家族中的势力最弱了，本以为能将萧家的势力完全瓦解，可没想到他们萧家的那些人，脑子一根筋，固执的很，非说那个萧解元能好，所以一直守着那个老头，我现在怀疑他们是真傻还是假傻。”

    他说着，将目光放在了黎正昊身上，轻笑道，“不过，现在我们可以利用这个男人，控制萧家了。”

    “可是，我们都不知道这个男人的身份和过去，就这么直接的用他，会不会有风险。”焦老说着，眼里划过一丝的犹豫，压低了声音，“如果萧家人发现了，肯定会闹起来的，到时候得不偿失，萧家的势力没拿过来，反丢了脸。”

    穆长老微微抬眸，瞥了他一眼，有些无语都，“焦老，不管怎么说，你也算是战家的老人了，怎么脑子那么的不好使，这么点小问题是问题吗？你当墨家是吃素的吗？你去找墨老太，她肯定会给你药的。”

    焦老笑着点了点头，“明白明白，我这就去。”

    他说完，转身正准备离开时，穆长老突然叫住了他，若有所思道，“对了，三天后的宴会，记得我交代你的事，别掉链子。”

    焦老一愣，笑眯眯的点了点头，“知道了。”

    看着抬脚往外走的焦老，战司爵随手推开一间门，躲了进去。

    听着渐行渐远的脚步声，他微微松了一口气，眉头却皱的更紧了。

    现在事情越来越复杂了。

    萧家？！

    那个五年前已经和三大家族断了往来的萧家！

    他一直无心于云州大陆上的事，所以对于具体家族的事情并不是很了解，而战一最近出任务没办法联系到他。

    犹豫了一下，战司爵突然想到什么，眼里顿时划过一丝冷意，心里顿时有了主意。

    不管是什么样的情况，但黎正昊的病一定要治好。

    ……

    与此同时。

    朱氏集团总裁办公室里。

    伪装成黎甜甜的狐狸，悠闲的坐在办公椅上，翘着二郎腿，吃着丰盛的水果喝着奶茶，很是舒坦的样子。

    狐狸美滋滋的说着，“虽然当总裁累了一点，废脑子一点，但待遇是真的不错，想吃什么就有什么，想……”

    她话还没说出口，办公室的门猛的被推开，一道熟悉的声音响起，“大甜甜，你怎么还在公司，你……你不是最不喜欢喝奶茶的吗？你怎么现在……”

    狐狸被吓到了，猛烈的咳嗽起来，好不容易才缓过来，压低声音道，“我……我就好奇，好奇而且，我突然觉得这个一点也不好喝，一点也不好喝。”

    说着，她一脸的嫌弃，将奶茶放得远远的，但目光却难舍难分。

    她的奶茶啊！

    好不容易可以喝上奶茶，居然就这么的泡汤了。

    见她不喝了，路小漫皱了皱眉，也没多想了，想起了正事，她又继续道，“大甜甜，你怎么对于正昊哥的失踪一点也不着急啊！我……我就看你回来时，着急了一下，之后就不管不顾了，你到底怎么想的！”

    最近她也比较忙，一直在医院里做手术，连睡觉的时间都快没有了，好不容易趁着今天有时间。

    本想问问黎甜甜关于找黎正昊的进度，但从程秘书哪里得知，黎甜甜最近除了各种出席各种宴会和应酬外，就没做过其他的事了。

    所以……她是放弃找正昊哥了吗？

    正当她胡思乱想时，狐狸轻咳一声，义正言辞道，“我……我其实已经让人帮我找了，我怕自己关心则乱，到时候忽略了些什么那不太好，而且公司这边，我的确走不开。”

    说完，她微微松了口气。

    还好老大之前偷偷的跟她‘补过课’，不然面对路小漫的这些问题，她完全是一问三不知，肯定会暴露的。

    路小漫一愣，顿时有些懵，下意识道，“大甜甜，你已经让人帮你找了吗？我怎么不知道？”

    狐狸立即站了起来，几步走了过去，一本正经道，“我这不看你最近很忙吗？你前段时间离开时，你帮我照顾了黎……哥哥，还有宝贝们，所以不想打扰你了。”

    说完，她立即转移了话题，“对了，你好不容易忙完，要不我们去吃一点好吃的，补补身体？”

    老大说了，解释不清楚就立即转移话题，千万不能让路小漫反应过来。

    一听去吃东西，路小漫也赞同的点了点头，捂着肚子有些委屈道，“我最近太忙了，每次吃饭都是草草了事，一日三餐更完成任务似的，我都饿瘦了，快点，我们快点去吃点东西。”

    见她这么的感兴趣，狐狸嘴角微微勾起，心里顿时松了一口气，笑眯眯道，“对，我们快去吧，我也饿了。”

    她说着，推着路小漫的肩膀往外走去。

    然而，办公室的门一推开，就看到犀牛那张冷冰冰的脸。

    “楚轩，你怎么来了？”路小漫又惊又喜道。

    犀牛一愣，下意识看了狐狸一眼，意味深长道，“我怕有事找乔伊小姐。”

    “找我！？”狐狸心里一惊，莫名有种不祥的预感。

    他不会又来找茬的吧！

    想到这里，她深吸一口气，立即说道，“哎，都到饭点了，不如我们边吃边聊？”

    说完，不等犀牛反应，狐狸拉着路小漫就往外走去，生怕晚走一步，就被拉着问东问西。

    她现在最怕的就是他们盘问自己，问些她不知道的事，头大。

    老大什么时候回来！

    看着她们的背影，犀牛眼里划过一丝的冷意，随后跟了上去。

    ……

    黎甜甜这边。

    趁着飞鹰处理村庄事情的时候，黎甜甜在村庄里走了一圈，费劲千辛万苦终于找到了那辆车。

    这个小村庄都那么的荒凉了，根本用不着车，也不会再有多余的车出现了。

    根本那个女人说的，黎甜甜很快在副驾驶座上找到了她所说的手机。

    手机屏幕虽然摔碎了，但还是可以正常使用

    黎甜甜往四周看了看，直接开始破解起手机密码来，解开手机后，通过通讯记录，她清直接锁定了一个号码。

