    修真者的记忆，相比之下还是很好的。

    作为带他们一届的大师兄，王跃年基本上能够认得全张清元那一届三十多人的玄水峰入门弟子。

    而作为那三年之间，实力极为优秀的张清元，他自然不可能忘记。

    即便是过去了十年的时间。

    当初张清元犯事被贬谪到南海的时候，王跃年对张清元还感到有些可惜。

    虽然他个人倾向于宗门宝剑锋从磨砺出的稳健派理念，也对张清元当初不理智地动手重创了宗门执法堂的人，从而招来执法堂的惩罚感到有些愤怒。

    但他恼怒的是张清元做事冲动，不三思而后行。

    而不是对张清元有什么意见。

    出于同为玄水峰一脉的关系，再加上对方的天资，王跃年也不忍心张清元就此沉沦，让他带着信物，若是到达南海可以前往寻得明水道人的帮助。

    当然，后面发生的事王跃年也并不清楚。

    虽是做了一些稍微算得上是补救的措施，但王跃年却也对张清元没有带多大的希望。

    在南海那等地方，本身地方就贫瘠，各处地方又乱象频发，海匪横行。

    在王跃年的估算之中，

    张清元至少要在那地方沉沦上十年。

    但现在，

    他看到了什么？

    “你的修为......”

    惊讶，茫然，各种表情涌上王跃年的面容上，让他的表情看上去极为的精彩。

    王跃年作为明水道人的亲传弟子之一，修为早已是到了真元境后期，自然能够一眼看穿张清元所拥有的真元四重巅峰的境界。

    也正是如此，

    他的面色才如此的骇然。

    原本波澜不惊的心境直接是被打破。

    “真元四重巅峰？你这修为，是怎么做到的？！”

    即便是亲眼看到，

    即便是见多识广，对于很多东西已经算得上是宠辱不惊。

    但这一刻王跃年面上依旧是充满着不可置信。

    满打满算，也不过是十一年多的时间！

    十一年多的时间内接连破境界，从灵元九重提升到真元四重巅峰，这个修行速度，怎么能不让他震撼？！

    这还是在南海那等地方！

    要知道，在和他同一届的玄水峰弟子当中，还有过半在灵元境到真元境的门槛上打转，即使是修为最高，当年在小比上就夺得第一的高文浩，也不过是真元二重初期！

    与之相比，完全不像是同届的同门子弟。

    反而更像是早入数十年的内门资深弟子之间的差距！

    与昔日同届的弟子一比，这修为简直是鹤立鸡群！

    王跃年惊讶的目光在张清元身上上下扫视，

    怀疑自己是不是感应错了。

    但神识传来的感应告诉他，确实是真元四重巅峰没错！

    这小子，

    真的在偏僻的南海区域成就了这不可思议的境界！

    “这些时间侥幸有所收获，且还多得当年师兄帮忙，后来也多得明水前辈指点，一切也算得上是侥幸。”

    张清元拱手行礼，谦虚地道，面上表情不卑不亢。

    对于王跃年的惊讶，也没有太多的想法。

    如果王跃年听说过最近内门发生的事，自然会知道他修为大进的事，也不会在看到他的时候感到吃惊。

    但王跃年毕竟是真传弟子，早已经是超脱了内门弟子的范畴。

    十年前，在带领他们这一届适应了三年内门生涯之后，完成老师教给他任务的王跃年就与他们再无什么大的联系了。

    他之所以出现在这里，不过是因为人情，以及顺路过来看一下自己的这帮后辈，借着这个机会稍微和这些后辈打一下关系，毕竟是在同一个峰脉，日后有什么事情也稍微能够借助一下人脉的力量作为助力。

    也正是因此，

    王跃年与内门之间的联系并不算紧密。

    对内门大比前发生的一些冲突事件等等，自然是不怎么清楚。

    张清元也没有狂妄到自己打赢了风道子之后，就能够让全天下都要知道自己名号的地步，更没有那种目空一切的眼光。

    “十多年不见，你的性格依旧和以前一样。”

    王跃年点点头，又微微摇头。

    “以你的实力，这次在大比上怕不是拥有进入前五十的能力！”

    张清元在和王跃年交谈。

    在两人后方，

    高文浩等一众内门弟子目光望向张清元的方向，眼中充满了复杂。

    差距，太大了！

    那一个人，修为已经进入真元境中期，并且具有着角逐内门大比前一百名的实力。

    而他们呢？

    过半还尚未能够进入真元境。

    不少人对于进入真元境还茫然无头绪，担心二十年之后若是还不能成功，就将被放逐出内门。

    这样的差距，何等的让人为之感慨？

    十多年的修行，足以让人产生活在两个世界之感！

    “张清元！”

    人群之中，原本为首的高文浩也都是暗暗捏紧拳头。

    十多年前，

    在一年一度的玄水峰小比上，他最终为张清元所败，失去了第一名，那个时候他就很是不服气。

    想着三十年河东三十年河西，努力修行他日必定要重新打败对方。

    后来因为重创执法堂执事一事，张清元被贬谪到南海那等穷乡僻壤之地，原本他以为对方已经完了，日后自己必定会将他远远抛在身后。

    彼此之间的实力与地位，将会是天差地别。

    有那么一刻，他心中还产生了一丝窃喜与幸灾乐祸。

    但现在看来，

    自己当初的一切想法，都不过如一个跳梁小丑一般。

    的确是天差地别。

    但站在地里的却是自己！

    十年之后再度相见，

    对方根本是已经达到了自己再也难以企及的地步！

    高文浩面色发红，一股羞愧之色从心底里涌出。

    四周

    的确是天差地别。

    但站在地里的却是自己！

    十年之后再度相见，

    对方根本是已经达到了自己再也难以企及的地步！

    高文浩面色发红，一股羞愧之色从心底里涌出。

    四周

    的确是天差地别。

    但站在地里的却是自己！

    十年之后再度相见，

    对方根本是已经达到了自己再也难以企及的地步！

    高文浩面色发红，一股羞愧之色从心底里涌出。

    四周

