    原本陈新的避难所主体部分和入口部分的连接通道是一条斜向上的长达五十米的甬道，当时是为了方便停放在避难所内部的车能够方便进出避难所而修建的，但其实这条甬道使用起来并没有原先所预想的那么方便。

    因为长度只有五十米，但从入口到避难所内部的高度落差却又有近二十米，使得这段坡道其实很坡度很大，开车进出乃至是用小推车拖物资什么的都不是很方便。

    但当时修建避难所的时候陈新所考虑的只是将避难所修的更深一点，避免可能发生的陨石撞击影响到避难所，想用避难所上方两百多米厚的土层作为防护，因此也就没有过多的去纠结细节。

    毕竟只是坡度比较大，使用起来不太方便，不是完全不能用。

    不过现在既然可以用系统进行升级，陈新自然也对这里进行了调整，将原本斜向连接的甬道改成了两段水平通道，中间则使用升降梯进行上下。

    这也是为什么陈新一直要等到市府的物资送到才开始进行避难所整体升级的原因之一，升降梯的材料是靠市府这边的帮才收集到的，原本陈新都打算自己加工了。

    升级之后的出现的升降梯面积大约可以停下一辆普通家用轿车，整体是一个直径七米，高三米五的筒形轿厢，轿厢的底部可以旋转，这样就解决了车辆进出通道时因为狭窄而无法掉头转向的问题。

    坐着升降梯来到上层，穿过通道之后依旧是原来的整备室，不过在整备室的另一边则多出了一间物资储存仓库。

    这是陈新因为之前物资运送不方便所作出的调整，将物资仓库放到入口所在的上层，避难所内部只保留食物储藏室。

    这样一来，物资就可以从门口运进来之后直接进行存储，不需要再费力运下去了。

    反正对于陈新来说物资放在哪里都差不多，他都只需要打开系统界面就可以使用材料，并不需要去亲自拿取。

    穿过整备室，依旧是那条安放着重弩的通道。

    对于这里陈新并没有进行大的修改，毕竟只是一条通道，重弩的攻击能力已经足够。

    他唯一调整的就是重弩的触发方式，将其从原本的翻板机关变成了红外感应自动射击，并且设置了隐藏机关，将整具重弩藏在了天花板里。

    任何人只要在警报开启的情况下穿过走廊，都会直接被一分钟九十发的重弩连射糊脸，那威力不会比陈新装在大门口的重机枪来的差。

    至于说警报的开启方式，陈新设置的是从内部开启，通过人脸识别触发攻击。

    也就是每次从内部出来的时候可以从里面打开警报开关开启人脸识别，在这种情况下，通过了人脸识别，自然可以进入避难所内部。

    但如果有陌生人进入而又未通过人脸识别，就会激活天花板上的重弩，享受一次闪避重弩连射的豪快体验。

    至于说穿过了安全通道出来，消洗室这边陈新并未作出改变? 只是让里面的消洗设备进行了升级。

    而消洗室外面则依旧是车库以及可以被称作门厅或者玄关的空间。

    这是一个呈L型的空间? 短边连接着大门和消洗室，而长边则是为了能够停放陈新魔改之后的装甲房车进行加长的车库。

    车库和玄关并没有什么好说的? 车库只不过增加了车辆维修功能? 并且增添了一些修车工具，而玄关也就是一块空地而已。

    真正值得瞩目的还是避难所的大门。

    依旧是之前的升降式金属装甲门? 只不过陈新这一次将其从均质装甲改成了多层复合装甲，厚度从30cm增加到了35cm? 虽然厚度只增加了5cm? 但防御性能已经相当于120cm厚的均质金属装甲了。

    而门口原本的双联装马克沁，也被换成了双联装12.7mm三管转管机枪，和陈新装在装甲房车上的是同一类型，依旧可以电脑操控? 自动锁头瞄准。

    当然? 也依旧可以像陈新昨天那样进行手操，体验一息三千六百转，大慈大悲度世人的慈悲。

    检视了一遍整个避难所，陈新对整体升级之后的效果感到非常满意，除了整体格局和科技等级的提升? 就连避难所原本灰扑扑的水泥墙面也被涂料所覆盖，并且增添了金属支撑框架? 看上去干净整洁和宽敞明亮了许多。

    就连原本只是灯泡的照明设施，也都被替换成了LED灯管? 让避难所内部的光照柔和了不少，更增添了陈新一直心心念念的灯光控制? 可以随着时间的变化而调整光照? 让避难所内部的人也能够感受到时间的流逝。

    至于说陈新原本设置在大门上方的观察室这次也得到了调整和升级? 让其从一个单纯的树天线的房间，朝着正式的碉堡进化，不仅内部增加一些生活设施，就连观察口上也增加了一扇双层真空玻璃，阻挡冷气进入。

    当然，为了保留观察室的防御功能，观察口的玻璃是可以打开，让其重新变回射击孔的。

    至于连接到外墙的通风口陈新并没有进行大的改动，只是在通风管道内部增添了换气扇和空气滤网，提升了换气效率。

    回到避难所内部，秦岚依旧坐在沙发上玩着游戏，陈新之前的对她似乎毫无影响，尽管她所处的起居室已经完全变了一副模样，游戏机也从PS4升级到了PS5，就连电视机的尺寸也放大了不少。

    “活干完了？”秦岚看着陈新拿起放在一旁的另一个手柄接入了游戏，也按下了暂停，将游戏切出调成了双人模式。

    陈新坐了下来，点了点头说道：“本身就没剩太多工作，只要材料到位，做起来很快的，现在已经全部弄完了。”

    “弄完了就好，来陪我来一局吧，上次你可是输给我了，现在给你一个赢过我的机会！”秦岚看着陈新，故意对他使用着激将法。

    陈新也洒脱一笑，握着手柄说道：“那是我让你！”

    “呵呵，谁让谁还说不定呢！”秦岚显然不服气，冲陈新发起挑衅：“那要不打个赌？”

    “行啊，赌什么？”陈新欣然应战，虽说PS5灾难之前就上市了，但他可还没试过这最新机型：“输了可不准赖账！”

    秦岚咬了一下嘴唇，想了想才下定了决心似的说道：“输了的人晚上在下面！”

    “在下面？你睡得不是下铺吗？什么在下……”陈新反应过来，脸上的表情顿时变得意味深长：“赌这么大？那我可就要使出十二成的功力了！”

    秦岚此时已是满脸羞臊，但还是十分逞强的说道：“哼！反正输赢我都不吃亏，看你怎么死！”

    说着，对陈新甩了一个挑衅的眼神，便直接开始了游戏。

    陈新笑了一下，也同样认真起来，事关男人的尊严，这种事情可不能输，尽管输了对于陈新而言其实也没什么吃亏的。

    ——————————————————

    输赢暂且不表，二人之间究竟该如何定上下这种事情也不足为外人道，反正当第二天早上陈新醒过来的时候，秦岚是躺在他怀里的。

    小心的抽出了自己的胳膊，陈新从床上轻手轻脚的起来穿好了衣服，为了避免吵醒秦岚去另一个房间的卫生间进行洗漱之后，这才来到升级之后的新厨房开始准备做早餐。

    不过秦岚并没有睡的很死，身边少了枕边人还是让她很快醒了过来。

    只裹着毯子的秦岚来到起居室，看着在厨房里忙碌的陈新，并没有打扰他，而是靠在了厨房门口。

    升级之后的供暖系统为避难所内部提供了足够温暖的环境，即便秦岚身上只裹着毯子也没有觉得冷，反而饶有兴致的看着陈新忙碌。

    “起来了，怎么不多睡一会？”厨房门口多了个人，这自然瞒不过陈新，他抬头看了一眼秦岚，依旧继续在切着刚用开水烫过的生菜。

    “你不在，我有点睡不着。”秦岚看着陈新，忽然说出了近乎撒娇得话语：“早上吃什么？”

    “没有我你就睡不着了？”陈新笑了一下，宠溺的看了她一眼之后说道：“我做了一点生菜沙拉，还有煮的稀饭，不过没有沙拉酱不知道你吃不吃得惯？去刷个牙，一会就能吃了。”

    “生菜沙拉？现在能吃到新鲜蔬菜已经很不错了，哪还有那么多挑剔。”秦岚也笑了起来，裹着毯子往房间走去：“那我去刷牙了。”

    秦岚去刷牙，陈新这边的生菜沙拉也切好了，只需要用盐和其他调味料进行一下调味，就可以端上餐桌了。

    等到秦岚从卫生间里出来，只披着一件衬衣坐到餐桌前的时候，桌上已经摆好了碗筷以及热气腾腾的稀饭。

    “还是阿新你这里好，什么都有，就连早餐都能吃的这么舒服！”秦岚一边吃着早餐，一边对陈新问道：“我今天要回市局一趟，阿新你呢？今天要做些什么？”

    “我打算把市府要的地源热泵做出来，早做完我也可以早点出发。”陈新回答着秦岚的问题，同时也对她问道：“要我送你回去吗？”

