
　　被他们称之为“货物”的东西，居然是人，有女人也有孩子。他们表情木讷僵硬，明亮的眼睛里呆滞而没有光采。

　　臧飞感到惊恐，他下意识地后退了两步。

　　他扭头看向站在边上的同伴。

　　同伴的名字是肖恩，是臧飞在帮派里为数不多关系较好的哥们。他穿着身发亮的黑马甲，脖子上挂着个银色的骷髅挂饰，配以那高大结实的身板，属于那种看着就像把“不好惹”挂在脸上的家伙。

　　“那些就是......我们的货物？”臧飞忍不住问。

　　“是啊。”肖恩吐了口烟圈，冲他咧嘴露出了发黑的牙齿，“会卖出个好价钱的，对么？”

　　他语气是那样轻松随意，就好像集装箱里装着的都是死物，是单纯拿来交易金钱的筹码而已。

　　臧飞感到自己呼吸变得急促了。他感到心底里有个声音仿佛在喊叫着什么，但他让自己努力无视这些。

　　不要惹麻烦，不要惹麻烦。他对自己说道。

　　他只是个小喽啰，一个无名小卒，没有什么他能做的。他只想老老实实完成自己的初次任务，给刀哥留下个好印象。

　　他避开了集装箱里那些呆滞的视线，就仿佛那一道道视线灼得让生疼。

　　“好吧......肖恩，”他试着寻找话题让自己转移注意力，“这种任务你是第几次了？我是说......像这样的货物？”

　　但没有回音。

　　臧飞扭头一看，发现一分钟前还站在身旁的那么个大块头此时已经凭空消失了。

　　他愣了几秒，紧跟着巨大的恐惧感席卷而至，仿佛本能地意识到有哪里不太对劲。

　　然后对讲机响了。

　　“有人看到阿伟去哪了吗？”

　　“这里是北条，强哥也不见了。”

　　臧飞反应了过来，这才举起对讲机：“这......这里是臧飞，我看不到肖恩了......”

　　直到这时众人才意识到，他们已经神不知鬼不觉少了五六个人了。

　　“我们被人盯上了。”带队的刀哥当机立断，“集合，所有人到我这里集合！”

　　所有人立刻都停下了手头的事务，纷纷朝大哥所在的方向集合。

　　臧飞也动了起来。他走了两步，眼角余光向一旁瞥去，不经意地又一次瞥见了集装箱里那些人。

　　那僵硬无助得让人心疼的眼神，视线相交的刹那，他仿佛感觉内心被狠狠地扎了一下。

　　心底里那个声音变得更响了，更加难以忽视。但他依然努力无视了这些，遵循命令向大哥的方位走了过去。

　　所有人都开始了移动。歹徒们停下了各自手里的事务，纷纷朝中靠拢。

　　但没有人注意到，就在某个集装箱的顶部，一道红色的影子就蹲在集装箱的顶部，漠然地“看”着他们的一举一动。

　　他们以为，只要他们抱团站在一起，避免落单别被单抓，应该就安全了。

　　毕竟恐怖电影都是这么演的，那些喜欢脱离团队到处乱跑的总是最先嗝屁，分头行动绝对是各路惊悚片场里的大忌。

　　但屏幕后看到这一幕的楚诚却笑了。

　　分散站位的话，楚诚必须考虑到攻击他们其中一个目标时夜魔侠会暴露在其他人的枪线之下。所以他必须谨慎地规划进攻路线和目标的先后顺序。

　　可所有人都向着同一个方向移动，这就成了绝佳的机会。

　　红色恶魔跑出两步，一个侧翻从集装箱顶上跳下，华丽地凌空一脚踢中了一名歹徒的脑袋，将他踹得当场脑震荡晕了过去。

　　走在前面的一人赶紧回头，哒哒哒一梭子子弹看也不看就扫了过来。但他扭头时夜魔侠早已预先避开了枪线，一梭子子弹只在集装箱的铁皮上炸出了无数火花。

　　那人急忙走向同伴查看情况，同时枪口一直朝向夜魔侠退闪进去的方向，手指搭在扳机上随时准备开火。

　　但他万没想到，红色恶魔却从截然相反的阴影里飞身而出。他大惊失色，急忙试图调转枪口，但合金短棍已经侧击在了他的脸上，轰得他脑子嗡地一声，眼前一黑栽倒在地。

　　附近有歹徒听到枪声，急忙一边呼唤同伴的名字一边改变了方向朝这里赶来。却不想其中三名歹徒刚朝这边走了没几步，红色影子已无声落在了他们最后，上前反手一棍就将最后那人敲得人事不省。

　　因为行动方式和蝙蝠侠类似，所以楚诚虽是头一次操作夜魔侠，但上手也非常迅速。这种刺客型英雄大体的游戏意识和操作思路其实都一样，说白了就是避免头铁多绕后，多切后排优先Gank射手。

　　借助雷达感官的全图透视优势始终避开和对方正面交火，保持隐匿在暗处，敌进我退，敌退我进，只要对面怂了就去后排偷人，对面来抓就继续迂回绕后，玩的就是猥琐。

　　当然今天也就是拿一个比较简单的日常任务测试新英雄，马律师论实力比不过老爷装备更是差了十万八千里。马律师技能专精是警犬而不是战士，适合当个侦察兵，真动起手来还是蝙蝠侠更好用。

　　当然，只是对付这些喽啰的话那没什么区别了。

　　人数在持续减员，这会儿顺利到负责大哥身边汇合的包括臧飞在内也只有寥寥几人而已。

　　刀哥眼神阴郁，面色阴晴不定。他满脸横肉，打着耳钉，那副凶狠的模样在平常让多数人都得避着他的霉头。

　　但现在他很方。

　　他眼看小弟们八成应该是过不来了，更糟的是到现在他们甚至都还没看到对方是谁。他猜也许是那个蝙蝠侠，又或是最近冒出的其他那些奇装异服的家伙。但不管是谁他们都惹不起。

　　毕竟他们只是在道上混吃的，柿子向来拣软的捏，欺负下良民还行但跟这群怪胎不是一个量级的。

　　他看了眼不远处的集装箱，咬了咬牙。虽然心里对这批货物觉得不舍，但正所谓留得青山在不愁没柴烧，钱没了还能再赚，人没了就什么都没了。

　　于是他随口对一旁的臧飞道：“你，过来，去给我开车。其他人留在这殿后......”

　　砰。

　　没人对此时发生的事有任何心理准备。

　　只见被刀哥点名的臧飞不紧不慢地走到了他面前，然后拎起了一块板砖。

　　直到最后刀哥也没能意识到发生了什么。一板砖劈头盖脸砸在了他脑门上，只砸得他眼前一黑，紧接着就是金星乱冒，头重脚轻地倒了下去。M.23sk.com

　　一旁其他人也都看得呆了。

　　他们只隐约记得，这小年轻好像是刀哥最近刚提携到身边的新人，连名字都没人记得。

　　所有人都呆住了，一时甚至没人上前去阻止。只见臧飞骑到了倒地的刀哥身上，扬起手里的板砖照着对方的脑袋，一下，两下，三下......

　　直到板砖被血浸透成血红，刀哥的脑袋也被砸成了一滩肉酱，搬砖每次落下都会溅出令人触目惊心的内容物，就像石子落入泥潭。

　　然后他们听到了笑声。

　　臧飞骑在无头的尸体上，慢慢地笑了起来。起初声音很低，但很快越来越响，直到他整个身体都随着大笑开始抽搐，令人毛骨悚然。

　　......

　　楚诚很快解决了码头一片区域绝大部分的歹徒。很快就只剩带头的刀哥和他身边最后的几人了。

　　但当夜魔侠跳下集装箱来到码头边时，楚诚却看到他完全没预料到的一幕——

　　——几名歹徒倒在血泊里，其中最惨的整个头部都血肉模糊。

　　一个年轻人将粘稠的血抹在了嘴角，像口红一般。他手里提着一块血红色的板砖，他扭过头咧着嘴，诡异的视线落到了这边的夜魔侠身上。

　　他发出狂笑，朝着夜魔侠冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第五十三章 切后排免费阅读。https://www.23sk.com 