    此时的李世民眼中满是希冀之色，毕竟能让神医孙思邈惊讶的医术手段说不定真能治好皇后的病呢！

    三息之后，李峰收回了金丝，缓缓起身。

    “皇后之病可能医治？”

    看到李峰起身，李世民急忙上前询问道。

    “陛下！”

    李峰不疾不徐的回道：“皇后乃是先天性从娘胎内带来的哮喘病，初犯时会呼吸急促，胸闷眼花，如果保持心情愉悦也不会有什么大事。”

    “如今变成这样，是因为思念成疾，长年累月积累下来才如此严重的。”

    闻听此言，孙思邈眼中满是不可置信的神色。

    尤其是李世民更是目露骇然。

    别人不知道他岂能不清楚？

    观音婢就是长年累月思念皇长子才如此的，虽然也生了几个子女，但是皇长子在她心里的地位可是无法取代的。

    李峰仅仅用悬丝诊脉就能查出皇后的病症，这不是神医又是什么？

    想到这里，李世民焦急的询问起来，就连称呼也变了。

    “小神医可有办法治好皇后之病？”

    看着李世民急切的眼神，李峰露出淡淡的笑意。

    “自然有，皇后娘娘之病乃是肺部被宿痰阻隔，只需用针灸疏通经络，再辅以汤药固体，不出半月便可痊愈！”

    大神医系统给了李峰两项神级技能，刚才李峰诊脉之时，已经用系统扫描了一番，不光查出了病症，并且还给出了准确的治疗方法。

    闻言，李世民顿时大喜，也不顾自己帝王的威严，一把抓住了李峰的手臂。

    “还请小神医施展神术为皇后诊治！”

    李峰微微一笑，将手臂从李世民手中抽出。

    “陛下，草民这就为皇后施针。”

    李峰说着从药箱内取出了一排银针与一盏酒精灯。

    在酒精灯刚刚出现的一刹那，所有人的目光全部呆滞了。

    “小神医，这是何物？”

    李世民等人全部看着酒精灯，询问道。

    “酒精灯，给银针消毒杀菌用的！”

    李峰目露不屑之色，淡淡的看了李世民与一干御医一眼。

    这琉璃可是非常珍贵之物，就算是他李世民也视若珍宝，没想到竟然被李峰轻描淡写的拿了出来。

    不说别的，就这酒精灯已经价值黄金万两了。

    “孙神医，这杀菌消毒是何物？”

    一众御医不敢打扰李峰，便向孙思邈询问起来。

    在李峰还未出现之前，孙思邈可是大唐第一神医。

    然而就连孙思邈也目露难色，因为就连他也不知道这杀菌消毒究竟是什么东西。

    李峰令宫女将皇后扶起，点燃酒精灯，将银针在酒精灯外焰上过了一遍。

    “嗡…………”

    银针顿时发出一声轻鸣，李峰便将银针刺入了长孙皇后的天突穴之中。

    听到嗡鸣声，孙思邈的一双眼睛不由再次瞪大了起来。

    “这竟然是传说中的气运颤针！”

    “孙神医，何为气运颤针？”

    一旁的李世民也不由好奇的问道。

    “哎呦，我的皇帝陛下，您可别折煞老夫了！”

    “在这位小神医面前，老朽怎么敢自称神医呢？”

    在李峰出现之前，别人称呼孙思邈为神医，他定会坦然受之，毕竟还没有人的医术能高过他的。

    如今这李峰不管是悬丝诊脉还是这气运颤针都是他孙思邈仰望的神术。

    “孙神………孙御医，可否给下官解释一下何为气运颤针？”

    其他御医依然不死心，小声对孙思邈询问道。

    是孙思邈翻了翻白眼，沉声道：“气运颤针就是在施针前引用气机使得银针共鸣，最大限度的激发穴位潜能。”

    “假如普通的银针效果是一，那么气运颤针就能达到十。”

    “气运颤针我也只是在书中看到过只言片语，还从未真正见识过，没想眼前的少年郎竟然精通了气运颤针与悬丝诊脉两项绝学，真是不可思议呢！”

    听到孙思邈如此说，一旁的李世民眼中满是欣喜之色。

    “既然这青年有如此本事，是不是就能治好观音婢的病了？”

    想到这里，李世民看向李峰的眼神越发热切起来。

    就在几人说话间，李峰双手舞动，闪现一片片银色光幕，使得众人眼前顿时一花。

    仅仅在眨眼间，李峰就在长孙皇后背上扎了七七四十九根银针，正好对应了七七四十九个穴位。

    李峰长吁了口气，缓缓起身。

    此时的李峰额头满是汗珠。

    “看来以后是还得多多锻炼身体，否则就算是娶了几个美娇娘也无法应付啊！”

    李峰自顾自想着，完全没有注意到孙思邈一众人那狂热的眼神。

    “小………小神医，您刚才使用的是什么针法？”

    孙思邈适时的递上一方锦帕，小声问道。

    李峰点头称谢，接过锦帕擦了擦额头的汗珠，淡淡回答：“七星针法！”

    “什么？”

    孙思邈惊愕的看着李峰，露出一副不可置信的神色。

    “小小的七星针法而已，孙神医见笑了！”

    李峰仿佛没有看到孙思邈的表情似的。

    李峰的话听的孙思邈嘴角直抽抽。

    “我尼玛…………”

    七星针法？

    还小小的？

    你还让不让人活了？

    老夫行医数十载，墙都不扶，就服你！

    看到孙思邈惊愕的神色，一众御医全部露出了询问的眼神，就连他们都未曾听过这七星针法，难道又是个了不得的神术？

    “孙神医，何为七星针法？”

    一旁的李世民也好奇的问道。

    孙思邈露出一丝苦笑，说道：“这七星针法乃是神医扁鹊夜观星象，从北斗七星运行规律创出的医术，鬼斧神工，可以从阎王爷手中夺命。”

    “一直以来，老朽都以为是传说，没想到竟然是真的，这小神医还真是天纵奇才，竟然领悟了如此神术，真是令人汗颜呢！”

    此时就算是李世民也紧紧盯着李峰，同时心中暗自庆幸。

    “幸好刚才没有看到李峰年纪小就将他赶出去，否则定会抱憾终身，看来自己要牢牢记住这个教训了。”

    “并且还要告诫皇子皇女，千万不能以貌取人。”

    此时李峰才注意到了李世民与孙思邈一众人的表情，不由自得起来。

    尤其是孙思邈那老头的眼神，看着自己更像是看着绝世珍宝一般。

    能被孙思邈如此对待，估计自己也是古往今来的第一人了。

    “好了，时间也差不多了。”

    李峰对李世民说道：“陛下，草民就要取针了，皇后娘娘会有淤血吐出，还请派人在一旁照应着。”

    李峰话音刚落，一旁的大宫女便准备好了一切。

    刚才的情形她全部看在眼里，并且还是皇后娘娘的贴身宫女，这点儿眼力劲儿还是有的。

    只见李峰双手挥动，眨眼间就将长孙无垢背后的七七四十九根银针全部取下。

    就在银针全部取下之际，长孙无垢突然清醒过来，张嘴吐出大口的暗红色血液。

    吐出淤血，长孙无垢便大口大口的呼吸起来。

    看到长孙无垢吐血，李世民急忙上前，关切的问道：“皇后，你感觉如何？”

    长孙无垢深吸了口气，说道：“陛下，臣妾没事了，而且感觉呼吸前所未有的顺畅。”

    “之前胸口憋闷的感觉也没有了。”

    闻言，李世民顿时大喜，对着李峰赞叹道：“小神医当真是神人呢！”

    长孙无垢刚才虽然处在昏迷当中，但是所有人的对话全部听在耳中，如今听到李世民称呼小神医不由也看了过来。

    当她看到李峰的脖颈后，一双眼睛顿时瞪得老大。

    “那玉佩怎么会在他的身上？”

    长孙无垢继续看向了李峰的面容，一张俏脸顿时变得煞白。

