    “我……”羯于纳凌语塞，不知该如何回答。

    白羽天摇了摇头，“所以说，既然不能进入神殿，那我们就回去吧，我还得做好和蛮图兀骨交流的打算呢。”

    白羽天拔腿就要往外面走，赵初雪几人也紧随其后。

    “可不可以换个条件，我们会有其它的补偿。”

    “银两，马匹，骆驼，玛瑙这些你们都可以随意开口。”羯于纳凌面色挣扎得到说道。

    这已经是她的极限了，羯于纳凌只能承诺这么多。

    而白羽天却好像没有听到一样，依然自顾自的往外走。

    羯于纳凌思考片刻，终于还是追了过去，“慢着，北方三州，可以商量，但是不能全给你们。”

    其实，她也在思考，羯于康是否成为盟主有没有那么重要。

    以羯于康的底蕴，即便是从盟主之位走下来，但是也能够保住幽影部落的利益。

    但是，羯于康毕竟还在大周国的太临城中，受到大周朝廷监视。

    如果羯于康无法继任盟主，以他过去犯下的罪行，恐怕会受到大周国的处理。

    五国乱周有羯于康的指挥，崔狩进攻凉州和徐州也有羯于康的支持。

    而蛮图兀骨成为盟主之后，恐怕也不会向大周要回羯于康。

    对他来说，羯于康待在大周国，反而是一件好事。

    “我只要其中的一部分。”白羽天歪着头说道。

    “就算我现在答应你了也没有用，回去之后还是需要父亲定夺。”

    白羽天右手拖住下巴，表情认真：“说的也是，那你不如在这神像面前发誓，如果羯于康继任盟主之位，那么就需要将北方三州的一部分土地归还给大周。”

    羯于纳凌后退了两步，神情惶恐。

    白羽天的心思果然可怕，他知道沙奴人不会背叛自己的信仰，将信仰当作自己的一生追求，所以让自己在自己的信仰面前发誓。

    虽然这个条件是羯于纳凌答应下来的，但是羯于纳凌只要发了誓，那么她就势必要履行誓言。

    而且，白羽天特地说了一部分，并没有说这一部分有多大。

    羯于纳凌还想和白羽天仔细商量，但此时大多数部落的人已经进入了神殿，神殿马上就要关闭。

    再想打开，只能够等到神殿参拜结束了。

    “好，我答应你！”羯于纳凌无奈的说道，神情带着不甘。

    “这就对了嘛，身为大周贵妃，应该为大周考虑一些。”

    白羽天倒是说到做到，直接带着赵初雪几人就要进入神殿，不过却很快被人拦了下来。

    “没听到之前说的话嘛，羯于家族的人禁止进入神殿。”

    拦住他们的正是巴彦等人，巴彦正愁没法收拾他们，却没想到几人居然主动找上门来。

    “谁跟你说我们是羯于家族的人了，我们是阿查苏部落的人。”

    白羽天拉低了衣领，露出了胸口上的阿查苏部落纹身。

    每个部落都有每个部落的纹身，白羽天在来到中沙城之前，就已经在身上纹下了阿查苏部落的纹身，却没想到如今正好派上了用场。

    蛮图洛在沙奴国摸爬滚打多年，对沙奴国很多小部落都非常了解。

    他这次前来中沙城，除了为蛮血部落正名之外，也是为了给那些小部落报仇。

    阿查苏部落的纹身，正是由蛮图洛给白羽天纹上去的。

    这本来是他打算混入神殿的方法，毕竟，他被逐出了蛮血部落，自然无法用蛮血部落的身份进入神殿。

    巴彦脸色铁青，沙奴人向来认纹身不是人，只要你没有纹身，哪怕你原来是某个部落的人，也不会再被承认。

    白羽天身上的纹身当然是假的，但是仓促之间，巴彦又怎么可能认得出来。

    他更不知道，会有人从大周潜入沙奴国中沙城，打开神殿之内的神门。

    “既是阿查苏部落的人，那么就请进吧。”巴重走上前说道。

    阿查苏部落领地族人全部消失，这次自然是没有人前来。

    关于阿查苏部落消失的消息，还没有在沙奴国全境传开，即便是传开，也无法保证外面没有阿查苏部落的族人。

    白羽天淡淡一笑，随着人群进入了神殿。

    而后面的羯于纳凌则是看的呆滞，她这才发现，自己好像被白羽天算计了。

    她不知道，她和她的父亲，正在逐渐掉入白羽天的陷阱中。

    无论如何，白羽天也不可能让大周国的疆土被沙奴国控制，这些疆土，他迟早会收复回来。

    神殿非常恢宏，内部建筑的也非常明亮，顶部如同苍穹，高高隆起，在上面还镶嵌着许多夜明珠和珍贵宝物，即便在夜晚，也能够将这里照的如同白昼一般。

    不仅如此，神殿内的石柱上也镶嵌着许多亮眼的宝石，包括墙壁和四周的一些装饰，随便一块就能够让普通人一辈子不愁吃穿。

    白羽天这才明白为什么会有神殿部落以及守护神殿的士兵了，人为财死，鸟为食亡，古往今来，莫不如是。

    沙奴人重视信仰，却也有个别被财宝迷失了心智的人。

    在神殿的历史中，不乏有沙奴人和外来人偷窃神殿的宝物。

    在神殿的中央，巍峨伫立着许多神像，这些神像形态各异，五花八门，有的还是各种动物的形状。

    在每个神像的面前，都放置了一块碑石，在碑石上面记录着属于每个部落的神像和名字，传承至今。

    这些神像大多都不是大周传说中的神像，沙奴国的神话传说和大周国有着明显的区别，就像是两个文明。

    这是属于沙奴各部落的传承，如果大周人也能够留下这些传承多好，白羽天的心里感叹道。

    如果大周有这些传承，绝对会比现在繁华许多，当然，民间江湖各种势力也会群英荟萃，争相斗艳。

    现在不是思考这些的时候，白羽天径直朝神门走去，那是一道隔绝整个神殿的大门，几乎将神殿一分为二。

    这就是神门， 看起来就像是一块完整的巨石，上面还雕刻了许多花纹。

    细细看去，就会发现上面竟然是雕刻了所有部落的神明画像。

