    秦克依然在原本的座位，每天他的考室和座位都是固定的，然后第二天、第三天再进行同考场不同考室的调整。

    铃声响起，数学科的试卷下发，秦克扫了一遍题型，选择题15道，填空题15道，解答题5道，综合大题两道，这次数学卷子的题量也挺大啊。

    再看看题目，好家伙，果然真有些难度，起码比起期中考试那份老郑出的、让樱园高二学生们叫苦不迭的卷子还要难上三分。

    比如第一道选择题就得花不少时间来计算。

    “1、已知双曲线C：x^2/3－y^2＝1，O为坐标原点，F为C的右焦点，过F的直线与C的两条渐近线的交点分别为M，N。若△OMN为直角三角形，则|MN|等于()”

    “A.3/2 B．3 C．2*3^(1/2) D．4”

    这题需要先求出渐近线方程的夹角∠MON，再根据三角函数的正切公式计算出|MN|，算得上是道小小的解答题了，哪怕是数学尖子生，也得花上三分钟左右来解题，才能得出正确的答案，寻常学生怕得要四五分钟才能做出来。

    这次的联考，理科的卷子果然比文科的还要难还要变态啊。

    秦克暗暗为别的同学默哀，然后便乐滋滋地开始做题了。

    题目越难，他越能拉分，而且说句心里话，有点难度的题目他才做得爽些，太过简单的题目，他做起来毫无乐趣可言。

    开始做题吧！Let’s go！go！go！

    秦克瞟了眼黑板上的挂钟，提笔就写。

    可惜的是，高中难度的选择题、填空题，哪怕再难，在他眼里都与小学数学题没任何差别，几乎看一眼就能看出解法，并直接通过心算得出答案，三分半钟左右，他就完成了所有的选择题和填空题，开始进军解答题……

    秦克做得轻松加愉快，脸带微笑，四周的学生却一个个愁眉苦脸地在心里骂娘，这是什么鬼题目，高考都未必有这么难吧？

    不少学生做第一题就做得额上全是汗水，要知道这可是下雪的冰寒天气。

    但不管他们怎么抱怨，数学试卷还是在他们面前，不离不弃不增不减，更不会降低难度，所以他们只能苦咬着牙，绞尽脑汁来解题。

    教室外面是呼呼的风雪声，教室中则是沙沙的笔与纸摩擦声，还有学生痛苦抱头苦思的痛苦哼哼声。

    秦克旁边的一个男生是南武高中的学生，叫易星渊，平时数学的成绩算是不错了，在重点班里稳拿前五，但这份卷子难度太高，第一题就做得他眉头都拧了起来。

    还得画图，加辅助线才能算出|ON|的长度，然后借助三角函数……

    呼，搞定。他花了三分多钟才做完了这道题，再看第二道题。

    “2、已知|a|＝1，b＝(－1，1)且a⊥(a＋b)，则向量a与向量b的夹角为()”

    “A.π/3 B.π/2 C.2π/3 D.3π/4”

    易星渊用力地挠头，这题当然算不上多难，思路是有的，利用向量的垂直关系得出a·(a＋b)＝0，再换算为三角函数就能计算出夹角大小，但也得花上三四分钟来计算。

    第三题更麻烦。

    “3、设函数y=f(x)在（a，b）上的导函数为f’(x)，f’(x)在（a，b）上的导函数为f”(x)，在（a，b）上，若f”(x)小于0恒成立，则称函数f(x)在（a，b）上为‘凸函数’。已知m小于等于2，若f（x）=1/6*x^3-1/2*mx^2+x在（-1，2）上是‘凸函数’，则f(x)在（-1，2）上（）”

    “A.既有极大值，又有极小值 B.既有极大值，又有最小值 C.有极大值，没有极小值 D.没有极大值，也没有极小值”

    有没有搞错啊，这区区选择题而已！不是解答题啊！

    要知道前三道往往都是最容易最简单的选择题啊！现在解起来都这么麻烦，后面还有12道更难的选择题！

    易星渊额上开始渗汗了，特么的，凭目前的解题速度做下去，他估计自己顶多能在考试结束做完全部的选择题和填空题再加一两道解答题而已。

    妈蛋，这次的数学成绩怕是自己有史以来最差的一次了！

    易星渊的目光无意中一扫，他忽然发现右边的一个樱园高中学生正在沙沙沙地奋笔疾书。

    他原本还以为这家伙是在草稿上做计算呢，但定神一看，似乎是直接在答题卡上写的！

    而且答题卡的选择填空似乎都写满了答案，这家伙是在做后面的解答题了！

    不……不会吧？这是什么神仙速度？

    他做的和自己做的，是同一份卷子么？

    易星渊正伸长脖子想确定一下。

    “这位同学，不许到处张望，再出现下一次，就当你作弊！”监考老师严厉的声音立时传了过来。

    易星渊一个哆嗦，赶紧收回了视线，但眼角余光还能隐约看到那头发有些乱槽槽的家伙笔都没停过……

    易星渊忍不住翻了翻卷子，看向后面的解答题，第一道是椭圆的证明题目，题目不过短短两行，但他看着居然一时没想到什么证明的头绪。

    旁边那家伙做的，不会是别的卷子吧？按理来说，自己的数学在班里能排前五，总不至于被秒成这样的渣渣吧？

    易星渊努力想集中精神做题，但旁边传来的“沙沙”声总牵动他的心，易星渊实在憋不住了，举手问道：“老师！”

    朱鸣照站在讲台上负手而立，目光在所有学生当中扫视，脸色冷峻，而另外两个年轻的监考老师则脚步不停，一直在考室里来回巡视，杜绝一切有可能的作弊行为。

    这也是每年联考里的规定，每个考室都有装摄像头，一旦有学生的作弊行为被摄像头后的监控组发现，而现场的监考老师没发现的话，监考老师一律会受到严厉的处罚。

    这些规定与措施，目的自然是为了尽可能地营造出与高考相似的氛围来。

    这时见到刚才他提醒过一次的南武高中学生又举手，朱鸣照微微皱眉，走过去问道：“有什么事？”

    易星渊指了指秦克，小声问：“旁边这位同学，做的是和我们一样的卷子吗？”

    “当然是一样的卷子，不许再提出这类无关的问题，专心做题！再乱举手影响到旁人答题，就当你违纪！”

    易星渊不敢再出声，但心中的震撼简直无法用言语来表达。

    朱鸣照瞧着易星渊双手抱头眼睛无神的样子，似乎受到了重大的打击。

    怎么回事？旁边这樱园学生有什么奇怪之处？

    朱鸣照不由好奇地瞥了眼秦克，一看之下眼睛便瞪大了。

    这个学生居然已在做第二道解答题了？

    前面的选择、填空居然全做完了！

    这怎么可能？

