    第26章又来了一个

    三天后，总裁办公室。

    楚流涟拿着最新的数据风风火火冲了进来，笑的嘴巴都合不拢：

    “哥，那帮孙子不知道中了哪门子邪，一股脑把股份全抛了！啊哈哈哈哈……”

    顾氏的股份中，除了几个大股东，还有四分之一落在某些散户手中，大部分是林家的人。

    一直想收购他们手上的股份，这帮人却坐地起价，甚至死活不同意。

    然而，今天数据却显示了他们全部割肉抛售，实在是匪夷所思。

    闻言，顾总只抬头看了他一眼，就继续埋头工作，手上的钢笔刷刷签着文件，神色依旧淡淡的。

    半晌，他才放下了笔重新看向他，挑了挑眉：“下一步，知道怎么做吧？”

    “当然是推出新产品，营销部跟着造势，借机把股价哄抬上去，气死林家那帮瘪犊子！”

    “知道还不去？”

    “哦。”

    楚流涟手刚搭到门把手上，又猛地窜了回来，一双桃花眼透出了丝丝迷茫：

    “不对劲儿啊，他们抛出的时间都差不多，就像是有人提前通知他们一样……”

    顾衍合上电脑，勾了勾唇：“那就当是有人吧。”

    “谁这么好心眼？帮了咱们一个大忙。”

    下一秒，裤兜里的手机嗡嗡震动起来，楚流涟拿出来一看，是一份航班信息。

    他抬头看向办公桌后的男人，狐疑道：“让我帮你接人啊？谁啊？”

    “春荷。”

    楚流涟扑哧笑出声，一双桃花眼里沁满了戏谑，语气轻佻：“哎哟，小土包子回来啦？”

    见顾衍不悦地瞪了过来，楚流涟不自在地摸了摸鼻子，又不是你亲妹，还护着呢……

    老板椅滑开了很远，顾衍站了起来，将外套搭在臂弯上，合上电脑便往外走。

    “这么早，你干什么去？”

    “下班。”

    楚流涟一呆，这才四点啊，工作狂这是太阳打西边出来了？

    转念想了想，嘴角忍不住上扬，看来家里有人等就是好使啊……

    小周司机敏感地察觉，今日车内的氛围很是轻松。

    车窗开着，夏日的风涌了进来，顾衍手肘搭在车框上，目光看向华灯初上的夜景，黑眸里划过一丝暗芒。

    她果然给林家传递了消息。

    忽然，他转过头来，开口询问：“那只手机包装好了？”

    小周点头如捣蒜，手上稳稳打着方向盘，心里暗暗得意。

    他早就知道另一个是送给顾总女朋友的，下单时，他不仅选了情侣款，还特意购置了一款布灵布灵的粉色手机壳，不动声色拍上了一记马屁，他可真是个小机灵鬼啊。

    想到顾总和女朋友同时拿着一蓝一粉两部手机，小周也不自觉嘴角上扬。

    毕竟，老板女朋友开心啦，老板也会跟着开心嘛。

    于是，顾总刚一进卧室，褚音就眼尖地发现他手里拿着个礼盒，橙黄色缎带配黑底包装纸，显得很高大上。

    褚音心里一美，一双水眸瞬间晶晶的，眨巴眨巴看向他，郎君这是给自己带了礼物呢……

    外面红霞漫天，夕阳的光透过玻璃洒了进来，打在窗台的多肉上，晕染上了一层朦胧的光晕如同她美丽的心情。

    顾衍将外套脱了下来，一抬头，就发现小女人看向他的目光格外温柔缱绻，他随手将那礼物丢在了桌上，走过去看她绣的什么。

    他不主动送，褚音也不好意思开口要，偷偷瞥了眼那精美的包装盒，就不动声色收回了视线，脸上还挂上了一抹舒心的笑。

    须臾，她落下手上最后一针，偏过头将线头咬断，迈着小碎步踱了过来，双手捧着那只荷包递了上去。

    墨绿色的缎面上，绣着一个模样奇怪的动物，四周点缀着精美的暗纹。

    乍一看并不明显，但在明亮的光线下，却看得出是祥云图腾，荷包下方坠着几颗琉璃珠，繁复华丽又不女气。

    “郎君，可是不喜欢？”

    “没有，很精致。”

    褚音嘟起小嘴儿，满脸写着不相信：“那郎君为何不佩戴在身上？”

    顾衍指尖摩挲着上面细腻的针脚，有些哭笑不得，这绣工再精致也是个荷包，他一个大男人难不成要系在身上？

    然而，对上小女人清澈的浅眸，鬼使神差的，顾衍还是低头摆弄着腰间的带子。

    不一会儿，那双柔软的小手忽然凑了过来，接过棕色的绳子。

    “这是貔貅，只进不出，招财进宝。”

    她嘴里轻声喃喃，灵巧地在他皮带上打了个结。

    渐渐，男人骨节分明的长指凑了上来，同她细白的柔荑纠缠在一起，褚音呼吸一滞，那种陌生的酥麻感又冒了上来。

    她微微抬起头，瞬间陷入了那双幽暗深邃的眸子，心尖微微一颤，忍不住凑上去轻吮了下男人的唇瓣。

    顾衍一怔，眼尾带上了一丝笑意，一只手环在她腰间，另一只顺势抬起她的下巴与她厮磨。

    细密的呼吸来回交缠着，小女人睫毛颤了颤，亲了好一会儿，耳边响起男人低沉沙哑的声音：

    “既然主动了，还害羞？”

    果不其然，怀里的小女人脸上蹭地窜上了一抹红霞，他最近迷上了逗弄她，见她羞恼，他就莫名的愉悦。

    然而，他的头刚向后仰了仰，试图拉开距离同她讲话，那人又磨了上来，耳畔响起她轻轻细软的气音：

    “别走…郎君别走……”

    顾衍眸光一暗，被她叫得心里莫名的燥，不再控制重重吻了上去。

    就在双方都有些情不自禁的时候，外面的门铃响起，两人停了下来，褚音小脑袋埋在他怀里，脸上热的快蒸熟了，才想起刚才自己的举止孟浪了。

    可…郎君亲的她着实舒坦…

    顾衍低低笑出了声，牵着她下到一楼，大厅里，楚流涟大咧咧坐在沙发上玩儿游戏，旁边的单人小沙发上坐着一个十八九岁的少女。

    五官秀美，一双杏眼大而圆，皮肤却略有点儿黑，穿着一件格子衬衫配牛仔裤，浑身带着丝朴实的乡土气息。

    闻声，女孩抬头看了上来，扬起一抹明媚的笑，脆生生开口：“衍哥哥，我回来了。”

    顾衍点点头，走过去揉了揉她略显凌乱的头发。

    然后，在褚音怔愣的目光中，将手里那个礼盒就这么递了过去，低声道：“升学快乐。”

    闵春荷喜滋滋接了过来，当着大家的面便拆了包装，露出了小周精心装扮过的手机，发出了一声惊呼。

    “真漂亮，谢谢衍哥哥。”

    亮晶晶的手机壳很讨女孩子喜欢，巧合的是，这手机与顾衍那部除了颜色，其他几乎一模一样，显然是情侣款。

    顾衍不知小周的心思，以为是巧合，就不甚在意点了点头，没过多解释，可落在旁人眼里就是默认了。

    闵春荷生在山区，从小被顾家资助，除了物质上，顾家对她的照拂并不多。

    幸好她自己争气，以省状元的成绩考上了京都最好的大学，这次飞过来，是为了准备九月份开学。

    “住酒店不安全，开学前你就住在这儿，缺什么就说。”

    “嗯嗯！”

    顾衍交代她几句日常，一回头，就见身后的小女人委屈巴巴看向他，一双水眸漫上了大片大雾，仿佛他做了什么不可饶恕的事，令她受委屈了。

    顾衍一怔，张了张嘴，还不等开口，褚音已经避开了视线，重新低下头去。

    从郎君进门起，她便在期盼着，如今心心念念的礼物却落在旁人手中，褚音抿了抿唇，无意识低搅动着袖子，心里闷闷的。

    怎么又来了一个……

    ……衍哥哥？

    她都没如此亲密地喊过郎君，他…他究竟还有几个相好的……

    ?  ?小周：啊……这……顾总别打我……

    ?      顾总：一万字检讨。

    ?  

    ????  

    (本章完)

