    她的脸色立即沉了下来。

    这村汉也太无礼了吧，竟然敢占她的便宜！

    她才不想搭理这种人，索性转过脸去，不看这无耻之徒。

    楚玄辰见云若月不理她，以为云若月没有看见他。

    他心里一着急，突然拔出腰间的宝剑，“都给我闪开！”

    那宝剑拔出的一瞬间，吓得旁边的吃瓜群众纷纷倒地，大家赶紧往后退，生怕被这狂徒给杀掉。

    看到楚玄辰拔出武器，云若月惊得眼珠子都快掉出来。

    她气愤地咬紧牙关，“太暴力了！太暴力了！这是哪里来的神经病？他竟然敢当街拔剑，他要干什么？难道他想伤人？”

    “娘子！”楚玄辰又大喊了一声。

    然后，他趁前面的人闪开，一跃飞到了那轿子前。

    他落地时冷冷地低着头，姿势貌似很帅，就是尊容丑了些。

    接着，他手中的宝剑轻轻一削，就削掉了轿子前面的纱帘。

    在纱帘落地的一瞬间，围观群众们已经夸张地惊呼起来！

    “哇！原来这就是圣女的真容，圣女好美啊！”

    “简直是天仙下凡、沉鱼落雁、花容月貌，倾国倾城。”

    “果然是我们的圣女，就是这么的出色！”

    听到这些夸张的话，云若月恨不得咬舌自尽。

    当众被这样夸奖，她很尴尬的好吗？

    她尴尬得抠出了一块墙皮来。

    不过罪魁祸首都怪这个大胡子，她气得愤愤地瞪了一眼这大胡子，恨不得把他的胡子毛全部拔下来。

    而此时，楚玄辰已经大掌一伸，就抵住了那轿子，拦在了轿子面前。

    看到他的动作，龙坤气得大喝一声，“大胆狂徒，圣女也是你能冲撞的？你还不敢闪开？”

    “什么狂徒？她是我的娘子，我是她的丈夫，我为什么要闪开？”楚玄辰气愤道。

    “yue……”围观群众听到这话，纷纷捂着胸想吐。

    有位挑着箩筐的大叔忍不住讽刺道：“喂！这位狂野的大哥，你竟敢占我们圣女的便宜，称呼她为你的娘子，是谁给你的勇气？你还要不要脸了？”

    “就是！也不照照镜子，你看你这副尊容，你配得上我们圣女吗？”一位卖冰糖葫芦的小贩鄙夷道。

    “什么你们圣女？她就是我的娘子！”楚玄辰说着，赶紧看向云若月，着急道，“月儿，你快看看我，我是你的相公，你快看看我啊！”

    说着，他赶紧朝云若月眨眼睛。

    就算他乔装打扮，但是月儿一定能听出他的声音，一定能认出他来。

    听到这些话，云若月的脸黑得更深。

    她绞尽脑汁地想了想，她对这个神经病根本没有半点印象。

    就算她暂时忘记了一些事情，但她也敢肯定，她以前绝对不认识这个男人，绝对不可能是他的娘子。

    她的未婚夫是龙千澈，她可从来没有见过这种人。

    所以她敢肯定，这人肯定是癔症发了！

    但是这人手中举着剑，长得也十分粗犷，一看就是个好战分子。

    她可不敢得罪他。

    她干笑道：“呃，这位奔放的大哥，你是不是认错人了？我真的不认识你，我……我早就有未婚夫了，我怎么可能是你的妻子？你是不是弄错了？”

    “什么？”这话像一盆冷水，将楚玄辰浇了个透心凉。

    他惊愕地看着云若月，心蓦地沉了下来。

    月儿为什么要这么说？

    还有，她的装扮完全变了，好像变了一个人似的，她到底怎么了？

    他立即道，“娘子，你怎么了？你把我忘了吗？你看看我，我是你的夫君。”

    云若月还没说话，旁边的吃瓜群众们已经忍不住了！

    “够了！你是哪里来的登徒子？一跑来就占我们圣女的便宜。”一个猪肉佬气得挥了挥手中的大刀。

    “就是，看到人家长得漂亮，就想当人家相公，你怎么能这么无耻？”一个酸秀才用扇子指着楚玄辰。

    “像你这种乡巴佬都如此有勇气，我突然觉得我也可以了！”一个龅牙小混混摸着下巴嘿嘿发笑。

    龙坤则恶狠狠地盯着楚玄辰，道：“大胆狂徒，我警告你，圣女是我们大祭司的未婚妻。你若再敢这样说，休怪我们不客气！”

    云若月也道：“这位兄台，我真的不认识你，我想你肯定是认错人了！请你让开，不要挡着我们的路好吗？”

    听到这话，楚玄辰的心更凉得厉害。

    他痛心地看向云若月，仔细地打量着她。

    她为什么要这样对他？

    他以为他只要和她说话，她就会回应他，没想到面前的月儿十分陌生，好像根本不认得他一样。

    为什么会这样？

    难道月儿失忆了？

    或者是周围有人监视她，她不敢和他相认？所以才会这样？

    那这样的话，他是不是不应该叫她娘子？应该掩藏身份？

    想到这里，他是十分的自责。

    都怪他刚才太心急，忘记月儿现在在别人手上。

    看到楚玄辰在发愣，旁边的人又道，“喂！癞蛤蟆也想吃天鹅肉？你别痴心妄想了！”

    “这是我们高贵的圣女，圣女和我们大祭司早有婚约。他们是天造地设的一对，你哪里能和我们大祭司比？你连他一根手指头都比不上，下次重新投胎再来吧！”

    “不要理他了！圣女，我们快走吧！”龙坤说完，大手一挥，叫人抬起轿子就走。

    而楚玄辰仍旧怔在原地，像被雷击中了一样。

    这时，一位皮肤黝黑，长得膀大腰圆的大娘突然瞧了楚玄辰一眼。

    她发现面前这位多情糙汉虽然衣着不怎么样，但是却长得高大魁梧，肤色健康，身材也很极品。

    她立即流着口水，一把拉住楚玄辰，笑道：“喂！这位小哥，你是不是特别饥渴，很想找一个娘子啊？这样，圣女不愿意做你的娘子，我不嫌弃你，我做你的娘子怎么样？”

    说着，她拉着楚玄辰的手，娇羞地扭了扭身子。

    楚玄辰被这声音吓了一大跳。

    他回头一看，就看到自己面前有一个五大三粗的大娘，正色眯眯地盯着他。

    那样子，真是做农活的一把好手。

    他立即忍住要呕吐的冲动，忙道：“抱歉，我们不太合适。”

    说着，他赶紧转身，强忍住要吐的冲动。

    这时，他才发现侍卫们已经趁机把轿子抬跑了！

