    眨眼间入夜。

    袁大宝和王海坐在那茅草屋外，旁边的药莆里，药材长得倒是不错。

    “哎。”

    袁大宝深吸了一口气，坐在地上看着前方泥土的一株药材。

    “师傅，你看，这一株药材长得多好啊。”此刻的王海一直鼓着眼睛看着茅草屋，这几个时辰就连大气都没喘过。

    满玉……

    袁大宝不清楚满玉和自己师傅的感情究竟有多深，同样的，袁大宝甚至都无法界定自己和米莉的感情有多深，但很多时候，所谓的两个人其实就是一个人，谁也离不开谁，谁也无法放弃谁。

    所以说，感情就是这么简单。

    “师傅啊，这鬼哭岭三灾，简直就是毁天灭地的灾难，但你看这药材依旧长得这么翠绿，这说明了绝境之中依旧是有希望的。

    陈风说得很好，老天爷已经把世界之极恶，都统统丢给我们了，我们承受了这么多，老天爷就算再狠心，这也应该要善待我们了啊。”袁大宝呢喃道。

    “大宝，你不用安慰我，师傅还没你想的这么脆弱。”王海挤出一个笑容笑了笑，眼睛依旧是直勾勾的看着茅草屋。

    突然。

    地面猛地开始震动了起来，袁大宝和王海同时一机灵，在远处居住地外围，密密麻麻的人冲了进来。

    “怎么回事，三灾不是一天一次么，这刚入夜怎么就……”王海脸色一变。

    “这恐怕不是三灾……”袁大宝深吸了一口气指了指东边。

    而王海没转头，前方的天空之上，就已经出现了一条巨大的岩浆柱子了。这还没看仔细，无数的岩浆便是疯狂喷发。

    那岩浆巨浪足足翻飞接近百米高，此时居住地内，就像是一个深海的玻璃罩似的，透着透明的光圈，可以看见那岩浆挤压翻滚。

    “我倒是明白了为什么紫雷神朝无法攻进这里了，三灾每一灾都是让人无处可躲，但威力还不算强。可这岩浆……

    大宝你之前也说了，圣境之下必死无疑，那这滚滚岩浆一旦吞没，多少人都不够填的啊。”王海惊骇道，同时死死的抱着怀里的满玉。

    袁大宝已然说不出话来了，这天界的强大，此时正进一步的在他的脑海里呈现出来，这仿佛天威一般的恐怖，宛如末日。

    这就是天界啊……

    又是半个时辰。

    滚滚岩浆并没有消散，反而是一点点的冷却，待所有岩浆全部干竭之后。

    那之前袁大宝等人刚刚到达鬼哭岭，看到的一座座山脉，赫然就是这些岩浆凝结形成的，那一颗颗鬼木，也是各式各样的岩浆凝结之后，形成的怪异物体。

    “简直不可思议。”

    王海一道呢喃，总结了一切。

    “是啊，不可思议。”袁大宝摇了摇头，拉着王海坐在了地上。

    第二天。

    天一亮，张恒紧闭的茅草屋打了开来，他依旧是扎着辫子的样子，不过此时手里多了一颗拇指大小的黑色泥丸。

    “前辈？”

    袁大宝眉头一皱，这泥丸不会就是所谓的凝魂丹吧？

    在下界的时候，袁大宝也是练过丹药的，下界的丹药都是晶莹剔透的。而这天界的就算不是五彩光芒爆闪，那最起码也得圆润吧？这张恒手里的泥丸，那就是真正的泥丸啊，样貌丑陋，而且闻起来还有一股刺鼻的味道。

    “小子，不识货就闭嘴，老夫的炼丹技术，在整个天雷城都是最顶尖的，就算是整个紫雷神朝，老夫也是赫赫有名。”

    张恒瞪着眼睛，屈指一弹，那泥丸直接飞到了满玉的嘴巴，刚刚触碰满玉的嘴唇，泥丸就赫然融入了满玉的嘴里。

    顷刻间，一股玄妙的力量在满玉全身流转。

    “有效么？”袁大宝眼睛一亮，王海更是急忙看着怀里的满玉。

    “别着急，这凝魂丹能凝练神魂，这妖族的丫头神魂被打散了，做多三天就能醒过来，别着急。”张恒随口道。

    随后一摆手：“没事就快走，老夫现在要继续研究去了，千万别打扰我啊，要是打扰我的话，你们可是有的是苦头吃。”

    闻声袁大宝看了一眼王海，这张恒好像并不可信啊，尤其是这泥丸怎么看都不靠谱。但仔细一想，袁大宝也是没有那么多的时间继续停留了。

    “师傅，我们先回去找米莉他们。算起来，我到后天就必须要去地心熔炉了，这一去还不知道情况如何。现在最重要的，是尽可能安顿好你们住的地方。”袁大宝沉声道。

    “大宝，这地心熔炉必定危险重重啊。”王海下意识说道。

    “在危险也没办法，我们现在就是奴隶，不过你们放心，只要你们修为不突破圣境，就不用前往地心熔炉，所以你们就安心的待着。

    好好利用这时间开始修炼，就把这鬼哭岭，当做是一个磨练自身的地方就好，三百年，听起来都觉得漫长啊。”袁大宝摇了摇头。

    “大宝啊，你说……”

    王海突然脚步一顿：“你说这三百年……可信么？”

    随着这话一出，袁大宝脚步猛地顿住。

    这是袁大宝最不愿意思索的事情，如果那枯木神尊所谓的三百年承诺是假的，到时候自己无法离开，被永远的折磨……

    这些想法，说实话袁大宝还没进来就在想了，但问题是现在想这些有用么？或者说他们能退出鬼哭岭么？

    很显然这是不可能的，不过这话袁大宝可不能说。

    “师傅，你放心，枯木神尊在王城主的记忆里有些许记载，枯木神尊必定是信守承诺之辈，没事的，我们先回去。”袁大宝咧嘴笑了笑。

    十几分钟后。

    第一居住地。

    袁大宝和王海一回来，龙源等人急忙就迎了出来。

    米莉更是直接冲过来抓着袁大宝。

    “大宝哥，你可吓坏了我们了。昨晚上我们一夜没睡，一直都在等你啊，你可算是回来了……”米莉红着眼睛看着袁大宝。

    “傻丫头，我怎么会舍得丢下你们呢。”袁大宝摸了摸米莉的脸，旋即又摸了摸袁青和妞妞的脑袋。

    一旁，龙源等人则是急忙迎着王海，当然一开口问的就是满玉。

    这从天方岛开始到来到天界，满玉做了他们的守护神，这一份情谊是丝毫不会因为满玉是妖族而改变的。

    “昨天晚上有什么变化没有？”袁大宝在一旁拉着米莉问道。

    说实话，袁大宝现在最担心的就是米莉和赵灵儿了，毕竟这鬼哭岭，环境太过险恶……

