    七天，时间很短，但足以做很多事情，城西的庄子被彻底的翻新了一遍，因为赵佶要来，总是不能让这位官家觉得这里显得太寒酸。

    　　当然，七天的时间，全汴京城都知道杨浩将会在城西庄子里展现神迹，要把翰林学士欧阳澈送上天。

    　　甭管会不会成功吧，这都是个乐子，万一真的成功了呢？

    　　七日后的城西热闹非凡，汴京城里反而是万人空巷了，大家都赶到了城西，想要看看怎么才能上天，没准这辈子自己也会有机会上天看看呢。

    　　欧阳澈今天特意的打扮了一番，一身素雅的文士长衫映衬的更是风流倜傥的样子，身边陪着来的全是翰林院的学子们，边走还边给他打气。

    　　到了农庄之前，欧阳澈抱拳笑道：“诸位，欧阳澈在这里谢过诸位，今日在下定要那杨浩现形，让他自食其果。”

    　　“哈哈，欧阳兄定然是可以的，让那杨浩知道厉害便是。”

    　　庄子里一处精修的亭台中，赵佶已经安然入座，还带来了韦氏，太子赵桓，康王赵构以及几个皇子和茂德帝姬赵福金，没办法，这都是得宠的。

    　　下首位上，蔡京，杨戬，高俅梁师成都在，和赵佶到是谈笑风生的，其他来看的官员就没有这么好的待遇了。

    　　全都都被安排在了亭台之下临时搭建的棚子中，茶水管够，其他的一概不管，当然，吝啬的杨衙内也没给什么好茶，都是下人常喝的劣质茶叶。

    　　用杨浩的话说，你们一个个都巴不得老子死，来这儿老子还给你好吃好喝的？

    　　这地方原本是一片打谷场，也只有这里是最宽敞的，可以容纳更多的人，和那个硕大的热气球。

    　　那些官员其实现在注意力已经不在那劣质的茶水之上，因为在他们面前，硕大的热气球已经开始缓缓的升起，汤隆带着技术人员在做最后的调整，在那吊篮里，像个大将军一样站着的赫然就是春喜儿。

    　　杨浩匆匆的上了亭台：“官家，一切准备就绪，就等欧阳澈到了。”

    　　赵佶此时已经瞪大了眼睛看着眼前缓缓升起的球囊，看到杨浩，惊讶不已的指着外面：“你……杨卿家，可是用这……用这球上天？”

    　　看看这用词，杨浩在心里对这个文艺皇帝比了一个大大的中指。

    　　其实不只是赵佶在惊讶，在座的除了杨戬之外，都吃惊于那硕大的球囊，就是赵构和赵福金也不例外，别看赵构和杨浩走的那么近，他也不清楚这球囊到底是干嘛的。

    　　“这玩意儿能上天？”坐在后面的赵构小声嘀咕着。

    　　在他一旁的赵福金悄悄的伸出小手掐了他一下，翻了个白眼，也小声嘀咕着：“他说能就一定能。”

    　　“唉……”赵构忍着痛，很是无语的垂下了头。

    　　“官家说的不错，正是靠着这球囊来登天，这涉及到了空气动力学和热胀冷缩的原理……”

    　　“呃……”赵佶愣了一下：“什么是……你说的这个空气什么学的？还有什么是热胀冷缩呢？”

    　　还真的别拿文艺皇帝不当回事，人家也是好学的，不是好学的只靠着天赋就能将诗词书画玩的那么溜？

    　　“官家，是空气动力学和热胀冷缩原理，这个容微臣以后慢慢道来，欧阳澈应该快到了，臣先去迎他，先登天如何？”

    　　什么是空气动力学，什么是热胀冷缩赵佶自然是不懂的，但是听着感觉就很高深，脸上还挂着没有缓过来的神情，挥手道：“去吧，去吧，朕在这里看着便是。”

    　　欧阳澈一走进这打谷场就被眼前这个缓缓升起的球囊惊呆了。

    　　“卧槽，这是个什么怪物？”

    　　视线还没收回来，杨浩已经过来了：“哟，欧阳澈，可是准备好登天了？”

    　　虽然不明白那个球囊是干嘛的，欧阳澈风骨还是有的，正气凛然的整理了一下衣襟：“不错，杨浩，我今日来就是要揭穿你那虚伪的嘴脸的。”

    　　“呵呵。”杨浩淡然的一笑，根本不在乎被欧阳澈辱骂：“准备好了就行了，来人啊，带欧阳学士上吊篮。”

    　　“哈？什么是吊篮？”欧阳澈还懵着呢，李逵已经怪笑着冲上来。

    　　在李逵这黑旋风面前，欧阳澈就像是一只无助的小鸡仔，连反应的能力都没有，直接就被提着走了。

    　　看着被仍在吊篮里还一脸懵逼的欧阳澈，春喜儿开心的笑了，随手扔过去一条毛毯：“嘿嘿，披着点吧，一会儿你就受不了了。”

    　　“你们……你们要做什么？要杀要剐，给个痛快话。”欧阳澈是真的满脑子浆糊，以为这些人是奉了杨浩的命令要弄死自己呢。

    　　“要杀要剐？你还真轮不到，你不是要上天吗？咱就是奉了我家衙内的令带你上天啊。”

    　　“啥？真的要上天？”

    　　看着欧阳澈吃惊的样子，春喜儿笑的更得意了，开始有条不紊的操作了起来，边操作边说道：“你怕个甚？上天怎么了？我都上去好几次了，没什么的。”

    　　这到是个实话，热气球成型需要实验品，必须有人操作升空，一般人谁敢？杨浩自己也不敢，这个时候春喜儿跳了出来，踊跃的成为了大宋一个上天的人。

    　　不得不说，春喜儿很聪明，太傅府里的人，有的外出为官，有的执掌作坊，只有春喜儿死守在杨浩身边，他很清楚，杨浩就是他的根本靠山，自己是文不能武不能的，想要出头，靠的就是胆量，豁出这条命去，比什么都强。

    　　吊篮动了，欧阳澈明显能感觉到自己已经离地了，这一刻他后悔了，后悔当初为什么要和杨浩打这个赌，后悔自己为什么要上天，摇摇晃晃的感觉让他心里的恐惧更加的强烈了起来。

    　　猛地一下起来，扑在了吊篮边上，双手死死的抓着吊篮的边缘，这才发现，他娘的自己已经离地很高了，眼泪一下就控制不住的冲了出来。

    　　“哇……杨衙内，收了您的神通吧，欧阳澈服了……”

