    第334章他这是何意

    “因为你是本王的未来王妃。璃儿，等回到京城，本王就向圣上请旨赐婚。”

    墨璃心中升起丝烦躁：“我又没说要嫁给你，你放开我！”

    “不管你答不答应，你都是本王认定的妻！璃儿，你与本王已有过不止一次的亲密接触，你已经是本王的人。不嫁给本王，你想嫁给谁？”

    他心中暗暗下了决定，只要墨璃敢说出那个人的名字，不管是叶谦还是白千宸，他都要让那个人在这个世界上消失。

    墨璃冷笑：“王爷说的亲密接触，是指这个？”她指了指自己的唇，嘴硬道，“王爷，亲吻而已，我并不会太过在意。”

    她的腕，猛得被战北擎用力握住，战北擎眸光中充满厉色：“是吗，那本王将你看光了，璃儿也不在意吗？”

    “看……看……”光……，墨璃忽得想起自己被战北擎掀了被子的一幕，她站起就往外走。

    却不料腕还在战北擎手里，被他用力一拉，她整个人跌进他怀里。

    墨璃急忙手忙脚乱得要起来，却被战北擎圈得死紧。他的下巴搁在她的肩上，任她小手使劲一根根掰他的手指：“璃儿，你已经是本王的人了，还想逃到哪里去？”

    墨璃小脸通红：“你放开我！”

    “不放，除非你答应嫁给我！”

    “停车！”白千宸的声音在外响起，“我也要上小璃的马车，太热了！”

    墨璃身体一僵，脸又红又恼：“放开！”

    战北擎锢着她，没有一丝放开的意思，声音低沉地响在她耳畔：“答应嫁给本王！”

    墨璃急得不行：“千宸要进来了！”

    “进便进来！”战北擎提高声音，“夜风，停车，让他进来！”

    墨璃整个人呆住，听着夜风勒停马车的声音，感觉着马车渐渐停稳，一颗心怦怦怦得狂跳，似要整个破腔而出：“他要进来了！”

    战北擎仍旧锢着她，薄唇擦过她的耳畔，触上她的脸。

    “我答应！”心脏飞跳到极限，她已感觉到白千宸踏上车辕，只得不管不顾，先顺口答应下来。

    就在她话落的片刻，身子一松，她迅速退到自己的位子上，就在此时，白千宸掀帘进来，坐到墨璃对面：“果然还是这车里凉快，外面快被晒晕了。”

    白千宸坐稳后，看着墨璃红得能滴血的脸，又看看战北擎，战北擎却神色淡淡地坐着，正在慢条斯理地沏茶。

    白千宸好奇地问：“小璃，你怎么了，脸怎么……”

    “热，好热！”墨璃打断他，一把夺过他的折扇，狠扇了几下，“车里也热。”

    “热吗？比外面凉快多了。”白千宸说道，“你扇慢点，头发都乱了。”

    墨璃用折扇掩饰着内心的慌乱，渐渐平复了心绪。刚才是迫不得已，答应自然不能作数。莫说她自己心里矛盾至极，理不清思绪，不知该如何抉择，光是师父那里也不允许。

    经过几日的奔波，一行人终于在日落之时赶到京城。

    叶谦作为北樾国太子，自然是前往礼宾馆住下，战北擎则回了摄政王府。

    战北擎离京多日，有许多朝政之事等他定夺和处理，所以他一回府就忙碌起来。

    “王爷，”夜影汇报着京城中最近发生的大事，“三国官学院的比赛已结束多日，北樾来使除了北樾太子外，都已启程回北樾国，只留了几个侍卫等北樾太子。

    但是南苍国孝亲王一直留在京城中，并未启程。

    属下留意多日，也未见他与京城中什么权贵来往，每日不是逛逛街市店铺，就是留在礼宾馆中下棋，丝毫没有回南苍国的意思。

    王爷，您说他这是何意呢？”

    战北擎批阅着手中的奏折，冷声吩咐：“继续观察！”

    “是！”

    *

    墨璃带着墨玉卿住到了三师兄叶峻的院子，叶峻早已离开京城，闯荡江湖去了，这里只有秀环与素香素霜在。

    听到门前传来动静，素霜出来察看，便见墨璃跳下马车，欢喜地喊道：“小姐您回来了！”她转头冲屋里大喊：“环姨，素香，小姐回来了！”

    两人立刻从屋里冲出来，墨璃已陪着墨玉卿进了院子。

    墨玉卿一眼便认出秀环，这么多年过去，秀环除了由少女变为中年女子，相貌上并没有大的变化。

    秀环的全副注意力都在墨璃身上，虽然看到有个陌生人进来，便也只是扫了一眼，并未在意：“小璃，你回来了，路上可曾受什么委屈？”

    “秀环！”乍见秀环，往事上头，墨玉卿一时间百感交集。

    听到这饱含情绪的称呼，秀环定定看向他，望了他一会儿，那疑惑的目光忽然变为生气、愠怒：“是你！”

    她不得不气，既然墨玉卿还活着，为什么不来寻找公主？若是他及时来找公主，公主就不会死，墨璃更不会被抛弃到深山中，与她相依为命，受这么多年的苦，还要认贼作父。

    墨璃急忙说：“环姨，爹爹不是没想我们，只是这中间有误会，咱们去屋里说。”

    白千宸见他们要叙话，说道：“你们慢慢聊，我去酒楼买点菜，顺便买壶酒。”

    进了正厅，墨璃吩咐：“素霜，你去礼宾馆给南苍孝亲王送个信儿，就说我回来了，约他明日一早去醉仙居一叙。小心一点，别被人看到。”

    “是。”素霜领命离开。

    墨玉卿跟秀环说着当年留书离开后发生的事情……

    *

    墨璃起了个大早，饭都没吃，就带着素霜直奔醉仙居。不是急着见孝亲王，而是醉仙居的饭菜好吃。

    等孝亲王过来时，墨璃已经吃了个半饱。

    素霜主动去门外守着，孝亲王有些激动：“小璃，此番如何？可曾寻到你父亲？”

    墨璃点点头：“孝亲王请坐！我爹当年为了躲避追兵，跳下悬崖，虽然侥幸捡回一条命，却失忆了。”

    “失忆了？”孝亲王感叹道，“难怪这么多年一直没找你们，他肯与你娘一起面对追兵，我就知道他定是有情有义之人。”

    ?  ?PS：谢谢【半度微凉】宝贝打赏，比心~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

