    第978章  二长老   

    云家老祖宗‘蹭’的一下站起身来！   

    她动作迅速、腰杆挺直，完全不像九十岁老人那般迟缓。

    

    “外婆，你……”   

    简夏惊讶的看着自己外婆，后者似乎也意识到什么，又缓缓的弓着背，闷声喘着粗气，似乎刚才的动作把她累坏了。

    

    “你们要干什么？

    他是谁？”

    

    简夏指着走在最前面的老人，厉声质问众长老。

    

    老人没有搭理她，三长老更是挥挥手，立刻有两名云家的安保人员大步上前将简夏制住。

    

    简夏虽然古武境界不俗，但毕竟是女子，天生的不好斗。

    

    而那两名安保人员，其实是云家安保队的队长和副队长，精修古武外功，战斗力也确实在简夏之上，所以她毫无反抗的能力。

    

    “外婆救我！他们要干嘛？

    这是造反吗？”

    简夏惊呼道。

    

    但云家老祖宗却没有任何反应，她渐渐从震惊中回过神来，随即面目阴沉的坐下。

    

    她盯着为首的老者看了许久，才缓缓道：“你……是谁呀？”

    

    这语气，颇有些明知故问的意思。

    

    老人并不答话，只用一种仿佛能看穿一切虚妄的锐利目光，紧紧盯着老夫人。

    

    “哼！你连他都不认识了？

    就算离开家族多年，但我云家二长老、昔日老家主的左膀右臂骨肉兄弟，有谁敢说不认识？”

    

    三长老话语中带着怒气，强烈的敌意毫不掩饰直接冲着老夫人！   

    “哦？”

    

    老祖宗眼中微不可查的闪过一丝寒芒。

    

    “原来……是二长老回家族了？

    你失踪了二十年，家里也弄不清你是当了逃兵，还是早已经死了。

    二十年杳无音信，怎么今天突然就回来了？”

    

    来者不善，老祖宗自然要先给对方一个下马威。

    

    但她却忘记了，云家的大长老和二长老地位崇高直追家主，并非其余长老可比。

    

    这些年老祖宗对付三长老的那一套，在二长老身上也很难奏效。

    

    “当年，国外势力图谋不轨，一场波及到古武界的大战一触即发。

    我与大哥随家主一道，率领家族精英在外拼杀……时间一晃，竟已过了二十年。”

    

    二长老声如闷雷，气场强大。

    

    但听他似乎在回忆往昔，老祖宗心中便有些不屑。

    

    可她终究是忘了，如果当年大长老和二长老没有失踪，而是及时回归家族，老家主绝对不会让她坐上家主之位。

    

    两位地位尊崇的长老，都是继任家主的理想人选！   

    “二长老，说来说去，当年我云家为守护华国二战，你和大长老却半路失踪，以至于家族精锐在恶战中折损大半，家主更是重伤垂死，临终将我指定为继任者。”

    

    “今天既然你回来了，我是否该执行家法，审查你当年的过错，以告慰云家英烈们的在天之灵？”

    

    老祖宗语气渐冷，颇有些主动出击的意思。

    

    “什么审查？

    简直胡说八道，二哥他……”   

    三长老正要说话，却被二长老挥手意识停下。

    

    “当年，我和大哥作为先头部队出战，却因为被人出卖行动路线，半路受埋伏重伤。

    而后，家主以及家族精锐主力也是被内奸出卖，遭数倍敌人围困。”

    

    “那一战，我云家以寡敌众却仍然惨胜，家族精锐折损大半，强敌也几尽覆灭。

    只是有人坐收渔利，独享了胜利果实二十年。”

    

    “由于敌暗我明，难以查出内奸身份，我与大哥暂时不便回归家族，故而隐匿山林。”

    

    “如今，确实该算算账了。”

    

    

