    十一点四十分，贾易带着师傅来到四合院门口。

    现在是午饭时间，大院里正好没人。

    虽然这几天天气回暖，雪也开始融化。

    但是温度还不高，在外面吃饭还是不行的。

    所以，四合院的人大都缩在家里。

    “妈，过来帮忙…”

    贾易拿着布袋进了中院就看见秦淮茹在洗菜，奇怪，今天怎么晚了这么多。

    秦淮茹疑惑的跟着出来，看见三轮车上的袋子，古怪的看了贾易一眼。

    “妈，把这搬回家呗。”

    “你还小，别动，我来。”

    “呃…”

    贾易吃惊的看着秦淮茹，力气不小啊，一个人扛一袋大米。

    第一趟还好，第二趟三大爷已经被惊动了。

    “这是…”

    “哦，三大爷，这不是粮食不够吃吗，柱子就从乡下换了点红薯，土豆回来，怎么也不能让孩子们挨饿啊。”

    “这样啊…”

    贾易看着三大爷一副欲言又止的样子不得不感叹。

    秦淮茹，干得漂亮。

    这应对，这反应真让人无话可说啊。

    贾易跟三轮车师傅交接清楚，付了十斤土豆。

    “小易，你弄两袋大米没什么，还弄这么多土豆红薯回来干嘛，家里不是不缺吃的吗。”

    “嘿嘿，这不是两袋大米太扎眼了吗。”

    “就你机灵…”

    秦淮茹既欣慰又心酸的看着贾易，都是生活所迫，不然自己儿子也不用…

    不过人机灵点是好事，这样就不会吃亏了。

    “对了，妈，怎么只有你一个人…”

    “你妹妹去找何卉玩去了。”

    “她们怎么搅和到一块去了。这样的年龄差也能玩到一起吗？”

    “她不是跟你一样大吗，你也不看看你自己…”

    秦淮茹鄙视的看了一眼贾易。

    “我怎么了…”

    “还怎么了，你不也跟小当槐花玩的好好的，哼，还经常欺负两个妹妹，也不看看自己都多大人了…”

    ……囧……

    贾易败退，说不过，说不过。

    “妈，我昨天看你对何顾问家的态度怎么有点不对劲啊。

    何顾问跟你是两个系统的吧。没必要…”

    秦淮茹生气的拍了一下儿子的脑袋，趁现在有机会赶紧拍，儿子越长越高，马上就你自己都高了，到时就拍不到了。

    想到这里，突然有点伤感。

    收拾心情，现在不是伤感的时候，先教育孩子再说。

    “胡说什么呢，你就光注意何顾问去了，他媳妇韩丽你了解吗。”

    “不了解，他们家刚搬来，怎么了解。”

    “人韩丽原来就是他们那片街道的，现在工作关系转过来了…”

    “妈，你是说她现在在我们街道工作。”

    看着秦淮茹点头，贾易有点明白了，县官不如现管啊，这是应该打好关系。

    “咦，那你怎么会知道的。”

    “在后勤主任家听主任说的。对了，奶粉买回来了吗。”

    秦淮茹一边说一边拿过贾易用自行车带回来的布袋。

    最上面的还是鸡蛋，不过这次是五十个。

    “这次怎么买这么多…”

    “家里七个人，一人一天最少吃一个，吃不了几天的。”

    “还吃，你没看你两个妹妹都被你喂胖了吗，你当喂猪呢。”

    秦淮茹用怀疑的目光看着贾易。

    “你不会是故意的吧，就为了捏你妹妹的小胖脸…”

    “咳咳，没有，怎么会，绝对不是，妈，你怎么能这么想我呢？

    我这纯粹是为了妹妹们的健康着想啊。”

    “好吧，就当你不是吧。”

    贾易看着秦淮茹又低头拿东西，不由松了口气。

    “这次还是两罐是吗。”

    “嗯，是的。”

    “天气快变热了，我就没多买，只买了两斤肉回来。”

    “也好，只是以后在外面做菜，这肉可吃不了这么频繁了。”

    “别担心，我有办法的。”

    大不了在空间做好再带出来。反正贾易是一天不吃肉都不舒服的。

    “去你何伯伯家叫你妹妹回来吃饭，顺便把这个给老太太他们送过去。”

    “好吧。”

    秦淮茹听着贾易有气无力的话，心里暗自嘀咕着，儿子以前又没见过他们，怎么总感觉儿子似乎不想接触他们一家呢。

    “老太太，在吗。”

    “老太太在家呢，是小易吧，快进来。”

    “一大爷，一大妈好，这是来给老太太送饭吧。”

    “是啊…”

    “嘿嘿，我是来给大家加餐的。”

    贾易说着拿出个大饭盒，贾易一看就明白秦淮茹是知道一大爷过来和老太太一起吃了。

    饭盒里是红烧肉，只有一半是肥肉，另一半是瘦肉。

    老太太牙口不好，这瘦肉吃不了一点，这是为一大爷家准备的啊。

    “小易在说什么呢…”

    “老太太，小易啊，给你送了肉过来。”

    “好好…”

    “那老太太你们吃，我还要叫小当槐花回家吃饭呢。”

    贾易连忙退了出去。

    “小当槐花回家吃饭了。”

    “来了来了，哥，你怎么回来了…”

    “是啊，哥哥你不是说中午不回来了吗。”

    “你们慢点，别摔了。”

    “不会的，小慧姐，下午见…”

    贾易听得一脑门黑线，这是被抛弃了啊，这俩妹妹看来是真不能要了…

    捏脸大法，谁也别想跑。

    兄妹三个一路打打闹闹的回到家。

    “看看你自己，不也跟小当槐花玩的很开心…”

    秦淮茹白了一眼贾易。

    贾易无言以对。

    “妈妈，小卉姐今天带槐花踢毽子了…”

    “嗯，还教我们下棋了。”

    “还给我跟姐姐吃了好多零食，还有奶糖，大白兔的，比哥哥买的好吃多了…”

    “呃，我不是没找到那么好的糖票嘛。”

    贾易小声嘟囔着，越听越不爽，这两小只看来是要抛弃自己的哥哥，投入她们小卉姐的怀抱了啊。

    没得说了，贾易趁两小只不注意跑到她们身后，一手一只，胡乱拨着两人的小辫子。

    “呀，哥哥坏，弄乱槐花的头发。”

    “妈，哥哥又欺负我们。”

    秦淮茹好笑的拍了一下贾易。

    “都多大人了，还欺负妹妹。”

    “嘿嘿。”

    秦淮茹帮两小只重新扎好辫子，这时贾张氏也回来了。

    “吃饭。”

    “何叔不在，那…”

    “雨水啊，早就去她对象家去了。”

    贾张氏接过话。

    “淮茹啊，听说雨水十一国庆节结婚，是吗。”

    “是啊妈，雨水对象是警察，所以他们也不想大办，简简单单自家人吃个饭就成了。”

