    何亮摘下头盔。

    此时的他，也有些不解，双手一撑顺势坐起身来，疑惑的看向彭军。

    “彭教官，我好像才到了第九层吧？”

    “不是说天骄塔有十层吗？”

    彭军无言了一下，体育馆中也安静的很。

    最后，宁一战才忍不住帮着彭军解释道：“我们这里的设备略差，支持不了第十层。”

    其实他心里头清楚。

    特训中，有几套更高级的设备，能支持第十层。

    不过因为太昂贵与稀少，所以只能给几个妖孽云集的地方。

    比如清北那边。

    何亮略带失望的点了点头：“原来如此。”

    他刚刚被激发的一丝兴趣，一下就被压下了。

    众多特训学员：.......

    他们没看错吧？

    何亮的表情和语气，怎么还有些失望？！

    事实上，他们并不觉得没有第十层这是个bug。

    合气巅峰，谁能干的过啊？

    即便是林无敌和剑无涯，也是以伤换伤似的在合气巅峰身上留下了伤口而已。

    远远不到干掉对方的地步。

    也就是何亮太怪物了！

    彭军现在有点儿头疼。

    他看了看笔记本上的时间，十二点二十六。

    “全体解散，都好好的去回想总结一下今天上午的战斗！”

    “下午两点半集合！”

    “唔......何亮留下来一下。”

    众多学员面面相觑，心里头有些好奇彭军留下何亮干什么，但在彭军的目光之下，他们只能讪讪离开。

    不过，众人的目光还是忍不住朝着何亮身上撇去。

    妖孽！

    名副其实的妖孽！

    大家都是各地的天骄，也是有傲气的。

    可对何亮，他们是一点傲气都没有了！

    学习学不过别人，打架也打不过人家！

    被何亮打击的不要不要的！

    很多学员，都有点患得患失，不过这是正常的心理变化。

    谁都知道天外有天，人外有人。

    可能否自然接受，这就是另一回事了！

    “老大，牛皮class！”林无敌一边离开一边高喊道，竖起大拇指。

    “队长，你好厉害啊！”苏纯也朝着何亮点头，美目中流露着溢彩。

    何亮身上仿佛有一层迷雾，太神秘，根本看不到他的极限在哪里。

    一次次的打破了他们的想象，让苏纯对他越来越好奇了。

    没两分钟，特训学员除去何亮之外，便是都离开了。

    彭军深吸一口气，看着何亮，神色惊叹的同时又有些欣喜。

    想了想，张了张嘴巴，斟酌了好一会儿才道：“何亮，你表现的很不错。”

    何亮微微摇头，不卑不亢，很平静：“教官谬赞了。”

    “你现在的修为是合气初阶巅峰吧？”

    “的确是。”何亮点了点头。

    旁边的七人，也都紧紧看着何亮。

    宁一战更是蛋疼。

    何亮表现的太优异，即便是他都没法否认。

    “这个家伙追我妹，也不知道是好是坏！”他心里头忍不住想了很多：“不行不行，我还得看看他的人品！”

    “人品不过关也不行！”

    可他自己都没察觉到，自己心里头都有点动摇了。

    实在是何亮表现的太惊艳了啊！

    前边。

    彭军看着何亮，认真道：“其实下午的内容，也是天骄塔。”

    “不过，我是准备让他们讨论总结，然后再一次尝试闯天骄塔，让他们体悟更深。”

    “但对你而言，有点儿没必要了。”

    何亮一愣，没想到这就是下午的内容。

    彭军嘴角上扬，笑的很开心，道：“何亮，你的优秀远远出乎我的意料。”

    “不，准确来说，甚至是让我都有点儿震惊了！”

    “你很有潜力！我很看好你！”

    他毫不掩饰自己的好感与夸赞。

    至于何亮为什么会有如此战斗经验？

    或许是天赋原因，或许是其他原因。

    但每个人都有自己的机缘与经历，他是不会过多询问的。

    即便是他自己，年轻时候都有几次机缘，一月间就从合气初阶跨越到了合气高阶。

    他心里头很清楚。

    某些度是要把握好的，否则会让人心生恶感。

    “我没教官你说的那么厉害。”何亮连连挥手。

    彭军晒然一笑，想了想便是继续道：“实际上，你们这一届有些特殊。”

    “特殊？”何亮颇为好奇的看着彭军，稍稍提醒神来。

    “对！”彭军点头：“就像是高考一样，其实每届特训都是按省为单位的。”

    “可这一届，要求各省综合成绩前五的学员在特训结束后的一个月组成小队，前往京都参加全国天骄赛！”

    “也就是组成‘省队’！”

    这一点，何亮还真是刚刚听说。

    彭军深吸一口气，便是接着道：“我们光东省往届，虽然没有明确对比，但年轻一辈实力不算强，甚至可以说偏弱。”

    “但今年有你，剑无涯、林无敌，或许能出个好成绩！”

    束武营其它七位成员面色各异。

    不过也没有多说。

    何亮的表现，肯定是稳进前五了。

    不，准确来说只要没什么意外，很可能就是第一了！

    何亮的综合能力，完全碾压所有人不止一筹！

    彭军现在显然是提前告知何亮，让他先做好准备。

    对不同人，有不同的政策。

    “特训前三能获得机缘，特训前四能加入束武营，特训前五要组成省队。”何亮若有所思的点了点头。

    全国天骄赛的事情暂且不论。

    他现在最主要还是想拿到特训前三，想得到苏大中“神秘的机缘”，看看是否与失踪的父亲何清风有关。

    彭军想了想便是道：“还有一点，你的生物很好。”

    “我知道你曾经是恢弘计划深真市第一，高考生物满分，再加上这一次修炼生物学也是满分。”他缓缓道。

    “你知道一周后的.......全国大学生生物竞赛吗？”

    何亮万万没想到的是，彭军居然提及了一个和特训毫不相关的事情。

    “怎么了吗？”何亮不解询问道。

    彭军神色认真：“有些事情我不好跟你完全透露，我只能告诉你，如果可以你就去参加一下，若是能拿到名次，再加上你曾经的生物优异成绩和表现，或许......”

    “或许能进入一个特殊的官方组织！”

    “如果进入了那个组织，哪怕只是备选名单，那无论是对你而言，还是对你家族而言都有极大的好处！”

    徐楠与林烈对视了一眼，他们心中知道那是什么组织。

    而宁一战几人，等级偏低，却是不知道了，眼中充斥好奇。

    彭军深吸一口气道：“如果能入他们的眼，你只要成为他们的备用人员，那你修炼资源也会多许多！”

    “你也会有机会接触更多机密，很多官方权限都会对你开放！”

    现在的彭军显然是推心置腹了，他在提醒何亮，有更好的出路。

    “如果你想参加生物竞赛，这几天我可以让你松点，去备战大学生生物竞赛！”

    “咳咳......”彭军似乎也注意到了自己的语言有点露骨，就差直接说开绿灯了。

    他连忙补充：“当然，主要是你第一天和惊叹上午的表现太优异，我们之后的特训可能对你而言，强度不是很高。”

    “何亮，你怎么想的？”

