    “那它们是什么等级的凶兽？”慕容倩吃惊的张着小嘴，片刻反应过来后连忙用衣袖挡住自己绯红的小脸。

    看着这副模样的慕容倩，柳士竟有些痴了！想他堂堂柳家少主什么样的女的没有见过，可偏偏在眼前这个动不动就羞涩无比的女子面前再三失态，难道自己爱上她了？柳士连忙摇了摇头，将这个可笑的想法抛开！

    “他们并不是凶兽，而是低阶玄兽，拥有一定的灵智！而且我怀疑这个噬灵沼泽中可能有灵兽的存在！如果有，那对我们来说将会是灾难性的！”李云霄说道。

    灵兽在这片大陆上很少！但若是有，每一只都是极其强大的存在！

    有一些凶兽不管怎样依靠本能提升自己的修为也达不到玄兽的地步，可有一些能通过自身天赋不断的进化从而突破自身屏障，最后若是机缘足够或许能打破规则成为传说中的灵兽！可这个世界是公平的，想打破自身极限又怎么可能轻易办到。不过也有极少数的天地宠儿，它们一出生便是灵兽，主宰着一切。此外据说灵兽之上还有神兽，不过在整的大陆的漫长岁月中似乎并没有出现过神兽。

    “希望是我多想了吧！”看着不同寻常的噬灵沼泽李云霄嘀咕道。

    “休息的差不多了，我们走吧！”李云霄看了看休息得差不多的众人然后说道。

    在起身的一瞬间李云霄瞟了一眼卫冰，自从和柳士争吵后他就显得很安静，是被伤害到了吗？如果他只有这么一点度量，那我就真是的高看他了！

    “我这有三品解毒丹药，每人服用一颗，足以应对这噬灵沼泽的的毒气！”即将进入噬灵沼泽核心圈时李云霄对众人说道。

    “注意，我们已经进入噬灵沼泽核心圈！不要乱了队形，柳家的几位长老，注意观察四周应对一切突发事件，同时留意周围是否有阴元果！”李云霄提醒道。

    “好！”大长老柳明觉对李云霄点头说道。

    作为队伍里修为最高的柳明觉一马当先站在了队伍的最前方，至于柳家的其余两位长老则守住队伍的左右两侧，柳士和卫冰殿后！李云霄和慕容倩两女在队伍的中央！他们如同一柄利剑直入噬灵沼泽中央而去！

    ……

    “这小子还是那么聪明，我喜欢！”魏老头自顾自的说道。现在他已经能确定李云霄的身份了。

    “不过看这几个小子似乎嫌太闲了！那么，我就给你们来点刺激吧，一会儿可别怨我哟！”看着自家小姐被保护在队伍的中间，魏老头满意的老了看李云霄，看来这小子还是以前那个重情重义的小子！

    可他没想到的是就因为他的有意，让李云霄等人损失惨重，最后让他们不得不出去收拾乱子。

    ……

    “公子，是阴元果！”柳明觉大长老兴奋的对李云霄说道。

    在进去噬灵沼泽前李云霄就将阴元果的草图给他们看过，所以他一眼就认出来了。

    “太好了！”李云霄兴奋的说道。

    “大长老这里你修为最高，还请你替我取回来，我重重有赏！”李云霄看了看四长老柳明昊然后看着大长老柳明觉说道。

    “是！”大长老柳明觉对李云霄说道。

    “别着急，像阴元果这样的天材地宝必定有凶兽守护，这里是噬灵沼泽，更应该加倍小心……”李云霄还没说完柳家四长老柳明昊已经朝阴元果的方向掠过去！

    自从进去噬灵沼泽后，他们就像是在游山玩水似的，这里恐怕是以讹传讹吧了，这等表现的机会还是让我老四享用吧。

    柳明昊并没有将李云霄的提醒当回事，不过也正常，自他们进来后，就如同游山玩水一般，凶名赫赫的噬灵沼泽竟如此的不符其实，哪里还需要小心。

    “老四，回来！”大长老柳明觉急忙叫到。

    “大哥，别担心！以我的实力就算出现几只巨鳄也不在话下！”柳明昊自信的说道。

    李云霄摇了摇头没有说什么，不过嘴角上扬，手中也暗暗捏着阵门，以防不测。

    柳明昊落在阴元果的周围，落脚处居然有实处，原来这噬灵沼泽也并不是全都是沼泽嘛！

    “这就是阴元果吗？果然如少主所说阴气浓郁到实质！真佩服公子的博学多才。”四长老嘀咕了一声，然后从储物袋中取出特制的玉盒准备将其摘取下来。

    就在这时异象骤发。

    “老四小心脚下！”大长老率先发现不对急忙提醒道。

    而同一时间柳士李云霄等人也发现了其中的端倪！那柳明昊所站的地方，那里是什么实地，那分明是一群噬灵巨鳄！不是一只！

    四长老闻言迅速将阴元果收入储物袋中，然后运转玄气，准备返回！

    可他起跳的一瞬间，无数只噬灵巨鳄同是朝他撕咬过来，他们口中有奇异的波动似乎能吞噬玄气，柳明昊的玄气在短短一个呼吸之间便被迅速消耗一空！眼看就要落去噬灵巨鳄的口中成为他们的晚餐！

    “老四！”

    “四哥！”

    “四长老！”

    柳士，大长老柳明觉，七长老柳空宇几乎同时惊呼道。

    此时此刻不管是才情卓越的柳士还是实力超凡的大长老亦或者是颇有些神秘的七长老面对这种情况都束手无策。

    慕容倩轻轻用玉手挡住自己的俏脸，似乎不愿意见到即将发生的血腥的一幕。

    不过就在柳士等人无助惊叫的同时，李云霄依旧沉着冷静，朝着被困住的柳明昊扔了一个他早就解封的阵门！

    “闭眼，护住眼睛！”李云霄将阵门丢向柳明昊的瞬间便向周围的离人厉声喝道，同时轻轻的移动身子挡在慕容倩的身前。

    只见下一刻，柳明昊那边突然出现强光，强烈到让堂堂反虚四境的柳明觉也不由得运用玄力护住眼睛。极具穿透力的强光瞬间穿透过他的护体玄气，若不是他听了李云霄话急忙护住双眼，此刻他的双目恐怕就保不住了。

    而柳明昊突然感觉那种奇异的吸引力突然消失了，然后运起自己最后的玄气冲出了噬灵巨鳄的包围！

    “四长老，你没事吧？”看着柳明昊紧闭着的双眼留下血泪，柳士急忙问道。

    而慕容倩白芷等不了解柳明昊的人也投来询问的眼神。

    “我没事！就是被强光灼伤了眼睛，稍作休息就好了。”四长老柳明昊感受到众人的关怀，心中泛起一阵暖流。

    “多谢公子救命之恩！这是阴元果还请公子过目。”柳明昊经此一事对李云霄更加的信服。

    “噬灵巨鳄身躯灵活，自身皮甲防御力惊人，几乎没有什么致命的弱点，普通的攻击对它几乎没有什么伤害，唯一的弱点就在于眼睛！所以强光刚好克它们！”李云霄见迷惑的众人遂解释道。

    这话听在不远处魏老头耳中，让他不由得抽了抽嘴，心中悱恻早知道费这么大劲做什么。

    “这是我和三少制作的***，里面蕴含着高浓度的光元素，炸裂开来同样能起到驱散这些巨兽的效果！”李云霄从储物戒中取出一些黑色球状物体分别分给了几人。

    “经过刚才的事相比你们已经明白这里的危险性，就算是强如反虚境的柳明昊长老依旧很难从噬灵巨鳄口中脱险，更别提我们！所以给我打起十二分的精力！”李云霄告诫道。

    柳家三位长老听完神色严肃再也没有当初的随意，这个地方就算是他们也不可能不小心，更别说还带着李云霄等拖油瓶！看来真的大意不得。

    柳士与卫冰也似乎放下了嫌隙，开始认真起来！至于慕容倩，她的状态似乎有些奇怪。不过这些李云霄并没有注意到。

    感受到队伍整体的变化，李云霄点了点头，再这样危险的地方，若是没有这样的态度，如何能走出这里。

    “这小子果然有一套，故意让这只原本松散的队伍露出破绽，然后诱使其中性格冲动者使其犯错，将破绽放大！最后力挽狂澜，树立威信，最后整治队伍中的不良之风，果然不简单！这一环接一环的设计不露丝毫破绽，手法老练，真是一个只有十四岁的少年能完成的吗？不愧是那个人的儿子！”魏老头看着李云霄轻轻说道。

    “老魏，你说什么？刚才你为什么不让我出手？”韩老头对魏老头抱怨道。

    “会让你出手的！看到那小子没？他就是你的！”魏老头指了指不远处正在偷偷监视的齐王府陆先生说道。见韩老头正准备过去收拾陆先生的魏老头急忙补充道：“不过不是现在？”

    ……

    “这已经是我们所需的最后一颗阴元果了！”大长老柳明觉对李云霄说道。

    这一路他们除了采摘第一颗阴元果时柳明昊被大量噬灵巨鳄困住之外，竟然很少在遇到噬灵巨鳄了，这似乎安静的有些可怕了！

    被噬灵沼泽中毒雾影响，他们整个人都感觉有些亢奋，若不是先前服用李云霄所给的丹药恐怕现在他们已经压制不住心中的那份躁意。

