    鲜血划出一道彩虹，染红了余恨清，也溅了叶素心一脸。

    她显得异常呆滞，如同傻子一样愣愣的站在原地，仿佛还没有从梦中醒来。

    一击，就这么轻轻一抬手，就贯穿了一尊神皇的身躯？

    这已经不能用不合理来形容了，简直就是极致噩梦，这场面，只有在噩梦中才会出现！

    “噗！”

    余恨清再度喷出一大口血，一脸惊骇欲绝的看向秦凌云，如同被狮子抓住的老鼠，已经连颤抖的身体本能都失去了。

    神皇的生命力何其顽强，哪怕被贯穿身躯，也并没有被一击毙命。

    可是，余恨清恨不得自己当即死去，这样的话，她就不用再忍受这无边的惊恐，这种比肉身疼痛还要痛苦万倍的精神折磨！

    她看着高高在上，宛如神袛下凡的秦凌云，满脸写满了不可置信。

    一个神王，为什么会有布下如此恐怖的大势，这股力量，已经远远超越了神皇，甚至可能达到了准帝之上的层次！

    此时，他只觉得自己面对的不是一个神王，而是在和整个九霄云阁作战！

    “无恨谷，该除名了。”

    秦凌云微微抬手，整方大地开始龟裂，像是被劈开了一般，比大地震还要恐怖，所有的宫殿纷纷倒塌，森林倾覆，连绵千里的无恨谷，肉眼可见的开始慢慢下沉！

    所有的一切，都将被大地所吞噬，无人能挡！

    “秦凌云，我们知道错了，求求你放过我们！”

    叶素心无比惊恐，她疯狂的叫喊着，可是秦凌云依旧不为所动。

    “阙傲雪，当初我不该陷害你，看在咱们同门一场的份上，放过我们吧！”

    见秦凌云不搭理自己，叶素心又看向阙傲雪，凄厉的哀求着。

    在这片大势中，她根本连逃都逃不出去，马上就要和无恨谷一同被埋在地底！

    余恨清也是脸色苍白的可怕，虽然神皇的尊严让她说不出乞求的话，但无比后悔的眼神，却是怎么遮都遮掩不住的。

    如果给她们一个新的机会，余恨清和叶素心发誓，只要和秦凌云有关的一切，她们绝对不再招惹一丝。

    “傲雪，你怎么看？”

    此时，秦凌云看向阙傲雪，今天来无恨谷的主要目的，还是为了给阙傲雪报仇。

    余恨清和叶素心也同时看向阙傲雪，眼中闪烁着哀求的神色。

    两个神王一念间便决定一座大教的生死，如果被别人知道，一定会觉得这就是个玩笑。

    可是，现实中就是如此，有神皇坐镇的无恨谷，是否覆灭，全在二人的一念间。

    “女帝威严，不可侵犯。”阙傲雪轻声说道。

    秦凌云了然，只见他双手微微下压。

    “轰隆隆！”

    一股磅礴到无法言喻的威压席卷整片空间，所有的无恨谷弟子，包括叶素心全都瞬间爆体而亡，旋即，一片片大地宛如海水一样翻涌而起，在余恨清惊恐的目光中，狠狠的盖在无恨谷上！

    下一刻，大地分开，一条长达万丈的鸿沟，将整个无恨谷吞没，又彭的一声合拢！

    笼罩在无恨谷上空的黄土，也化为流沙落下，淹没大地。

    阳光再次照耀下来，不过，这里哪还有一方大教的影子，呈现在面前的，分明就是一片苍凉的沙漠！

    无恨谷，有神皇坐镇的大教，就这么悄无声息的被深深的埋在地下，连一只小鸟都没惊动！

    “走吧？”秦凌云笑着将手伸出。

    阙傲雪美眸闪动，一方大教被如此覆灭，给了她很大的感触。

    在下界，自己虽是女帝，但飞升到无垠大陆后，只是一个小小的神明，在强者如云的这里，朝不保夕，哪还敢露出女帝的威严？

    这种巨大的落差，虽然平时没有表现出来，却让她心中时常难受。

    可是，秦凌云用实际行动证明，只要他在的地方，女帝的威严，就不容亵渎！

    这是一个捍卫她女帝威严的男人，一个让她永远可以信任和依靠的骑士。

    像是一座不可跨越的神山，挡在她的面前。

    想到这里，阙傲雪展颜一笑，她轻轻拉住秦凌云的手，二人向天际飞去。

    只留下风的呼啸，刮起阵阵黄沙。

    ……

    天域，仙人峰，一道身影正盘膝闭目，周身涌动着白光，不断修复裂开的肌肤。

    这道身影，便是差点被剑主一剑劈开的林子道了。

    随着玄奥的符文翻涌，他身上的裂痕也开始渐渐恢复，随后，林子道猛的大吐一口血。

    “虽然暂时稳住了伤势，但是元魂却受损严重，怕是有一段时间才能恢复过来了。”林子道叹了口气。

