
　　147穹顶之下

　　季夫人站起来，走出了这个房间，往另外一处去了。

　　苏齐没跟着出去，只是安静地坐着。

　　但他也没有吃菜喝酒，而是好奇地打量着季夫人的房子。

　　季夫人的房子很大，此时苏齐所在的这一个地方，应该属于客厅之类的性质，并不是睡觉的地方，苏齐四处打量了一番，但没发现她睡觉的地方在哪儿，是什么样的，他虽然好奇，可也不好意思明目张胆地查看。

　　看了一会儿，他就把目光投到外面去了，从窗户里看出去，看着星空，看着夜晚的红楼。

　　此时正是教坊司一天之中最为繁忙热闹的时刻，男的女的，老的少的，熙熙攘攘，好不快活。

　　他正看得入神，脚步声传来，扭头一看，却是季夫人抬着一个箱子走了进来。

　　咔哒。

　　季夫人当着苏齐的面打开了箱子，一块特殊的物件映入了苏齐的眼帘。

　　那个东西很古怪，看到他的第一眼，苏齐觉得他是一块玻璃，有点透明。

　　暂且把他叫做玻璃吧！

　　东西不大，长三十公分左右，最宽处有二十公分，外形不规则，像是玻璃窗被砸坏后掉下来的那一块。

　　他连忙伸手把东西拿了起来。

　　仔细一端详，他越发觉得这就是玻璃，因为从这一边看过去，可以把另外一侧的景象看得清清楚楚。

　　不过光线被选择性的过滤了一些，光线没那么强烈了，柔和了很多，颜色也有点改变。

　　“这好像真的是一块玻璃啊？”苏齐皱了皱眉，心中越发疑惑。

　　看着看着，他忽的心头一跳，差点叫出了声：“不是吧？”他的身体都不由哆嗦了一下，一种彻骨的寒意一下席卷了全身。

　　他忽然想起了一件事情，这里的月光，是淡淡的血红色。

　　但按照他的理解，月光应该是无色透明的啊，怎么会是血红色呢，但......

　　如果。

　　如果把这么一块玻璃对准了月亮，那么也许，透过来的光线就是淡淡的血红色了！

　　想到这儿，苏齐只觉得毛骨悚然。

　　血红色的月光！

　　难道......

　　他不由抖了一下，一种发自灵魂深处的恐惧忽的弥漫了整个心田，他的脸色不自然了起来，甚至有些惨白！

　　他忽然想起以前看到过的一个美剧，《穹顶之下》，那个美剧，说的就是人们生活的世界被突然而至的一个玻璃罩，全部罩住了！

　　“苏公子！苏公子，你怎么了？”

　　失神之间，季夫人的声音飘飘渺渺地传来。

　　嗯？

　　苏齐一惊，反应了过来。

　　“苏公子，你怎么了？”季夫人关切地看着他。

　　苏齐抬起头，看着季夫人，直愣愣的，但一直没有说话，过了十多个呼吸的时间，他收回目光，继续看着那一块玻璃。

　　此时，他才开始默默地感知起了这一块玻璃。

　　当他开始集中精神之际，他忽的感觉到了另外一种奇异的东西，那就是全身的细胞好像一下兴奋了起来，每一个细胞都在颤动，每一个细胞都像饥渴难耐似的，他的手都忍不住微微地颤抖了起来。

　　怎么回事？

　　他吓了一跳。

　　不过很快他就明白是怎么回事了。

　　因为他感觉到了一种奇异的能量涌入了身体，他感觉到那种玻璃上有一种辐射。

　　没错，就是辐射。

　　那种玻璃上源源不断地向外辐射着某种粒子，而那些粒子射到了苏齐的身体上后，他的身体就像久旱逢甘霖一样，又是兴奋又是满足。

　　而且，他甚至能清晰地感知到身体正在以肉眼可见的速度强大了起来。

　　这？

　　这！

　　苏齐又惊又骇，不由得抬起头看了季夫人一眼。

　　“苏公子？”季夫人有点心惊，声音微微颤抖。

　　但苏齐并没有回答，而是又低下头，继续探查起了手中的东西。

　　这一次，他开始催动神念去探查了起来，于是，不一会儿，他就看到了一种非常神奇的粒子，不是电子，不是光子，也不是他所知晓的那些东西，非常玄妙。

　　“这到底是什么东西？”

　　他呆住了！

　　这块玻璃辐射出来的东西，真的超出了他的认知。

　　所以，季夫人说得没错，这一块玻璃真的不是这个世界的东西，而是浮空山的。

　　他，真的是浮空山的残片。

　　看着看着，苏齐忽的一愣：“玻璃的辐射，是不是只能辐射到一个方向？”

　　他连忙把玻璃举了起来，仔细感知。

　　看了一会儿，他发现，还真的跟他的猜测一样，这一块玻璃的辐射是单项的，只能辐射到一个方向，相反的方向是没有辐射的。

　　如果用这种玻璃做成一个罩子，罩在了苏齐等人的头上，那么外面的光，就能透进来。

　　而那些辐射，会辐射到外面去，但不会辐射到苏齐这一边。

　　艹！

　　想明白了其中的细节，苏齐惊呆了，已经不知道用什么语言来形容心中的震撼了，只能大骂一句“我艹”。

　　他忽然怀疑，浮空山的那些大能，就是用这种东西炼制了一个巨大的罩子，然后把他们这个世界，罩在了里面。

　　所以他们看到的月光，才会是淡淡的血红色。

　　换句话说，五大帝国的人们，生活在一个《穹顶之下》的世界里。

　　但是——

　　苏齐忽然愣住了!

　　但是他们怎么看不到外面的世界呢？

　　他们只能看到星空！

　　但无法看到外面的修行者，也看不到外面的动物和植物！

　　这是怎么回事？

　　很快，他的眼睛瞪得更大了！

　　这个世界一直没有古史，他一直很奇怪！

　　但如果这个世界是几百年前才被这种一个罩子罩住，那么，自然也就没有古史了呀！

　　没多大一会儿，他忽然想起另外一个事情，他之前签到时得到一个情报，浮空山在接下来的几年中，都会无暇顾及这个世界，而且，这个世界安宁和和平也将不复存在，多的不说，大鲁帝国的自然灾害就越来越多了，海平面越升越高，很多陆地都被淹没，之前，很多人都不知道这是怎么回事，但如果——23sk.Com

　　如果是因为那个玻璃罩子破损了呢？

　　苏齐越想越觉得恐惧。

　　回过神后，他连忙问季夫人：“夫人，这个东西你是从哪儿拿来的？还有吗？”

　　“这是我有一次去鲁国，在海边偶然捡到的，别的，就再也没有了，我之前也托人四处打听过，但都没有找到！”

　　“鲁国？海边？只有一块？”苏齐皱了皱眉，再次陷入了沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第147章 穹顶之下免费阅读。https://xs.23sk.com 