    第603章 凌天一击！

    “应该还在森林里吧，但不知道为什么，他现在还维持着这座诡秘的森林。”雪舞左右张望，看了看史莱克学院战队坐席。

    她们被安排在史莱克学院隔壁，好有个照应，处于商盟长老的保护范围中。

    “我觉得应该是为了保护吧，上面两位绝世斗罗魂力威压碰撞出的波动，被这森林树木挡住，呆在森林里的人，都不受到影响。”水冰儿道。

    “嗯，姐姐分析得有道理。”水月儿点头道。

    她们注意力回到谈论陆枫上。

    两大绝世斗罗决战的重要性，在她们心目中，却排在陆枫之后。

    她们与全城绝大部分人一样，只听到商盟盟主带有煌煌天威的浑厚声音，而那天空中能量乱流狂涌，只能大概看到金芒闪耀中的模糊身影。

    无法把陆枫与商盟盟主这两个身份，重合在一起。

    都认为是神秘的商盟盟主，兑现承诺，终于现身。

    而陆枫，还隐藏在他制造出的万木狂牢森林之中。

    所以，天水学院战队这边，没那么担心，还很轻松。

    但史莱克学院战队这边，刚刚放松下来的心，又骤然紧张起来。

    尤其是史莱克战队众美，她们每个人的心仿佛又被一只兽爪攥住。

    她们都知道陆枫，即是商盟盟主。

    她们感受到唐昊散发出的力量气息，并没有明显弱于陆枫。

    “不好！唐昊似乎也达到了绝世斗罗。”

    小舞红宝石般的美眸中，泛出极度的不安。

    “这样的话，夫君有危险了。”朱竹清心头非常不踏实。

    “夫君的力量，毕竟不是自己的，只是暂时借助这股力量达到绝世斗罗，可能不稳定，我担心……”朱竹云也与朱竹清、小舞等一样，恨不能冲上去协助陆枫。

    但有心无力，也知道凭借她们自己眼下的实力，在绝世斗罗面前，塞牙缝都不够。

    “唉，我们还不够强，帮不上忙。”独孤雁口中叹气，莹绿色的眸子里，既有担忧，又有无比懊恼之色。

    “上天保佑，保佑盟主大人这次能平安度过，以后我会加倍努力修炼，希望下一次能帮上夫君。”孟依然双手合十，默默祈祷。

    “怎么会……唐昊全盛时期，明明只是超级斗罗。”赵无极缓过神，眉头大皱，霍然站起，释放出武魂大力金刚熊，时刻准备出击支援。

    这是赵无极想保护陆枫的下意识举动。

    陆枫获得神秘力量，暂时成为绝世斗罗，比他强大不知几倍，但仍然是他的学生，是史莱克学院历届以来最出色的一位。

    就像他在星斗大森林中，突然出现十万年泰坦巨猿，面临生死抉择，他毅然决定哪怕牺牲自己也要给学生逃命机会一样。

    现在面对绝世强者，陆枫可能有性命危险，他也依旧有勇气不要命上去硬刚。

    “老赵，你别急，还没轮到你拼命，别给小枫填乱。”弗兰德大声道。

    弗兰德的一句话，如一盆冷水，浇在赵无极头上。

    热血上头的赵无极，冷静下来。

    也提醒了柳二龙。

    柳二龙与赵无极一样，有点关心则乱，感受到唐昊对陆枫的威胁，她便有一股只身冲上去拼命的想法。

    做了几年大总裁，培养出大局观与较为理性的思考，但她的性子没有太大改变，在这千钧一发之际，还是那个为了爱人奋不顾身的女人。

    柳二龙陡然战意炽烧，双眸涌出的浓烈杀意，周围人都能感受到。

    牛皋焦急道：“唐昊这贼泼，竟然真的强大到这种程度了。封号斗罗之间，实力也有不小差距，在唐昊只是封号斗罗实力时，同时面对三名普通封号斗罗绝无问题，当年他一个人就令武魂殿鸡飞狗跳。现如今他拥有绝世斗罗实力，盟主大人恐怕……我们是否帮盟主大人先挡一阵？”

    在陆枫觉醒魂力前，牛皋经常守护左右，自愿充当保镖，与陆枫建立深厚感情，对陆枫的关心程度之情不在白鹤之下。

    “可以。”

    剑斗罗惜字如金。

    但态度明确。

    剑者，宁折不屈，硬刚绝世斗罗也不在话下。

    “柳长老，你来决定吧。”杨无敌道。

    他们的七位一体融合技，是以剑斗罗为主导，但柳二龙身份特殊，即是商盟长老兼大总裁，也是蓝电霸王龙家族宗主。

    而由于柳二龙武魂赤炎圣龙，接近神级，是七人中最高品级，能发挥出最强潜力。

    所以他们也可以变阵成，以柳二龙为主导。

    当然，柳二龙有盟主夫人这个身份，也非常重要。

    综合以上，另外六人都尊重柳二龙的意见。

    柳二龙眸子紧紧盯着陆枫与唐昊，但心内已经冷静下来，道：

    “再等一等，就怕我们帮不上忙，还添乱。在昨天的会议中，盟主大人给我们的首要任务，是保护包括史莱克学院与天水学院的学生，她们是商盟的未来。”

    柳二龙口中公事公办，心中却是忿忿暗道：臭老公，你居然没跟我商量，就擅自做主，一人直面唐昊，此事过后，看我如何教训你！

    众人点了点头，同意柳二龙的决定。

    陆枫在昨天会议的言谈中，明确下令，定下他们的首要任务是保护，而不是出击。

    回想起来，陆枫此举之意，就是告诉他们，先不要插手。

    陆枫身上拥有这样的隐藏力量，不透露给任何人，是很正常的。

    换做他们，也当有所保留。

    想要保守最重要的秘密，最负责的做法，就是不说出来，自己保密。

    “注意！唐昊出手了。”

    剑斗罗道。

    唐昊要夺取先机，施展武魂真身后，立刻率先出手。

    “凌天一击！”

    唐昊大喝一声，手中巨锤扬起，积蓄磅礴魂力，雷电流闪，罡风席卷，仿佛还能吸纳天地间游离魂力为这一击所用，血红色光芒炽盛，宛如血海滔天。

    这一击。

    是巨锤脱手而出。

    远距离攻击敌人。

    极为凌厉。

    一经施展，无可阻挡！

    论霸道、论力量、论爆发力，昊天锤本来可以稳坐已知武魂的头把交椅，不仅是天下第一器武魂，也略胜于蓝电霸王龙武魂。

    (本章完)

