    第260章 负荆请罪

    “什么！”

    秦元震惊了，继而看向小李子说道：“你怎么知道的？”

    小李子见着秦元情绪有些不对劲，本不想说的，但是见着秦元即将要动怒了，大有一幅你不说我便将你生吞活剥的架势，他才小声说道：“这些都是外人说的，至于准不准确，明天张大人一来，不就全部知道了嘛？”

    小李子这番话说的也有道理。

    于是秦元就耐心等候。

    ……

    张锋的府邸。

    “哥，你这么着急叫我来有什么事情啊？”

    一人挺着个大肚子，从门外走了进来，人还没有踏进殿门的时候，声音却是先传了进来。

    张锋坐在正厅内的位置上，面上已然带有几分怒气了，如今见着弟弟张天走进来，这股怒气就更加深了。

    还没有等张天走到正厅，只是在大门口时，他便是愤怒的将身侧桌案的茶盏给摔在了地上。

    听见声音响，张天以为是自己哥哥受伤摔倒了，连忙跑了进来，结果却是看见一脸阴沉的张锋，张天松了一口气，说道：“原来杯子啊，我还以为你摔倒了，真是吓死我了。”

    张锋道：“你都打着我的名头做了什么事情，还有哪些事情是瞒着我的，现在老实交代，等我查出来了，可就天王老子都保不了你。”

    见着张锋这么说，张天倒是不以为意的说道：“哥，咱们都一家人，我做什么还不是算你做的吗？外面人都知道我是你弟弟，而且你还宠我这个弟弟。”

    他倒是丝毫没有注意道张锋的情绪变化，说着就准备去坐下。

    张锋怒气冲冲的一拍桌子，怒声道：“给我站着。”

    张天吓了一跳，还从未见过这么严厉的哥哥，不由得撇撇嘴，说道：“不坐就不坐，凶什么凶。”

    “说，老实交代，你是不是将刘家沟的田和钱都占为己有了？”张锋阴沉道。

    张天道：“这个没有，我只是拿了很小一部分。”

    见着张锋问，此时的张天倒是有些害怕了，旋即问道：“是不是有人到你那里告状了？”

    “我问你拿了多少？”张锋的音调加大。

    张天知晓自己哥哥的性子，看来是不达目的不罢休了。

    于是，他说道：“不多，就几千亩田和几百金子。”

    张锋闻言，起先还真的以为不多，直到张天说出这些数据之后，他气的显得背过气去。

    他知道刘家沟人生活很困难，算是与咸阳毗邻的城镇之中最困难的几个，因此他才向朝廷申请了救助，这个救助也是远高于正常水平，为的就是于民休养生息，但是他没有想到，他这个弟弟，竟然凶残到了这个程度，这种钱都敢贪污。

    想到这里，张锋气得眼睛发黑。

    他终于知道秦元为何那么生气了。

    他颤颤巍巍的站起来，朝四周一看。

    张天好奇道：“哥哥你在找什么？”

    张锋的目光落在了院中的兵器台上，他平日里就喜欢练武，因此兵器台上那是满满当当的。

    他快步走出去，在张天诧异的目光之中，抽出一把锋利的宝剑，对准张天说道：“今日，我便要为名除害，小子，我就从来就没有过你这个弟弟。”

    说着，便准备砍出去，但是过于着急的他，以至于两眼顿时发黑，一下子就软在了地上。

    “哥哥……”

    此时张天也顾不得恐惧，直接跑了过去。

    这时府中的其他人也听见动静了，纷纷跑了出来。

    第二日。

    清晨。

    秦元等候在书房。

    直到早朝结束，都是未曾见到张锋的影子。

    这时秦元有些着急了，面色已然发生了变化。

    小李子走了进来，对着秦元说道：“大王，张大人求见。”

    “哪个张大人啊？”秦元阴沉着脸故意问了一句。

    “张锋张大人。”小李子自然是知道大王如今脾气不好，因此耐着性子答道。

    秦元一边装模作样翻着奏章，一边对着小李子说道：“他还没有脸过来，你去问问他，寡人与他约定是什么时辰，现在又是什么时辰，莫非是胆子大了，连寡人都不放在眼里了？”

    秦元越说越气。

    不过小李子这时却是说道：“不是的大王，张锋大人病了，刚刚醒，一醒就来了。”

    “病了，为何病了？”秦元抬头，疑惑道。

    小李子道：“太医说是气急攻心，想必是张天与他说了实话，被气得。”

    “看样子八九不离十了。”秦元默默道，而后放下奏章，大声说道：“让他进来吧。”

    他声音有些大，故意让外面的人听见。

    小李子出去后，很快，张锋就走了进来。

    比起昨日的意气风发来，如今的张锋却像是萎靡一般，整个人打不起精神，昨日还是黑头发，如今已经依稀可见白头发了。

    “如何了？”秦元端着架子问道。

    张锋扑通一声跪在地上，说道：“大王，臣治下不力，竟然是让张天做出如此丧尽天良的事情来了，臣失职啊，臣的家中出现了这样的事情，臣已经没有脸面做官了，还望大王批准臣回乡之请。”

    秦元听着，摇摇头说道：“张大人无需这样在，这些罪过都是张天的错，该有他一力承担。”

    从张锋的表现就能看的出来，张天的事情张锋应该没有参与，若不然也不会有这么大的反应，这可是他刚刚看到的。

    如果说张锋真的是那种人的话，那么父王一定不会点名将其留下。

    之前之所有有些怀疑，那只是因为他听说张锋与其弟张天的关系特别好，因此他就有点担心。

    如今见到这个样子，才发现之前的担心都多余了。

    想到这里，秦元就上前几步，亲自将张锋扶起来了，“张天的事情寡人以及吩咐国尉府去办了，你有何要嘱咐的？”

    张锋摇摇头说道：“臣没有，臣就希望他能够改过自新。”

    他精通律法，自然是知道这种罪很重，但罪不至死，还有重来的机会。

    秦元点点头，“你也无需太过于自责了，以后严加看管就行了，对了，刘家沟分田地之事，你亲自去办，还有，在州府牢里的那些人你亲自去将他们放出来。”

    “多谢大王。”张锋心里清楚，这是秦王给他机会来挽救被张天损失的形象。

    (本章完)

