    经历过几番生死考验，钟乐怡成长得很快。

    专业拳手培养出的运动习惯给了她强大的内心与花不完的精力。

    顾允突然发现，当终于可以再次把蜕变后的钟乐怡抱进卧室后，她充沛的体力居然可以和顾允旗鼓相当。

    连续长时间摆动的腰腹，足以支撑一个女孩重量的臂力，还有那些需要韧性的特殊动作，这些因素都迫使顾允不得不再次走出舒适区, 改变自身。

    都说要避免内卷，但是钟乐怡的水平与日俱增，自己如果还停留在原地，那可怎么办？

    更何况还有大他三岁的当打之年学姐，以及财大的那位长跑健将......

    再不锻炼，体能恐怕真有一天跟不上。

    他说到做到, 第二天一早，就和钟乐怡一起，走进了江城的一家专业拳击馆。

    与彼时在辽城陪伴钟乐怡训练不同, 这次的顾允自己站上了拳台。

    一段时间的训练下来，顾允每一次上拳台都会被打得像落水狗一样，别说年龄相仿的成年男子，就连十五六岁的少年，只要有着优美的臂展和长时间训练，顾允都不是对手。

    初次上阵的顾允，在他们眼里更像一个会移动会反击的沙包。

    无数次倒地，额外教会了顾允一件事情，那就是，该如何面对失败。

    当他遭受重击的时候，会试图在一片花白的视野中努力寻找平衡。

    他觉得自己可以重新站稳，可以站起来再和对方交手。这个念头会持***种，直到他的屁股和汗津津的拳台再次撞到一起为止。

    眩晕之中紧接着就是疼痛。

    但是顾允早已在台下的抗击打训练中习惯了这种疼痛。

    真正让人无法忍受的, 是来自于自尊的刺痛, 倒地不起会让人觉得自己是一名弱者，而弱者，会被周围的所有人看不起。

    很多人都会为失败找借口，曾经的顾允也是一样。

    对手的家世, 糟糕的运气，身体的不适，甚至上司的喜好......人们拼命用自己力所能及之外的借口，来模糊人生失败的事实，来让自己好受一些。

    但是拳台的输赢很清楚，倒下的是谁，站着的是谁，一览无余。

    顾允无论如何也找不到用来甩脱那些刺痛的借口，他不得不面对它。

    不过他的对手，和拳馆里的其他人会教会顾允怎么面对这种自尊上的刺痛。

    他们什么都不会做。

    这里的每个人都在拳台上被对手击倒过无数次，他们会用行动告诉顾允，这根本不是一件值得放在心上的事情。

    在一次次被人打倒的过程中，人们早晚会明白，你要战胜的不是对手，而是自己。

    成长来自更快的出拳、更灵敏的步伐、支持更多回合的体力，以及预判的经验。

    顾允第一次学会了与自己的失败共处，也看懂了自尊这种东西的本质到底是什么。

    能够被其他人的轻视所伤到的自尊, 与软弱其实是一种东西。

    ......

    隔壁的江城财大开学的日子, 要比南湖大学晚上一段时间。

    二叔顾国军给顾允打来电话时，一家三口已经抵达江城, 在财大附近开了间房，办理好入住了。

    顾樱高考成绩和当初估算的差不多，她也顺利被江城财大录取，成为了财大金融系的一名新生。

    “二叔，学校排队的人太多，天气又热，我带樱樱去报到吧，你们在酒店休息就行。”

    盛夏时节，顾允到达酒店的时候，顾国军和卫福芹躺在大床上，空调的温度被设置成18度，明显不太适应江城的火热。

    “行，你带樱樱去，我们也放心。”

    顾国军点了点头，送孩子来上学可是件苦差事，路上经过人挤人的光谷车站盛况，两人恨不得长出一对翅膀，从人群头顶上飞到学校。

    顾允拎着妹妹的行李箱，走到财大校园门口时，发现温桔已经在等他们了。

    少女穿着素淡的连衣裙，戴着一个宽边遮阳帽，拎着一个小提兜，墨镜遮着半张脸，只能看见白皙的肌肤和玫瑰红色的樱唇。

    “樱樱来啦，学姐等你好久了。”

    高考成绩出来前，温桔就在财大接待过顾樱，两人在一起玩了几天，混得非常熟悉。

    “学姐，女娲是不是你亲戚啊？”

    顾樱上去就挽住了温桔的手臂，诡计多端的妹妹开始撒娇。

    “为什么这么问呀？”

    “因为，如果女娲不是你亲戚，凭什么把你捏得这么好看？”

    “哈哈哈哈哈哈哈，你真会说话~”

    顾樱妙语连珠，哄得温桔嘴角的笑意就没停下来过。

    有了温桔的带领，财大学生会的刘良甚至帮忙插了个队，让顾樱免去了在炎炎烈日下排队办手续的困扰。

    第一时间办理好入学手续后，顾允亲手把妹妹送进了金融系的新生寝室。

    这几天大概是新生女宿舍楼门禁最自由的时候，家长往里跑，学长往里跑，一张张男人的脸川流不息络绎不绝。

    顾樱是第一个到达的，寝室里一个人都没有，顾允放好妹妹的行李，拿出同样包装好的礼物送给温桔。

    “出差回来给你带的礼物。”

    “算你有良心。”

    温桔抿起唇，莞尔一笑，接过小袋子放到一边。

    “哥，我的礼物呢？”

    顾樱撅起小嘴，漂亮的眉头皱在一起，仿佛在控告哥哥偏心。

    “你也有，这是奖励你考上大学的。”

    买伴手礼前，细心的程盈盈特意提醒过顾允，不要厚此薄彼。

    “我靠，哥，这这这......这是刚发布的iPhone5？还有最新款lamer套装？”

    与女友们相对平淡的反应不同，在妹妹面前，顾允终于找到了老板一掷千金的消费快感。

    “不然呢？”

    “天啊，哥，你也太牛了吧！我爱你！”

    顾樱喜不自胜，挽住顾允的手臂就是一通贴贴。

    没想到刚刚在新闻上看到最新款苹果发布，还没在中国发售，自己就能用上了。

    多亏了无所不能的哥哥！

    “走吧，出去陪二叔二婶一起吃个晚饭，桔子也一起去。”

    这时，一个女生拎着拉杆行李箱，穿着一条牛仔热裤，套着一件颇为时髦的印花短袖衫，笑眯眯走了进来，银铃一样清脆地说：“呀，竟然还有比我早到的，你们哪个是我的室友啊~”

    眼前的这个女生妆容精致，柳眉弯弯笑目如月，大一女生在这个年代大多还不懂得化妆，她在清汤寡水的新生中显得尤为出众。

    “你好，我叫顾樱，这位是我哥顾允，旁边的是同系的学姐温桔。”

    顾樱露出一个甜甜的微笑，第一次住校的她，一切都显得非常新奇。

    “你们好，我叫孔艺璇，以后还请多多关照。”

