    陈怀瑜抱着复杂的心情去了卧室。

    他一个心理医生，母胎单身者，从身到心都受到了伤害。

    回到房间陈怀瑜给自己喷了药，看着自己脖子这样子，抓起手机给女性心里医生朋友发消息：脖子上有伤，怎么遮？

    几分钟后，心理医生朋友回：被人打了吧。

    陈怀瑜：“……”

    他好像能明白为什么心理医生找对象这么难了。

    所谓距离产生美，心与心之间得有距离才有美，这要是一个人看不到另外一个人的心，而另外一个人却能拿着探照灯在他心里随意走动，还这抠抠，那看看的，搁谁，谁都受不了。

    放弃了一般，陈怀瑜躺在床上闭上眼睛。

    他不禁想，虽然慕战辰有这样的病症，但他和顾棉棉的感情还说值得人羡慕的。就算在失去理智的情况下，顾棉棉的名字还是叫他有所触动，可见他对顾棉棉的用情至深。

    只是若又一天顾棉棉知道了他有这样的病症，是否还能像现在这样，和他恩爱如初呢？

    答案是什么，他这个心理医生也说不准。因为心理医生也拿爱情没有办法。

    陈怀瑜的手机又响了下，心里医生朋友给他回了新的消息：用遮瑕膏盖住，教程在这里。

    陈怀瑜捂住脸，有点想死。

    明天早晨还是早点走，去找个地方看看，顺便学学怎么遮掩吧。

    第二天陈怀瑜天不亮就摸黑离开了。

    顾棉棉养成了早起训练的好习惯，站在窗前看到陈怀瑜匆匆离开的身影，有些疑惑。

    这人属什么的啊，早晨这么早出去，晚上那么晚回来，神神秘秘的。

    洗漱过后，顾棉棉出房间，慕战辰也起来了，最近几天他和顾棉棉说过要开始教她格斗技术了，顾棉棉还兴奋到不行。

    某些东西一旦沾上就会越发上瘾，一开始顾棉棉十分抗拒这不知道什么鬼的新娘训练，但现在，她在不断的锻炼自己中，发现自己变强了，竟然也开始跃跃欲试了。

    如果成为格斗高手的话，肯定很酷！

    二十岁的小姑娘，还是比较容易被这些幻想所打动的，所以顾棉棉乖乖的换好了黑色T恤迷彩裤，但见到慕战辰的时候，顾棉棉却一下子花容失色了。

    “啊啊啊啊！大叔！你破相了！”顾棉棉鬼叫。

    慕战辰蹙眉，瞪了她一眼：“鬼叫什么。”

    他的颧骨上，青了一块。

    陈怀瑜在自救的情况下，对他下手也不轻，所以等慕战辰察觉到痛的时候，已经变成这样了，虽然涂了药膏，但效果总不会马上就见效，起码还得一个上午才能消退。

    不怪顾棉棉尖叫，慕战辰什么人物，从她认识他以来，他就是高高在上，权柄在握，财富在手，英俊帅气，睿智非凡。好像三百六十度无死角的无敌，而这样的他，竟然会受伤！

    简直奇迹了奇迹！

    慕战辰早就准备好说辞了，不等顾棉棉发问道：“这是我让着陈怀瑜，陈怀瑜偷袭成功的。虽然我看起来伤了脸，但他估计内伤了。”

    顾棉棉不疑有他，眨巴眨巴水润的眸子，一脸恍然大悟：“哦！怪不他一大早就溜出去了，是去看医生了吧。”

    慕战辰见顾棉棉这乖巧的，马上相信他的样子，嘴角止不住的勾了勾：“对，他去拍片子了，怀疑自己胰脏破裂了。”

    顾棉棉打了个哆嗦，叮嘱到：“你小心点，毕竟是你朋友，下手别太重。”

    顾棉棉真的没有怀疑慕战辰，她对慕战辰有种潜意识里盲目的信任，认为他强大，可靠，任何事任何人都不能打败慕战辰。

    陈怀瑜也就是偷袭，再加上是慕战辰的朋友，否则现在肯定命都没了。

    啧啧，幸运的家伙。

    顾棉棉一边想着，一边跟着慕战辰去了训练室。

    慕战首先教的是格斗姿势。

    顾棉棉站在那里，慕战辰站在他身边给她演示动作，时不时的他会从后面环住她，一点点的给她分解姿势。

    起初，两个人都没什么，渐渐的两个人都感觉到气氛有那么一丝丝怪异。

    温热的皮肤熨烫在一起，顾棉棉的背靠在慕战辰火热的胸膛，慕战辰的呼吸喷洒在顾棉棉的耳垂。

    两个人之间，亲密到不行。

    不知道是不是顾棉棉错觉，她觉得两个人好像越贴越近。

    顾棉棉有些不自在，慕战辰却状似态度端正认真的在她耳边道：“出拳的时候，拳头的力量别在拳头本身上，要在手臂上，从手臂传达过去力量，快，惯性使然，越快，拳头越重，你试试。”

    顾棉棉深吸一口气，尽量让自己全神贯注，集中在慕战辰的话上。

    一拳出去，慕战辰伸出手抓住了她的肩膀。

    “这里不要抬这么高，白白增加身体负担，向下一点。”慕战辰指导。

    顾棉棉点点头，慕战辰的手顺势从她背上滑下，按在了她腋窝下。

    顾棉棉整个人都僵住了，只要他的手指再往前探一点点，就能触碰到她的胸了。

    他他他不会假借格斗的名义在占自己便宜吧。

    不不不，慕战辰是真的在教自己格斗技术，这点她还是能知道的。

    但现在这种感觉怪怪的，偏偏慕战辰还对她道：“再出拳，我这样扶着你出。”

    “啊，哦哦，好的。”顾棉棉傻傻的应着，下意识的拉开手臂挥拳，以为她的重心有一部分放在上半身，所以自然的扭了一下，胸部一下子撞上了慕战辰的手指。

    顾棉棉登时脸红的要炸了。

    他、他碰到自己的胸了！

    “你下盘不稳。”慕战辰开口说。

    顾棉棉满脑子都是自己的胸被慕战辰碰到了，不，不是碰到，这分明就是摸了。

    慕战辰继续说：“下盘不稳，就会动用上肢力量，你的胸就会晃。”

    顾棉棉好不容易回了下神，艰难道：“胸、胸怎么了，对了，你摸到我胸了！”

    慕战辰深深的看她一眼道：“我是在矫正你的姿势，而且你的胸是自己撞在我手上的，不是我摸的。”

