    “混蛋...”

    萨科咬了咬牙，“你知不知道巴尔斯大人有多看重我？你如果敢动我一根汗毛，巴尔斯大人绝对会将你烧成灰烬！”

    “嗤...”欧剋听到萨科的话，反倒是被逗笑了。

    “怎么？现在知道怕了啊，我还以为你现在还有心情跟我开玩笑的呢。”欧剋脸上露出冷笑，直勾勾地盯着这具高大如肉山般的人形傀儡。

    “哼...”萨科冷哼一声。

    “好了，你是自己出来乖乖让我打一顿呢，还是等我把这玩意打烂才出来呢？放心，我没有想要杀死你的欲望，当然，如果你选择后者，那说不定会被殃及就是了。”欧剋摊手道。

    他确实没有打算杀死这个萨科，理由当然有很多。

    但最重要的一个呢，还是欧剋现在也是在隆德手下做事，两人算得上是同僚，把他杀了的话，欧剋不好向隆德交代。

    尽管这家伙刚才想要杀了自己，但有时候，把对方变成一条听话的狗往往比直接杀死对方更有意思。

    他不可能一辈子呆在隆德手下，迟早是要出来自立门户的，如果想要在这片大海立住脚跟，手下没点人怎么行？

    而眼前这个萨科，似乎是一个不错的目标。

    不仅实力过得去，还有着三个傀儡分身，买一赠三，简直不能太实惠了！

    虽然说这家伙如今是在隆德这打工，但另外兼一份职，也没问题吧？

    而傀儡肚子里的萨科，听了欧剋这话，自然是乖乖地...继续呆在肚子里了！

    他又不是傻子！

    什么只要你XXXX，我就放你一条生路...

    像这种话，他自己都已经说腻了！

    因此，萨科自然是不可能乖乖出去的。

    但他也不敢说什么“有本事你XXX”这种话，在这种极度劣势乃至绝境之时，还说这种话刺激敌人简直就是嫌命长！

    所以，他选择沉默。

    而欧剋这边，等了十来秒还不见萨科有所回应，自然也默认了对方选择后者。

    “既然如此...”

    欧剋右手虚握，具现出了一根硕大的狼牙棒。

    虽然还没有接触过眼前这具最后的傀儡，但欧剋能感觉到得出来，它很硬！

    下一瞬，汹涌地霸气在欧剋身上流转，缠绕在整根狼牙棒上。

    “雷鸣八卦！”

    没有再过多废话，欧剋直接提着大棒便一把抡了过去。

    “砰！”

    比和平主义者还要高上半个头的人形傀儡瞬间倒飞出去。

    狼牙棒的末端与其腹部来了一次负距离接触——欧剋能感受到狼牙棒上的尖锐物有一小部分已经刺入了傀儡的肌肤。

    然而，在轰飞傀儡这一刻，欧剋也感觉一股巨大的反冲力向自己反推了过来。

    “哒...”欧剋一个空翻，稳住了身形立在地面上。

    “这是...橡胶吗？”欧剋感受着刚才的打击感，顿时愣了一下。

    他本以为自己这一棒，即便不能将整具傀儡打烂，也至少能打爆它的腹部，但没想到，他刚感觉到狼牙棒陷进去了一些之后，便有一股力立马就将他反弹了回来。

    这情形就好像是...明哥一脚踢向四档路飞腹部时，反而被路飞的身体反弹回来一样。

    “哈哈哈...果然，没有人能破得了我的防御傀儡！”

    十余米外，刚刚被砸飞出去的傀儡站了起来，略带猖狂地大笑了起来。

    萨科终于放下心来了。

    他知道，自己虽然不能打败欧剋，但却也立于不败之地了。

    虽然这十多年来，从没有人能打破他的防御傀儡，但他也知道，这是因为自己没有真正和比自己强的人交过手，毕竟，他是有规划的来选择猎物的——专挑比自己弱的来。

    当然，除了隆德。

    但当时他与隆德交手时，对方也没有将他的防御傀儡摧毁。

    而是...用火将他困住，让他不得不主动服输。

    没办法，虽然这具傀儡防御无双，但却不耐高温和严寒，更别说，他还在傀儡的肚子里呢！

    “居然一点伤都没有吗...”

    欧剋看了眼傀儡的腹部，眉头顿时皱了起来。

    他刚才那一击，虽然没有使用上霸王色缠绕，但武装色霸气却是拉满了！

    而眼前这具傀儡的腹部位置，居然只有几个狼牙棒尖刺的印子！

    还是非常非常浅的印，过个两三分钟就会消失那种。

    “有意思...一点武装色霸气都没有，纯靠肉身挡住了雷鸣八卦...这傀儡的肉体，怕不是把bigmom的身体给照搬了过来？”

    “看来还是得用上霸王色缠绕...”欧剋甩了甩手中的狼牙棒，自言道。

    说实话，他并不是很想用霸王色霸气。

    因为他目前的霸王色霸气量还太少了，随便一两招就干了，而霸王色霸气消耗一空后，他也会进入一个因“霸气使用过度”而比较虚弱的状态，哪怕他体力和其他两种霸气还有余存。

    若是现在太过频繁地使用霸王色霸气，那么以后他就会越来越依赖，和别人打起来时动不动就先来一招霸缠的雷鸣八卦...然后，他就会被套上虚弱，得小半天才恢复过来。

    这是一种恶性循环！

    他得克制！

    毕竟，这玩意不像其他两种武装色霸气，你越用就越强，这次用完了，等补满的时候上限的量就更多！

    “滋...滋”

    一阵阵黑红的电流出现在欧剋的周身，骇人的气浪以他为中心一阵阵翻涌。

    “咆雷八卦！”

    欧剋大喝一声，双手握紧手中的大铁棒，瞬间出现在傀儡身前，一棒砸出！

    同时，他这一记没有再让棒身去接触傀儡，而仅仅是用大棒的末端去攻击。

    受力面积越小，压强越大。

    也就是所谓的——集中一点，登峰造极。

    “轰！”

    碰撞之声宛如响雷咆哮，这一次，傀儡如同彗星撞地球一般，整具身体以极快的速度倒飞了出去！

    “咔...咔...”

    虚无之中，几道细微的声音响起！这是书中世界的空间被震出了裂痕！

    “呼...”欧剋长吁了一口大气，将手中大棒消去。

    没有再使用的机会了。

    在欧剋的视线中，萨科正从傀儡残破不堪的身躯中爬出来。

    “噗...呕...”

    萨科猛吐了一口鲜血。

    他刚才，真的体验到了死亡的感觉。

    好在的是，这道冲击似乎将傀儡的腹部摧毁后，力道也就十不存一了。

    但即便如此，那剩余的一丁点冲力，还是把他给震得感觉自己器官都换位了。

    “感觉如何？是不是有些后悔一开始没有乖乖出来让我打一顿了？”

    欧剋缓步走到萨科身前，俯视着他道。

    “输在你这种强者手里，我萨科倒也没什么好说的了。”萨科勉强坐起，抬头惨笑一声。

    他现在已经完全没有了之前那种还想侥幸一下，试图通过隆德来吓唬吓唬欧剋让他放自己一马的心思了。

    这等强者，做事岂会在意别人的脸色？

    “...他到底有多强？”

    这是萨科此刻的疑问。

    不过，他也知道自己无法去寻找这个答案了。

    “来吧！”

    萨科缓缓闭上眼睛。

