    陈枫一看，正是银发少年梁光宇。

    两人走上前去，梁光宇笑着跟陈枫打招呼：“陈枫，你来了？”

    陈枫也笑着与他打招呼，他对梁光宇印象不错，感觉此人，性格颇好。

    除了梁光宇之外，还有三个人，两男一女。

    卫红袖一一向陈枫介绍。

    那个女孩，年纪非常轻，大约也就是十六七岁的年纪，身材很差，胸前平平的，头发也有些枯黄。

    干干瘦瘦的，有些黄毛丫头的感觉，就像还没发育好一样，长得也是颇为平凡。

    属于那种丢在人群之中，根本就找不见的。

    卫红袖向陈枫笑道：“她叫素云，是我们天道战队的成员。”

    “素云，你管他叫陈枫大哥就行。”

    素云显然是非常害羞的性子，她看了陈枫峰一样，然后赶紧低下头去，都不敢看着陈枫。

    声音像蚊子一样细细的：“陈枫大哥。”

    四个字刚说出来，脸就有些红了。

    陈枫笑东岸：“很高兴认识你。”

    卫红袖笑道：“陈枫，素云就是这个性子，非常害羞胆怯的。”

    “不过，你可不要因此而小瞧他，素云可是我们天道战队的专属配药师，能力非常强的。”

    “我们天道战队许多药液，都是出自她的手中，效果很好的。”

    “配药师？”陈枫之前都没有听说过这个职业，问道：“配药师和炼药师有什么区别吗？”

    他话音刚落，旁边就传来一个非常不屑的声音，嗤笑说道：

    “这是哪个乡下来的土包子？竟然连配药师都不知道！简直就是可笑！”

    陈枫一听这话，眉头立刻拧了起来，心中有些腻歪。

    不知道配药师，是很丢人的事情吗？

    他向旁边看去，只见旁边一个二十余岁的青年，正满是高傲的看着他。

    看到陈枫目光瞧过来，他下巴一扬，脸上露出不屑之色。

    卫红袖眉头皱了起来：“常洪盛，你这是什么意思？”

    “陈枫可是我叫来的人，你说这话到底是什么意思？”

    常洪盛根本没有把她的话放在心上，冷哼一声，说道：“我难道说错了吗？”

    “连配药师都不知道是什么？可见肯定是从某个穷乡僻壤来的小家族的弟子，或者是某些小宗门的弟子。”

    “这难道不是乡下来的土包子吗？如果是大家族大宗门的核心弟子的话，会不知道这三个字吗？”

    他对卫红袖说道：“红袖，不是我说你，你找的这是什么歪瓜裂枣？”

    “像他这种人，怎么配跟咱们走一路，这直接拉低了咱们战队的战斗力！”

    “到时候，真要战斗起来的话，岂不是还要专门分个人来保护他？要不然的话，他直接就会被对手杀死！”

    然后，他又用充满优越感地的目光看了陈枫一眼，以一种居高临下的态度看着他，说道：

    “小子，我不知道你是用什么花言巧语骗了红袖，让她把你给带过来。”

    “我劝你，识相一点，赶紧自己滚蛋，要不然待会儿我会动手赶人了！”

    陈枫眉头皱了起来，眼中闪过一抹厉色。

    卫红袖大怒，厉声喊道：“常洪盛，你放的是什么狗屁？”

    “你以为我不知道你怎么想的吗？当初安雪晴执意邀请陈枫加入天道战队，你第一个跳出来不同意，怪言怪语的。”

    “现在，陈枫来了，你又这么说话，你如果再说一句，信不信我直接把你驱逐出队伍，让你无法参加这次任务？”

    常洪盛脸色也是变的阴沉下来，他看着卫红袖，说道：

    “卫红袖，你不是不知道我对你的心意！”

    “而现在，你为了一个还没有加入天道战队的新人，为了一个认识还不到一个月的人，你竟然这样对我？”

    陈枫其实早就看出来了，常洪盛对卫红袖颇有几分意思，但显然卫红袖是没那方面的想法的。

    陈枫感觉很腻歪：“你爱慕卫红袖，想追求卫红袖，你别拿我当垫脚石！”

    现在，常洪盛分明就是故意欺压陈枫，把气儿撒到陈枫身上。

    但陈枫又岂是可以随意揉捏的？

    卫红袖盯着他，冷声说道：“常洪盛，不管你怎么想，但是，陈枫现在跟咱们是一个队伍的人，你就不能这么说话！”

    常洪盛大怒，指了指卫红袖，说道：“好，卫红袖，你够狠！”

    他忽然盯着陈枫，寒声说道：“废物，你敢不敢与我一战？”

    “如果你连我三招都接不住，那就自己滚出队伍！”

    陈枫眯着眼睛盯着他，似笑非笑说道：“你的意思是，我最多只能在你手中走三招了？”

    “那是当然！”常洪盛傲然说道：“我说三招，已经很给你面子了。”

    “事实上，你应该是连我一招都接不下来的，我可是神门境第九重楼中期强者！”

    “哦？是吗？”陈枫微笑道：“神门境第九重楼中期强者？很强大吗？”

