    平日里，马开元仗着自己是刑部的牢头，在外面没有人敢惹他啊，就怕进大牢！

    而且他不只是太师的亲信，更重要的是他的姐姐是先皇的贵妃！

    所以这家伙在外面欺男霸女惯了，无恶不作，可曾想，今天碰到了硬茬了！

    看着面前的林枫，竟然是太监总管吗？刚刚御赐的？

    而且还是不良人指挥使，一个是女帝身边的红人，一个是让所有官员都颤抖的不良人老大，他敢惹？

    而且现在更是手握三千禁卫军的调度令牌，完蛋了啊！

    他这个时候不禁有些慑慑发抖了，赶紧将长刀收了回来，扑通就跪在了地上，然后双手奉上这个令牌！

    “林公公，我错了，求你饶了我，只要你饶了我，我马上给您赔礼道歉，奉献上我的千两黄金……并且我还让我姐马贵妃亲自给您道歉！”

    林枫不屑一顾，一脚就朝他踹了过去，然后用脚踩踏在他的脑袋上！

    “虽说不知者无罪，但是你今天让我很不爽，这一脚就是惩罚你的！”

    说着林枫的脚直接对着马开元的手臂重重的踹了过去，这一脚带着气劲，直接让他瞬间骨折了！

    “啊！”

    马开元不由得发出了撕心裂肺的惨叫声，几乎快要昏迷过去！

    “滚出去，否则我要了你的命，谁都救不了你！”林枫恼怒地冷喝一声。

    这时候那些跪在地上慑慑发抖的狱卒赶紧将马开元给扛了出去，不再敢靠近这里！

    这时候牢房深处再度安静了下来，再也无人来打扰了。

    林枫此时也是收起了令牌，看向了面前的田化烟，她身上的上衣穿得并不完整，露出了一大片的玉臂和领口以下的肌肤，很是迷人，看得林枫一阵火气直涨！

    他咽了咽口水，正色说道：“你我之间的误会始于你和我接头也不知道变通，你不能都怪我，虽然我也有错！”

    “以后有什么需要帮助的，尽管找我，毕竟我现在的地位不同往昔了，你就算是田老的女徒弟，也不能对我不敬重！”

    “你可知道，田纵横现在也是我的部下，明白？”

    闻言，田化烟直接低下头，然后点了点头，但是心里似乎还在怨恨林枫！

    毕竟她差点就被这些可恶的狱卒给羞辱了……

    安慰好之后，林枫走过去用手缓缓地给她穿上衣服，还故意用手指揩油了一下，才把她的手铐和脚铐给解开了！

    “去找田老吧，我知道你有很多事情要和他说，他也有很多事情想从你这里了解，对吧？！”

    “如果他来找我，半夜再来，那时候人少。我们是亲王的人，谨慎行事！”

    “以后你也可以来找我，不想在皇宫外自己一个人的话，开业来我的千岁殿当女仆？”

    “我XXX你混蛋，竟然让我给你当下人，你做梦去吧！”

    田化烟西域语都出来了，不愧是长得像胖迪的女人啊，骂起人来都这么英气十足，这么有异域风情！

    千岁殿！

    这里是林枫成为太监总管之后，刚要入住的地方。

    说巧不巧，之前太监总管的职位一直空缺，原先的太监总管随着先帝的驾崩，被亲王暗害了。

    千岁殿两年来终于迎来了他的新主人，新的太监总管！

    殿内虽然算不上金碧辉煌，可是却也十分的典雅别致，所有的设施应有尽有！

    不少太监都入驻在千岁殿旁边，还以为锦衣卫也是如此，等于自己的部下就在千岁殿的左右两侧，召唤起来十分的方便。

    “恭迎林公公回宫！”

    一个叫小喜子的太监出声吆喝了起来。

    这时候时常打扫千岁殿的女人和宫女全都对林枫半跪了下去。

    “无需多礼，以后咱家回来不用这么兴师动众了，自己忙自己的就行！”林枫挥了挥手，身为太监总管，自称该改改了。

    “谢林公公！”以小喜子为首的下人和宫女们纷纷继续自己的工作。

    林枫直接朝寝宫里面走了进去，奔波了一天一夜，他早就想休息了！

    千岁殿寝宫的规格也是很豪华的，睡觉、洗漱、吃喝拉撒的地方都有，互相隔开，甚至还有下人陪护的地方。

    此时的项晚月正俏生生地站在一边，恭迎着林枫的回来。

    “林公公，您回来了，水已经温好了，您休息前，可以先更衣洗澡了！”项晚月有些不自然的笑了笑。

    林枫看着四处打扫得干干净净的，甚至连他太监总管的衣服都准备好了，不由得露出了满意的微笑。

    “这里里外外都是你指挥清理的吧？”

    “是的，公公在御书房和陛下谈要事，奴家只能过来帮您打理好生活起居了！”

    “很好啊，你哥和我赌输了，按照赌约，你既然当我的下人，那就要做好来！”

    “咱家要洗浴，帮我宽衣解带！”

    林枫看着项晚月眼神戏虐无比！

    闻言，项晚月不由得露出了一丝畏惧的表情，双眼下意识的瞄向了林枫的下方，唯唯诺诺的问道：“这些让下人去做就行了，奴家好歹也是个御书房管事……”

    “咱家让你做你就做，有什么好怕的，给我留最后一条就行了！”林枫解释说道。

    听到这里，项晚月才松了一口气，还以为要给林公公全部脱光呢，自己可不敢多看啊！

    正常男人也就罢了，可是林公公是阉人……谁敢看？

    林枫其实也想脱光光的，想看看项晚月的表情和态度，戏弄一下她！

    但是说到底，自己假太监的身份不能露馅啊，最怕的就是这一点了！

    很快林枫就沉入了浴缸之中，上面布满了花瓣，水下自然一切都看不清！

    他这才有机会从水池里解开了自己最后的束缚，然后交给了项晚月！

    “放在一边，回头让下人清洗，你来给我搓澡和按摩吧！”

    一直都是他给女帝搓背按摩，现在轮到项晚月服侍自己了！

    有福不享，那不是脑子有问题啊！

    有便宜不占，那自己和真太监有什么区别啊？

