    神界，醉仙楼当中

    伏天看着面前的圣龙王朝三皇子，眼神有些闪烁。

    此时在圣龙王朝三皇子的脖子处，黑色物质正缓缓侵入他的体内。

    而在他的身上，气息也是变得愈发强大起来。

    看着面前圣龙王朝三皇子，伏天将自己的灵识探了过去。

    灵识在圣龙王朝三皇子身上缓缓扫过，伏天也是缓缓发现。

    此时在圣龙王朝三皇子身上，黑色项圈里面的物质正不断侵蚀着他的身体。

    更重要的是，这圣龙王朝三皇子身上的气运正在不断消散。

    看样子，这黑色项圈是想要占据圣龙王朝三皇子的身体。

    心里这么想着，伏天也是没有任何犹豫，手上的真元凝聚，一拳轰杀了出去。

    嘭！金色拳头从伏天的手上飞出。

    与此同时，圣龙王朝三皇子也是身形动了起来。

    身形一闪，就对着一旁的气运之子修士袭杀了过去。

    在那些气运之子修士看着迎面而来的圣龙王朝三皇子。

    脸色也是露出一丝恐惧。

    “三皇子，你怎么回事，我们都不跟你争了，你还要赶尽杀绝不成？”

    一个气运之子修士被圣龙王朝三皇子按在地上。

    看着自己身前的圣龙王朝三皇子，有些求饶地说道。

    而接着，圣龙王朝三皇子也是没有理会他。

    手上的真元缓缓汇聚，单手放在这个修士的额头。

    “啊啊啊！！！”

    这名修士顿时发出一阵阵惨叫声。

    ”三皇子，你在干什么？”

    在圣龙王朝三皇子的袭杀之下，他感觉自己体内有什么东西正在缓缓流逝。

    而这个时候的圣龙王朝三皇子哪里还会理会这个修士。

    身上流荡着一股股暗黑色的真元，脸上布满着狰狞的笑容。

    接着，圣龙王朝三皇子看到自己手中的修士晕倒过去。

    也是伸手一挥，这个修士身型就咻的一声，飞了出去。

    看到倒在地上没有办法挣扎的修士，圣龙王朝三皇子也是露出一丝邪魅的笑容。

    双手抬起，对着面前的气运之子修士不断袭杀。

    而这个时候，伏天看到圣龙王朝三皇子的动作，也是身形一闪。

    来到圣龙王朝三皇子的面前，对着他的腹部一踢。

    圣龙王朝三皇子身形就咻的一声，撞倒在了一面的墙壁之上。

    嘭！被伏天击中，圣龙王朝三皇子身形重重地倒在地上。

    嘴角还有一些鲜血流出。

    接着，身上的真元也是缓缓地飞了出来，缓缓注入到了腹部处。

    在黑色项圈的作用下，圣龙王朝三皇子身上的伤势也是缓缓恢复了过去。

    该死！

    这个时候，伏天也是在心里暗骂了一句。

    这个黑色项圈现在附体在圣龙王朝三皇子的身上。

    通过他不断吸收其他气运之子修士的气运。

    自己如果不断贸然出手的话，只会让他吸收气运的速度更快。

    心里这么想着，伏天有些有惆怅其来。

    师尊现在一定在看着自己吧，自己可不不能让他失望了。

    而这个时候，在醉仙楼上面的浮岛

    神眼看着铜镜之中的圣龙王朝三皇子，脸色也是缓缓恢复了一些。

    黑色项圈其实名为无极圈，乃是门主赐下来的宝物。

    专门让他来这里收集气运的。

    要是无极圈没有吸收到足够的气运的话，他回去可是不好交差的。

    而这个时候，无极圈附身在了圣龙王朝三皇子身上，也算是可以吸收气运。

    这样子虽然和他原先的计划不一样，但总算是有些好转。

    唯一的隐患就是这个伏天，这个家伙，刚刚踢的那一脚。

    在那个圣龙王朝三皇子腹部的时候，无极圈想要抵挡，居然要借助浮岛上面的力量。

    要知道，无极圈本身就是一个仙器，有了自己的灵智，实力并不弱于自己。

    心里这么想着，神眼也是缓缓朝着萧长天看了过去。

    这个人，这些气运，是怎么进去的。

    在神眼看来，这伏天肯定是什么修炼已久的老怪物。

    而且是通过什么不可告人的秘术才可以进入到了醉仙楼当中。

    萧长天此时也是睡了一觉，伸了个懒腰，也是缓缓从座位上面站了起来。

    看着面前的铜镜，铜镜之中，绝大多数修士都是躺在地上。

    没有办法动弹，只有伏天一个人站在众人面前，还有另外一个人

    “这是，黑人？”

    萧长天看着伏天对面的圣龙王朝三皇子也是不由地脱口而出。

    此时在萧长天眼中，这个圣龙王朝三皇子全身上下就没有一个地方不是黑色的。

    简直跟自己前世那些黑人一模一样好吧。

    这个时候，神眼听到萧长天的话，也是从一旁走了过来，对着萧长天缓缓说道：

    “黑人，那是什么？”

    “没有，随口一说。”

    萧长天听到神眼的话，也是知道自己在众人面前没有把握住。

    在离火宗前辈面前说自己的前世，要是被窥探出来怎么办。

    要知道，穿越可是萧长天在整个修仙界最大的秘密。

    要是透露出去了，那些修士不得把自己抓起来。

    像实验室研究小白鼠一样，好好地研究一番。

    神眼听到萧长天的话，也是没有继续在说些什么。

    只是将黑人两个字默默地记在心中。

    这是他从萧长天口中第一次听到一个看起来有些意义的字眼。

    这个人，真的是不简单啊。

    倒是在一旁的帝天，听到萧长天的话，这时露出一丝微笑。

    他在院子里面的时候，也是没有少听说到萧长天说出一些自己听不懂的词汇。

    但是每次说完之后，自己都是大有所悟。

    这次帝天也相信不是意外，前辈肯定是在施展什么大的神通。

    接着，众人的目光也是朝着铜镜缓缓看了过去。

    此时，在铜镜当中，伏天看着面前的圣龙王朝三皇子，身形也是一闪来到他的跟前。

    手上真元涌出，向圣龙王朝三皇子袭杀过去。

    金色真元缠绕在圣龙王朝三皇子的身上，也是限制了圣龙王朝三皇子的行动。

    这个时候，圣龙王朝三皇子身上也是升起一阵阵黑色雾气，想要挣脱开来。

