    第1248章 知无不言   

    大长老要见张龙他们，很快就腾出了时间，和宋云飞他们上次来的时候一样，过了层层关卡，当时见到了那位传说中的大长老。

    

    张龙甚至都觉得，自己这一次过来，好像比上次还要严格一些，但是面对大长老的时候，心里还忍不住有一点紧张。

    

    “快做吧！我只是有几个问题想问一问你，千万别害怕。”

    看到张龙的时候，大长老都有点觉得惊讶。

    

    原来是一个这么年轻的小伙子，在那样的地方，能做出这样一番成就来，确实是挺不容易的。

    

    “好，您有什么问题，直接问就是了，主要是我知道的，肯定会告诉您的。”

    张龙自己说完之后，都觉得有些惊讶。

    

    面对这位大长老的时候。

    他真是不由自主的就会说出这样的话来，根本就不需要对方说什么，这可能就是人格魅力吧！   

    大长老听了之后，非常满意的点了点头，他想要见眼前就跟年轻人，除了觉得那些经历比较神奇之外，还有最重要的一点，就是想要知道，米国人的计划，在那个地方到底有没有成功。

    

    “小家伙，你都这么说了，那我可就不客气了，先问一个最重要的问题，那就是德特里克堡在那里做的实验，到底有没有成功？”

    

    这个问题，是大长老最关心的，他一直想要知道，对方做的实验，现在已经到哪一步了，以前就有过传闻，说是米国一直在研究，如何对付他们大夏国。

    

    “我觉得，应该已经被彻底粉碎了，上一次我们动手，直接就把他们那里的所有人全部都给杀了，不过留下了科学家。”

    这样的顶级人才，全世界可能都会争抢着要的。

    

    这一次回来，张龙只是带回了他们实验的各种数据，并没有把那几个科学家给带回来，现在还被关押着。

    

    大长老听了之后，脸上的神色，突然就有了一点变化，他看向张龙的时候，忍不住，还有些激动。

    

    “米国的那些大兵，竟然全都被你们给歼灭了，要知道他们手上的武器，那可都是世界上最先进的。”

    说这番话，相对来说还是非常公平的，并没有要长他人志气灭自己威风的意思。

    

    有些东西，确实是不得不承认的，李国在这个世界上，有些方面确实是非常顶尖的，所以他们大夏国，趁着这些年，一直在不停的追赶。

    

    “他们在那个地方，可没办法，嚣张起来，为了做那所谓的实验，坑害了不少当地的土著居民，大家早就已经怨声载道了，再加上，他们运送货物的飞机，已经找不到那座岛了。”

    

    没有补充上来的物资，大长老不用想也知道，那些养尊处优的少爷兵，到最后说不定自己就会乱起来了。

    

    这种情况，张龙也是毫不隐瞒的，直接就告诉了大长老，上升到这个层面之后，就已经不是个人恩怨了，早就已经是，国家之间的事情了。

    

    “实在是太好了，可能还不知道，德特里克堡做这个实验的目的，其实就是为了对付我们大夏国的。”

    这件事情，大长老其实实施的。

    

    张龙确实是头一次听说，他实在是觉得有些不可思议，听到这个消息之后，真的是被吓了一大跳。

    

    “我……我确实是不知道，就是因为他们当时也想要对付我，所以不得已才要反抗的，真是没有想到，解人的心思，也实在是太歹毒了。”

    张龙觉得，那些人，确实是应该杀死的。

    

    大长老，这个时候，脸上真的是无比的欣慰，他觉得眼前这个年轻人，就算是因为各种各样的原因，去到那样一座荒岛，又经历了那么多不平凡的事，能够做到这样，毕竟是非常厉害的了。

    

    “你这也算是歪打正着，给我们大夏国，铲除了这么一个毒瘤，我们虽然得到了消息，但是一直不知道，这些人究竟是在什么地方做实验。”

    

    大长老之所以想要见张龙，还有一点就是，想要当面谢谢他，这件事情，原本是应该他们做的。

    

    面对大长老这么说，张龙突然之间，觉得自己身上的担子有点沉重，但是转念一下，他就算是没有那么崇高的理想，把那些人打杀了，也是为了救自己一命。

    

    “您可千万别这么说，我原本也没有想那么多的。”

    既然已经离开了大夏国，有些事情，张龙还是想着要撇清关系的。

    

    看到张龙这么慌张，大长老忍不住哈哈大笑了起来，他原本还在想，能够在那个地方活下来，肯定是颇有心计的人。

    

    “我也不管你一开始是怎么想的，歪打正着也好，还是其他的也好，反正已经帮我们解决了麻烦，肯定是要感谢的，在我的任期之内，可以答应你一个条件。”

    

    这个承诺，对张龙来说，实在是太大了，他有些恍惚不安地站了起来，看着眼前的大长老。

    

    这样的一个承诺，对其他人来说，恐怕早就已经喜形于色了，可是对现在的张龙，实在是高兴不起来。

    

    “您可能不知道，我已经没办法从那个地方回来了，所以现在那里，也算是我的家了，我在这大夏国，也没有什么所需要的，”   

    贪多嚼不烂，很多时候，还是不要让自己这样的好，平常心的对待，只有这样，才会不去计较得失的。

    

    对于眼前的张龙，大长老是真的非常喜欢的，只要是他愿意，大长老一句话，还是可以回到大夏国的，但是看这样子，他应该是不愿意回来的。

    

    “人各有志，你现在别无所求，肯定会觉得，这个承诺没什么用，你先记在心里，等到时候遇到什么困难，就直接过来找我。”

    

    大长老说完之后，就慢慢的站了起来，他想要了解的事情，现在已经清楚了，今天还定了要出国访问，不能把时间给耽误了。

    

    就在这个时候，一直躲在结界里的小怪物，突然扒拉了一下张龙，不等他有什么反应，立刻就给他传了一句话。

    

    “你们这位领导人，确实是挺不错的，他恐怕要出一趟远门，但是会有危险的，你要不然把他拦住吧。”

    

    

