    魅色会所二楼包间，聂辰的左右两边各坐着一个娇俏女郎，他看看这个摸摸那个，兴致高昂。

    “聂公子，咱们再喝一杯吧。”

    左边的金发女郎将桌子上的酒杯端了起来，娇声娇气的对聂辰说道：“你好久都不来我们这里玩了，可得好好喝。”

    “好，我好好喝。”

    聂辰笑眯眯的将酒水喝下去，眼睛几乎是在冒着绿光，上下打量了下两人。

    不等两人躲开，他笑着将两人揽入了怀中，两个女郎娇笑着锤了下他的肩膀，“聂公子真坏。”

    “还有更坏的呢。”

    他的手指轻轻划过两人的脸，正要进一步玩，包房的门陡然被人撞开。

    为首的人蒙着脸带着人走了进来，聂辰眯了眯眼，将怀中的女人放开。

    “有意思。”

    他轻轻地摸了摸自己的鼻子，“我总是掀别人的地盘，今天也有人敢来掀我的地盘了，是不是我最近都吃素了，你们不知道我的厉害？”

    正因为他是地下老大，所以敢这样明目张胆地来掀他地盘的人并没有。

    为首的人却懒得和他多说，冷冷的挥手。

    聂辰出来玩的时候带的人手不多，只是四五个，剩下的都是他的酒肉朋友，蒙面人带来的人却足足有二十个，根本不成正比。

    两边的人一交手，聂辰这边的人很快就溃不成军了，哭爹喊娘地跑，聂辰自己也喝了酒，身体反应正是迟钝的时候。

    他很快就被制服了，带上了车子。

    “你们到底是谁？”

    聂辰不停的在车上叫喊着，这一刻他才真的害怕了，“要做什么，告诉我，想要的我都给你们！”

    别看他是地下的公子，在遇到真正的危险面前，他也是个普通的人。

    扫了眼他那惊慌神情，蒙面人冷冷地哼了声。

    很快，聂辰就被带到了一间僻静的房子中。

    他被捆住了双手，独自一个人站在空荡荡的客厅中，面前是一道帘子，帘子后隐隐约约有人影，却看不清。

    战御聘坐在帘子后面，静静地品茶，江越恭敬走到他的身边，对他微微弯腰。

    “四爷，人带来了。”

    四爷！

    简单的六个字，却让聂辰陡然睁大了眼睛。

    难道这坐在帘子后面的人就是四爷！

    锦城传闻，四爷是个只手遮天的人，他喜怒无常，势力庞大，没人敢轻易和四爷对上，被人称为活阎王。

    自己怎么被四爷的人带过来了？

    脑中心念电转，聂辰刚想要说是误会，战御聘放下手中茶杯，冷冷的向外看去。

    他的眸光冰冷尖锐，哪怕是隔着帘子，都让聂辰激灵灵地打了个寒颤。

    好强的气势！

    “聂辰，你为什么要对顾聆听动手。”

    战御聘的声音沙哑，刻意的压抑着问他，“你和顾聆听没有任何交集，说实话。”

    四爷怎么管顾聆听的事情了？

    聂辰有些诧异地挑眉，但却依旧嚣张，知道是四爷之后，他也不怕四爷会杀了他，往日的混混胆量又回来了，“不是我做的。”

    “你还撒谎！”

    战御聘的声音稍微提高，重重的将茶杯摔到了地上。

    瓷片碎片在空中飞舞起来，聂辰刚想要往后退两步，就见帘子后的人挥了挥手，两边出来了很多打手。

    “四爷，你不能动我，我是聂锋的儿子，我是！”

    剩下的话还没说完，就被拳打脚踢给淹没了下去。

    战御聘冷冷的看着表，十分钟之后，他挥手让人给停住了。

    聂辰躺在地上，身体蜷缩成了虾子，他一直都被父亲捧在手中，什么时候受过这样的委屈，剧痛让他无法起身。

    “是谁。”

    战御聘再次问他，他只顾着疼痛没有回答，看了眼他那怂包的样子，战御聘冷冷地笑了一声。

    “很好，上次你坚持了十分钟，这次我们坚持二十分钟。”

    话音落地，周围的人再次扬起了拳头，看到这样的架势，聂辰直接怂了，躺在地上求战御聘放过他。

    “四爷，我知道错了，我都说！”

    他趴在地上恳求，“我会对顾聆听下手，是因为慕成功找到了我，给我五百万让我帮忙，并且承诺将他手上的一块儿好地皮给我。”

    “价码不错。”

    听到战御聘这嘲讽的四个字，聂辰的心都在抽搐，“四爷，如果知道顾小姐是您护着的人，我说什么都不会碰她的，我以为她就是个没有靠山的小丫头。”

    在慕成功找到他的时候，他就没将这件事放在心上，满口答应了下来。

    顾聆听就是个小丫头片子，哪儿用的着太上心？

    “四爷，我知道的都说了，你饶了我吧，我以后再也不敢动顾小姐了。”

    聂辰还在那边恳求，战御聘冷冷地挥手。

    立刻有人上前将聂辰拖了出去，很快，房间外面就传来肉体碰撞的沉闷声。

    聂辰的惨叫声在空荡荡的客厅中回荡，战御聘听得分明，眼神却更加冰冷。

    这顿打是给聂辰个教训，让他明白，不是什么人都能够轻易招惹。

    至于聂辰口中的慕成功……

    他知道慕成功，当代的慕家家主，慕昭容的父亲，已经很久没有人喊慕成功的名字了，都是叫他慕总。

    怪不得聂辰会突然让人对付顾聆听，想要谋财害命，这里还有慕家的手笔！

    江越给他端上来了一杯清茶，见战御聘的脸色不好，轻声询问。

    “战总，我们现在怎么办？”

    江越低声说道：“这里还有慕家的手笔，慕昭容是战北城的未婚妻，您看是不是有战北城的意思?”

    “再说。”

    战御聘冷冷地挥手，“给聂辰个教训，过会儿扔回去。”

    看他的脸色冷的如同冰霜，就知道他有多生气，江越不敢再问，当即恭敬的答应了下来。

    房间外的惨叫声停止了，战御聘悠然起身，极力远眺。

    上次给慕昭容的教训还不够，慕家竟然还想要对小丫头下手，是不是战北城给了他们所谓的补偿，他们尝到了甜头而为所欲为？

    “你们会后悔的。”

    他轻声说道，嘴角微微上翘，如同魔鬼一般冰冷残忍的微笑。

