    下午开盘，很多投资者本以为市场会逐渐冷却，要么回落，要么走平，不大可能继续冲。

    结果火爆的行情丝毫没有走弱的架势，巨量的场外资金加速跑步进场，带来的资金如同足量的汽油灌入发动机，开足马力继续狂奔，两市继续普涨大涨。

    13点07分，各大行情软件弹出小窗口快讯：

    【沪指收复2900点整数关口，大金融概念持续拉升，薪华保险、仲国人保等股封板涨停。】

    与此同时，大A第一股王在午后开盘继续拉升，证券板块上涨已经达到8%以上，并且带领指数继续向上攻。

    13点13分，各大行情软件再次弹出小窗口快讯：

    【沪指上攻2928点，自1月4日以来累计上涨+20%，三大指数自去年10月以来累计上涨均超过20%，A股正式踏入技术性牛市。】

    此时，两市1.6亿股民们无不跟打了鸡血一样兴奋，各种大喊牛来了。

    技术性牛市一词是由北美华尔街创造的，一般意义上来讲是指中短期内上涨超过20%，此时市场的活跃度通常会有较大幅度的提升，一些看指标、看土星的技术分析派投资者则会加快资金入场的步伐。

    大量的场外资金确实在大举跑步入场。

    13点20分，各大行情软件弹出小窗口快讯：

    【天盛控股上涨+7.82%，股价市值双双再创历史新高，每股50003.34元，首次站上5万元整数关口，总市值首次站上4万亿元整数大关。】

    此时此刻，股王的分时图弹幕和评论之火爆堪称空前。

    “每股5万元，总市值4万亿，尼玛宇宙才是尽头啊！”

    “沃德玛雅4万亿啦，这是什么概念？沪指总市值才32万亿，股王一家就单独占了主板12.5%的权重比或整个大A的6.89%权重比。”

    “在其它个股不涨不跌的情况下，等于股王一个涨停板能给指数拉升+1.25%，不愧是大A第一股王…[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “在一六年股王上市当天我买入了300股持有至今，累计收益率+812.76%(包含分红收益)，每股成本价6253元，持仓市值1500.1万元，今天打算卖了转入银行卡，发现不行，哦，原来是模拟账户。”

    “哈哈哈~~”

    “股王今天难道要连板涨停？疯了疯了全疯了！”

    “昨天去了一趟女朋友家见家长，女朋友家大概小康水平，叔叔阿姨问我愿意出多少彩礼娶他们女儿，我简单汇报我的情况，无车无房无存款目前也没工作但有1200股天盛控股的股票，愿意拿出100股当做彩礼娶。叔叔阿姨听了皱着眉头，很不高兴的当场反对这门亲事，饭都没吃灰头土脸的一个人回来了，过了几天女朋友不停的打电话说叔叔阿姨非常赞同这门亲事，股神们，我该怎么办？”

    “几个菜啊醉成这样！”

    “来来兄弟吃菜吃菜，别只光顾着喝酒啊。”

    “1200股天盛控股的股票，现在的市值6000多万，兄弟你要说都少个零，一共120股，送10股当彩礼什么的，说不定我就信了……[手动滑稽]”

    “日涨幅+9.27%了，股王今天又要连板？过分了过分了！”

    “看样子是要板！”

    “289个亿的成交额了，啧啧啧……”

    “板了板了，一进二板成功，股王牛笔！”

    “66666，证券板块直接涨停了。”

    ……

    13点23分，各大行情软件推送最新的快讯消息：

    【证券板块午后全线涨停，天盛控股上涨+10.00%封板涨停，成交额扩大至300亿元，股价51014.36元，总市值40811亿元】

    天盛控股涨停将两市行情推向了新的高峰，证券板块的涨停狂潮带领大盘一路上攻，沪指的涨幅扩大到5%了，大盘涨了5个点以上，暴涨来形容今天的两市行情一点不为过。

    尤其是证券板块，连着两个交易日板块涨停，股民们即便是买个ETF，自去年10月19日以来，累计收益率也达到+72%了，哪怕是从今年1月4日起，累计涨幅也达到了+46.5%，当下的行情即便是持有ETF基金，收益也一点都不比个股差。

    许多个股的收益甚至都跑不赢证券ETF，这也是大A的股民们对证券板块如此执拗的原因，虽然是个渣男，可对方每次一有动作，股民们又扛不住了，真可谓是怕不来又怕乱来，从某种角度来讲，这也是渣男的特点。

    不得不说，股民们在起外号这方面还是拿捏的死死地。

    值得一提的是，天盛控股今天走出第二个涨停板后，今年来的累计涨幅也达到了+38.5%，虽然跑输了证券板块的涨幅，但却远远强于大盘。

    最重要的是，天盛控股在过去的一年来是在不断创新高的，去年大盘从3587跌了一整年，跌到2400多点，而天盛控股反而在去年涨了两倍多，走出了超级强势的逆周期行情。

    股王在今天走出第二个涨停板后，自借壳上市以来的累计涨幅已经达到了复权后的+1836.31%，三年十八倍的投资回报率，十年十倍的蓝筹大白马都是传奇了，三年十八倍且能容纳超大规模资金盘的蓝筹大白马也就只有天盛控股一家了。

    另外值得一提的是，天盛资本年度财务报表披露出来之前，公司的静态市盈率是15倍左右。

    如今年报披露已经披露出来，远超市场预期的收益也让天盛控股的静态市盈率大幅降至6.11倍，现在基本上和大A的银行股持平了，仅市盈率而言比宇宙第一行多一倍的样子，但净利润规模等于两个宇宙第一行。

    公司最新的市净率为1.31，毫无疑问，天盛控股即便在当下暴涨，市值达到了4万亿的水平，其资产仍然是处于被低估的。

    不过给一家上市公司进行估值是极为复杂的，天盛控股有其特殊性质，赚钱能力虽然大大超出各路投资机构和分析机构的预期，但风险其实也不小，尤其是关键人风险的问题，

    说白了就是这家公司之所以如此赚钱，陆鸣的个人因素甚至可以说占到了70%以上的比重，甚至可能更高，那他能否在将来长期保持这种赚钱能力？

    答案是不好说，真的不好说，这里面的风险挺大的。

    给30倍的市盈率虽然离谱但现实情况实打实的业绩摆着的，挺合理。

    给不到10倍的市盈率资产价格看起来明显被低估但从风险敞口来看，也合理。

    所以给天盛资本进行估值也是目前资本市场最为头疼的事情，市盈率给高也合理，给低也合理，真的不好估值。

    ……

