    整个京城都因为祁澈的逝去而十分紧张，却也难掩祁复的好心情。

    在外面别人面前尚且需要维持一副兄友弟恭的样子，在东宫中，面对着自己的谋士，他可一点都没有遮掩。

    吴用站在下首，看着眉飞色舞的说着祁澈已经死了的祁复，有些无奈：“太子殿下，现在京城中风声鹤唳，陛下也因为英王的逝世心情暴躁，这种时候我们应该低调点，如果被有心之人看到了，后果不堪设想啊！”

    “你就是太小心了，外面怎么样，关孤什么事儿？我们现在在东宫中，东宫都是孤的人，难道还有人敢找孤的麻烦，出去背叛孤不成？”祁复挥了挥手，毫不在意。

    华闻玄也站在旁边，听着吴用说完，他笑了笑：“倒没有这么可怕，毕竟现在英王已经死了，整个大盛能跟太子殿下相提并论的人已经没有了。难道还有人不长眼找殿下的麻烦不成？”

    这句话可算是说到祁复的心里去了。

    他给了华闻玄一个赞赏的眼神，不免回头看了一眼吴用：“孤知道吴先生一直都很谨慎，不过现在我们最大的敌人已经不见了。整个大盛也没有人比孤的身份高了，父皇对孤还是不错的，难道还能有别的问题吗？”

    吴用沉默了。

    现在祁复显然已经完全陷入这种莫名的兴奋中了，在祁复的眼中，只要祁澈走了，就没有人会是他的对手了。

    其实每一个皇子都是有可能给祁复带来麻烦的。

    吴用不敢把话说的太直白，还没等他想好到底怎么给祁复解释，外面就传来了喧闹声。

    “何人在外喧哗？”祁复提高了声音。

    很快都不用祁复继续问，外面的人就走进来了。

    祁连脸上的神色自然，看了一眼在书房中的华闻玄跟吴用：“看来是我来的不凑巧了。”

    “知道你来的不凑巧还进来，大皇兄这是什么意思？”祁复扫了一眼祁连。

    虽然祁连一直都想跟他闹，但是在祁复心中，祁连从来就不是对手。

    现在这个往常根本没有被他放在眼中的人，竟然堂而皇之的没有他的允许就进了东宫，祁复心中的怒火可想而知。

    但凡是个有脑子的人，就该看到现在的这一切不正常。

    祁连如果没有什么依仗，肯定不会这么直接推门进来的。

    只可惜这些话，祁复是听不进去的。

    甚至于吴用都没有说话的机会，就看着祁复已经跟祁连两个人对上了。

    比起来祁复的怒气冲冲，除了刚进来的时候嘲讽了一句之外，祁连一直都没有什么过激的举动。

    吴用的脸色变了变，恨不得能直接上前拉着祁复。

    明显能发现事情不对，如果祁复真的还要找茬的话，说不定会踏入祁连的陷阱。

    可惜的是他想再多也没有用。

    祁连缓缓靠近了祁复：“为兄今日刚得到一个消息，老三这次会病的这么厉害，竟然不仅仅是他的命不好，而是有人在后面操控，不知道你有没有听过呢？”

    祁澈本人都已经死了，在当初做这件事情的时候祁复就没有后悔过，更不会现在因为祁连的一番询问就害怕。

    他的神色自然，根本没把祁连放在眼中。

    “老三已经走了，我们都很难过。大皇兄如果真的想要让他安息，就不该再提一些没有用的话。皇兄现在这么说，难道是有了怀疑的人不成？”祁复神色自然。

    看着他这个样子，祁连不由拍手。

    “我一直以为虽然我们都在争夺那个位子，但是毕竟都是兄弟。但凡是稍微有点良知的人，都不会对自己的亲人下死手。你这么做，就不怕报应吗？”祁连的神色十分复杂。

    “报应？孤做了什么，孤自己都不知道，现在你跟孤说报应？大皇兄，不是你该操心的事情，你还是不要操心的好！”祁复的语气淡然。

    他坐在一旁，甚至还示意华闻玄给他倒茶。

    祁连这会脸色已经很难看了，跟悠闲的喝茶的祁复对比，两个人完全不像是在一个世界。

    祁连是真的没有想到，会听到这么一番话。

    “你真的不会后悔？”他还是没忍住重复了一遍。

    祁复掀了掀眼皮：“如果真的有问题的话，父皇肯定会查的，现在父皇都没有查，你却跑到这里跟我说这些，你觉得我会相信吗？”

    祁复从来就没把他做的事情放在心上过。

    反正祁澈是生病了，有没有他都肯定会死，这一切跟他根本没有关系。

    祁连也总算是看清楚了祁复的真面目：“我不会放过你的。”

    留下这句话，他就转身要离开。

    祁复却是示意华闻玄拦住了祁连。

    “让开！”祁连怒气冲冲，如果不是还记得这里是东宫，说不定早就对华闻玄动手了。

    华闻玄身后还站着祁复，明显祁复不愿意让人离开。

    他没有动弹：“大皇子还是不要冲动才好。”

    本来就已经是祁复的人，跟这些皇子们就没有交好的必要了。

    往常可能华闻玄不会这么想，但是现在他分明知道祁复是个什么样的人，就不会给自己找麻烦了。

    果然，祁复很满意华闻玄的做法。

    他起身走到祁连身边：“皇兄难道真的以为孤这里是你想来就来，想走就走的地方不成？如果今天就让你这么走了，孤还哪儿有面子。”

    “你待如何？难不成你还敢在这里对我动手不成？”祁连并不害怕。

    作为从小在战场上浴血奋战出来的皇子，他根本就没把祁复放在心上。

    他是个直肠子的人，纵然一直都想要那个位子，也是在跟祁复两个人光明正大的争。

    祁连甚至都从来没有把下面的弟弟们放在心上，毕竟在他眼中弟弟们都太小了。

    谁能想到，他没有放在心上的人，祁复竟然都能下毒手。

    他一时激动来了这里，跟祁复把话挑明了。

    祁连并不后悔，这个时候看向祁复的目光中充满了冰冷。

    “皇兄，你说孤对老三动手了？既然孤对老三都敢动手，你怎么就不想想，你比起来老三能好到哪儿去，凭什么觉得孤会放过你呢？”这里是东宫，祁复当真没有一点遮掩。

    眼中的流光一闪而逝，祁连压住了心头的激动：“你什么意思？那个位子是死的，人是活的，如果你有能力，你大可以凭借自己的努力说服父皇，你现在是想要玩阴的不成？”

    吴用都发现祁连的话有些问题，似乎是在引诱祁复说一些大逆不道的话一样。

    他刚想站出来，被祁连一个目光吓了回去。

    其实仔细想想，不管他究竟想做什么，祁复都是不会听的。

    他现在就算是说了也没有用，反倒是还会得罪祁连。

    想清楚了这一点，吴用重新退了回去。

    横竖这里是东宫，就算祁复说的话真的有些大逆不道，也不是什么重要的事情。

    抱着这样的想法，吴用的态度倒是冷静了下来。

    根本没有危机意识的祁复完全想不到祁连会诈他，即便是想到了，只要确定这里是他的地盘，他就一点都不害怕。

    扫了一眼祁连：“孤就是要对你动手又能怎么样？孤对老三动手，你以为父皇不知道吗？父皇知道了又能如何，孤还是好端端的在这里。今天就算是孤要了你的命，也大不了就是让礼部的人再办一次葬礼罢了。”

    祁复极尽嚣张，想要让祁连生气。

    祁连只是轻轻看了一眼祁复，垂下了眼睑：“父皇也知道？你自己毒害老三，难不成还想把脏水泼在父皇头上不成？”

    吴用恨不得能直接上前把祁复的嘴堵住。

    这句话不用多想都知道有毛病，纵然现在他还不知道违和感到底在哪里，但是祁复肯定不能顺着下去。

    这个世界上的聪明人并不少，只可惜祁复并不是其中一个。

    祁连都已经被他的人拦住了，除了跟他嘴上说说话之外，根本就没有别的本事。

    既然这样，他有什么好怕的。

    脸上的神色未变，祁复就顺着祁连的话回答道：“当然，在这个京城中有什么事情能瞒得过父皇，如果父皇真的想要追究的话，你觉得孤能瞒得过去吗？还是因为这一切都是父皇允许的，父皇希望孤能坐上那个位子，大皇兄还是不要做没用的挣扎了。”

    祁复这么嚣张，就是想从祁连脸上看到被打击的表情。

    只可惜注定是要让他失望了，他没从祁连的脸上看到任何不正常的表情。

    祁连抿了抿唇，突然间转身，朝着门外高声喊道：“父皇，您跟儿臣说您一点都不知情，现在太子殿下的说法可跟您说的不一样，您要不要给儿臣说说，儿臣到底该听谁的呢？”

    父皇？

    祁复愣了。

    他几乎是立马就惨白着脸色。

    目光落在祁连的身上，他都不敢转身往外看去。

    不过许久都没有听到外面有声音传来，他像是想到了什么，瞬间勾唇露出了笑容：“大皇兄你该不是魔怔了吧，父皇日理万机，哪里有时间陪着你玩这种无聊的游戏？难道到了现在，你还没看清楚你到底是什么地位吗？”

    祁复在大放厥词，吴用却在祁连提到顺平帝的瞬间差点瘫软在地。

    他死死低着头，一句话都没敢说，心中祈祷祁复能稍微给自己留下一点退路。

    找死，也要有个度！

