
    道道锋芒，此刻犹如漫天闪电霹雳，交织成天罗地，朝着楚言笼罩下去。

    所有的生机，这一刻都被泯灭。

    一切逃生之路，都被封堵。

    “你逃不掉了！”

    “死到临头，还敢嘴硬！”

    “准备抢他的脑袋！”

    “脑袋是凭证，千万别被人夺走了！”

    “去死！”

    围攻来的修士，这一刻都双眼发红。

    所有人的脸，都写着贪婪。

    万海门的悬赏太诱人了。

    算你楚言刚刚表现出强大又如何。

    现在我们一齐出手，群力之下，你再大的能耐，也只有死路一条。

    洪潮般的巨响声，楚言缓缓抬起八荒灭神戟。

    “听好了——”

    楚言开口。

    很怪的是，在周围此起彼伏的大吼，他的声音，竟然如此清晰，像是在现场每一个人耳边说起的一样。

    “我名字叫楚言，但是——”

    “很多人都称我为——猛虎！”

    轰！

    话音落下，楚言猛然握紧八荒灭神戟。

    一股璀璨的光芒，瞬间爆发、激射，仿佛洞穿万物、灭绝世间。

    “大日曜龙！”

    火焰如洪流瀑布一般倾泻而出。

    明亮夺目的光芒，岩浆一般的温度，瞬间笼罩当场。

    呼啸而来的锋芒，瞬间被吞没、融化、bàozhà。

    噼里啪啦！

    刹那之间，颠倒绚丽、人心迷惑、法则沉沦、天旋地转。

    现场众人，情不自禁，都感觉脑子里嗡的一声。

    一股恐惧，油然而生。

    几乎是立刻之间，他们都感觉自己的灵魂开始颤抖。

    不断喷涌的火焰，他们仿佛可以听到震耳欲聋的虎啸。

    在这个时候，楚言再次挥动八荒灭神戟。

    这一次，他的目标直指四周距离自己最近的敌人。

    不朽的气息，从八荒灭神戟散发出来，似乎要斩杀一切，灭尽万物。

    “极怒剑意！”

    极怒剑意，是一种气势，一种gōngfǎ，一种心灵的感悟。

    不是一定需要剑，才可以施展出来。

    只要领悟了这剑意，哪怕是一条柳枝，一根筷子，都可以屠戮一切敌人。

    刹那之间，八荒灭神戟的锋芒震撼八荒六合，横扫四方。

    唰唰唰唰！

    噼里啪啦！

    那些被触碰到的修士，顿时之间，惨叫连连，立刻被打爆。

    身体都来不及飞出去，在原地炸成一团团血肉浓浆。

    火焰飘飞，鲜血喷洒。

    一眼望去，这些修士在生命的最后时刻，绽放出璀璨光芒。

    瞬息之间，周围二三十个修士，全都炸成了血泥，稀里哗啦，铺了厚厚一地。

    楚言周围一片区域，顿时出现了一片诡异的空地。

    被他气势所慑，这一刻不少修士的脸，都露出惧色。

    甚至有人猛地颤抖一下，旋即跌倒在地。

    在这个时候，一声声大吼，在人群响起。

    “大家不要退！”

    “看我们的！”

    “此人今日必死！”

    话音落下，三道人影，突然从人群跃出。

    砰砰砰！

    每人袖，射出一根长长的铁锥，钉在地，呈一个三角形，将楚言围在间。

    这三根铁锥，每一个都差不多有四五尺长，通体漆黑，碗口粗细，表面铭刻着细密复杂的纹路。

    “铭纹！”楚言目光一凝。

    “不错！”三人其一个狞笑道，“楚言，你不会因为在你手里吃了那么多次亏之后，我们万海门还不会做一些改变吧。”

    这人话音未落，猛然之间，眼睛睁大，眸浮现出难以置信的神色。

    四周此刻也响起倒吸凉气的声音。

    因为所有人都清楚看到，楚言的左臂，猛然毫不讲理地变粗变长，犹如一根粗藤，在半空拉出一道叫人窒息的黑影，猛然伸过来。

    一把卡住这个修士的脖子，将他砰的一声，砸进了地里，然后向前猛推数丈。

    沿途的修士，都惊得纷纷躲避。

    有那躲闪不及的，被这满是虬结筋肉的恐怖手臂撞，顿时惨叫一声，口鲜血和内脏碎片齐喷，跌飞出去，面如金纸，眼看是不活了。

    而等到楚言将手臂收回去的时候，那被他卡住脖子的修士，早已死得不能再死了。

    不仅没有了呼吸，连身子都被在地摩擦得变薄了一般。

    地面那沟壑，满是触目惊心的深红。

    “不好，大海无边阵！”铁锥前另外两个修士顿时见了脸色，连声大吼，五指狠狠拍在铁锥方。

    嗡的一声，铁锥表面的纹路亮出一抹蓝色的光芒。

    顿时之间，一片粘稠的蓝色，仿佛是海水一般，充满了这三根铁锥围成的三角形区域。

    身处这个区域的楚言，立刻感觉到自己的身体好像浸泡在了大海一样。

    不仅呼吸之间满是海风的腥咸，身子挪动起来，也变得极为困难，更重要的是，楚言这一刻，双脚也无法踏地，身子一下子凭空漂浮起来，像是飘在大海一样。

    “他躲不了了！”

    “好机会！”

    “杀了他！”

    众人面露喜色，再不迟疑，顿时之间，剑芒、刀芒，像是泄洪一般，朝着楚言轰击而去。

    轰！

    像是充气到极致的球最终bàozhà一般。

    被三根铁锥围住的区域，膨胀到扭曲、变形，最后猛然炸开。

    滚滚气浪，一下子将距离最近的那些修士横扫、掀翻。

    这群人哇的吐出鲜血，跌飞出去，和身后众人摔得犹如满地葫芦。

    守在其一根铁锥前的万海门弟子，在阵法bàozhà的刹那，被飞射而出的铁锥直接拦腰砸成了两半。

    不过这个弟子此刻还没有死透，在爬来爬去，发出痛苦的哀嚎。

    但是这个时候，现场没有人关注他。

    众人都带着紧张、兴奋的心情，朝着炸成一团混沌的央望去。

    “那个家伙的身子不会被炸碎了吧。”

    “真不好说。”

    “要是连脑袋都炸碎了，那还怎么领赏？”

    在众人议论纷纷的时候，人群之，猛然传来一声惊呼。

    “这怎么可能！”

    随着这一声带着颤抖的大喊，现场瞬间安静了下来。

    所有人一时之间，都不敢相信自己的眼睛。

    那一片缓缓撒开的烟尘之，楚言手持八荒灭神戟，正目光冷冽地看着他们。

    他的身，毫发无伤！

    眼眸之，满是讥诮。

    “胆子，蛮大的呀。”

    望着众人，楚言冷笑开口。

    ——内容来自【咪咕阅读】
