    郑晓萌万分不解地看着吴迪。

    代表庆宝饭店发言的西装男，也先是愣了一下，然后笑了笑道：“新老板挺大气的，给你一个赞！给我们结算一下工资吧！”

    “没问题今天把卫生打扫一下，明天正式上班！”吴迪笑了笑道。

    “你还要我们上班啊？”西装男皱了皱眉头问，饭店关门了倒闭了半年，他们大多都已经找了工作。

    “当然了，你需不需要咨询你们的律师该怎么回答我？”吴迪笑了笑道，很显然能骗郑晓萌签下阴阳合同的，肯定是有专业的律师相助。

    西装男面色变了变，这种被人道穿的感觉很不好，就仿佛自己脱了干净给人看的清清楚楚，没有了底牌。

    不过，犹豫了再三，他还是走至一旁拨通了电话，小声说道：“王律师，怎么办啊？这新老板还要我们回去上班，我们都有工作了！”

    吴迪一直盯着西装男看，看后者的口型。

    王律师！

    果然，应征了他心中的猜测。

    似乎是承受不住吴迪的目光，西装男将脸转向了背对吴迪的一则，继续讲着电话，不一会功夫。

    吴迪并不在意，他只是想确认王律师支的招，至于谈话内容，他并不在意，无非是怎么帮助西装男向他讨要工资的对话。

    过了一会，西装男挂了电话，明显的脸上多了一些自信，走至吴迪的身边道：“不好意思老板！你看我的工牌也知道，我找到工作了，这样吧，你随便扣钱吧！大不了最新半年的工资，我少拿一个月最多了，我们这就叫没有提前一个月打辞职报告，讲真的一个月扣了，你都不合法！不过我大度给你扣一个月的！”

    西装男表明了态度，剩下的人也都知道了，看来只有少拿一个月工资才能和酒店的债务弄清楚，也纷纷表态可以接受扣一个月工资。

    毕竟牺牲一个月工资，还能白嫖了五个月工资，这样的好事还是能接受的。

    “哈哈！”吴迪笑了。

    西装男皱了皱眉头，神色紧张地看着吴迪道：“怎么？不想给，我告诉你，我们能接受的最大让步就一个月！”

    说话间，又来了一大群人。

    这群人中竟然还有一些熟人，吴迪看见了浩浩荡荡的人群中，还有昨晚，他赠鞋的大妈们。

    大妈们刚来不知情况，看着同伴们都很激动，于是四下议论着发生了什么情况，也从中得知了吴迪是新接手的老板。

    “人到齐了吧？”吴迪笑问道。

    “差不多了，你有什么话就说，我还是那一句，我们最多只能接受少拿一个月工资！”西装男咬死了这一点，语气坚定。

    “我可没说过要扣你们的工资，不想继续留在酒店上班的，来我左手边领全额工资走人，我不扣你们一分钱；愿意留下来继续干的，来我右手边登记，之前的工资也一分不少。”吴迪笑了笑道。

    此言一出，众人再次愣住了。

    西装男有些懵逼了，完全看不懂吴迪的操作的，他还以为的后者想要扣他们工资，没想到如此爽快一毛不扣。

    就在这时，突然人群中冲出了一小队人纷纷去到了吴迪的右手边。

    纳尼？什么情况？西装男看着这一对大妈有三十多人就跑到留下来的登记的队伍当即就懵逼了。

    要知道，这其中的有一半人是和他在现在工作的酒店里。

    “黄姐、李姐！你们干什么呢？你们现在可是有工作的人，这月工资不要了？”西装男连忙上前拉住了其中两位大妈。

    “哈哈！大妈念旧，并且新老板人不错！我就回来了！”黄大姐笑回道。

    “拜托！你现在工作的地方比庆宝饭店高三百啊，你这都要回去？”西装男很是诧异，他深知这些大妈的命脉就是钱，谁给钱多去哪边，是太正常不过了。

    “哈哈！新老板的待遇不会差！”大妈笑嘻嘻地回道。

    “…你们认识新老板？怎么知道待遇不会差？”西装男锁着眉头，面色很是凝重。

    “当然认识了，看看我们脚下的鞋子，就是新老板送的！”有大妈最快，忍不住道出了实情。

    西装男低首一看，忍不住惊呼起来：“凯莎琪老年鞋，这鞋子可不便宜一千往上走！”

    “没错！新老板送了我们一人五双！”大妈回应道。

    “五双，三十多人？这不是要搭进去小二十万？这鞋子假的吧？”西装男下意识地说道。

    “假不了，专卖店里买的哟！”大妈回应道，并且晒出了六七千的票据。

    这下子，不少人已经开始都朝向大妈的方阵走了过去。

    西装男这下傻眼了，要知道庆宝饭店倒了，他们中的大多人都转去了城西的一家名极渔酒店。

    工资待遇普通的服务员涨了三百，而西装男作为经理更是涨了八百，所以他是不可能回庆宝饭店的。

    “喂喂！你们都冷静，城北已经没人气了，就算你们回去的庆宝饭店，经营一段日子也会倒闭的！”西装男面向众人道。

    经过西装男这么说，往右站在的部分人，又去了左边。

    “我承诺留下来的人，我是不会亏待的，至于你们怎么选择，随便你们！不过，走了后，回来恕不接纳！”吴迪笑了笑道。

    “呵呵！你以为你这饭店还是香饽饽？还不接纳，我们干这行去哪家酒店都行！”西装男争锋相对，接着说道：“再说了，你能接到大型宴会吗？在倒闭之前，我们已经有半年没接到宴会了！”

    “有的！下周五生日宴会，满场！”吴迪笑了笑道。

    “生日宴满场？谁过生日要这么大排场？就算是吹牛也说婚宴啊”西装男忍俊不禁地笑了起来道。

    “司林的生日宴！”吴迪淡淡地回道。

    “啥？”

    西装男惊的原地跳起，落地后便开骂道：“你不是吧？庆宝饭店连个三星牌都没，你能请动司林？大家都过来吧，这小子极度不靠谱。”

    随着西装男这么一说，右边除了昨日被增鞋的大妈已经没其他人了，现今在海城所有在饭店工作的谁不知道司林要来了，但选择庆宝饭店属实是扯淡。

    最后，吴迪也就登记了这些大家，随后留大妈打扫卫生，然后就带着刘婷走了。

