    霍铮心情烦躁地来到酒吧，本来只是想喝几杯冰酒浇浇胸口的怒火，却是不知不觉地喝多了。

    他一般不把重要的东西放手机里，所以手机是没有设锁的，因此酒保顺利地用他的手机打了电话。

    江晚晚的那个肉麻的“老婆”备注还有手机屏保，先前是老太太弄的，现在早已经被他改掉，酒保看不出来谁是谁，就随便挑了一个人打电话。

    正好就挑到了江雪怡。

    江雪怡拿到酒吧的地址后，简直喜出望外，霍铮喝醉了，这是多么好的一个机会啊！

    有多少男男女女酒后乱性，她说不定也可以趁此机会和霍铮……

    光是想想，她的心就激动得砰砰直跳，脸蛋也兴奋得发红，催促司机道：“我给你双倍的钱，快点！以最快的速度！”

    很快，车子到了酒吧门口。

    江雪怡迫不及待地冲了进去，地毯式地搜寻着霍铮的身影，终于在角落里看到了喝醉的男人。

    她立刻走上前去，柔情似水道：“阿铮哥哥，我来接你了，这么晚了快跟我回去吧！”

    霍铮俊脸覆盖着一层薄红，盯了江雪怡几秒，“江雪怡？”

    “是我，我们走吧。”江雪怡挽着霍铮的胳膊，扶着他走出了酒吧，上了出租车。

    霍铮的确是醉了，脑子昏昏沉沉的，一上车就闭上了眼睛。

    江雪怡立刻就对司机道：“直接去附近最近的酒店。”

    司机立刻把车开到了酒店门口，江雪怡付完车钱后，扶着霍铮下车，到酒店前台那里刷身份证开房，还特地开了一个蜜月房，

    终于到了房间，江雪怡把霍铮扶到了洒满玫瑰花的大床上，连澡都来不及洗，迫不及待地伸手要解开他的外套。

    霍铮迷迷糊糊间感觉有人在脱他的衣服，下意识地捉住那只手，“……干什么？”

    江雪怡娇滴滴地说道：“阿铮哥哥，这么热我帮你脱衣服……”

    “不用。”霍铮拒绝地推开她。

    江雪怡哪里肯放弃，柔媚入骨地贴上去，“脱吧，脱了凉快点。”

    霍铮一刻觉得自己就好像是落进了盘丝洞里的唐僧，而江雪怡就是打算吃了他的女妖精。

    他的眼中闪过一丝排斥。

    江雪怡并没有看到，见霍铮不肯让她脱衣服，干脆脱下了自己的衣服，故意在他露出一片白皙的肌肤。

    可惜霍铮并没有感受到诱惑，看着江雪怡，只联想到了母猪身上白花花的大肥肉，一股恶心感瞬间涌了上来。

    他忍不住吐了，“呕……”

    江雪怡还没有来得及施展自己的魅力，就被霍铮吐了一身，整个人都僵成了雕像。

    霍铮没吃什么东西，吐出来的全是酒水，可即使是这样味道也不算好闻。

    江雪怡满身都是酒味，反应过来脸都黑了，但想到吐在她身上的人是霍铮，只能强行忍住怒火，“我先去清洗一下，阿铮哥哥你等我。”

    说罢，她急匆匆地走进浴室。

    浴室门关上，霍铮缓慢地起身，有些摇晃地朝着门口走去，可拧了好几下门把手，都没能把门打开。

    因为江雪怡为了防止他离开，刚才进来的时候就反锁了房门，现在连房卡都带进了浴室。

    没有房卡，谁都出不去。

    霍铮站在门口沉思了一会儿，转身走向了浴室。

    在浴室里洗澡的江雪怡隐隐约约看到男人高大的身影走近，小心脏砰砰直跳，霍铮该不会是要进来吧？

    没想到他竟然喜欢在浴室里……江雪怡觉得十分刺激，紧张又期待。

    可是她等啊等，并没有等到霍铮推门而入，而是等到了浴室从外面被人上锁的声音，“咔哒。”

    江雪怡：“？？？”

    她立刻去扭门把手，根本就扭不动，霍铮竟然把她锁在浴室里了！

    江雪怡人都傻了，“阿铮哥哥！你这是在干什么？为什么要把我锁在浴室里！你快把门打开啊！”

    可霍铮却并不理会她，往床上一倒，就闭上了眼睛。

    江雪怡在浴室里把门拍得砰砰直响，“阿铮哥哥！你快给我开门！开门啊！”

    可霍铮像是耳朵出了问题一样，没有半点反应。

    江雪怡只能继续大声地叫，“霍铮！霍铮！来人啊！有没有人！”

    最后她叫得嗓子都哑了，也没有任何人理会她，简直气得浑身发抖，但又想不到任何解决的办法，就这样在浴室里待了一整个晚上。

    等到第二天的时候，霍铮才走过来把门打开，歉意道：“对不起，我昨天喝多了。”

    “阿铮哥哥！”江雪怡简直委屈死了，她竟然被霍铮关在了浴室里，浪费了昨晚大好的机会！

    早知道她不洗那个澡，直接把霍铮给扑倒了！

    眼见江雪怡又要扑进自己的怀里，霍铮眉心一跳，不动声色地避开，“待会儿去买你喜欢的包包，我公司里还有事，先去一趟。”

    江雪怡不想让他走，“谁要你的包包！我要你陪我……”

    可霍铮还是义无反顾地拿走房卡离开。

    江雪怡气得在原地直跺脚！

    霍铮几乎是逃一般地离开了这家酒店，让林秘书去买了一套新衣服，然后换了家酒店洗澡换衣服，这才感觉到身上的味道洗干净了。

    昨晚他并不是醉得一塌糊涂，隐约也明白江雪怡想对他做些什么，他内心深处并不愿意，于是便把人锁在了浴室。

    清白总算是保住了。

    只是林秘书看他的眼神好像有点怪怪的，霍铮冷着脸道：“你想说什么？”

    林秘书欲言又止，最终还是在霍铮充满压迫的目光中，开口道：“霍总，你这个样子真像是那种花天酒地、背着老婆偷腥的渣男。”

    霍铮：“……”

    他冷冷地看着眼前不知死活的林秘书，残酷地决定了他的命运，“下个月你可以去非洲挖煤了。”

    林秘书差点咬断自己的舌头，“我可以收回刚才那句话吗？”

    霍铮呵呵道：“晚了。”

    林秘书：“……”

    为什么倒霉的总是他！

    接下来的几天，霍铮都没有回到皎月湾，他是真的被江晚晚的行为惹怒了。

    江晚晚这几天也很不好过，每晚都是在失眠中度过的，脑子里想的全是霍铮对她的误会还有对季长泽的担忧，充满了焦虑。

    大概是腹中的宝宝也感受到了她的情绪，她又开始出现了孕吐反应，并且频繁地抽筋，痛得直流冷汗。

    每到这个时候，她只能自己默默地熬过去，因为霍铮的冷落，皎月湾里的佣人们对她的态度也产生了微妙的变化。

    变得不再恭敬，充满了随意。

    就像现在，女佣很随便地把几道剩菜端上了桌，态度敷衍道：“江小姐，这是你今天的晚餐。”

    江晚晚看了一眼那些饭菜，米饭已经冷得结块，几道剩菜已经看不出原本的颜色，散发着馊臭的味道，显然已经变质不能吃了。

    她抿唇说道：“饭是冷的，菜是馊的。”

    女佣双手环胸，一副不耐烦的样子，“不好意思啊，江小姐。因为你泄露机密害得我们霍少损失了好几亿，现在已经没有闲钱来养你了，你就节约一点吧！”

    她的话里充满了讥讽，对待江晚晚毫无尊重可言。

    江晚晚紧紧地咬着唇，一字一顿地问道：“是霍铮让你这么做的吗？”

    女佣眼中飞快地闪过了一丝心虚，但却用一种肯定的语气说道：“当然了，是霍少下令的。”

    所以这就是霍铮对她的惩罚吗？

    江晚晚心里充满了委屈，也充满了愤怒，事情明明不是他做的，霍铮凭什么不分青红皂白地冤枉她？

    她对食物的要求向来不高，只要能吃就行，可是这些饭菜都是变质的，吃了一定会生病的，而且她肚子里还有一个孩子……

    她就算不为自己考虑，也要为孩子考虑。

