    ps:更新完毕，大伙很给力，我也要很给力，完成加更，就能睡个安稳觉了。¤，

    “叮……”楚离把尘光剑横在喉咙前，挡住了诸葛天剑尖。

    剑身传来一股沛然之力，逼得他后退一步卸开。

    尘光剑被粘住，与诸葛天的长剑紧紧贴在一起，怎么也挣不开。

    一道奇异内力通过尘光剑传至，化为奇异的粘力，他即使松开手掌，尘光剑仍在他掌上，无法挣脱。

    又一道奇异内力进入他身体，不停的吞噬着他内力，源源不断的转化，越来越强，吞噬得越来越快。

    楚离轻哼一声，倒要看看他到底能不能撑死！

    四面八方的灵气汹涌而入，化为他的内力，他的内力又转眼间被吞噬，化为诸葛天的内力。

    诸葛天握着长剑，露出一丝冷笑。

    眼前这个楚离还真有几分本事，自己所向披靡，无人能挡的剑法竟然被他挡住，当得起名不虚传四个字，楚离的剑法想必也是极惊人的。

    但自己更强，自己威力最强的除了绝云剑法还有绝云神功，两者相合，剑法不能杀他，则以内力吞噬，直接摧毁他的身体，让他直接毙命。

    诸葛天皱了皱眉，发觉了异样。

    楚离的内力出奇的雄厚，一直被吞噬着，却一直没有枯竭之像，换了旁人早就内力枯竭，任由自己摆布。

    内力不断的壮大，诸葛天却有些犹豫，要不要马上收回来，免得失控，却又些不舍，如此浑厚内力吞噬之后，自己修为会更上一层楼，即使追不上父亲也差不了太多。

    如果能追上父亲，自己在伏牛山说话不再没人听，终于能扬眉吐气！

    四面八方的灵气不停的注入，楚离看着诸葛天，两人持剑而立，一动不能动，比拼内力。

    诸葛天内力不断的壮大，但慢慢的，却有一些失去控制之兆，他心下微惊，开始收回，打算收回之后，再运功震断楚离的心脉。

    这股内力他不舍得用来攻击楚离，楚离身亡之后，这道内力也会跟着消失，来不及回到自己身体内，不能真正化为自己的修为。

    贪心之下，他开始把内力往回搬运。

    楚离松了一口气，天魔珠一转，瞬间把这股内力吞噬，收获极大。

    诸葛天脸色大变，竟然为楚离做了嫁衣裳！

    楚离忽然一送尘光剑。

    诸葛天心神正震动之际，来不及避开，剑尖瞬间刺中他肩膀，关键时刻还是挪开了心口。

    楚离暗叫可惜，又一剑刺出。

    他不敢把天魔珠散去化为天魔身，天魔珠不在，无法应付绝云神功。

    诸葛天剑光一闪，施展开了绝云剑法。

    “叮叮叮叮……”剑光如电，两人的剑皆奇快绝伦。

    楚离皱眉，他不能化为天魔身，即使碧海无量功叠了五层，加上神剑七式的强横，仍快不过绝云剑法，这绝云剑法当真威力惊人。

    “嗤！”楚离堪堪避开喉咙的剑。

    自己所有绝学在他跟前都逊了一筹。

    他身法奇快，剑法奇快，内力霸道，还好他有大圆镜智与枯荣经，能够勉强支撑，换了另一个与自己修为差不多的，早毙命于他剑下，或者丧身他绝云神功之下。

    楚离忽然一记凝空指点出。

    凝空指顺利击中了他。

    “噗。”楚离周身内力瞬间消失一半，他心下微喜。

    凝空指力却一下被诸葛天吞噬，好像泥牛入海，无声无息的消失，丝毫没能迟缓他的身形，反而通过这一下，诸葛天内力大增，出剑更快。

    楚离见势不妙，又一记飞刀射出。

    “叮……”飞刀被剑身轻巧的格开。

    楚离皱眉，忽然后退两步，脚下走迅速走了七步，然后蓦然消失在诸葛天眼前。

    诸葛天忙上前，几乎追上楚离的影子，仅差一步。

    他低头看楚离的脚印，学着他的样子走了七步。

    可惜眼前仍是先前的地方，没有变化。

    他踏上树梢，在月光下飞掠而去，狂奔了一番，低头看看，还是自己原本的地方，只不过在打转而已。

    他知道自己身陷阵法之内，没想到楚离这家伙竟然懂阵法！

    ——

    楚离蓦的一闪出现在了半山腰的小院，来到小院的柴房，打开床榻下的地板，进了地窖内。

    地窖不大，不过左右十步大小，石窖有一个橱架，摆着几件东西，最上头是一个紫匣子，泛着黝黝光泽。

    楚离露出笑容，上前打开匣子，里面是一本薄册子。

    薄册子上面写着四个蝇头小字，一笔一划，工工整整：“绝云宝笈。”

    看上去，这四个小字是一个不怎么会写字的人所书，有些拙陋，看不出有何厉害之处。

    看到这四个字，会让人怀疑这到底是不是真的绝云宝笈。

    楚离一页一页的翻看，每一页是一式剑法，记载的正是绝云剑法。

    绝云剑法在他看来没什么精妙处，只有一个字——快。

    把快字做到了极致，快得惊人，超出想象。

    这一个快字便压得他处处落在下风。

    神剑七式再精妙，却比他总慢上一线，被逼得无法施展完毕，只能半途变招来应对，彻底压住了神剑七式。

    绝云剑法之后是一页心法，除此之外再无其他。

    楚离皱眉，难道这本秘笈也是不全的？不是说涉及到了天神奥妙吗？通篇记载，没有天神两个字。

    楚离把小册子直接装进了怀里，要回去慢慢的研究，先拿走再说，然后看向地窖其余之物。

    一把宝剑，一把宝刀，除此之外则是几件珍玩。

    楚离如今对珍玩没什么兴趣，自己已经不缺钱，所求的也不再是钱财，但拿回去给萧诗赏玩也不错，都是别致的上品古玩。

    他把这些拿包袱裹起来，席卷一空，然后一闪出现在了天枢院。

    天枢院灯火通明，宛如白昼。

    萧诗刚吃完晚饭，一袭宽大的粉色长袍，正慵懒的在院子走动，欣赏着月色，看到他提着包袱忽然出现，笑了笑：“又干什么坏事了？”

    楚离道：“有好东西。”

    他说着把包袱放到石桌上，解开，露出几件古玩。

    萧诗坐过来，看到这几件古玩，倒是有了兴致。

    她从前身体太弱，不能剧烈动作，多是看书抚琴，或者欣赏把玩这些古玩，虽没到着迷的程度，却也当成一件陶冶心情的喜好。

    “哪来的？”她拿出一个玉兔把玩着，螓首轻摇：“这块玉不错，可惜雕功差了你一点。”

    楚离道：“伏牛山拿来的。”

    “那小子杀了吗？”萧诗头也不抬，漫不经心的道。

    楚离道：“得过一阵子。”

    他布置的阵法威力没那么大，时间太过仓促，没办法精心布置，能困住诸葛天一阵子，看能不能磨死他。(未完待续。)u

    
