    箫布衣眯着眼，微微一笑，说：“所以，你觉得我不敢？”

    “你敢吗？”

    “敢吗？”

    易剑狂笑不止，声音响彻四周。

    李霸道眉眼一竖，倒提着长刀，杀机凛然。

    陆浮生抱在怀中的宝剑，已然打开剑鞘，锋利的宝剑寒光四射；

    杜莎身上的眼镜王蛇站起身来，不停地吐着信子；

    鬼王医停下抚须的动作，一根刮骨刀出现在手上。

    “哈哈哈！”

    而易剑看在眼里，却笑得越发张狂。

    无数域外强者畏之如虎的天龙殿，在他易剑手里吃了个大亏，这要是传出去，他易剑的名声，将响彻华国。

    “我从未想过，华国战部，竟然成了鼠辈招摇撞骗的招牌了！”

    这时，一个声音忽然响起。

    “既然如此，那就开除华国战部？”

    “同意！”

    “开除吧！”

    紧接着，又几个声音说。

    “谁！谁在说话！藏头露尾，无胆鼠辈！有本事出来，让爷爷看看你们又是哪来的阿猫阿狗！”

    易剑望向四周，却始终没看到人，脸上出现狰狞的怒吼：“开除我？我是战部半步天王，华国军方中将，你算什么东西，也够资格开除我？”

    “我王天策，不知道够不够资格？”

    这时，远处走来一人，淡淡的说着。

    华国四大战神之首，天策府执掌者，王天策缓缓从人群中走出来，虎目一扫，威压铺天盖地而来。

    易剑不过是区区半步天王，直面王天策的威压，双脚顿时一软，险些摔倒。

    他虽然只是远远的见过一眼王天策，但那身上的气势，就算是想冒充也冒充不来的。

    这一定是王天策本人了。

    王天策看着易剑，淡淡的语气杀气凛然，说：“现在我够资格开除你了吧？”

    噗通！

    简简单单的一句话，却让易剑心神崩溃，单膝跪在地上，瑟瑟发抖。

    然而，这才只是恐怖的开始。

    又一人不知从何处出来，一身的气势只比王天策稍弱半分，语气更是冷峻到不行，淡淡道：“如果他不行，那加上我呢？”

    “无影战神！燕南山！”

    易剑瞪圆了眼睛。

    “哈哈哈，如此大热闹，又岂能少了我霍城令？！”

    又一个声音传来，转瞬，人已经到跟前。

    所有人瞪圆了眼睛。

    地缺战神，霍城令！

    “此事是我北部战区失职，还是让我亲自清理门户吧。”霍城令的话语刚落下，又一个声音传来。

    听到这个声音，早就跪下的易剑这会儿更是五体投地，连头都不敢抬起来。

    因为来人是他的天——北部战神，霸刀战神，许撼山！

    华国四大战神齐聚小小的南疆市，这是何等让人肝胆俱裂的事情？

    往日，哪怕是国家大事，关乎着亿万人富贵荣华的事情，都无法将四位战神聚齐。

    而今天，区区一个半步天王，区区一个南疆小城的龙家，不仅让天龙殿倾巢而出，就连华国四大战神也齐聚一堂。

    如此荣耀，是多少人一生都达不到的高度？

    即便是死，也无上的荣耀。

    许撼山对着三位战神说：“天剑战神，无影战神，地缺战神，还有箫殿主，此事是我御下不严，才会发生这个丑闻，所以能否请诸位给我一个面子，让我清理内部？”

    这话看似是对其他三位战神说的，但实际上所有人都知道，许撼山是在对箫布衣说。

    或者更为准确的说，这不是最终的处理结果，而是许撼山在用这种方式向箫布衣低头，认错。

    堂堂战神，只有站着生，哪有跪着死？

    而此刻，许撼山却低头了，可见就算是许撼山，也不得不对箫布衣忌惮三分。

    而这一切，所依仗的不过是箫布衣的强悍战力，和天龙殿恐怖的势力罢了。

    一时间，其他三位战神也看向箫布衣。

