
　　“可恶，这家伙....和之前完全不一样！！鹤熙，快来帮忙。别傻站着，否则一会儿你也会被这玩意给干掉的！！”凉冰从地上再一次一跃而起飞向半空中，目光锁在苏玛利身上，预测着苏玛利下一个动作会是什么。

　　同时，她用余光一直斜视着一旁一直默不作声,好像看戏一样的鹤熙。

　　就像傻了一样。

　　一动不动。

　　凉冰顿时明白，这小妞，内心估计对苏玛利还有一些奇怪的情感，这些情感催使着她的动作，让她毫无战意，任由宰割。

　　可,一直这样下去也不是一个办法....

　　只会被苏玛利给控制住,凉冰可不想死在苏玛利手中,今天外出本来就只是一个闹剧，而刚刚还打了沐玄一巴掌。

　　凉冰仔细一想，鹤熙说的没错，沐玄把第一个计算机给流月，肯定并不是因为流月是狐狸精，而是有其他原因。

　　他一直那么优秀。

　　那么完美。

　　不可能犯错。

　　而且，流月长相虽然很不错，可身材却不如自己，而自己的还有一个其他人都不具备的特色，那就是自己是一张清纯脸。

　　自己稍微发嗲，粘人一些，谁都不可能拒绝。

　　沐玄自然也是如此。

　　他答应自己不就是正因如此吗？？

　　如果只看重颜值和身材，自己完虐流月。

　　至于本事。

　　流月也许比自己强一些，自己不是骑士团的，可自己这些日子一直努力，甚至有势头要追上自己老姐凯莎。

　　多半已经超过流月了吧？

　　从这些分析，流月都不可能被沐玄喜欢，而自己也不可能被戴上一顶绿色的帽子。

　　要戴早就戴上了。

　　不可能是现在。

　　因此,那计算机绝对内有隐情。

　　当凉冰被鹤熙说出这一点时,瞬间领悟。

　　至于外出。

　　想归想，凉冰依然想亲口从流月口中得知真相，这还是不同。

　　她就是那么死脑筋。

　　那么绝对。

　　正如鹤熙多次表达的一样，她之所以会这样，全是因为太爱沐玄了。

　　不希望任何一个人抢走那个臭男人。

　　甚至和那个臭男人眉来眼去一下，她都会吃醋。

　　鹤熙被凉冰的话刺激了一下，不由眼神恍惚的看向了凉冰，但依然没有出手，傻傻的，宛如一个雕像。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，凉冰却从她的眸中看出一抹恐惧。

　　这家伙。

　　该不会害怕苏玛利吧？？

　　“嗯？？你想让我的宝贝帮你一个路人，对付她最爱之人！！依我看，你不仅仅蠢，你还有一些弱智呢！！”

　　“鹤熙，你会和她一起来对付我吗？？”

　　“对付你的男人。”闻言，一旁的苏玛利也注意到凉冰这个打算，一个瞬移一样的飞行,来到鹤熙身边,很自然的把手搭在鹤熙的肩膀上,满怀笑意。

　　这手一搭，鹤熙娇躯一颤，视线转向了他....一言不发，就静静的看着他，似乎等待他的解释，他的说法。

　　而苏玛利微微一笑，道：“你这样看着我作甚？？还在为之前的事...而苦恼？而生气？？别闹了，宝贝.....”

　　“我当时和你闹着玩呢。”

　　“我虽然很喜欢感动自己，可你却是一个例外，你一直以来受到的尊重，以及你还是完璧之身，这不就是结果吗？？”

　　“我当时只是生气.....气不过你会相信一个外人。”

　　“我们千年的爱情你却视而不见，反而认可一个认识不到几日的小子来质问我。那让我非常心痛，嘴也不受控制一样的说出那么难听的话。”

　　“谁会无聊到，把一个人操控到死啊？？那不是愚昧之人吗？？至于那个女人，其实有许多问题的.....”

　　“并没有你想象中那么简单。”

　　“笨蛋鹤熙，你该不会相信这个家伙一面之词吧？？别忘记，他怎么对你的！！而因为他这一番话，你就沉沦不能自拔？？”

　　“我刚刚还觉得你可靠，别让我看不起你！！”凉冰见状，顿时着急起来，不由试图骂醒鹤熙。

　　鹤熙这个恋爱脑。

　　也是凉冰苦恼的一点。

　　比自己还离谱的一个恋爱脑。

　　自己为什么会接受她的理解，那就是因为她也是一个恋爱脑，而且一旦爱上，就是死去活来的那种。

　　比自己夸张多了。

　　而自己....

　　即便再爱，也不可能因为一次失败而轻生。

　　凉冰真担心鹤熙再一次着道....

　　苏玛利眉头一皱，手中凝聚一道暗能量，朝着凉冰的胸口打过去，又一次把凉冰击落，怒斥道：“闭嘴！！”

　　“我们爱人之间的话.....”

　　“你一个外人懂什么？？”

　　“一会儿本团长在处理你！”

　　“这一次，那个家伙也救不了你！！”

　　“你.....咳咳！！”这一股暗能量打在凉冰身上，让凉冰胸口一阵沉默，顿时毅然的喷出一口鲜血，脸色苍白。

　　很显然，她重创了。

　　这暗能量似乎有着吞噬她身躯机能作用，让自己血液堵塞，细胞都在第一时间压缩，然后膨胀，最终爆开。

　　而，凉冰的身体也被沐玄加以改造过少许。

　　虽然不完整....

　　可，已经不是那么弱不禁风，面临这一道不明分解的暗能量，凉冰的身躯有了一些抗性，并没有被解算化为0.

　　仅仅只是重创。

　　凉冰体内的神经系统，反应系统，还有暗能量运转全部被打乱，就像武侠中的内力崩坏，导致经脉大乱似的。

　　让凉冰站都站不起来，需要一定时间来把体内这一股扰乱自己的暗能量分解，才可以重整旗鼓，继续作战。

　　但凉冰依然不甘心的看着鹤熙，不希望鹤熙继续沉沦。

　　一旦鹤熙沉沦.....

　　极有可能给革命带来巨大的损失。

　　因为这娘们，知晓革命的秘密基地，也知晓凯莎的位置，更知道当前沐玄和自己，研究的作品是什么。

　　如果鹤熙沉沦....那意味着，革命将会失败。

　　而且苏玛利也极有可能正是因为看出这一点，才再一次厚颜无耻的出现她眼前，以柔情一样的方式来感化鹤熙。

　　希望鹤熙投怀送抱。

　　偏偏，鹤熙就吃这一套。

　　这才是凉冰担心的一点。

　　早知道如此，就不应该意气用事的来到天城，寻找流月。

　　对....

　　流月.....

　　还没有见到她，现在天城已经乱成一团，到处搜查革命残党，流月一直没有来到树屋，该不会真被查出来，然后抓捕了吧？？

　　这...

　　应该不会？？

　　凉冰内心七上八下，无法淡定下去，很想继续发出声音。

　　却发现，自己的声线似乎被切断了一样，无法做出声响....

　　怎么一回事？？

　　自己的声音？？

　　嗯？？

　　有光？？

　　凉冰侧过头看向一闪之光，在大约数十米以外的死角处，有着一张结实，宝石镶嵌的黄金椅子，椅子上坐着一个人，不是别人。

　　正是华烨。

　　这是一个陷阱！！

　　果然！！

　　苏玛利是装的，他根本不是想和鹤熙旧情复燃，而是试图从鹤熙口中套出自己姐姐位置，以及革命的秘密。

　　“啊啊！！！”凉冰对着鹤熙呐喊几声，试图说出这一点。

　　声音无法发出。

　　宛如阿巴怪。

　　这让凉冰明白，华烨在等。

　　而，苏玛利刚刚那一股暗能量打入自己，不仅仅想重创自己，正如他说的那两个一样，是希望自己闭嘴。

　　可恶啊！！

　　凉冰内心狂怒着....却无能。

　　而鹤熙这一边，静静的看着一脸深情的苏玛利，谁也不知道她在想什么？

　　是在犹豫。

　　还是在耿耿于怀.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第683章：迷茫的鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 