    “杜维先生……”

    一声惊呼响起。

    詹姆斯狂喜的看着逐渐走来的杜维。

    此刻。

    他感觉天使降临了人世间。

    而那些穿着白大褂的诡异存在，却被杜维的举动给刺激到了。

    原本他们的目标是詹姆斯等人。

    可现在却扭过头，歪着脑袋，死死盯上了杜维。

    就连暮钟教会的那些发生了异变的人也是一样。

    这一刻，气氛凝滞到了极点。

    杜维却眼神怪异的看了一眼那些诡异存在。

    他不紧不慢的拎着那个红色气球走了过来。

    用阴冷的语气说道：“学会恐惧吧，那才是你们活下去的机会。”

    “什么意思？”詹姆斯无法理解。

    下一秒。

    杜维便对红色气球低声道：“潘尼怀斯。”

    眨眼间。

    一丝丝细密的黑色丝线，便从红色气球里蔓延了出来，连接到詹姆斯等人的身上。

    隐隐约约。

    他们心底都响起了狞笑。

    “嘿嘿嘿……”

    阴冷且诡异，声音更让人心底发寒。

    詹姆斯等人脑海中立马就浮现出了种种恐惧幻象，那都是隐藏在他们潜意识里，早就被遗忘的可怕事物。

    詹姆斯和哈里以及霍米尔三人最害怕的，其实就是恶灵杜维。

    因为按照时间线，这个时期的他们接触到的最可怕的存在，便是恐怖到了极点的恶灵杜维。

    果然……

    有浓浓的雾气在弥漫。

    然后，一个穿着黑色风衣的男人走了出来。

    他面色苍白，气质优雅。

    并且眼睛纯黑。

    根本就是从地狱中走出来的魔鬼。

    紧接着。

    提奎尔最恐惧的事物也冒了出来。

    竟然是马修……

    只是这个马修浑身布满了尸斑，瞳孔缩小成了一个点，只剩下大片眼白，身材伛偻，看起来就像是一具尸体。

    这……

    詹姆斯惊恐的说道：“这究竟是怎么回事……杜维先生……”

    刚喊出声。

    詹姆斯就愣住了。

    因为他看到，刚刚还站在原地的杜维，在弄出了这些诡异存在以后，竟然拎着那个红色气球拔腿就跑。

    见此情景。

    詹姆斯哪还敢停下，咬着牙就冲了上去：“还愣着干吗，赶紧跑啊……”

    原地……

    那个由潘尼怀斯制造出的冒牌货恶灵杜维，冷冷的看向杜维消失的背影。

    随后。

    它打了个响指。

    穿着白大褂的那些鬼玩意，就全都悬浮了起来。

    再一伸手握住。

    就全都被无形的力量给撕成了碎片。

    冒牌货马修则对上了暮钟教会的那些人。

    只不过……

    潘尼怀斯的力量是有上限的。

    它制造出的冒牌货，也不可能有本体的实力。

    很快就被暮钟教会的成员给撕成了碎片。

    此刻他们都是恶灵。

    而且，还是由猎人蜕变的恶灵。

    ……

    呼……

    急促的呼吸声响起。

    詹姆斯紧追着杜维不放，身后跟着的则是提奎尔，至于那个哈里和霍米尔则落了单。

    在这种情况下，落单就意味着死。

    不过……

    里世界的他们并非真实存在。

    因此，詹姆斯也不觉得悲伤。

    他看着杜维冲进了病患楼。

    “等等，那里面有危险，杜维先生，你等一等……”

    詹姆斯一咬牙，也冲了进去。

    后方的提奎尔都快哭了：“公爵阁下，等等我啊……”

    这种时候，提奎尔只能选择跟随杜维。

    因为他认为，马修对这位公爵阁下如此推崇，对方说不定会看在马修的面子上，救自己一命。

    只是……

    他们两人压根不知道。

    此时的这位公爵阁下，已经选择了走钢丝，就连他自身都难保，更何况是救他们了。

    ……

    黑暗的走廊内。

    詹姆斯看到了一点赤红火光，似乎是打火机。

    他和提奎尔跑过去。

    却看到杜维站在一间病房门口，久久不语。

    “杜维先生。”

    “公爵阁下……”

    两人喊了一句。

    听到这话的杜维扭头看向他们，缓缓摇了摇头：“他不在这里，去其他地方看看。”

    说罢，转身就走。

    詹姆斯好奇的看向那间病房，就看到里面只放了一张床，但门上却写着——【莱恩医生的小窝】

    竟然是莱恩的房间……

    詹姆斯心有余悸，跟在杜维身后问道：“杜维先生，你应该是从外面进来的吧？而不是鬼地方的杜维。”

    杜维头也不回的说道：“是的，你的情况我基本都已经清楚了，我怀疑异变都是因为莱恩，我要找到他，把他带出去。”

    提奎尔捂着肾道：“因为莱恩？难道他就是那个幕后黑手？”

    杜维顿了顿说：“不是。”

    提奎尔更疑惑了：“不是他，难道还能有其他人？”

    杜维淡淡道：“为什么不能呢？莱恩只是一个精神病，他能有什么坏心眼，异变因他而生，但并不是他搞出来的，幕后黑手另有其人。”

    不管怎么说。

    都得先帮莱恩洗脱嫌疑。

    不过看暮钟现在的情况，似乎洗不洗都没什么意义了。

    基本上是全都GG的下场。

    而真正的幕后黑手，却是那个莱恩·哈梅尔。

    继续往前走。

    杜维来到了一间病房门口。

    记忆中，这间病房是希尔精神病医院院长的，也就是当时死在黑影手里的那个，被火烧毁容的老女人。

    砰……

    杜维一脚踹开了门。

    屋内，老院长就在里面瑟瑟发抖，但看到杜维以后却眼前一亮：“杜维主任，你怎么在这里，是来救我的吗？”

    此话一出。

    詹姆斯和提奎尔的脸色大变。

    这个老院长可是里世界里的，可她却称呼杜维为主任。

    难道说……

    这个杜维是假的？

    紧接着，杜维的话就让他们更害怕了。

    只见杜维看着那个老院长淡淡说道：“我不是来救你的，我是来找莱恩医生的，他现在人在什么地方？”

    老院长说：“杜维主任你说什么胡话，莱恩医生已经死了二十年了，难道你也疯了吗？”

    杜维挑了挑眉：“死了二十年，在墓地吗……”

    说完，他转身就要离开。

    老院长却苦苦哀求道：“带上我，带我走，我不想待在这里，那个恐怖的修女随时可能从梦境里跳出来。”

    杜维却不管不顾。

    詹姆斯和提奎尔赶忙跟上。

    “杜维先生，你究竟是怎么回事，为什么那个人会叫你主任？”

    杜维淡淡说道：“因为我就是精神病医院的主任，对了，你们最好找个地方躲起来，千万别跟着我，我要去的地方只会更危险，你们跟着我可能会死。”

    提奎尔问道：“那您呢？”

    杜维语气异样的说：“我？既然我还是这里的主任，那我或许才是最安全的那个。”

