    此时，已经有人低声告诉了郝菲菲关于欧阳鸾的背景。

    这里，毕竟是海东，强龙还不压地头蛇呢。

    更何况，她所面对的还是欧阳鸾这个海东头号女强人。

    但若就此让郝菲菲放弃，那今后她的脸面往哪儿放。

    想了想，郝菲菲心中就有了主意，表面装出一副楚楚可怜的样子，泫然欲泣的说道。

    “要不然还是算了吧，人家是海东的头号女强人，我们可惹不起。”

    “说到底，我郝菲菲不过是个小小的艺人罢了，我们只想老老实实的，安安稳稳地赚钱。”

    随后，转过身来对郝鹏说道。

    “鹏鹏，等日后姐再给你重新买一辆车子。”

    郝鹏一反常态，无比乖巧地说道。

    “姐，我不能要你的钱。”

    “我知道你也赚钱不容易，拍戏经常要冒着生命危险，所有的危险动作，都不用替身。”

    “甚至有好几次，在吊威亚的时候，都险些摔下来。”

    郝菲菲一副认真执着的样子，说道。

    “傻瓜，姐如果不努力拍戏的话，怎么赚钱养家糊口，怎么对得起那么多支持我的粉丝。”

    “吃点苦遭点罪又算得了什么，只好粉丝们一如既往地支持我，就是我最大的幸福。”

    不得不说，郝菲菲这副卖惨的话，很快就引起了在场不少人的共鸣。

    当然，郝菲菲不过是在信口开河罢了，故意想要借这件事情自我炒作。

    但是不知道的人居多。

    这一幕，同样被以现场直播的形式上传到了各大新闻媒体以及短视频平台。

    顿时，一时激起了千层浪。

    不少郝菲菲的粉丝们，都纷纷跳了出来，选择无条件地支持郝菲菲。

    “天哪，原来菲菲拍戏这么辛苦，真是太敬业了。”

    “是啊，为了报答我们粉丝，竟然如此拼命，还险些丢掉性命，上哪儿去找这么敬业的女演员！”

    “没想到，如此善良且敬业的优秀演员，竟然被人给欺负了，这还有天理么！”

    “简直就是岂有此理。”

    “我认识那个女人，丽人财团的董事长欧阳鸾，海东头号女强人，仗着手里有俩臭钱，就能胡作非为。”

    “就是，欺负菲菲这样的弱女子，你于心何忍。”

    “我建议商业圈子里面，应该全面封杀了欧阳鸾。”

    “同意！”

    “同意！”

    网上的态势，越演越烈。

    当然，也有不少人支持欧阳鸾。

    “据我所知，欧阳董事长是个明事理的人，不可能做出这种事情来，我想这其中肯定是另有隐情。”

    “有道理，奉劝某些人，别被人给当枪使了。”

    “欧阳董事长做了不少有利于社会的公益事业，我不相信她是这样的人。”

    “没错，欧阳董事长是个好人，你们不能这么抹黑她。”

    于是，双方的支持者在网上吵得越来越凶。

    但是总体来说，郝菲菲身为当红小花旦，流量很高，支持她的人明显要比欧阳鸾多。

    这倒不是说欧阳鸾不如她。

    只能说两人所从事的领域不同而已，从而造成了彼此影响力上的差距。

    如果欧阳鸾进娱乐圈的话，凭借她的实力，发展肯定要比郝菲菲强出百倍。

    郝菲菲冷眼旁观，表面上扮可怜，实则心中乐开花了。

    她要的就是这个效果。

    身为当红小花旦，她向来不放过任何一个自我炒作的机会。

    现场局面变得十分的尴尬。

    刚好这个时候，程光耀又大摇大摆地走了过来。

    他已经听说了这件事情，来到场中，这家伙冲着欧阳鸾皮笑肉不笑的说道。

    “欧阳董事长，郝菲菲可是我好不容易请来的当红小花旦，你们竟然把她弟弟的车子给砸了，实在是太过分了。”

    “我请你们过来是参加新闻发布会的，可不是让你们过来惹事生非的。”

    其实程光耀的心中十分的高兴。

    要知道，这件事情过后，肯定会对丽人财团造成一个极其恶劣的影响。

    即便是他们后期推出新品，相信也是无人问津。

    本来，他还想亲手打压对方。

    但现在看来不用了，欧阳鸾自己就把自己给挖坑埋了。

    欧阳鸾十分的气愤，一张雪白的俏脸涨得通红。

    她还是头一次见到如此厚颜无耻之人。

    就这种人，根本就不配当明星。

    只可惜，更多的人被她给蒙蔽了，玩弄在鼓掌之间。

    旁边，李小凡拍了拍欧阳鸾的肩膀，笑着说道。

    “姐，不用担心。”

    “很快我就让她吃不了兜着走。”

    “她不是号称什么当红小花旦么，从今往后，我就让她红不起来。”

    对面，程光耀撇撇嘴，冷哼一声说道。

    “真是大言不惭。”

    “李小凡，如此的口出狂言，你就不怕闪了自己的舌头么。”

    此时的程光耀俨然就是一副弱者保护强者的姿态，摆出一副正义凛然的样子，大声说道。

    “郝菲菲是我好不容易请来给我们公司最新上市的化妆品做形象代言人的。”

    “她是一个任劳任怨，吃苦耐劳，同时又为人谦逊低调且善良的女明星。”

    “但纵然如此，她还是被无端的抹黑，肆意的诋毁，为的就是连带打击我们蓝蝶集团！”

    因为众所周知，蓝蝶跟丽人是化妆品行业的两大竞争对手。

    如此一来，矛盾就更加的尖锐且突出了。

    现场众人，以及网上很多不明真相的人，很容易就被带了节奏，几乎是一边倒的支持蓝蝶，支持郝菲菲。

    看着人气都倒向了自己这边，程光耀十分得意。

    他召开这次新闻发布会的最终目的，除了宣传推广产品之外，就是为了打击丽人财团，侵吞他们的市场份额。

    至于郝菲菲，暗中同样十分得意。

    郝鹏就更不用说了。

    方才明明是他带人砸了李小凡的车子，现在却成了无辜的受害者。

    把所有的过错，一股脑儿都推向了李小凡。

    而此时，李小凡似乎并不气愤。

    他就好像是台下的观众，冷冷的看着几人的现场表演，嘴角勾起讥讽的笑意，拍了拍巴掌，说道。

    “戏演得不错。”

    “但以为这样，就能蒙蔽世人，那你们也太天真了。”

    “这世间除了金钱跟利益之外，还有公道！”

    正在说话的功夫，就见几辆警车开了过来，周黄河带着十几名警察，风风火火的赶了过来，马蓉也在其中。

    在场很多人都认识周黄河，知道他是海东警力署的一把手。

    只要是在海东地界上混的，就没人敢得罪他。

    于是，众人纷纷退让两侧。

    还有人不断地跟周黄河打招呼。

    “周署长好。”

    “见过周署长。”

    郝菲菲也冲着周黄河微微点头致意。

    她下意识地以为周黄河是程光耀请来给她主持“公道”，就笑着说道。

    “没想到，我这点小事儿，还把周署长您给惊动了。”

    但周黄河根本就没有搭理她。

    甚至连看都不看她一眼，带人快步走到李小凡跟前，恭敬说道。

    “李先生！”

    “您放心，此事，我一定会秉公办理！”

    说完，就让马蓉带着几个手下去查停车场的监控录像。

