    <!--go-->        思索片刻，陈宇对于重回末日之始，没有半点头绪。

    　　脑袋里唯一可疑的画面，便是末日大战中——

    　　最为紧要之时，被围攻的那头深渊恶魔，在最后时刻爆发出的能量脉冲。

    　　那股恐怖的力量，直接撕裂了脚下蓝星的地表。

    　　整颗星球，几乎要沦为那头深渊恶魔的陪葬品。

    　　陈宇几乎是被能量脉冲正面击中，死亡前只依稀看到一枚碎片在眼前闪过。

    　　“碎片，难道是......可那仅仅是一枚陨石碎片，除了对我有特殊意义外，根本没有任何神奇之处！”

    　　“若那碎片真能逆转时空，自己又何须向那些宇宙文明的强者低头！”

    　　“尤其...自己身上现在根本就没有那枚碎片。”

    　　“真是碎片导致的时空逆转，那枚碎片此刻就应该在我身上才对！”

    　　“这根本解释不通！”

    　　一时，陈宇感觉头大如牛，这是完全超出认知的知识黑洞。

    　　陈宇果断干脆的，停止了徒劳的思考。

    　　转而将思考的重心，放在了当下，如何应对末日之始的重重危机。

    　　尤其是如何尽快提升自己的实力。

    　　前一次，陈宇直到末日的第七天，听到广播内政府的紧急通知，才明悟晶核的重要作用。

    　　这一次，脑中大量的信息和知识。

    　　陈宇相信自己走的将更远，所能站立的位置和成就也将更高，一定能给群狼环肆中的蓝星，争得一线生机和自由，而不是只能无助的向那些外星强者妥协。

    　　“为今之计，是让自己尽快完成进化，将体内的基因能量脉络打通！”

    　　“只有打通能量脉络，才能引导宇宙能量入体并修炼源力！”

    　　陈宇思考完毕，看到父母已经无碍，只是还未从昏迷中醒来。

    　　于是用纸笔写下留言，以及种种告诫和注意事项。

    　　这才放心的打开房门，重新站在了走廊里。

    　　“小区每栋楼都有主控门，电力还能支撑两天，暂时不用担心楼外的丧尸跑进来。”

    　　“为了安全，先将楼里的丧尸全部清除。”

    　　“印象里，楼里似乎除了我一个幸存者，根本没有其他活人......”

    　　想到这里，陈宇的目光，立即锁定了李叔所在的房间。

    　　刚刚李叔可是和陈宇照过面的。

    　　哪怕只是一眼，陈宇也可以百分百断定，李叔并不是感染者，而是一名在正常不过的正常人。

    　　但之前的记忆里，很明确——幸存者只有陈宇一个人！

    　　并且陈宇的记忆里，末日的第七天，他就在李叔的房子里，看到了李叔残缺的尸首。

    　　那么，李叔究竟是怎么死的？

    　　回想李叔被啃食后的残尸模样，陈宇心中闪过一个不好的念头。

    　　下意识紧了紧手中的盾和刀，小心翼翼的摸向李叔所在房门。

    　　“没记错，李叔儿子在外地工作，很少回家，因而李叔喂养了一条泰迪作伴，那条泰迪大概率是变异了！”

    　　陈宇接近中，心中已经有了结论。

    　　李叔养的那条小泰迪，陈宇见过多次，每天傍晚李叔都会带着在小区内遛弯。

    　　别看泰迪个头不大，可‘凶名’在小区里可是恶名远播，无论男女老少见到就狂吠不止。

    　　陈宇印象里，小区里的居民，就多次投诉到街道办和片警哪里。

    　　思考间，陈宇已经站在了李叔的房门外。

    　　侧耳倾听，一门之隔，似乎并无异常。

    　　正当陈宇打算敲门，提醒李叔之际，突听一声惨叫传出。

    　　正是李叔的声音！

    　　陈宇暗道一声不好，哪敢犹豫，立马一脚踹向房门。

    　　只听‘砰’的一声。

    　　房门一阵震颤，陈宇也是脚掌发麻的往后倒退两步。

    　　几缕烟尘从门缝边缘，震散开来，房门却纹丝不动。

    　　好吧，陈宇忘了自己还是普通人，一脚之力根本不可能将房门踹开。

    　　就这一瞬的功夫，房门内李叔的惨叫声，已经弱了下去。

    　　陈宇脸色瞬间变得难看，本想救下李叔，现在看起来只能‘收尸’了。

    　　砰！

    　　砰！

    　　砰！

    　　陈宇抬脚连连踹动，也不在乎动静引来其他丧尸。

    　　他的目标明确，就是房门内可能存在的泰迪变异犬。

    　　现在末日才刚刚开始，无论是变异动物，还是丧尸，都还没有异化出尖牙利齿、坚皮铁骨，普通的钢铁武器就能对其造成致命伤。

    　　若等两小时后，丧尸和变异动物异化完成。

    　　普通人想要对付，就只能拿命填，尤其是变异动物除了大威力枪械，普通的冷兵器甚至很难刺透皮毛。

    　　末日初期，普通丧尸其实对活人威胁，并不是最大的，变异生物才是。

    　　这些变异后体型异化的生物，一个个嗜血非常，几乎对任何活物都是无差别攻击，丧尸、活人皆是其口下食粮。

    　　陈宇可不希望，自己和一条变异犬做邻居。

    　　嘭！

    　　在陈宇猛烈的撞击下，防盗门终于轰然倒下，还不等陈宇看清屋内情况，就直觉一道乌光直扑面门。

    　　来不及细想，陈宇本能的就地一滚，不等自己站起身，就将盾牌顶到了身前。

    　　砰！

    　　一股大力撞击而来，手臂发麻，陈宇自己也是被撞得向后一滑。

    　　透过盾牌和墙壁的缝隙，陈宇终于看到了，泰迪变异犬的真身。

    　　此时的泰迪，身体已经暴增至金毛大小的体型，一双呲开的牙口闪着寒芒，牙角唇间正有大量的鲜血肉块滑落，那双眼珠子此时猩红诡异，透露着令人心颤的嗜血凶悍。

    　　换了其他人来，看到变异犬的一刹，已经湿了裤头。

    　　但陈宇却在看清变异犬的一刹，整个人的身心反而平静了下来。

    　　末日五年披荆斩棘，什么样的生死危机没有经历过，一头还未完成异化的变异犬，还不足以撼动他坚若磐石的心。

    　　杀！

    　　陈宇低吼一声，不等变异犬扑向自己，主动向对方冲了过去。

    　　变异犬同时也向陈宇，扑抓过来。

    　　一人一犬转眼撞在一起，

    　　陈宇目光冷凝，在和变异犬撞在一起的一刹，身体猛然低伏躲过变异犬的扑击，接着手中盾牌一滑抵住变异犬的下颚，接着用尽全力猛地向上一顶。

    　　变异犬并未彻底完成异化，力量还未达到巅峰。

    　　因而面对陈宇成年人的全力一击，立时被撞的向半空一抛。

    　　死！

    　　陈宇眸光盯着变异犬的胸腹腔，另一只手中的菜刀毫不犹豫的向上劈去。

    　　刀刃斩入皮肉，鲜血立即迎面洒下，浇了陈宇一脸。

    　　陈宇握刀的手向下划拉，想要扩大伤口，但手中菜刀一僵，他立时知道被骨头卡住。

    　　果断放手，并放弃盾牌，侧身躲开跌落的变异犬身体，以及变异犬咬下的利齿。

    　　躲避动作还没停下，陈宇已将腰间的西式主厨刀抽了出来。

    　　同时借助撞击墙壁的反震力，再次转身一个猛扑，刚刚好压在落地的变异犬身上，一手按住狗头，一手主厨刀顺势斜刺入变异犬的下颚。

    　　陈宇刺入的角度刁钻，经过精密的计算，透过下颚直入变异犬的颅腔。

    　　刀锋没入的一瞬，陈宇用力一拧。

    　　变异犬挣扎的动作，立时软趴趴的瘫了下去。

    　　一击必杀！

    <!--over-->

