    270、露琪亚被捕

    六番队队长朽木白哉带着副队长阿散井恋次进入现世，将露琪亚逮捕，打听到关押的位置，刘浩走出了十番队；

    “露琪亚酱，真是狼狈呢！”

    “老师！”

    朽木露琪亚看到刘浩大刺刺的进入监牢，鼻子酸酸，眼中的雾气立马浮现出来；

    她可是知道，探监这种事不存在的，刘浩能进来，可是使了手段的，这其中的风险可不小；

    刘浩可不会傻乎乎的将自己置入风险之中，他远远的控制着霸王色霸气将看守者震晕，神不知鬼不觉就进入其中，根本没有露琪亚想象的那般危险；

    “露琪亚，你做好和老师一起流浪的准备了吗？”

    “老师！”

    露琪亚眼中的雾气再也忍不住，凝聚的泪水顺着小脸蛋滑落下来，她伤心极了，一方面她感觉自己彻底给朽木家丢脸了，让他的大哥失望彻底；另一方面，刘浩的这句话让她十分感动，好感度蹭蹭蹭的往上冒；

    探出手，使劲的在露琪亚头上揉了揉；

    “放心吧，老师不会让你去死的，你家的大白菜太迂腐了，老师可没有那么多的想法，一定会想办法救你的；安安心心的等待着就行，这段时间，老师会去找志同道合的家伙，地点就放在行刑台，你可要做好准备哦！”

    “老师，太危险了，不要！”

    “你老师可是很强的，你家的大白菜能不能打过老师还是个问题呢；老师可不怕任何人哦；”

    露琪亚睁大了眼睛，她知道刘浩很强，能和十一番队队长更木剑八打的有来有往，可那是切磋，在她的概念里，刘浩的实力应该是比队长弱一些，真打起来属于能抵挡片刻那种，听到刘浩自己陈述? 露琪亚才会这般震惊；

    “看起来你家大白菜很面冷心热呢！”

    “唉？”

    “他来了哦！”

    刘浩散发的感知发现朽木白哉朝着这里走来? 也没有回避的意思，这个时间段? 他还真不怕什么? 反而能在这个时候冒着风险来看望露琪亚，会让朽木白哉高看一眼；

    妹控属性max的朽木白哉出于自己的誓言? 心里面还是很伤的，在取朽木绯真的时候? 朽木白哉发誓? 这是他最后一次打破贵族的规则，这份誓言造成了他无法拯救露琪亚，眼睁睁的只能看着，心里面倒是想让其他人来拯救露琪亚? 到时候放放水；

    走到监狱范围? 朽木白哉看到倒地的护卫，停顿了一下，心里面既期待露琪亚被救走，又感觉这事不靠谱，在尸魂界静庭斋的范围内? 想要悄无声息的做到这点，几无可能? 遍布的死神绝对不是吃干饭的，二番队邢军的追踪绝对是专业的；

    他没有声张? 依旧缓步的走着，矛盾的心态让他一方面想要给拯救者争取时间? 又想看看露琪亚到底还有没有被拯救出去；

    迈入监狱? 看到了刘浩? 朽木白哉松了口气，也不知道自己现在该是什么心情；

    他心里自嘲了一下，露琪亚关押的监狱，一旦打破，警报必然遍布整个静庭斋，又怎么可能悄无声息的将露琪亚带走？只能是自己想多了；

    “朽木队长有办法做到不触发警报救出露琪亚吗？”

    刘浩逗着朽木白哉，看到对方一副不变的面孔，也发现自己找错人了，逗逗日番谷冬狮郎还行，冰块脸朽木白哉还是算了吧；

    “嘛，朽木队长太严肃了，一点也没意思；露琪亚，安心待着，说起来，你还是我收的唯一一个弟子呢，老师可不会让你走上断头台；说起来，我们世界融合到了地球，有足够的空间流浪呢；”

    刘浩说着转身向前行了一步，跨越空间离开，这一步，直接走出了朽木白哉探查范围之外，让朽木白哉心中一震；

    “瞬步？空蝉？”

    朽木白哉想不出其他技能，心里面，他将刘浩的等级提升到了自己同一层次，隐约之中有了一丝期待，特别是刘浩最后一句话，地球有着足够的空间流浪，让朽木白哉发现尸魂界已经不再是以往的尸魂界了，离开尸魂界之后，哪怕所有的死神进入地球搜索，也很可能无法找到，这让他多了一份其他心思；

    刘浩留下的这段话，让朽木白哉将刘浩的分量一提再提，好感度+1，+1的往上冒，庆幸自家妹妹拜了这么一个老师；

    刘浩离开，朽木白哉转身看着露琪亚，眼神挣扎，一直没有开口，这种眼神，让露琪亚不敢对视，低着头刷刷的落泪，像一只被抛弃的小猫咪一般；

    离开的刘浩自嘲了一番，算计朽木白哉也是临时起意，从对方眼神看来，效果杠杠的；

    尸魂界的几个队长之中，也算不知不觉之中建立了好感度，一番队的山本元柳斎重国，四番队的卯之花烈，六番队的朽木白哉，八番队的京乐春水，十番队的日番谷冬狮郎，十一番队的更木剑八；

    算起来也有六个了，蓝染叛逃之后，十三个番队长能有六个，也算足够了；

    这样一来，促使龙国和尸魂界建立互信的也算有了基础；

    这也是刘浩‘儒道’修行促使的性格变化，不知不觉之中，站立的角度变成了整个龙国，否则，刘浩还真不会自找麻烦；

    中央四十六室做出了判决，不用说，这份判决来自蓝染的操控，这份判决之后，中央四十六室的那些老爷们也该归天了；

    刘浩看着剧情一步步走过，每天抽空到监狱看一看露琪亚，聊几句就离开，等待着黑崎一护的登场；

    静庭斋传来了警报声，刘浩眯起双眼，挂着微笑；

    “来了吗？看起来应该是从正门进入吧？要不要赶过去看一看呢？话说市丸银戏演的真不错呢；”

    山本元柳斎重国再一次召开队长级会议，这段时间里，队长级会议太过频繁，让整个尸魂界都有些风声鹤唳起来；

    从队长会议返回的日番谷冬狮郎第一时间召集了整个番队的死神，传达了山本老头的决定，旅祸的抓捕提上了日程；

    日番谷冬狮郎还是嫩了点，没看到剧情之中死神基本都在打酱油吗？根本就是这些队长授意的，也只有日番谷冬狮郎信誓旦旦的招呼死神们提高警惕；

    朽木露琪亚将死神之力传给人类，根本够不上死刑，而且还是发动最高得斩刑台；

    那些队长心里面多少都对中央四十六室传递的判决不爽，出工不出力就变得理所当然了；

    刘浩在队伍之中走神，日番谷冬狮郎的交代看起来很郑重，真做起来也没几个会全力，怎么说，朽木露琪亚也是十番队实习出来的，也算自己人，这里面睁一只眼闭一只眼的不知多少；

