    吕伟等人还是第一次见到这么恐怖的男人。

    甚至于比他们这一片的老大还凶狠。

    那眼神，简直凌厉到了极点。

    “伟哥，这家伙是公司的员工吗？我怎么感觉也是道上混的。”

    吕伟旁边的年轻人声音都有些颤抖了。

    回想起叶辰看他们的那种眼神，这几个年轻人不由的心神一寒。

    “看看你们这几个怂样，别人还没动手呢，你们就怂成这样，废物。”

    吕伟拍了拍旁边几个年轻人的脑袋，没好气道。

    “伟哥，刚才你不也没动手吗？”旁边几个年轻人不服气道。

    “行了，这个人有点不简单，等我回头打探一下他的底细再说，哼，敢打雨晴的主意，这事不能就这么算了。”

    吕伟看着叶辰离开的方向，眼中闪过一抹阴沉之色。

    叶辰这时候开车向着红色玫瑰酒吧赶去，对于吕伟这些人，叶辰根本提不起动手的兴趣。

    一群蝼蚁而已，叶辰甚至都没有兴趣跟他们动手。

    况且吕伟这些人估计都是那一片的人，多半和秋雨晴都认识。

    叶辰看在秋雨晴的面子上，也懒得和他们计较。

    来到红色玫瑰酒吧，叶辰在保安恭敬的眼神下走上了二楼。

    如今林红月手下的人，没有一个不认识叶辰的。

    都知道这位是林红月背后的男人，也是亲手杀了王元驹的狠人。

    他们这些小弟，自然不敢对叶辰有半分失礼的地方。

    一旦要是让林红月知道他们顶撞了叶辰，后果简直不敢想象。

    别看林红月看起来漂亮大方，但是他们这些小弟可是很清楚林红月的脾气。

    越是漂亮的女人，动起手来越是狠辣。

    坏了林红月的规矩，他们恐怕就要被沉到黄浦江里喂鱼了。

    “叶少，您怎么来了。”林红月听到了叶辰来的消息，穿着一身红色长裙迎了过来。

    “怎么，不欢迎我？”叶辰看着林红月，笑眯眯道。

    “奴家怎么敢不欢迎叶少，整个中海，都是叶少您的地盘。”林红月巧笑嫣然道。

    “包括你吗？”叶辰伸手挑起了林红月的白嫩的下巴，似笑非笑道。

    林红月眼中闪过一抹慌张，随后镇定了下来。

    “叶少帮我报了杀父之仇，小女子没有什么能够报答叶少的，也就只有这蒲柳之身了，若是叶少想要，奴家自然不敢拒绝。”

    林红月一脸妩媚的看着叶辰，脸上满是楚楚可怜的神色。

    叶辰听着林红月这欲拒还迎的声音，感觉到体内的火气都被林红月引诱起来了。

    不得不说，林红月确实是个绝品的尤物。

    “行了，也别装出这种楚楚可怜的样子了。”

    叶辰伸手在林红月的臀上拍了一下，走进了林红月的卧室，随意的坐在了一旁的沙发上。

    林红月脸上微微闪过一抹红晕之色，随着叶辰走进了卧室。

    “接管王元驹的地盘进展的怎么样，有没有出现什么意外？”叶辰随口道。

    “事情进展的很顺利，小陆哥正带人接管其他几片区域，王元驹和他的心腹都已经死了，再加上叶少你这位强者威慑，其他人自然不敢有什么反抗。”

    林红月轻声道：“不过想要彻底的收拢这些地盘，还需要一段时间。”

    叶辰点了点头，也清楚接管王元驹的地盘不是几天就能够解决的。

    接管了地盘，还得把各片区的老大都换成自己的心腹，这不是一朝一夕就能够处理好的。

    谁也不清楚王元驹还有没有后手，若是还有一些潜藏的心腹，还得将这些人找出来清理掉。

    林红月虽然强撑着，但是脸上的疲惫还是难以掩饰。

    显然林红月这两天恐怕都没有睡什么安稳觉，一直在高强度的工作。

    “既然没什么大事，今晚你就好好休息，若是累坏了身子，可没人帮我管理这中海了。”

    叶辰看着林红月，淡淡道：“你现在是我的人，若是出了什么问题，我的投资可就算是白费了。”

    林红月听着叶辰的话，眼中闪过一抹感动之色。

    “奴家知道了。”林红月点了点头，脸上满是温顺之色。

    若是让她手下的小弟看到林红月如此温顺的一面，恐怕眼珠子都要瞪出来了。

    “行了，我也不打扰你休息了，有什么事随时打我电话。”

    叶辰起身离开了卧室。

    “叶少，我送送你。”林红月轻声道。

    “不用了，我去一楼喝杯酒就回去了。”

    叶辰摆了摆手，离开了卧室，回到了酒吧一楼。

    劲爆的音乐充斥在酒吧之中，舞台上肆意舞动的美女，挑逗着在场所有人的神经。

    在这种环境下，叶辰感觉到难得的放松。

    “来杯威士忌。”

    叶辰坐在吧台前，点了一杯威士忌。

    “辰哥，你怎么来这里喝酒了，你要是想喝酒，说一声我们送到小姐卧室里。”

    林梦站在吧台后面，看着叶辰，脸上露出一抹意外之色。

    “在卧室喝酒我还不如在家里面喝，来酒吧干什么？”

    叶辰瞥了一眼林梦，随口道。

    林梦脸上露出一抹尴尬的笑容，连忙给叶辰倒了一杯威士忌，端到了叶辰的面前。

    “叶少，您的酒。”林梦一脸恭敬道。

    叶辰端起酒杯，微微抿了一口。

    黄色的酒液入腹，酒精混合着威士忌的芳香充斥着叶辰的口腔。

    这一瞬间酒精的刺激，让叶辰甚至回想到了在西方那时候的时光。

    “叶少，是不是小姐惹你不开心了吗？”林梦看着叶辰迷离的眼神，小心翼翼的问道。

    “怎么，难不成你想安慰我安慰我受伤的心灵？”

    叶辰抬头在林梦的身上扫视着，嘴角扬起一抹淡笑。

    “叶少，我可不敢，要是让小姐知道了，我可就惨了。”

    林梦楞了一下，脸上露出一抹讪笑。

    “行了，忙你的去吧。”

    叶辰脸上露出一抹淡笑，摆了摆手。

    林梦如临大赦，急忙开溜了。

    虽然知道叶辰看不上她，但是真要是有什么要求，林梦还真没法拒绝。

    这要是发生了什么关系，她可没脸见林红月了。

    叶辰喝着威士忌，眼神在酒吧中扫视着，随后不经意的看到了酒吧角落里的一个美女，眉毛微微一挑，竟然有一种惊艳的感觉。

