    【宿主，你别光想着采野菜啊，别怪我没提醒你，姬鹤好高度下降到一定水平，你小命就不保了。】

    【什么？】

    陈安挖野菜的手微微颤动，还有这么个说法？

    【你开玩笑吧，原主可比我作多了，也没见她死的这么快。】

    她噗嗤一笑，没当回事。

    【是啊，原主再怎么作姬鹤都没在村里处决她，可你就不想换个好看的死法吗。】

    系统眼睛弯成月牙。

    也对啊，原主死的那叫一个惨……不仅沦为军中玩物，最后做成人彘灌进水银，折磨了一年才死。

    她狠狠地打了个寒颤。

    这可不行，她必须得找个舒服的死法。

    【你说怎么办，你不让我ooc还让我加深姬鹤好感？】

    两件互相矛盾的事情，怎么能同时做到？

    【你看着办。】系统贱兮兮。

    她怀疑系统在为难她，但是没有证据。

    这几天没下雨，山上的野菜新鲜的很少，大多都干干巴巴，捡了半天才捡了半框。

    山上干枯树叶还有树枝枝都可以用来当柴火烧，陈安卷起袖子收拾了一大摞干枯棍子，打算着卖完野菜背回家。

    趁着今天是大集，坐上犊车进县城卖菜。

    集市热闹的很，卖菜的，卖肉的，花花草草家禽什么的，热闹的很。

    肉包子和热馄饨的香味直勾鼻子，闻着都馋。

    陈安背着框子一边逛一边找位置，从街头走到结尾都没看见有空位。

    好不容易在角落里找到了一个，刚放下框子就被人赶走了。

    “去去去，这是我的位置，你想干啥？”

    小贩将她挤一边子去，十分不友好。

    “你的位置？”陈安问。

    瞧她一副没见过世面的样子，小贩撇撇嘴，“这些位置都是我们提前租好的，不管什么先来后到。我劝你还是回家自己把菜吃了吧，没有位置你是卖不出去的。”

    说完，如嫌弃瘟神般把她赶走。

    陈安站在大街，忽然觉得像个小丑。

    上次卖野菜，大概幸运至极才捡到一个没人来的位置，这次可不同了。

    她苦笑，那怎么办？

    要是回去，今天一分钱没赚到，还赔了坐犊车的银钱。

    不行，必须得想个办法。

    “安姐，你怎么在这里？”

    赵然兴奋小跑过来，手里拎着两份肉包子。

    “我卖菜呢，但是还没找到位置。”陈安苦涩一笑。

    “这简单啊，你跟我来，我有位置。”赵然还以为什么事呢，这事好说。

    穿过熙熙攘攘的街头，领着陈安往和药善走去，“安姐，你不了解集市所以不知道。

    现在集市上的摊位都是别人提前约定好的，后来的人根本没有位置卖。这样吧，你以后只要来县城卖菜，就到和药善附近卖吧！”

    和药善？

    这可不行。

    “算了，我还是再找找吧。”

    一想起张红那张脸陈安就打心眼里厌恶，再加上和药善的老板是她表哥，君子不吃嗟来之食，她陈安就算是饿死，也不会到他和药善门下卖菜。

    赵然知道她在担心什么，“你放心，这个地方是老板娘当年卖花租下来的，但这几个月都没卖了，掌柜的也不管，他已经把这一块交给我打点了，你就放心大胆的用吧。”

    “可是……”

    “别可是了快赶紧跟我来。”

    赵然不管她但不担忧，牵着她一路乱窜，在和药善附近一条街的街头停下来。

    这条街上卖家畜的比较多，一眼望去全都是卖猪牛羊鸡肉。

    只有边上几个摊子卖青菜和佐料。

    赵然安排好后因为忙就离开了。

    陈安坐在马扎上，望着来来往往的人群，忽然发现这位置还不错哩。

    嘿嘿，她和张红有仇，但和摊位没仇啊！

    这便宜不沾白不沾，真香啊。

    她将野菜整整齐齐的摆好，学着旁边的摊位喊着，“卖野菜了！五文钱一斤，买不了吃亏买不了上当！”

    陈安扯着嗓子喊，没一会就喊不出来了，再加上没有带水，嗓子像是会喷火。

    她还不知道，卖个菜怎么这么难啊。

    “小姑娘，看你是第一次来啊。”

    和她摊位挨着的大妈十分自来熟。

    “是，是啊。”陈安挠挠头，有些尴尬，看看自己卖出去的菜，才卖了几斤，还有一半没卖完。

    “哈哈哈，我说你怎么喊着喊着不喊了，没事，第一次就这样，等你熟悉之后就不疼了，喝点水不。”

    大妈递给她一桶白开。

    面对这么热心肠的大娘，陈安也不拘束，接了一杯子喝了。

    “小姑娘，你有没有对象啊。”大娘神秘兮兮靠近问。

    “有，我成亲了。”

    说起成亲，她面色羞红低下头，第一次这么说，还有点不好意思怎么回事。

    大娘像是打开了话匣子滔滔不绝，因为陈安长得像她闺女，一个劲的说话，直到最后说道一个故事，陈安不得不注意起来。

    “我们野牛村啊，就有个男的娶了个漂亮媳妇，两口子过得本来不错的，可你猜怎么着。”

    大娘声音压低。

    “怎么着？”

    陈安好奇心大发，她终于明白每次一回家村头一群大妈天天组团的原因，谁不喜欢听八卦呢。

    “结果男的没过多久领了一个丑媳妇回家，当天就把那女的给休了，你说气不气人。”

    “真气人啊，那男人真不是个东西，有这么好看的媳妇还想着别人，男人没一个好东西。”

    陈安附和。

    “害，外行人都这么说的，其实……是因为那漂亮媳妇不给他碰，他才出去找人呢。”大娘感慨，“都成亲了，哪里还这么清高啊。”

    不得不说，这句话确实点醒了陈安。

    男人嘛，不都是喜欢女人吗。

    而自己作为姬鹤的对象，这么多天了都没让他碰一下。

    这姬鹤怎么说也是男人……

    陈安脸红了，心跳乱如麻。

    虽然他长得确实很好看，身材也好，和这么好看的男人接触也不吃亏，可是……

    好害羞啊。

    “姑娘？姑娘？你怎么回事？哎呀呀，我知道了，你一定在想你相公吧。”大娘一副我都懂的样子，让陈安更难为情了。

    “嘿嘿，你别害羞，夫妻之事是能大大增加感情呐！”大妈哈哈大笑。

    陈安觉得她说的对，她要不……也试试这方式？

    卖完菜已经下午，陈安背着空箩筐回家，一下午这心率都没下去。

    问过了系统，它说只要不太明显就不会触发ooc。

    回到家后，她强行忽略院里父子二人，拿起干净的衣服跑后河洗澡去了。

    后河有一条上游的溪水，干净清澈，最重要的是没什么人，陈安舒舒服服洗了个澡。

    今天回来时她特意买了好闻的胰子，让自己香香的。

    还特意穿上姬鹤送给她的新衣服，外面又披了一件旧衣服回家。

    今晚，注定是个不眠夜。

