
　　加入正联？

　　听到罗素的话后，斯凯露出了震惊而且难以置信的表情。

　　正联刚成立的时候，罗素就对外宣称过，正联欢迎有志之士的加入。

　　虽然的确有不少人给正联发来了自荐信，而且正联的成员也在不断的增加着。

　　但直到现在为止，成功加入正联的，基本上都是一些超能力者。

　　准确的说，都是罗素内定的那几个超能力者。

　　比如说格温、彼得、卡拉等人。

　　斯凯虽然知道正联有着招收新人的传统，但她没有想到，罗素居然会邀请她加入正联。

　　这个发展是不是有点太奇怪了？

　　斯凯警惕的皱起了眉头，脑海中闪过了一些想法。

　　思考了十几秒后，她才缓缓开口说道：“我没有超能力，并不符合正联的招收标准。”

　　“你只是现在没有超能力而已。”

　　罗素一脸淡定的回答着。

　　斯凯不知道自己的出身，罗素可知道的一清二楚。

　　不只如此，他还知道如何才能激活斯凯的超能力。

　　“你这是什么意思？”

　　斯凯脸上的警惕和疑惑更加明显了。

　　“就是话里的意思，你不是普通人，你体内有着还未觉醒的超能力。”

　　罗素没有理会斯凯脸上的警惕和疑惑，一脸淡定的说道。

　　听到罗素的回答后，斯凯再次皱起了眉头。

　　随后，她突然联想到了什么。

　　“你知道我的是谁，你认识我的父母？”

　　斯凯连忙问道。

　　“严格来说，我并不认识你的父母。”

　　“不过，我知道你的父母是谁，以及你为什么会被收养。”

　　斯凯不是格温和卡拉等人，想要拉拢她加入正联，必须给点诱惑才行。

　　而对斯凯来说，最有诱惑的，莫过于自己的身世。

　　其他人可能不知道，但罗素却很清楚斯凯究竟有多想弄清楚自己的身世。

　　为了弄清楚这一点，她甚至不介意接受科尔森的拉拢，潜入神盾局寻找自己父母的资料。

　　“我的父母是谁？”

　　斯凯站了起来，双手撑住桌面，满脸激动的问道。

　　“他们的名字我现在不能告诉你，不过有一点我现在可以提前告诉你，那就是他们现在还活着，而且你的父亲也从来没有放弃寻找你。”

　　看着已经彻底激动起来的斯凯，罗素一脸平静的说道。

　　“是不是我加入正联，我就能知道他们的名字？”

　　斯凯继续问道。

　　“是的！”

　　只是将名字告诉给斯凯，并不会有什么太大的影响。

　　先不说斯凯的母亲贾盈现在在异人的聚集地来世，单单是他的父亲卡尔文，就不容易寻找。

　　尤其是丹尼尔·怀特霍尔被罗素弄死了的现在。

　　要是怀特霍尔没死，还可以用怀特霍尔为诱饵钓出卡尔文。

　　现在，鬼知道卡尔文跑什么地方去了。

　　“那我加入，现在就加入！”

　　斯凯一脸认真的说道。

　　“先别那么激动，加入正联后，我的确会把你父母的名字告诉你，不过不是马上。”

　　“你也在社会上摸爬滚打了一段时间，应该知道天上没有白掉的馅饼。”

　　为了避免斯凯继续产生过于天真的想法，罗素觉得有必要先跟斯凯说清楚。

　　贾盈和卡尔文的名字，他一定会告诉斯凯。

　　要是条件允许的话，他甚至可以带着斯凯去一趟异人的聚集地来世。

　　斯凯可不是那种会乖乖听话的家伙，如果他现在就将贾盈和卡尔文的名字告诉斯凯，斯凯明天就会偷偷离开正联。

　　听到罗素的话后，斯凯稍微冷静了一点，重新坐了下来，缓缓说道：“你的意思是，我加入正联帮你做事，你就会把我父母的信息告诉我。”

　　“没错，就是这样。”

　　罗素笑着说道。

　　“好，那我加入！”

　　虽然没办法立刻知道自己父母的名字，但斯凯还是接受了罗素的邀请。

　　不就是先替正联做一些事情吗，斯凯并不觉得这有什么问题。

　　有付出才会有回报！

　　更重要的是，这是她最接近身世真相的一刻。

　　斯凯以前也没少打探自己的身世，但直到现在，她都没有找到明确的信息。

　　这几年的不断打探，让她知道了一件事情，那就是想要弄清楚自己的身世，并不是一件容易的事情。

　　如果容易的话，以她的黑客水平，她早就找到了自己的亲生父母。

　　“欢迎加入正联！”

　　罗素站了起来，朝着斯凯伸出了右手。

　　看到罗素起身后，斯凯也站了起来，伸出右手和罗素握了握手。

　　握完手后，罗素再次说道：“你虽然加入了正联，但你应该也很清楚，现在的你除了黑客技术还不错之外，没有任何战斗能力。”

　　“我会帮你安排一个老师，指导你一些格斗和战斗技巧。”

　　“好！”

　　斯凯一脸平静的回答道。

　　“那你先下去吧，3号会帮你安排接下来的事情。”

　　罗素说完后，斯凯直接站了起来，径直离开了书房。

　　当斯凯离开书房后，罗素对着3号说道：“看好斯凯，她可不是什么乖宝宝，别被她入侵了正联的数据库。”

　　“好的，先生！”

　　3号的声音立刻响起。

　　吩咐完3号后，罗素思考了几秒。

　　随后，拿出手机，拨通了帕金斯的号码。

　　罗素本来是打算按照特工的方式培养斯凯，但想了一下后，他改变了主意。

　　他这里不是神盾局，没必要将斯凯往特工的方向培养。

　　既然如此，那不如就让帕金斯当斯凯的战斗老师好了。

　　以前的帕金斯，只是一个冷艳的女杀手。

　　然而，经过强化血清的注射和共生体白绝的附身后，帕金斯现在的实力不会比一般的超能力者弱。

　　让她做斯凯的战斗指导老师，绰绰有余。

　　电话很快就接通了。

　　听到电话那头传来帕金斯那个冰冷之中带着一些妩媚的声音后，罗素直接吩咐起了帕金斯。

　　“没问题，就交给我好了！”

　　帕金斯虽然不认识斯凯，但有一点她很确定，那就是能让罗素亲自打电话过来的斯凯，一定不是什么普通人。

　　或者说，罗素很看重斯凯。

　　吩咐完帕金斯后，罗素暂时将斯凯和涨潮组织的事情抛到脑后。

　　斯凯这边虽然有可能会激活一些跟异人有关的奖励，但这不是一时半会就能搞定的事情。天籁小说网

　　更重要的是，拥有氪星体质后，罗素对其他超能力的需求已经下降了很多。

　　就算遇到了氪星体质解决不了的问题，他也还有着魔法这个底牌在。

　　在书房中思考了一下接下来的安排后，罗素起身离开了书房，开始前往戴安娜的书房。

　　虽然他可以根据自己的喜好拉拢其他人加入正联，但正联的负责人现在毕竟是戴安娜。

　　不管从哪个角度来说，他都需要和戴安娜交代一下才行。

　　戴安娜的书房。

　　听完罗素的讲述后，戴安娜微微皱起了眉头，用着意味深长的眼神看着罗素。

　　“这个斯凯，该不会又是你为自己准备的美食吧？”

　　戴安娜目不转睛的看着罗素，缓缓问道。

　　“她以后会不会变成美食，我现在也说不准。”

　　“不过，我现在拉拢她加入正联，主要是因为她身上有着还未觉醒的强大超能力，而且她的身份也有些特殊，她是异人族。”

　　罗素当然不会直接承认自己主要是馋斯凯的身子和超能力，于是才有了将斯凯拉拢进正联的想法。

　　虽然他以前没少做这种事，格温和卡拉就是很明显的例子。

　　但斯凯和格温卡拉明显不一样。

　　斯凯现在没有任何战斗的能力，至于斯凯的黑客技术，对于有着3号这个超级人工智能的正联来说也可有可无。

　　“异人族？什么异人族？”

　　戴安娜的俏脸上浮现出了疑惑的表情。

　　“简单一点来说，异人族就是经过外星技术改造从而拥有了超能力的地球人。”

　　“在玛雅文明时代，有一批外星种族来到了地球。”

　　“来到地球后，他们抓捕了一部分地球人类开展实验，异人族就是实验的产物。”

　　“最初的异人，都是实验的产物，但现在，异人族已经成了一个稳定的种族。”

　　“因为发生了一些事情，这些外星人将实验制造出来的第一个异人流放到了其他星球。”

　　“这个异人叫做蜂巢，九头蛇最初创立的目的，就是为了让蜂巢回到地球所创立的。”

　　“至于红骷髅和巴克希等人所在的九头蛇，只是正统九头蛇的分支。”

　　为了更好的解释异人族，罗素顺便将九头蛇和蜂巢的事情也简单讲了一下。

　　“这个叫做蜂巢的异人，现在还活着？”

　　戴安娜继续问道。

　　她虽然见识过不少长寿种族，但她有些不太相信人工改造后的地球人能拥有如此漫长的生命。

　　人类虽然是一个潜力巨大的种族，但人类的潜力是有限的。

　　就算再怎么改造，也很难让一个地球人拥有如此漫长的生命。

　　玛雅文明诞生于公元前1500年，虽然罗素没说蜂巢究竟是玛雅文明的哪个时期出现的。

　　但就算是蜂巢不是在玛雅文明的前古典期诞生的，而是在全盛时期的古典期，也就是公元前300年至公元900年时期诞生的，那么蜂巢到现在也已经活了上千年。

　　上千年，对于一些长寿种族，比如说阿斯加德人，或者生活在天堂岛亚马逊人来说，并不算特别漫长的生命。

　　但对于地球人类来说，上千年的寿命只会存在于想象中。

　　“不出意外的话，应该还活着。”

　　“正统的九头蛇掌握着前往蜂巢流放星球的手段，据说他们时不时就会送一个人过去。”

　　罗素缓缓说道。

　　虽然话是这样说，但蜂巢现在到底还没有活着，他现在也说不准。

　　想要知道蜂巢还没有活着，要等他拿到正统九头蛇手里那颗克里巨石后才能知道。

　　“你一直想要对付九头蛇，也跟这个蜂巢有关？”

　　戴安娜继续问道。

　　“非要说的话，也有一点关系。”

　　“不过，我对蜂巢没有多大兴趣，我对那颗星球比较感兴趣，那是一颗适合地球人类生存的星球。”

　　既然都已经说道这里了，罗素也不打算继续瞒着戴安娜了，将自己想要将死星据为己有的计划说了一下。

　　听完他的计划后，戴安娜突然无奈地摇了摇头。

　　戴安娜一直都知道罗素不是那种安分守己的人，但她没有想到，罗素现在居然还打起了一颗星球的主意。

　　不过话说回来，要是罗素是那种安分守己循规蹈矩的人，她当初也不会看上除了外表“一无所有”的罗素。

　　“既然你有了计划，那就去做好了。”

　　戴安娜并不觉得罗素想要将死星据为己有有什么问题。

　　哪怕罗素想要做地球主宰，她也一样会帮助罗素达成心愿。

　　当然，前提是罗素没有屠戮地球人类的想法。

　　跟戴安娜聊完斯凯和死星等事情后，罗素离开了戴安娜的书房。

　　回到自己的书房后，他对着3号吩咐道：“派几支白绝战士前往索科威亚，顺便调查一下旺达·姜戈·马克西莫夫和皮特罗·姜戈·马克西莫夫两兄妹的信息。”

　　“好的，先生！”

　　吩咐完3号后，罗素来到了悬浮斗篷的房间，和悬浮斗篷一起玩起了游戏。

　　时间转瞬即逝。

　　一眨眼就过去了三天。

　　在这三天里，罗素一直都待在正联总部，哪里都没有去。

　　正联总部训练场。

　　跟浩克在训练场上切磋了十几分钟，发泄了一下多余的精力后，罗素来到了正联总部的室内训练室。

　　在正联总部，室外的露天训练场只有一个，但室内训练室却有好几个。

　　来到其中一个室内训练室后，他看到了正在交手的斯凯和帕金斯。

　　准确的说，是正在挨打的斯凯和正在教导斯凯的帕金斯。

　　帕金斯之前并没有居住在正联总部，接到罗素的电话后，她才回到正联总部，担任起了斯凯的战斗指导老师。

　　来到训练室后，罗素并没有打断斯凯和帕金斯的交手，而是在训练室一旁的椅子上坐了下来，饶有兴致的看起了她们的交手。

　　不得不说，女人打架有时候要比男人打架好看多了。

　　斯凯和帕金斯都有着不错的容貌和身段，看着身为美女的她们交手，有一种说不出来的美感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，261、加入正联的斯凯免费阅读。https://xs.23sk.com 