    这种时候就应该霸总出场了。

    “你们两个人一个说有联系，一个说没联系，到底谁是真的呢？”殷夏开始挖坑。

    柯婷：“我说的是真的！”

    罗姣：“呵，你连证据都拿不出来，空口说白话谁不会。”

    “既然这样，那就由我来解决吧，我会让人查清楚，你们两个到底有没有关系的。”殷夏笑眯眯的。

    柯婷没有意见。

    罗姣有些不爽，这个莫名其妙跑出来的人是谁啊？多管闲事，她这次可是用了道具的，任这个人本领滔天，也别想查到她跟柯婷联系的一丝证据。

    这么能装逼，看她一会儿被打脸了还笑不笑得出来。

    于是她也同意了。

    殷夏开始填坑：“既然这样，那这个费用你们谁来付？”

    罗姣皱眉：“费用，什么费用？”

    殷夏：“当然是找证据的费用，也不收你们多的，随便给一个亿就好了，我也不靠这个挣钱。”

    柯婷：！！！

    罗姣：？？？

    什么鬼就要一个亿？

    殷夏眯起眼，幽幽说道：“看你们的表情，你们该不会穷到一个亿的都付不起吧？”

    在场所有人：“……”

    谢谢，有被刺激到。

    “嘛，那这样吧，你们俩人签个对赌协议，如果我找到证据证明谁说的话是对的，那另一个人就输了，这个寻找证据的费用就由输的人来支付。”

    “如果我找不到足够的证据，那费用就由我自己来支付。”

    她扬起恶魔的微笑，向面前的两个人伸出邪恶之手。

    罗姣并不想签，但她也不认为自己会输，便把主动权扔给了柯婷。

    柯婷有些犹豫：“一亿这个费用……会不会太贵了？”

    “呵，现在可以发个信息到网上求助，看看有没有人能在十分钟内帮你查到这些东西。”殷夏轻蔑道。

    她可是这个世界的超级霸总，除了她还有谁能做到？

    白黎虽然跟她一样同为大boss，但他身为国家干部，即便是在总裁小说里面也限制颇多，没有她这么能装逼。

    柯婷又如何不知道这些，她实在是有些挣扎。

    合同这种东西是不能够乱签的，这么高的费用，万一这人调查出来的结果全是对对方有利的，他们家倾家荡产也凑不出一个亿。

    但柯婷别无选择，邓郊晁可不是普通人，他要是想找自己麻烦，自己的前途恐怕也就到头了。

    “签！”柯婷咬着牙，用力挤出这个字。

    殷夏拍拍手，助理很快就让法务部拟好了协议，送到两人面前。

    “签吧。”

    大灰狼露出了一点牙齿尖尖。

    在霸总世界，霸总的命令就是无敌的，霸总手下的效率也是超越人类极限，十分钟，这份价值一个亿的资料就摆在了两人的面前。

    罗姣对自己很有信心，她冲柯婷轻蔑一笑：“准备好一个亿了吗？”

    柯婷有些心慌，殷夏抬起手止住了她接下来的话。

    “现在到了揭晓答案的时间。”

    殷夏开档案袋。

    罗姣露出胜券在握的笑容。

    “唔，几张照片，一个视频，还有一些取款记录等东西。”

    殷夏把证据一一摆在桌子上。

    罗姣随意的瞥了一眼桌面，脸上的笑容顿时僵住。

    怎么可能！

    桌子上的其他照片，清晰的拍下了罗姣和柯婷的交易现场。

    罗姣确实够谨慎，所有的交易都是通过现金，并没有留下转账交易记录，而且和柯婷的见面约在非常偏僻的地方，就连平时和柯婷联系用的都是道具。

    但她忘记了，这里可不是正常世界，在这个地方，霸总说行，那就一定行，毫无逻辑可言。

    殷夏的人去找证据时，就这么“碰巧”遇到了那天在附近采景的摄影师。

    照片还不算什么，更可怕的是还有视频，这视频把两人对话的声音都给录进去了。

    罗姣：“……”

    这到底是哪来的视频！

    邓郊晁冷下脸，一言不发的盯着罗姣。

    任旌瑾也不可思议的盯着柯婷。

    视频里清楚的记录了两人交易的内容。

    很简单，柯婷必须在固定时间，把任旌瑾引来，然后还要提醒和配合罗姣，引导这两人吵架决裂。

    任旌瑾的思维逐渐清醒，难怪自己好几次开口想质问邓郊晁时，不是被劝住就是被打断，或者被引导思绪到别的地方。

    “你为什么要这么做？”

    任旌瑾说到底只是一个还没有踏入社会的富家小姐，性格好人也好，家庭背景也还不错，没有遇到过什么特别恶劣的人。

    她特别不理解柯婷的做法。

    柯婷咬着下嘴唇，别开脸，眼神闪躲不敢看她。

    “哪有那么多为什么，不就是为了钱呗。”她敷衍道。

    罗姣这边要更严重一些，突然背了一个亿的债不说，她跟自己要攻略的boss之间的关系也岌岌可危。

    她张张口，却什么都说不出来。

    殷夏在这种时候还来补刀：“请问你这一个亿怎么支付？现金还是刷卡？”

    罗姣狠狠的瞪了她一眼，都怪这个多管闲事的女人。

    殷夏：“你不会是想赖账吧？”

    罗姣心道，她就是赖账了又怎么样，她在这里又待不了多久，能拿她怎么办？

    殷夏抬起手，助理保镖还有法务部的员工，全都走了过来。

    怜悯的摸了摸罗姣的下巴，殷夏轻声说道：“你以为我的前世那么好赖的？”

    就算她是玩家，只要殷夏想，她在这个世界剩下的这点是这样，足够把罗姣折腾的死去活来。

    罗姣感觉到了一丝寒意。

    她咬了咬牙，大有破罐子破摔的意思：“反正我没有一个亿，你既然有那么大的本领想必也查清楚了，就算把我家榨干了也榨不出一个亿来。”

    “这个简单。”殷夏不紧不慢的说道，“既然还不上钱，那就卖身吧。”

    吃瓜群众：！！！

    他们听到了什么非法消息？这种时候是不是应该报警？

    罗姣惊恐的捂住了自己的身体

    这个人不会这么狠吧！

    殷夏发现这些人看她的眼神特别诡异，罗姣也处在崩溃的边缘，慢悠悠的接了一句：“你们想什么呢。”

    招招手，助理走了过来。

    殷夏：“把她给我送去煤矿挖煤，挖不够一个亿不能出来。”

    罗姣：！！！

