    那个小女孩看他们过来，没忍住好奇地探出头来看了看，怯怯的模样。

    “你们吃东西了吗？”

    贺以念蹲下来，视线与小姑娘齐平。

    沈寒谦坐在她旁边，虽然脸上没什么表情，但是眼角余光却一直在瞥向这边。

    小姑娘抿了抿嘴，失落的摇了摇头。

    期间还忍不住看了一眼旁边那个啃馒头的大汉，喉咙里咕咚的咽下口水。

    贺以念心里柔软，摸了摸小姑娘的刘海，正想伸手向沈寒谦要点儿食物。

    下一秒，眼前已经出现了一瓶牛奶和面包，递给眼巴巴看着他们的小姑娘。

    那个少年绷着张俊脸，不知道到底是紧张更多一些还是对外人本来就这么高冷，修长的手指握住牛奶瓶子，指尖微微泛白。

    他们是背对着门外的，几个人窝在小角落里，所以外面的士兵并没有看见沈寒谦掏出来的食物。

    那小姑娘看见沈寒谦手中凭空出现的牛奶和面包，眼睛瞪得极大。

    倒是那位老人，看见之后赶紧摇了摇头，似乎怕被别人发现他们藏了食物，迅速的将沈寒谦的手推回去，压低声音道，“谢谢你们，赶紧收回去吧，万一被他们发现你们藏了食物不会有什么好后果的，这个你们留着自己吃。”

    “没事，给你们。”

    少年已经久未开口，话不多，声音有些干涩。

    说完，再次将手里的牛奶送到二人面前。

    小姑娘抬眼瞄了一眼牛奶，又怯怯的看抱着自己的爷爷，喉咙已经吞咽了好几次口水，但是爷爷没有点头，依然不敢动。

    在末世到来之后，很多人其实把心底最深处的恶意暴露出来，抢资源，互相残杀，行为近乎原始的野蛮，但是这对祖孙，明明都是普通人，却依然保持了赤子之心。

    这位老人把孙女保护得很好，哪怕是在这样的环境下，也依旧教养良好。

    贺以念接过沈寒谦手里的牛奶插上吸管送到小姑娘的嘴边，目光宁静又温和，对上老人略微不安的目光安抚道，“爷爷，没事的，让她喝吧，我们还有。”

    接着，又低头哄着小姑娘，“只有吃饱了才能快快的长高，长高了才可以保护爷爷！”

    老人眼里有些滚烫，喉头哽咽。

    末世到来之后，儿子和儿媳都死了，只留下他和孙女相依为命，末世之后，还是第一次感受到别人的善意。

    他伸手拍了拍孙女的脑袋，点了点头。

    得到首肯，小姑娘立即接过牛奶，飞快的道谢之后大口喝起来，一看就是已经饿了许久的。

    她大口喝了之后，又立即将吸管凑到老人的嘴边，声音小小的，生怕引起旁边那些人的注意，“爷爷，你喝。”

    又给祖孙二人拿了些食物吃饱喝足之后，他们才开始打探这里的情况。

    这对祖孙姓徐，小姑娘叫铃儿。

    他们祖孙俩也是可以分到食物的，只不过，他们没有劳动能力，交出去的物资又少，所以每天只会给他们分一次食物。

    天气这么冷，两个人一天只有一个馒头，根本撑不住。

    这个年纪，原本应该是无忧无虑的，是父母的掌上明珠，但是如今却颠沛流离。

    看向已经睡熟的铃儿，心里是无限的怜惜。

    趁着大家都睡熟了没人注意，沈寒谦又从空间里拿出一些衣服给徐爷爷和铃儿。

    然而他们不知道的是，虽然他们已经很谨慎了，但还是有毒蛇悄悄的盯上了他们。

    到了晚上十点之后，军队的人就撤了。

    他们睡在外面的帐篷里，这个加油站里只有普通的居民。

    累了一天，贺以念也有些累了，取出被子垫在地上之后便和苏宁雨依偎着睡了过去。

    沈寒谦替他们守夜，坐在旁边假寐。

    忽然，黑夜里有一些轻微的脚步声朝他们这边过来。

    沈寒谦不动声色，把呼吸放缓，装作不察的样子，精神力却肆意的外放。

    很快他就发现，朝他们走过来的是几个长得极为剽悍的男人，而且还是几个异能者。

    他们的目标很明确，直接朝着他们过来的。

    沈寒谦收回精神力，不动声色的在其余四人身周设了屏障，让那些人无法靠近。

    很快，他就感觉到自己衣领子一紧，被为首的那个男人揪起来。

    其余几个人便在他的身上搜东西，试图搜出一些食物来。

    也就是这个时候，沈寒谦悠然的睁开眸子来，冷漠的目光比外面的风雪还要冰冷。

    明明是一个十六七岁的少年，可是那一刻，整个人却分明像是出鞘的一点寒芒，让人不寒而栗。

    为首那人手下意识的松了一些，继而意识到自己的失态，又把人拽住。

    旁边刚把沈寒谦几人背包搜完的人低声道，“老大，他身上什么都没有。”

    “居然还是个空间异能。”那人皱了皱眉，恶声恶气道，“快把空间里的物资交出来，要不然老子要你吃不了兜着着。”

    他说完，拳头上便出现一束闪电，稍纵即逝。

    原来是个雷电系异能者。

    沈寒谦任由他们揪着自己的衣领子，神情不见多么恼怒。

    倒是忽然看见旁边的一些人下意识的将身体蜷缩起来，显然，他们并没有睡着。这个加油站里也不乏别的异能者，但是没有任何一个人站出来。

    其实刚才他一直在等，他在跟自己打赌，如果有人站出来的话，他是愿意把自己身上的资源分享给他们的，但是，他赌输了。

    他经常和自己做这种游戏，这么多年来，也就贺以念让他得到了不一样的答案。

    似乎是因为想到她，少年的嘴角不由自主的翘了翘。

    有她一个就够了。

    “笑什么笑，快把空间里的物资交出来！”

    空间异能本就是没有任何攻击性的异能者，他又是一个瘦弱的少年，哪怕眼神再可怕，也不可能打得过他们。

    所以在最开始的怔愣之后，那些人又开始嚣张起来。

    沈寒谦嘴角笑意不改，目光上移，和那个人对上视线，少年的语气淡然，“给你一次机会，松开你的手。”

