    “太轻松啦！”南田凡不再觉得疲劳，月光下显得十分兴奋。

    “等这茬作物收割完，南田家增加人口，不好管理，你要多学学。”

    江川不知道两个家族的族长会是什么命运，是被杀，还是被软禁，都不归他管。

    其他人不想死，要成为南田家的奴隶。

    奴隶的数量多，管理上是个问题。

    “不怕，只要不给他们武器，粮食和其他东西我们收好，仓库不允许他们接近，他们会很听话。”

    身为本地人的南田凡倒是有办法，粮食是第一位。

    生产工具在干活的时候发下去，干完活在收上来。

    别人就算想跑，又能跑到哪去？

    “我们族人多吃饭，身体好，给他们少吃，不饿死就行。换成你，你怎么办？”

    南田凡说着，突然问江川。

    “画饼，画大饼，给他们一个盼头。只要我能牢牢抓住跟大唐贸易的这条线，其他人不用在乎。”

    江川想起了李易处理西南蛮和铁勒九姓的手段。

    西南蛮最开始的那些闹事的被弄别处去遭罪，等稳定后回来，只能干最累的活儿。

    后来居然把西南蛮的家人给骗来，一个个的愿意在大唐好好过日子。

    铁勒九姓降户，头领开会、学习、游玩，其他人也学习，比头领学得好。

    时候到了，头领回去也掌握不了权。

    不需要杀人，一系列手段砸下来，全老老实实的。

    倭国南田家估计不行，他们比起李东主差远了。

    “你们怕不怕我们自己熟悉的航路，造船过去买卖，不跟你们买卖了。”

    南田凡曾经有过这样的想法，问一下，现在他不想。

    “跟我们买卖最赚钱，找别人，别的商人三成的东西都不会给你们。

    商人要是知道你们原来跟李东主买卖，他们压价更厉害，然后把利润拿去给李东主。”

    江川本来懒得回答这等问题，见南田凡一路表现不错，还是告诉对方吧。

    “商人把赚来的钱给李东主送去？为什么？”南田凡想不通。

    “为了活命。李东主不会出手，其他商人知道情况，会拒绝与这个商人继续做买卖。

    地方官府知道，要找个理由收拾商人。

    百姓知道，商人就像过街老鼠，人人喊打。”

    江川说出一个实情，所以你南田家想下船？没门！

    南田凡咽了咽口水，好吓人，那个李东主在大唐的势力这么大？

    “喝水。”江川从南田凡背的包里取出水囊。

    “我不渴。”南田凡拿着不喝。

    江川等人缺开始喝水，小口喝着。

    “晚上有点清冷，你感觉不渴，其实身体已经缺水，这个时候要主动喝水，别等着渴了再喝。”

    江川把水囊放好，与南田凡说。

    “不渴还要喝？”南田凡嘟囔着猛灌两大口。

    “现在喝，不会渴，渴了的时候喝，喝完的一段时间内还是渴，不是喝了水就不渴，要等身体吸收水。”

    江川又拿出来肉干，咬一点慢慢咀嚼。

    南田凡跟着学，他相信羽林飞骑不会害他。

    ……

    蓝宝此刻陪同老丈人在吃饭，点煤油灯，在屋子里吃，有纱窗，煤油灯在外面房檐下。

    这样能够看到外面的情况，否则屋子里亮，外面一片黑。

    菜有两个，熘豆腐和炖鱼。

    南田和子陪同，蓝宝让她上桌，她就可以上桌。

    蓝宝若不在此，她自己在，没人敢不让她上桌。

    蓝宝吃几口，皱眉头：“怎么觉得两个菜别扭？”

    “是不好吃？我吃着香。”南田稻康对两道菜满意。

    “其实可以是一道菜，豆腐炖鱼。”南田和子知道原因，她也觉得应该一起炖。

    蓝宝恍然，就是这个：“谁做的菜？”

    “司农寺的人，他们早上的时候泡的豆子，磨出豆浆，点出豆腐说留晚上吃，说老豆腐好吃。”

    南田和子知道情况，司农寺的人到来，嫌弃南田家的厨艺，就自己做菜。

    “老豆腐不应该做成留豆腐，红烧或者是家常豆腐才正宗。”蓝宝发现豆腐确实不够嫩。

    “蓝宝，你们的官员厉害，会做饭。”南田稻康就不会做饭，他认为丢人。

    “司农寺的官员特殊，他们要教别人养殖、种植，东西好不好吃，他们需要自己做。

    教别人养猪，骟不骟？劁不劁？母猪一般情况下，不劁也行。

    公猪不骟，需要另外的手艺处理猪肉。

    这个时候他们为了取信于民，得亲自下厨，做出来的饭菜好吃，引导百姓。”

    蓝宝知晓情况，司农寺的人辛苦，俸禄却高，李东主额外要求提的俸禄，并给大量的福利。

    “猪肉确实要好好做才行，上次你带来的猪，我们学着做了，就吃一头，舍不得吃。”

    南田稻康说起猪肉，咽一下口水。

    倭国不吃猪，吃家禽，主要吃蛋。

    然后是野菜、鱼，河里的鱼、海里的鱼，大的鱼也不吃，比如金枪鱼。

    主要是金枪鱼不怎么好捕，另外跟宣传有关。

    一个由于传到这边的佛教，多数为不杀生，吃素食。

    第二个实在是没有粮食养猪，就说不要多吃肉，吃一点鱼就行。

    猪送来，杀一头吃，按照教的办法炖，确实香。

    “喂海草、叶子草、鱼、糠，粮食就不要喂猪了。”蓝宝理解，养猪需要技术。

    在保障猪生长的前提下，尽量少消耗粮食。

    “明天还捕鱼吗？”南田稻康又把话题转到网渔的事情上，族里的人全盼着。

    大船出去一次，回来会有很多鱼虾。

    把鱼肉压成片，或者切成片晒，很快就干了，不臭。

    最好的是虾，在锅里煮一下再晒，是虾仁。

    把带壳的虾仁装进麻袋里摔打，壳就掉了。

    “明天人手不够吧，羽林飞骑出动，很快有结果，他们过去属于欺负人。”

    蓝宝盘算吉寿家和吉村家的情况，抓住人怎么安排？

    “宝郎，雇佣来的护卫，不如让他们的家人立即过来。”

    南田和子在旁边出声，提出了一个叫人非常意外的操作。

    “他们在等一茬粮食收获，现在过来，粮食怎么办？”南田稻康同样重视粮食。

    “卖，把未收获的粮食和土地、房子卖给别人，廉价卖，只要给一半粮食的产量，所有的东西全卖给别人。”

    南田和子说出自己的打算，相当于送人。

