    听到恐吓威胁。

    沈晚在床上气得发抖，但是也没敢再动，就连翻身都没敢。

    以前觉得顾修远说的那些话，都只是吓唬吓唬她的。

    现在听来，听起来就像是真的了。

    顾修远本来就有些酒上头，安在眼睛上的卷帘门，随时随刻都感觉要拉上了。

    但是他还是死盯着沈晚，确定了她不会再从床上跳起来，这才忍着难受走进了浴室里。

    沈晚只是闭着眼睛，一点睡意也没有，房间里的酒味久久不能散去。

    也不知道过了多久，浴室的门打开了。

    衣帽间传来翻箱倒柜的声音。

    沈晚也没有那个心情问他到底要找什么。

    只是柜子门的开合的声音，实在让人听得本来就疼的脑袋更疼了。

    感觉有什么东西，就在靠她这边的床边沉沉地落到了地上，掀起了一阵风。

    不情愿地睁开眼。

    顾修远正在床边跪在地上，埋头很不耐烦地打着地铺。

    看到沈晚睁开眼睛，他用脚蹬了一脚被角，“把我的枕头给我。”

    顾修远以为沈晚看到他这样，不说要感动得痛哭流涕，至少也该心疼心疼他，让他回床上去睡吧。

    他这么大一个老板，在自己家里为了照顾她的情绪，还要憋屈地睡地上。

    谁知道下一秒，枕头重重地砸在了他的脸上。

    “要不明天你就让人，把门和窗都封死，这样也不用麻烦你，还要这样守着了。”

    枕头掉在了腿上，顾修远的脸上僵硬的肌肉，这个时候不受控制地抽搐着。

    “沈晚，你别恃宠而骄。”说完，他就倒头睡了。

    因为倒地那一下动作幅度过于生硬，他忘了睡的是地板。

    不禁疼得眼皮抽搐，好不容易不太疼的眼睛，又牵扯着撕裂的疼。

    挨着枕头没两秒，他就已经迷迷瞪瞪的了，在卷帘门彻底关上前，他还不忘提醒一句。

    “下次别打眼睛了，尼玛疼死爹了。”

    沈晚听到鼾声，脚在被子里疯狂地踩着自行车。

    恃宠而骄？

    还想当她爹，她倒是有个爹，现在还在冷冻室里。

    这么不要脸的话，她现在也是听得都要习惯了。

    沈晚都开始要怀疑，自己是不是都快有斯德哥尔摩了。

    实在气不过，一身的火气真的是没有地方发。

    沈晚不知道第二天早上，还有更气的事在等着她。

    当看到苏芊芊坐在客厅的沙发里，地上还堆着一大堆的婴儿用品。

    要不是顾修远在后面拉着她的胳膊。

    沈晚这会儿已经上去给她的眼睛上，也添一个和顾修远一样的熊猫烟熏妆了。

    “你来干什么？”

    顾修远冷着一张脸，居高临下的看着苏芊芊。

    “你别这么看着我呀，我这不是昨天听你说起，沈晚怀孕了吗？”

    苏芊芊从沙发里站起身。

    抖了抖自己短裙的，走到沈晚的面前，“这沈晚怀孕了，以后生的孩子就和我的孩子一样，我当然得来看看。”

    沈晚听着这话太刺耳，想想被害死的沈万山，心里更是压抑痛得快要窒息。

    “我以前还在想苏家怎么就那么有钱的，原来干的全是杀人放火，买卖人口的生意。”

    她也不想顾及了，什么叫她的孩子，就和苏芊芊的孩子一样？

    反正顾家人都觉得她是个没规矩的人，她不懂事也不是一次两次了。

    沈晚踢了踢地上的东西，抱着胳膊一脸鄙夷，“苏小姐是觉得顾修远养不起孩子，还是你自己有什么病，生不了孩子？”

    “你先在江清浅那里，忙得和亲妈一样，现在又忙着在我面前献殷勤。”

    死劲地拍了拍顾修远的胳膊，“知道内情的说你们两家关系好。不知道的还以为，苏小姐得了什么大病，或者是爱你太深，宁愿当个现成妈。”

    听到这话。

    顾修远的眼皮疯狂地跳着，又开始火辣辣地疼，“你不要没事找事。”

    看到沈晚睁大眼睛，用不可思议的表情看着自己。

    “没说你。”

    “你说我又会怎么样？”沈晚从衣兜里掏出手机，拨通了秦陌的电话。

    等到秦陌接了起来，听到熟悉的声音，“晚姐，有什么事吗？”

    “小陌，帮我把公寓这边的保镖换一批。怎么什么乌龟王八都往家里放，请他们来看江景的吗？”

    沈晚边说边往餐厅走。

    “还有把你叔的黑白照片，今天印两张过来。出电梯的墙上贴一张，然后大门上也贴一张。”

    “姐，你没事吧？”秦陌在那边有些担心，这是受了多大刺激啊，“姐，你如果心情不好，可以找我聊聊，不要自己憋着。”

    沈晚回头看了一下，嘴角扯出很灿烂的笑。

    “你姐没事，我还得谢谢他们呢，没了你叔那个麻烦，生活就轻松多了。”

    表面是轻松的，但是自己的心有多疼，只有她自己知道。

    沈万山已经死了，就算沈晚把自己哭死，也换不回他的命。

    没有顾修远，沈晚这辈子就连苏芊芊的面，都有可能见不到。

    这是她昨天听了一夜顾修远的鼾声，想明白的事。

    既然顾家没有人帮她主持公道。

    那也不能阻止沈晚用自己的方式，去撕开苏芊芊那张精致昂贵的画皮。

    沈晚悠闲地坐在餐桌前。

    该吃吃该喝喝，和前两天的失魂落魄的她，完全就是两个人。

    “你愣着不过来吃饭，是想空着肚子和我去辨认我爸的尸体吗？”

    挠了挠头，沈晚好像又突然想起了什么，“你还是别吃了，听说高空摔下来的人死相都很惨，估计你现在吃了，等会儿也得吐出来。”

    “沈晚，你怎么能带着顾修远去那种地方，随便找个人去辨认一下就行。”

    苏芊芊的语气很轻蔑。

    沈晚把眼睛从碗里抬起来，似笑非笑的，“以前只知道你们这些有钱人，喜欢乱认儿子，怎么连爹也是乱认的？”

    “苏小姐既然这么无所谓，那今天我就麻烦你也跑一趟，把我爸当你爸一样辨认辨认？”

    苏芊芊也没有想到她会这样说，她本来以为今天是要来看沈晚笑话的。

    结果没有想到，这表现和之前不太一样啊。

    这穷鬼爹一死，还真是甩掉了麻烦，连说话都有底气多了。

    刚想好要怎么回击沈晚。

    顾修远一个冷眼定在她的脸上。

