
　　涂山城外城。

　　在无数道惊惧的目光中，李明义的命魂，被凌云一剑洞穿。

　　再接着，李明义的头颅也飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这位李家继承候选人，就此亡于凌云之手。

　　死寂。

　　下方外城众武者，无论是原本外城的武者，还是来自内城的武者，皆鸦雀无声。

　　凌云却并未停手。

　　咻咻咻……

　　他宛若一道电光，在空中不断闪掠。

　　每至一处，便有一个李家武者被他击杀。

　　半刻钟后。

　　此次前来外城的李家武者，统统被凌云斩杀。

　　“李家武者，疑似勾结邪魔，本座本欲将他们擒拿审问，奈何他们冥顽不灵，意欲逃跑，本座只能将他们斩杀。”

　　凌云朗声道。

　　他的声音，以元罡扩散，传出数百里外。

　　无疑，他是故意如此。

　　之前李家对付裴家，便是以这为借口。

　　那么凌云就以其人之道，还治其人之身。

　　李家要恶心其他人，那他也狠狠的恶心下李家。

　　听到凌云的话，此刻在外城的一众武者，脸色都极为古怪。

　　他们已经完全可以想象，当凌云这话传入李家高层耳中，李家高层将会何等愤怒。

　　以往都是李家用这手段来对付别人。

　　现在李家自己，也被人用这手段对付。

　　李家高层，估计要气炸。

　　凌云却是很平静。

　　外部的危难总算暂时解决。

　　他立即全心关注裴元庆的情况。

　　裴元庆的情况，的确很麻烦，灵魂受创非同小可。

　　凌云想了想，估计还得从冥眼之伞入手。

　　裴元庆是被冥眼之伞所伤，那么想要治愈裴元庆，便只能先研究冥眼之伞。

　　而击杀李红玉后，冥眼之伞便落入他手中。

　　同一时刻。

　　内城各大势力还不知外城发生的事，他们大部分还在等待凌云之事的最终消息。

　　圣山，琉光宗。

　　“外城那边，不知何时能出消息？”

　　琉光宗三长老陈庆道。

　　他正是陈渠之父。

　　因陈渠被凌云斩杀，他自然巴不得凌云死亡。

　　在他身前，站着的是琉光宗大长老王绪。

　　琉光宗宗主常年闭关，宗内大权近年来都是由大长老王绪掌控。

　　听到陈庆的话，王绪神色淡淡：“这凌云只是个小人物，不值一提，真正重要的，还是裴家那边的情况。”

　　他没有儿子被凌云斩杀，自然对凌云这等小角色不感兴趣。

　　同时，薛家、无间堂和赵家等势力，都在进行着类似的讨论。

　　在李家内部，已经在讨论如何瓜分裴家利益。

　　“凌云那边无需过多关注，他和裴元庆已必死无疑。”

　　“现在我们要讨论的，是裴元庆一死，裴家声威必将严重受挫，到时投靠裴家的那些势力，必将如树倒后的猢狲一般散去。”

　　“没了那些一流势力支撑，光凭裴家独木难支，我们三天内就能攻破裴家。”

　　李家众高层很激动。

　　裴家能支持到现在，裴家自身实力强大是一方面。

　　另一方面，则是有很多内城一流势力环绕在裴家周围。

　　这些一流势力如同基石，牢牢支撑着裴家，对他们进攻裴家产生严重干扰。

　　但只要裴元庆一死。

　　这些一流势力的意志必将瓦解。

　　没了他们支撑，裴家便不足为虑。

　　傅家。

　　“凌先生能撑过这一关吗？”

　　“这太难了，不是凌先生实力不行，而是他此次面对的敌人，实在太强大。”

　　傅家众高层极为担忧。

　　正在这时，他们收到消息，凌云竟斩杀了李红玉，击溃了三大破虚高阶强者。

　　这让他们大为震动。

　　事情还没完。

　　在他们震动时，傅正厚急匆匆赶回来。

　　“正厚，为何如此匆忙？难道李明义不同意放过凌云？”

　　傅家其他高层急忙问道。

　　“不，是李明义，已被凌云斩杀！”

　　傅正厚语不惊死不休。

　　这话一出，傅家众人都被震得头皮发麻。

　　同一时刻。

　　这消息也传递到涂山城所有大小势力。

　　前一刻，各大势力都在议论，裴家倒台后，他们要如何布局，如何应对。

　　至于凌云，没人在意。

　　所有势力都把凌云当做死人。

　　这只是一个误打误撞下，被卷入这场恐怖风暴的小角色，注定会粉身碎骨。

　　没错。

　　凌云是在纯狐秘境内表现出色。

　　但纯狐秘境之前，对武者修为有巨大限制，进入纯狐秘境的，基本都是各大势力小辈。

　　凌云再出色，在各大势力高层眼里，也只是个后辈。

　　在真正的强者眼里，这不算什么。

　　哪想到，一道道骇人消息，却传了出来。

　　“出了大事，追杀凌云的李红玉被凌云反杀，三大破虚高阶强者也都溃逃。”

　　“凌云杀出内城后，直奔外城而去，将李家一个在外城的大人物给斩杀，李家死的大人物是谁？”

　　“不用再多猜，已经查明，死的是李家继承候选人李明义。”

　　“我的天……”

　　这些消息宛若风暴，在整个涂山城席卷。

　　李明义，那可是李家继承候选人。

　　在李家年轻一辈中，李明义是最重要的核心人物之一。

　　可这样的人物，居然被凌云斩杀。

　　不仅如此。

　　凌云斩杀李明义，用的还是李明义勾结魔物的借口。

　　这简直与李家对付其他人的手段如出一辙。

　　人们不用想都知道，李家听到这消息后，必将愤怒到极致。

　　事实也是如此。

　　李家上下，已集体震怒。

　　继承候选人，这已是李家核心骨干成员。

　　上一次李家有核心骨干成员非自然死亡，还是在千年前。

　　而那个导致李家核心骨干死亡的内城一流势力，已被李家灭掉。

　　最让李家憋屈的事，他们还没法立即报复凌云。

　　因为他们还要对付裴家。

　　如果是之前，他们可以随便抽调几个高手去灭掉凌云。

　　现在他们已不可能这样大意。

　　凌云先灭李红玉，再杀李明义。

　　其展露出来的实力，至少已是破虚巅峰。

　　这等人物，不是他们轻松能灭掉的。

　　真要去对付凌云，他们必须抽调出真正顶尖高手。

　　但离家现在的顶尖高手，都在威慑裴家，无法抽调。

　　在对付凌云一事上，李家已陷入僵局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2022章 各方反响免费阅读。https://xs.23sk.com 