    第19章恨不得把这对狗男女千刀万刮

    李海兰大脑嗡了一声，整个人瘫倒在君建成怀里，不敢相信的看向医生：“是不是检查错了？这怎么可能呢？”

    她简直无法相信，她听到的这些是真的。

    君建成此时表面虽然很镇定，但内心已然有种要崩溃的迹象。

    医生的话，深深的打击到了他。整个人如同做梦般，脑袋昏昏沉沉的。

    “轩少小小年纪却纵谷欠过度，导致那里不举。我是一医院这方面的专家医师，如果君先生和君太太不放心，可以去其它医院再检查一遍。可以说，轩少这种情况，就是送到国外最好的医疗研究团队那里，都无法根治。”

    主治医生似是见惯了这种情况，淡漠的把检单子递到两人面前。

    君建成还沉浸在自己的思绪中，没有回神。

    李海兰却不敢接。

    如果说之前的检查结果让她无法接受，那最后那句无法根治，让她彻底失了方寸。

    她一把扯过检查报告，看也没看，直接撕成几份，丢在地上，抱着君建成大哭起来。

    病房的门并没关紧，躺在病床上的君子轩把外面医生的话，听的清清楚楚。

    心底的恨意如同洪水猛兽般，凝聚在一起，蓄势待发。

    是萧酒，是那个贱女人。

    一定是她，他才会失去理智和那些恶心的大老爷们滚在一起。

    他的人生，被萧酒这个贱人给毁了。

    还有君末那个杂种，虽然没杀他，但废了他的双腿，和杀了他有什么区别？

    他恨，恨不得现在就把这一对狗男女千刀万剐，碎尸万段。

    明明他计划的那么周全，结果却赔了自己的一生。

    一想到以后，他要永远的坐在轮椅上，不仅连女人都碰不了，后代也不会有，他整个人如同发狂的野兽般嘶吼了一声，双目猩红的发誓：“君末，萧酒，我君子轩将和你们不死不休。”

    听到声音，君建成如梦初醒般回过神，他拉住还在伤心不已的李海兰跑进病房。

    “爸，妈，我不甘心。我要君末和萧酒死。我要让他们死。啊……”

    君子轩发疯了一般，抓住手边的东西就往地上砸，发泄着心底的恨意。

    “好好，儿子，你放心，妈一定会给你报仇。”

    李海兰抹掉眼泪，眼底闪过一道恶毒的光。

    她转脸看向君建成，眼神变得冰冷：“老公，子轩都成这样了，你难道还顾念着和贺丝娜的夫妻情份？君末是什么样的人，难道这些年你还没看明白吗？他都不承认你是他老子。不把我们一家当回事。难道非到他把我们母子三人逼死，你才醒悟？”

    君建成怔怔的望着李海兰和君子轩，脑海里出现君末那冷漠无情，看到他就一脸厌烦，自从他娶了李海兰后，就再没叫他一声父亲的脸。

    再看一眼自己现在的妻儿，他沉默了许久，最后似是下定决心一般，神情坚定的说道：“放心，我定会让君末给子轩一个交待。”

    “爸，您终于想通了吗？君末就是一个畜生不如的东西。我还是他弟弟呢，他都能对我下如此狠手。将来爷爷要是老了，没人管得住他了。他会对我们一家怎么样，可想而知。现在爸要是不对他出手，总有一天会后悔。”

    君子轩眼底闪过一道阴森的冷笑。

    这句诛心的话，可谓是压倒君建成心底最后那根稻草。

    “子轩，以前是爸不好，让你受委屈了。从今天开始，我会联合君氏几个股东，逼君末让位。”

    没有了君氏总裁这个位置，君末什么也不是。

    这么多年，君末不知得罪了多少人。

    一旦他被拉下马，找他报仇的人不知凡几。

    到时候就算他不出手，君末也不会好过。

    他要让君末认清现实。

    ***

    君末的别墅里。

    萧酒吃完早餐，李妈妈就把她带到一个临时收拾出来的房间里。

    “少夫人，按您的要求，这一间房以后就是您的诊室。少爷说您需要什么药材尽管开口。今天有四个病人过来。您什么时候说开始，我就把人带进来。”

    萧酒点头：“现在就开始吧！”

    她没想到君末的办事效率这么高，速度这么快。

    她自然也不想耽搁时间。听仓玖的，多救人，早点把系统积分填平。

    第一个病人是被人扶着进来的。

    萧酒听着对方喘气的声音，大概猜到了这人很可能已经病入膏肓。

    果不其然，一摸脉，萧酒就了解了病情。

    “肝癌晚期，最多还有三个月的时间。”

    萧酒说完，对方就激动的站了起来。

    “对，医生就是这么说的。那我还有救吗？”

    老人沙哑的声音中带着几分期待。

    “有，我给你开一份药。只要你能挺两个月，让病情不再恶化，两个月后你来这里，我就可能给你根治。”

    萧酒报了一长窜药的名字，李妈妈连忙记下。

    老人怀疑的问：“这药是用来熬着喝吗？为什么是挺两个月？”

    萧酒不紧不慢的回道：“一份药分四次药浴，第一次泡的时候，能承受最高多高的水温，就看你自己的。第二次药浴的水温一定要比第一次的高五到十度。后面依次类推。当然，温度越高效果越好。药浴时间也是根据你的承受能力，泡的越久，身体吸收的药就越多。如果你在两个月内，把这份药吸收一半，挺过了最后一次，你的病大概就差不多好了三分之一。记住，药浴期间，饮食一定要清淡，烟酒都不能碰。”

    老人怀着半信半疑的心，拿着萧酒开的药方被李妈妈送了出去。

    他一出门就看到坐在轮椅上的君末，有些忐忑的走上前，紧张的问：“君少，我老头子自知活不久，但也是抱有一丝希望才跟着过来。但是刚刚那小姑娘，她也太小了吧！她的医术真的能相信吗？”

    他没说出口的是，那小姑娘还是个盲人，这年头，眼睛都看不见，怎么帮人看病？

    大老远把他从京都疗养院用直升机运过来，他现在很怀疑，君末是不是在耍他玩。

    “信或不信在于您自己。郭老，您反正还有三个月的时间。为什么不赌一赌呢？万一赌赢了呢？”

    (本章完)

