    安野结月听了对方的表忠，要了对方的电话号码，完成了不良之间的交接之后，就准备带队离开。

    今天晚上，架也打了，棍子也撅断了好些根，就安野结月个人来说，那绝对是爽到了。（别提钢管的事儿！）

    见到一行恶女要走人，整整齐齐瑟瑟发抖的不良青年们偷偷松了口气，准备目送她们离开。

    但就在这时，一个不良少女突然站了出来。

    在不良青年们担忧恐惧的注视之下，冲着安野结月提醒道：

    “大姐大，就这样放养，他们肯定会像对待学习一样对待信仰的吧？我们得监督他们！不然他们肯定会偷懒！”

    “偷懒？像对待学习那样对待信仰？！”

    听见这话，安野结月思考了一下，然后，整个人瞬间暴怒：

    “八嘎！那简直太过分了！”

    好家伙，听见这声怒喝，不良青年的头头差点直接跪下，立马紧急解释：

    “不会的！大姐大，我们绝对不会像对待学习那样对待信仰的！我们一定会好好信奉神明大人的啊！”

    “是啊是啊！我们发誓！”

    “大姐大，如果我像对待学习那样对待伟大的神明大人，我就断指谢罪！”

    ......

    为了证明自己，为了自己本就不长的棍子不会被折断，在场的不良青年们绞尽脑汁，喊出种种赌咒发誓的话。

    不良青年的这些话，让安野结月的脸色稍微好了一点点，但是，在看向不良青年的时候，她那并不太聪明的眼睛中，却仍然明确地发射着怀疑的视线。

    见到这一幕，不良青年头头的心，瞬间变得哇凉哇凉，他已经预感到了，折磨，并没有到尽头。

    “监督啊......”

    安野结月试图夺点什么，但是，随着她之前的狂暴撅折，现在不良少女中，只有一个人还有棍棒......正是之前她扔在地上的粗钢管。

    “监督......有什么好办法呢？”

    安野结月双手摩挲着下巴，冥思苦想。

    自己想办法，总感觉不靠谱，而触类旁通的话，总感觉用老师对付她们的办法会更加适用。

    可恶，用老师们的办法来对付下属，总有种勇者变成了恶龙的感觉啊！

    嗯......貌似她们是不良？那没事儿了。

    赶紧想想，学校的老师们，平时都是用什么办法让她觉得难受，不得不学习来着？

    “每天检查？”

    “但是......检查什么东西呢？”

    安野结月犹犹豫豫。

    貌似信仰这玩意儿，也不能出题目出试卷之类的。

    “大姐大，不如让他们每天背诵神明大人相关的内容吧！”

    之前那位不良少女再次提出建议。

    不良青年们脸色立马紧张，好在，这个建议被安野结月直接否决：

    “背诵不行，一个个这么多人，检查不过来的......”

    不良青年松气。

    松到一半，安野结月的第二句话残忍地吐出：

    “所以，我看还是让他们一起喊口号吧！每天拍摄喊口号的视频发给我检查！口型对不上，声音不够大，就再揍一顿！”

    “对！还要在视频开头汇报当日头条新闻，这样就能确保不是一天拍摄几天的视频了！”

    “这个就叫......每日信仰视频！”

    “嗯！好办法！之后传教的时候，就用这个办法来操作好了！”

    ？！

    每天，都要像个傻子一样大声喊那样的奇怪内容？！

    他们是不良青年团体，不是应援团体啊！

    要是这么干的话，绝对会被周围的其他不良团体嘲笑的！

    “来，跟我喊！”

    “咔嚓！”

    安野结月上前一步，顺便一脚踩断一根叠着的短棍。

    刚准备提出意见的不良老大小头一紧，立刻打心底里没了意见。

    “开始！”

    ......

    “嗯，好啦！之后就按照现在这样来，记住了吗？”

    “嗨！”

    不良青年们满是沉痛地鞠躬回应，以至于安野结月本来准备走，但是都莫名感觉，在这样的情境下离开不是一件美事。

    想想还有什么可以讲两句，然后等她回忆一圈之后，安野结月突然意识到，诶，都说打一棍子给个甜枣吃，但是自己这边貌似一直在打棍子，没有给过任何甜枣？

    比如，信奉神明的好处，她貌似半点没提！

    “咳咳，那啥。”

    安野结月再次停下脚步。

    本来以为送走了瘟神的不良青年们，一看到这熟悉的一幕，脸色如同红绿灯一样，瞬间由红变绿，整个人萎靡不振。

    尽管没有任何言语，但是哪怕是安野结月，都能从他们伛偻的身姿上，清晰地感受到绝望。

    好家伙，总感觉，这些男生再被这么玩下去，都要立不起来了啊。

    “你们别害怕，我是发现有件事情忘记告诉你们了！”

    安野结月抠着后脑勺，尽量露出爽朗的笑容：

    “你们不好奇为什么我们的力气这么大吗？”

    这话一说，不良青年们麻木的神情有所松动。

    今晚的事情是真的邪门，一群身高一米六左右的女生，而且不少还都身材很火辣，结果居然硬生生将他们压着打！

    这可是在床下啊！被同龄女生压着打！

    于是，在青年们期盼、渴求的目光之中，安野结月认真地回答：

    “那是因为，我们信奉【盥洗室之神】！这力量，都是神明大人赐下的！”

    “......”

    “......大姐大说得对！”

    “多谢大姐大告诉我们！”

    “阿里嘎多扩赛以马斯！”

    好家伙，还玩call back呢？

    这还不如说她们都是小仙女，小仙女天生力气大啊！

    此刻，不良青年似乎感受到了自己在学校霸凌其他同学，那些同学对老师说，身上的伤是自己摔的时的感受。

    我们知道你在撒谎，你也知道我们知道你在撒谎，但是你还在撒谎，而且我们还得表现得相信！

    “所以你们也加油信奉神明大人吧，也可能会得到神明大人垂青的哦！”

    “哦，对了，如果你们和别的不良起冲突了，打败对方之后，也可以像我对待你们这么传教！”

    ？！

    他们这样去对待其他不良？！

    不良头头与手下对视，眼中同时闪现出狠色！

    他们的屈辱，既然没办法从施暴者身上洗刷，那就发挥大核精神，把屈辱传递下去！

    一袋米抗几楼！

    这个世界，感受痛苦吧！

