    赫天大帝虽答应释放太元圣母和菩提祖师，却一边帮我们倒茶，一边给我详细介绍着两种毒元虚子的情况。

    我佯装很感兴趣地听着，趁其不备、猝不及防地使出佛门大禁术。

    这是当年释迦牟尼困住金翅大鹏雕的大神通。

    抬手一指、金光一闪，赫天大帝瞬间就动弹不得。

    “杨先生你这是什么意思？”赫天大帝愕然一惊，肩膀左右耸动、奋力挣扎着叫道，“莫非你怀疑茶中有毒？杨先生多虑了！”

    可惜他根本挣不脱、逃不掉。

    陈小宁、聂凌霜迅速看向我，说她们两个并没饮用赫天大帝的茶水，问我可有什么不适。

    无恨神尼一脸难以置信：“茶水有毒？不可能吧？贫尼早细观过、此茶并无问题啊。”

    我解释道：“你们别紧张，茶水没问题，我也没什么不舒服的。”

    这下，聂凌霜和陈小宁深感迷茫，不知我为何突然冲赫天大帝动手。

    天矶很有见识，他乍惊即定：“佛门大禁术？”

    我点点头，意味深长地警告说：“将功赎罪是正道，安坐不动是上策！”

    天矶若有所悟：“好，我安坐不动！”

    我扭头看向赫天大帝：“说吧，鸿明元君究竟什么时候能到？”

    赫天大帝故作茫然地反问我：“杨先生你这话是什么意思？我怎么知道她何时再来？”

    我淡然一笑：“天矶刚才说得很明确，能用化灵阵困住我最好，否则你们就准备将我领进泥丸宫囚禁起来。”

    赫天大帝解释说：“我刚才也已承认过了，只是我发现你颇有公心善心和浩然正气，所以临时改变主意，决定与你合作的啊！”

    我冷哼一声：“若真有与我合作之心，你根本不会等到今天；若真想释放太元圣母和菩提祖师，你更不必等到现在，甚至你完全可以与他们合作而不是软禁他们！”

    赫天大帝瞠目结舌，继而狡辩道：“杨先生此言差矣！我是真心与你合作、共图三界海晏河清的！”

    无恨神尼瞧瞧我，又看看赫天大帝，一脸疑惑不解。

    陈小宁率先明白过来，试探道：“景先你是说，他原本打算将我们领进泥丸宫，结果察觉到鸿明元君即将归来，所以临时改变主意，准备先利用你对付鸿明元君，从而坐享渔翁之利，最后再对付你？”

    我欣然点头：“正是如此！他野心极大、与鸿明元君同船不同渡，所以并不想看到鸿明元君执掌三界。”

    聂凌霜认同我的分析却仍有些茫然：“有道理。有执掌三界野心之人，当然不希望看到鸿明元君一家独大、难以撼动。可他怎么能预见得如此精准呢？”

    赫天大帝坚决不肯承认，趁机辩解说：“聂凌霜言之有理！就算我有利用你之心，我也不可能如此精准地预见到鸿明元君何时再来！”

    “杨先生你真是误会我了！我淡泊名利、只有一妻，除愿三界海晏河清外，还能有什么野心呢！”

    无恨神尼插嘴说：“佛爷是不是过于谨慎了？他高居帝尊之位却衣食简陋、只娶一妻，足见品行之高！”

    我果断否认：“男女之事跟品行无关。严嵩、秦桧平生只娶一妻，刘谨、魏忠贤更是不近女色，但并不影响他们祸国殃民。高祖太宗三宫六院，同样不影响他们开创太平盛世、成为圣祖明君。”

    无恨神尼若有所悟、合掌称是。

    赫天大帝仍不承认：“杨先生悟性虽高却太过多疑！天矶千目百耳，你已开慧眼神通，你们两个都无法找到鸿明元君的下落，我又怎能察觉得到呢？”

    陈小宁、聂凌霜和无恨神尼纷纷目露疑惑地看向我。

    我解释道：“还记得化灵阵和北冥阴阳鳞吗？天矶当时得意忘形、亲口说过，赫天大帝作为盘古后裔，有的是各种法宝！”

    “否则就依赫天氏的道行，根本困不住太元圣母和菩提祖师。”

    陈小宁她们若有所悟但仍有疑虑。

    我看向天矶：“你不妨给我们解释一下，赫天大帝是如何囚禁太元圣母他们的。”

    天矶迟疑下，只好点头：“没错，赫天大帝的修为其实并不算高，至少与我相比只弱不强。他之所以能囚禁太元圣母和菩提祖师等许多上古高灵，只不过是靠各种法宝而已……”

    天矶告诉我们，盘古归灭后一道真炁化为三明三清和三空，四肢身体变成四极五岳，而盘古的泥丸宫却化为能摄众神的法宝。

    因为泥丸宫照生神识、乃百神之命窟，所以就连菩提祖师也无法逃出。

    听完，无恨神尼恍然大悟，冲我合掌施礼、一脸钦佩地说：“原来如此！幸亏佛爷提前察觉，否则肯定会让他坐享渔翁之利。”

    “若佛爷与鸿明元君两败俱伤，到时我和小宁、凌霜必然危险。”

    陈小宁和聂凌霜也流露出后怕之色。

    见我们识破了他的诡计，赫天大帝干脆扯下了面具：“没错！我是想让你与鸿明元君两虎相争，否则就凭你们，还不配让我亲自斟茶招待！”

    “你虽用大神通困住我，可我乃盘古后裔、亘古不坏之躯，你伤害不了我！想救太元圣母和菩提祖师他们出来，呵呵，做梦去罢！”

    “鸿明元君摄取了她麾下五徒的法力，这次你杨景先绝非她的对手！”

    我从口袋中掏出波旬牙：“不知这波旬之牙能否让你放出太元圣母？”

    赫天大帝轻蔑一笑：“这是我送给天矶的防身之物，我岂能反受其害？包括化灵阵同样奈何不了我。”

    说完，赫天大帝又冲天矶怂恿道：“鸿明元君即将归来，到时杨景先必败无疑。我知你甚爱美色，等杨景先被灭后，陈小宁和聂凌霜她们两个就归你了！”

    “我除青妃外，绝不沾染别的女色，这点你尽管放心！”

    天矶老眼一亮继而长叹一声：“可惜老夫已被赤马红羊给阉割成废人！”

    赫天大帝鼓励道：“无妨，我自有让你复阳之法！”

    天矶大喜过望。

    我冷道：“刚才我提醒过你，将功赎罪是正道，安坐不动是上策。”

    赤马红羊也警告天矶，这时押注赫天大帝绝对是愚蠢之举。

    天矶的眼珠子滚来滚去，有些拿不定主意。

    我深知成败在此一举，忙手拿波旬牙朝赫天大帝走去。

    赫天大帝毫无惧色：“你尽管用力扎！眼睛心脏、诸处大穴随便试！”

