    “嘎嘎嘎！”

    天空中，几千只密密麻麻的尸鸦看到王仙与一众龙人朝着遗骨弟子攻击，瞬间俯冲而下。

    它们发出尖锐刺耳的声音，声音贯穿天空，犹如万鸟厮杀一般，散发着恐怖的杀气。

    王仙手臂一挥，巨大的骷髅头盯向几千只尸鸦。

    “咔咔！”

    冥骷好似在发出狰狞的笑声，整个骷髅头微微抖动。

    “轰！”

    一股恐怖的冥火直接覆盖方圆千米的范围。

    周围的树木，犹如尘埃一般，直接朝着地面上洒落而去。

    天空中的尸鸦，那只两米大笑的尸鸦，盯着冥骷眼中露出恐惧的神色。

    “杀！”

    冥骷之中发出人类的声音，它张开嘴巴，疯狂的朝着那两米的尸鸦咬去。

    “咔咔咔！”

    骨骼破碎的声音传来，两米的尸鸦根本没有丝毫的反抗之力，每吞噬一个尸鸦，冥骷上面的冥火便更盛一些。

    “你们跑得了吗？”

    王仙看到那名佝偻的老者竟然要逃走，手臂一伸。

    一个火焰之墙瞬间出现在佝偻老头的身前，令他脸色巨变。

    “去死！”

    后面，魔渊恐怖的龙爪直接朝着佝偻的老头头部抓去。

    “想要杀我，我先宰了你！”

    佝偻的老者脸上露出狰狞的神色，他转过身子，手中血红色骨匕直接朝着魔渊胸口的位置刺去。

    面对于魔渊的龙爪完全不顾。

    “哼！”

    魔渊同样脸色不变，胸口渐渐浮现一道道黑色龙鳞。

    “死！”

    “死！”

    两人同时冷喝一声，佝偻老者身上的少女皮肤直接裂开，露出一个丑陋的身影。

    佝偻老头脸上露出一丝狰狞：“破坏我的皮肤，死吧！”

    佝偻老头脸色狰狞，手中的骨匕贴在魔渊的胸口，用力的刺去。

    “呲！”

    骨匕进入魔渊的身体内，令他脸色微变。

    然而，佝偻老头眼中露出一丝不可思议的神色。

    “咔咔！”

    魔渊手臂一动，直接抓住佝偻老头的手臂，恐怖的龙爪直接朝着他的头部抓去。

    “啊，怎么可能，你的身躯怎么会比遗骨还要坚硬！”

    佝偻老头脸上露出一丝不可置信的神色，魔渊冷喝一声，巨大的龙爪直接抓住他的头部。

    犹如西瓜爆裂一般，老头头部直接炸开。

    “有人入侵，有人入侵！”

    “铃铃铃，铃铃铃！”

    就在这时，前方的遗骨村落内响起一阵惊呼之声。

    紧随着，刺耳的铃铛之声传来。

    “嘎嘎嘎！”

    这一声声铃声，好似镇魂之音一般，令周围的树木竟然也跟着发出沙沙的声音。

    天空中传来尸鸦的声音，在皎洁的月光下，能够看到无数的尸鸦朝着这边飞过来。

    前方的小村庄，灯光亮起，一个个遗骨的人从里面走出来，他们手中拿着铃铛，冰冷的朝着王仙的方向看去。

    “好多人！”

    王仙朝着前方看去，瞳孔微微的缩了缩，整个村庄内，有上万人左右。

    每个人眼中都露出森然的目光，有老人，有小孩。

    有许多小孩手中抱着一个骷髅。

    有人的骷髅，也有野兽的骷髅！

    “是龙门入侵，杀了他们！”

    一名遗骨的先天强者被龙人重重一击，遭受到恐怖的打击之下，立刻施展金蝉脱壳，留下一个人皮。

    王仙看着这血腥的遗骨之地，身上缓缓的升腾起火焰。

    “遗骨之人，不应该存在这个世上！”

    王仙身形一动，直接飞向天空之中，口中吐出龙珠。

    “吼！”

    一声龙吼，火焰神龙在王仙的控制下，直接朝着天空中的尸鸦攻击而去。

    十一级的龙珠，已经能够散发着丹境强者的威力，龙尾扫过，恐怖的火焰与力量直接覆灭几百只尸鸦！

    “铃铃铃！”

    “杀了天空中的那个人！”

    一声尖锐的声音传来，一名手中拿着人骨权杖的胖老妪森然的吼道。

    另一只手上摇动着铃铛，在他身旁，四名遗骨瞬间朝着王仙攻击而去。

    这四个遗骨，有两个兽类，一个是巨熊，一个是苍鹰，另外两个是两名老者。

    四个先天级别的遗骨散发着血腥与死气！

    王仙目光扫过，近万名遗骨弟子站在村落的前面。

    五十多个遗骨朝着他们袭击而来。

    其中十几个遗骨冲向王仙，他们的身躯强度是同级别强者七八倍，哪怕没有特殊的攻击技巧，仅仅凭借着恐怖的坚硬度，便能够令先天强者头皮发麻。

    他们不畏疼痛，不畏死亡，与僵尸类似。

    “不愧是四大魔教，仅仅遗骨的先天强者便已经达到了三十多个，加上他们制造的遗骨，能够达到七八十个！”

    王仙看着朝着自己攻击而来的遗骨，张开双臂。

    “咔咔咔！”

    在他的周围火焰突然炸裂开来，一股股火苗直接在虚空中浮现。

    “丹境强者！”

    站在遗骨弟子中央的一名胖老妪脸上露出狰狞的神色：“一名丹境，二十七名先天强者！”

    “龙门，很好，今天你们全部都留在这里吧！”

    胖老妪手中握着人骨，直接朝着村落中央犹如祭祀一般的建筑内抛去。

    “有请骨主，斩杀强敌！”

    “正魔大战还没有开始，便有人敢闯入我们遗骨之地吗？”

    一声平淡的声音响起。

    “骨主。”

    所有遗骨之地的弟子立刻跪在地上恭敬的朝着祭祀的地方喊道。

    “骨主？”

    王仙眉头挑了挑，周围的虚空火焰瞬间大盛，火焰凝聚成火绳，轻易的将一名名先天级别的遗骨绑住！

    “碰！”

    王仙手臂一挥，一个个遗骨直接朝着村落中央的忌惮位置扔去。

    “龙门的龙王，我知道你！”

    一个骨骼触须直接从祭祀内席卷出来，朝着一个个遗骨挥去。

    “不人不鬼的怪物！”

    王仙微微眯起眼睛，盯着前方，看到一条十几米的长的触手出来，眼中露出冰冷的神色。

    一条长达十米的骨骼，好似蛇类的身躯，在尾部的位置，是一个头颅。

    一个老者的头颅，。

    缓缓的，又一个蛇类骨骼触手缓缓地伸出来。

    同样的骨骼触手，尾部的位置，有一个头颅。

    然而还没有停止，越来越多的骨骼触手露出来。

    最终，一个青年出现，青年俊美无比，不过，这个青年没有双腿。

    他的下半身，是十个类似于蛇的触手支撑，一共十个，每一个长达十几米！

