    “上，全给我压上去！”

    贵阳总兵杜文焕见天色愈暗，心下不知怎的，泛起了一丝担忧，喊了一声，便亲率本打算最后压阵的家丁们，逼了上去。

    这时候，围攻三舍堡的这部分近万明军，已是全部压上，四面八方向叛军最后据点发起进攻。

    漆黑的夜空，激烈的喊杀声却从未停过，叛军犹在困兽之斗，也是人人悍勇，明军每前进一步，都要扔下数具尸体。

    三舍堡毕竟不是什么城防坚固的重镇，只是在平原上建立的一个据点，也并没有多少守城器械。

    经受数百伤亡后，明军得以近战，纷纷跳上城头，与叛军开始惨烈地白刃厮杀。

    一时间，短肢横飞，不断有明军被叛军一脚踹下，落到地上当即身亡。

    也有叛军被一拥而上的明军乱刃砍死，连惨叫都没发出一声。

    城头的奢寅望着四面八方围上来的明军，心下也是不免着急，爆了粗口，“他妈的，阿买怎么还不回来！？”

    原来，奢寅与其手下土司阿买，从来就没有什么分歧，这只是两人面对人多势众的追击明军，临时起意的一次反击。

    起初得知明军上当，分兵追击的时候，奢寅也并不在乎杜文焕和张巡之间有矛盾，他只是觉得这一仗能打。

    猎猎猛风，卷着砂石拍打在杜文焕的脸上。

    这名大明朝的四川总兵，心中愈发显得不安，他将肩上碍事的大髦一扯，扔在脚下，转头望了望漆黑的身后。

    “张巡怎么还没有消息传来…”

    “虽说互相看不过眼，但这等平叛大事，他总不该只顾自己，搅了大局吧。”

    很快，杜文焕就知道刚才这样安慰自己，是有多天真。

    随着一声鼓响，黑夜中冲出了无数手持刀枪、面相凶狠的叛军，他们身上早就带着血，仿佛刚经历一场大战。

    深夜里的平原，是一望无际的黑暗，数千叛军以前来支援明军的鲜血，再次滋润了干燥的四川大地。

    本来占据上风的明军，随着不知数目的叛军合围而来，转瞬间落入下风。

    守堡的叛军，见支援赶到，个个变得奋勇无比，竟正面迎击出来，杀了明军一个措手不及。

    前方已然如此，城下更是陷入两难。

    尤其是在后督战的杜文焕及其家丁，面对身后来袭的叛军，直接变成一线，被土司阿买的队伍，逮了个正着。

    听见明军后阵传来的喧闹声和惊恐声，坐困孤城的奢寅很快便是狂笑起来。他知道，自己以少胜多击溃明军，赢了！

    本来，总督鲁钦派遣杜文焕、张巡二将，以优势兵力追击奢寅所部叛军，根本就没想到会输。

    就在他为第三局定策，打算一鼓作气，平定四川乱局的时候。三舍堡这边，两万余明军，已经被奢寅的数千叛军杀溃，马步争驰，一泻千里。

    战后，奢寅与土司阿买对视一眼，都是恣意地咧嘴笑了起来。

    原本他们以为自己玩完了，却没想到，那个张巡只顾着自己逃，压根就没想过派人通知杜文焕一声。

    直到那个时候，杜文焕的兵力其实都稍稍占优，如果张巡派人通知，前者完全可以分出一部分部队，情况也就不一定了。

    战争没有如果，张巡自己逃走，就这样葬送了一支两万人的明军大部队。

    接来部下割来的脑袋，奢寅将其提起，狂笑道：“这就是大明朝的四川总兵！”

    “下一个，就是鲁钦！”

    随即，叛军举起武器，欢欣鼓舞。

    两万余明军在三舍堡一战被数千叛军击溃，云南都司张巡不知所踪，四川总兵杜文焕战死。

    这个消息传至后方，鲁钦震惊不已，他还未做出相应战策，就听见消息，自云南调来的一营援军，竟在主将的畏惧下不战而溃。

    连带着，后方数万大军人心摇动，还未出师，已丧军心。

    ......

    “杀！”

    秦良玉横刀立马与小坡之上，身后，正有数千旗帜分明的白杆兵严阵以待。

    他们面无表情地望着对面的叛军，就好在看一群死人。

    一声令下，白杆兵迈着整齐的脚步，正面向奢崇明的两万余叛军逼近。

    “活捉秦良玉者，赏百金，裂土封疆！”奢崇明自然不甘示弱，即下令大举进攻，“消灭秦良玉！！”

    赏格如此之高，使得对白杆兵之威名素有胆颤的叛军们，也是迸发出了极高的斗志。

    激烈的战鼓声中，白杆兵的长枪不断来回突刺，双方拥挤在平原上，血腥味亦不可阻挡的蔓延开来。

    没过多久，白杆兵被勇悍的叛军冲出一个缺口，无数叛军争相涌入，然而等待他们的，却是女将秦良玉的亲军。

    秦良玉当头劈死一名先前连杀数名白杆兵的土司酋长，大声吼道：“为国尽忠，平叛剿乱！”

    “杀！杀！杀！”

    秦良玉的身先士卒，让白杆兵激起无与伦比的斗志。

    很快，冲进去的叛军各个被砍的碎肉横飞，不管不顾地逃出白杆兵的阵列，却与正向前的己方人马拥挤在一起。

    白杆兵追击过来，将他们串成了糖葫芦。

    战斗进行到白热化阶段，白杆兵人数劣势极为严重，但叛军却进不得一步。双方厮杀在一起，两三个叛军亦斗杀不过一个白杆兵。

    且见，一名白杆兵先以长杆刺死一个叛军，然后抬脚狠狠一踹，骑在另一个叛军脸上，破口大骂：

    “短命龟儿！我看你是脑阔有饼蹦，硬是哈戳戳瓜兮兮的。”

    语落，他毫不犹豫抽出战前在小腿上插的匕首，在叛军还一脸懵逼的时候，向其脖颈之间一划。

    鲜血喷涌在这名白杆兵的脸上，他却连眼睛都没眨一下，转身又冲入更多叛军之中，抬手将一个叛军左手砍落。

    “杀！”

    奢崇明没有料到，川东竟还有这样的人死忠于大明，这些白杆兵他们不是人，他们是阿鼻地狱的无常！

    正在此时，侧面响起震天动地的马蹄声，却是几个忠于朝廷的土司搜刮了境内所有的骡子、驴子，骑着赶来支援。

    “秦将军，我们来的还不算晚吧！”

    几名土司酋长对视一眼，望着对方屁股下的骡子和驴子，都是放声大笑。

    “不晚！”秦良玉擦了擦脸上鲜血，豪迈道：“皇上亲征西南，等他来了，我要为你们三家请功！”

    三名土司哈哈大笑，其中一个汉子将手刀交给秦良玉，转身道：“那就请将军指挥我们三家！”

    “好！”

    秦良玉也不含糊，接来象征着兵权的手刀，横举起来，道：“让这些乱军看看，川内还有对朝廷尽忠的土司！”

    两方一经会合，叛军随即鱼惊鸟溃，四散而逃。奢崇明本人被打出了阴影，一路逃回重庆，收拢溃兵，再不打算进攻川东。

    而秦良玉集合三家土司，势力大涨，却也只是自保有余，出击不足。

    这个时候的朱由校，刚刚抵达洛阳。

