    “原来是这样的，艾利丹也太惨了吧……”

    锦衣卫所，情报部七组的办公室内，周明完成了自己的报告之后，打开锦衣卫信息库，开始查看关于王国保卫战世界的信息。

    毕竟是游戏世界，而且是这种基本没有多少人会关心剧情的塔防游戏，哪怕周明记得这个世界的大致剧情，也记得一些特别的点，但真要说全部了解，那也是不可能的。

    此刻他所查看的，就是艾利丹的后续剧情。

    从这里的剧情来看，精灵王国的战争结束之后，艾瑞莉娅好像是一直都留在了人类王国，并没有回到精灵王国。

    后来的同系列游戏之中，都有艾瑞莉娅的出场。

    后来的艾瑞莉娅，似乎在人类王国爱上了一个人类士兵，只可惜这位士兵死在了战场上，两人的爱情还没开头就结束了。

    至于艾利丹，则一直都在灰鸦港，苦苦的等待着公主归来……

    太惨了！

    周明看完这些信息，都感觉心里不爽，顿时觉得自己一脚把艾利丹踹到人类王国，让他去找艾瑞莉娅的举动，是无比的正确。

    说不准，真的能凑成一对儿。

    从目前来看，自己和水晶巨蟒的契约还有效果，也就是说自己现在完全可以在现实世界之中，将水晶巨蟒召唤过来。

    但这并不能说明什么，这才仅仅只是一天，甚至连一天都不到，只是区区半天时间罢了。

    真正想要得出结论，还需要很长的时间

    那些提出‘虚拟论’的学者，很多也都是高等级的轮回者，大明国对于轮回世界的本质也很感兴趣，所以对于这些学者的研究也是比较支持的。

    如此情况之下, 他们肯定也曾经和轮回世界之中的存在签订过什么契约, 获得过什么召唤的装备, 技能。

    但最终他们还是提出了虚拟论。

    那些专门研究这一方面的学者，自然是远比周明更懂这些东西。

    办公室的门忽然打开，李腾率先走了进来, 却只站在门口，将门外两个少年喊了进来。

    这两人是一男一女, 看年纪和周明差不多。

    “各位, 这两位是从今天开始加入到我们情报部七组的新成员, 王越和冯爱莲。”

    办公室内，七位成员一同抬头看下那两位新来的少男少女。

    虽然他们并没有显示出自己的实力, 甚至是刻意隐藏，但是强大属性带来的实力差别以及新成员对于老成员的畏惧，仍旧是让两人本能性的低头, 不敢直视。

    但这也仅仅只是一瞬间, 七人之中, 性格外向的打个招呼, 性格内向的看了一眼便低头自己做自己的事情。

    周明也打了一个招呼，随后就不再理睬。

    情报部一个小组满编是十人, 之前有两位成员在每月考核之中被刷掉，这个数量自然需要弥补，因此就在那些达到十八岁, 进入主神空间的新人之内，挑选两位进来。

    有了王越和冯爱莲的加入, 七组就再一次达到满编。

    两位新人依旧是要做为隐形组长的李腾带着，不过因为现在是特殊时期, 情报部间隔一天夜巡，按照情报部最新的规定, 参加夜训的成员，夜训当天的下午，可以不上班，在家休息。

    很不巧的是，今天夜晚就是李腾周明这一组进行夜巡。

    但是尽职尽责的李腾考虑到今天来的这两个新人对环境的陌生和畏惧，所以当天下午并没有休息，而是继续带着两人熟悉环境，直到下班之后，才回去休息一个小时。

    到了夜晚八点，又来夜训。

    这种情况，就导致李腾在上半夜的时候还算精神，但到了下半夜，精神状态明显不佳。

    韩成不由得吐槽道：“腾哥，那两个小家伙今年十八岁，又不是八岁，轮回世界都经历过一次了，你这么操心干什么？”

    李腾道：“他们毕竟也只是刚离开学校，又突然来到一个陌生的环境里面，我总得帮衬一下。放心吧，我知道夜晚要巡逻，也知道长时间不休息的话，精神状态不佳，所以我早有准备。”

    他拿出一颗丹药吃了下去，不一会儿就变得精神奕奕，仿佛是刚刚睡醒一般。

    韩成摇摇头，没再说话。

    周明在一边看着, 从头到尾都没有发表意见，不过他的心里也赞同韩成的话。

    那两人已经是正式的轮回者了，不是什么普通的小孩子, 不需要这样的照顾。

    但一个愿打一个愿挨, 他是说不出什么话来。

    此事，不过是生活之中的一个插曲。

    转天不需要夜巡, 周明就进入到主神空间，一如既往的，他挂在商店上面的所有金钟符都售卖一空。

    最终收获积分一千万！

    如此巨大的收获，周明也是经不住一阵狂笑，随即买下了他早就想要买的那一份模板。

    时间加速模板！

    售价三百万积分！

    简直贵的可怕。

    所幸现在周明是整个主神空间之中，最出名，流量最高的人物，他就算是在店铺上面挂上那些稀奇古怪的符，也一样会有人买，更何况他卖的还是二十级以下最实用的金钟符。

    “名人赚钱就是快啊！”

    周明感叹一声，随即体验了一下时间加速模板。

    在这个模板的作用之下，有两种运行模式，一个是比例加速。

    简单来说就是将模板调成和现实时间不同的比例。

    另一个就是瞬间加速，模板之中不管过去了多长时间，对于现实时间来说都是一瞬间。

    理所当然的，第二个运行模式比第一个贵上不少。

    两者各有优劣，比例加速可以用在平时。

    而瞬间加速，则是在现实世界之中遇到什么情况，时间短缺的时候紧急使用。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="56"></a>

    比例加速的基础数值是100积分，购买后可使用一比一的时间，持续一天。

    两倍时间为2×2×100，也就是四百积分持续一天。

    三倍时间为3×3×100，也就是九百积分持续一天。

    后续的时间以此类推。

    至于瞬间加速，则是同样的计算公式，不过最终结果要翻十倍。

    所以在现实时间有空缺的情况之下，还是比例加速更好。

    周明剩下的这六百万积分，也就开一个持续一天的两百倍时间加速罢了。

    不过很明显，将这些积分拿来加速时间，根本就是浪费。

    拿下一百万来，开一个百倍时间加速就够了。

    这时间加速模板，也不是一开启就不能停下，中间是可以中断，或许再接上了。

    周明的现实世界之中还有着上班，夜训等事情要做，不可能时时刻刻都在主神空间之内。

    以前不需要夜巡，每天能有八个小时待在主神空间里面。

    但现在加入了夜巡，夜巡的那一天，几乎挤不出时间来，也就是说他每隔两天时间，才能有八个小时拿出来进入主神空间。

    如此一算，一周差不多也就能挤出二十几个小时左右，所以买下一天的时间就够了，多了还浪费。

    如此还剩下五百万，周明先收了一批武器残片，花费二十多万积分。

    算了算了，身上的护符·恶魔血也该换一下存储宝石了。

    另外，他也想重新购买一款新的符笔，最好是那种有灵性的，就留下七十多万积分备用，剩下四百万，全部拿去购买庚金原矿石。

    等这些庚金原矿石到位，周明在论坛上面发了一个求购符笔的帖子之后，就把虚拟战场，战斗指导，时间加速三个模板全部打开，随即进入到虚拟战场之中，开始修炼起来。

    虽然现在他的技能越发的多种多样，但周明很清楚目前最主要的战斗手段是什么。

    所以诸多技能，他只是简单运用修炼一下，熟练之后，就花积分请来天剑无名，指点自己修炼剑法。

    目前来说，破体无形剑气依旧是他最主要的手段。

    哪怕有一天这门技能落伍了，那不是还有大自在玄金剑气吗？

    想想，一个人剑合一就能让所有剑术技能威力增强20%，那如果再加上什么剑心通明，天人合一，无剑无我之类的境界，剑术技能的威力，还不是疯狂往上叠加。

    此后几天，不过是简单而平常的日子，不值得书写。

    当左手上面的轮回塔印记恢复光泽，周明知道自己的七天冷却时间已经过去，现在就可以进入到主神空间之内了。

    不过这一天刚好轮到他夜巡，所以他并没有立刻进入主神空间，而是等到夜训结束，他才回到家中，带着科金龟一起，进入到主神空间。

    …………………………………………

    奇峰险峻，碧海如涛。

    周明突兀的出现在一座险峰之上。

    他先是一愣，随即看了看四周，不禁咬牙道：“狗日的主神，又给我传送到什么破地方来了？！”

    这个位置实在是太凶险了，靠近悬崖边的位置，向前一步，就是万丈深渊。

    尤其他还是突兀的传送过来，若是一个不留神，怕是会直接跌落下去。

    当然了，以他的本事来说，就算跳下去也不是什么大事，施展风遁术，立刻就能飞回来。

    但是被主神传送到这个位置，还是让他心中愤恨。

    不过，这愤怒来的快去的也快。

    主神的传送坑爹也不是一天两天了，周明都有些习惯了。

    他向四周看了看，惊讶的发现这环境居然还有点眼熟，在记忆宫殿之中一搜索，便想起这个地方，原来是华山。

    “先看任务吧。”

    【江湖与朝廷相隔甚远，却又紧密相连，江湖上的风云往往少不了朝廷的参与，而朝廷的动荡，又常常会带动江湖掀起风云。选择吧，在这个世界，你是要选择相助朝廷，还是要进入江湖】

    【朝廷】

    【江湖】

    “这个主神，总能搞出点新花样来……”

    周明不禁皱眉。

    不给他看任务，那可真是有点麻烦了。

    因为这一点信息都没有，周明就无法确定这里是哪一个世界。

    万一选了朝廷，结果故事的主线在江湖，那就麻烦了。反之，亦然。

    虽然以他的实力，不畏惧任何挑战。但真要是因为不知道主线，莫名其妙走上主角的对立面，也是挺难办的。

    “就不能全都要吗？”

    周明想了想，决定先去探查一下关于这个世界的情报。

    华山自古有名，不说附近的城镇乃至城池，单说华山之上，就有不少隐居人士。

    周明找了一圈，发现现在这个时间点，华山上并没有什么华山派，但是已经出现了几座道观，里面住着隐居的道士。

    周明随便找了一个询问一下，然后就得知了这个世界，乃是宋元交战时期，江湖上，最顶尖的五位高手，统称为五绝！

    首先排除天龙八部，因为那时是宋辽。

    然后排除射雕英雄传，因为那个时候是宋金。

    最后锁定神雕侠侣。

    这样一想，宋朝虽然拉胯，但活的还是挺长的，北方南下的民族，换了一代又一代，王朝的换了三个，宋朝居然还活着？

    不过这种苟延残喘，卑躬屈膝的活着，还真不如痛痛快快的死了。

    既然如此，那么这所谓的选择也就很简单了。

    朝廷！

    虽然这个朝廷很让周明看不起，但也是汉人王朝，再怎么封建黑暗，也绝不会让人变成两脚羊。

    至于江湖……神雕侠侣的江湖，以周明的实力，完全可以轻松横推，根本没有挑战性。

    当然了，这个世界既然会被排到第十四层，世界之中各路高手的战斗力，肯定会提升一波，绝不是原剧情那样。

    那郭靖很有可能真的能一掌拍出一条龙。

    但是再怎么样提升，也绝不可能提升的太过离谱，像五绝那种人物，能拥有十六层左右的战斗力就差不多了。

    对于这样的江湖，周明没有什么兴趣。

    倒不如顺自己的心意，选择朝廷。

    “不过……真的不能全都要吗？”

    周明看着面板上面的选择，脑海中浮现出这个想法。

    他同时伸出两只手，直接按在两个选择上。

    【确认选择？】

    “确定。”

    【选择已确定，你选择了朝廷和江湖，以朝廷为主，自动生成相应主线，以江湖为辅，自动生成相应支线】

    朝廷主线任务：加入任意一个边关城池，以个人之力击杀一千敌军

    奖励：八个属性点，一个技能点，三千积分

    进阶主线：以个人之力击杀五千敌军，或者一百位敌方武林高手，实力不限

    奖励：十六个属性点，六个技能点，六千积分

    江湖支线任务：打败二十位二流高手

    奖励：四个属性点，三千积分

    进阶主线：打败五位一流高手

    奖励：八个属性点，三个技能点，六千积分

    挑战任务：打败一位五绝高手

    奖励：十六个属性点，六个技能点，一万积分

    限时：三个月

    注意：本世界二流，一流高手的判定标准为二流高手纵横一省，驰名一地，一流高手纵横天下，名扬江湖

    “嗯？居然真的可以！”

    周明颇为惊喜，虽然江湖方面被判定为支线，两个任务的奖励都只有主线的一半，那已经很是不错了。

    总比什么都没有好。

    华山上面的道士隐居多年，与世隔绝，并不清楚现在的天下局势，更不清楚江湖动荡。

    所以想要在华山上面，了解更多的信息是不可能的。

    周明也没有再找其他人，明白这是一个什么世界之后，他就清楚了自己第一件事应该做什么。

    但凡是个了解剧情的人，来到这个世界，都必然会做的那件事——

    终南山。

    在这个时代，还没有天下武功出少林的说法，现在的天下第一大派，便是钟南山上面的全真教。

    这个天下第一的名头，让不少全真教的弟子为之自豪，甚至是自傲。

    当周明落在山道上时，负责看守山门的两位全真弟子，一下子冲上来，阻拦道：“慢着，这里是终南山，全真教所在，闲杂人等不得上山。”

    周明眼中浮现出一丝喜色。

    他今天就是来找麻烦的，否则直接飞进重阳宫内部，单凭这一份飞天遁地的本领，全真教之中，便没有任何一人敢得罪他。

    但他偏偏要落在山道上，慢慢的走上去，就是要创造出一个理由，找全真教的麻烦。

    这二人阻拦之时，语气不善，倒是一个不错的导火索。

    “怎么？这偌大的终南山，什么时候成了你们全真教的私产？敢问地契何在？”

    “你这人找茬是不是，天下谁不知道，终南山就是我们全真教的地盘！”

    “荒谬，天下是天下人之天下，纵使有个主人，那应该是皇家，怎么就成了你们全真教的。这终南山，我今天还就上定了！”

    两位全真弟子对视一眼，突然转身向上跑去。

    周明虽然为了故意找茬，并没有直接飞下来，却也是飘然落在山道上，一看就是轻功极高。

    这种武林高手，他们两个只是普通的全真弟子，哪里能够应付得了，当然要找帮手了。

    周明洞悉了他们的想法，但还是给他们一个机会。

    他就慢悠悠的走在山道上，不一会儿就等来了一大片全真教弟子。

    “喂，这就是你们说的那个武林高手？我看就是个毛头小子吗。”

    带头的那位道士一看就不是什么好人，见到周明之后，颇为轻慢的说。

    “赵师兄，人不可貌相，此人来到之时，正是以极妙的轻功，出现在山门之前。”

    “哼，极妙的轻功，有多妙？能比得过我们全真教的金雁功吗？”

    赵师兄，也就是大名鼎鼎的赵志敬不忿的说道。

    实际上，在那位看门弟子说出这句话的时候，赵志敬就有点相信了。

    但是，那家伙可能是看门看太久了，根本不了解赵志敬的性格。

    此人善妒。

    一看周明的长相，实在年轻，在想到他拥有一身相当不错的轻功，恐怕也是一位优秀的武林天才，心中的妒忌顿时就冒了出来。

    “小子，告诉你，这里是终南山，全真教！你现在下山，我们还可以饶你，否则，可别怪道爷手上的宝剑不长眼！”

    周明颇为无语，这家伙明明是个名门正派，怎么说句话来，跟那地痞流氓，乡间恶棍似的。

    全真教也不是说没有出人才，但多数都是平庸，而且性格恶劣，往往会依仗全真教天下第一派的名头自傲。

    说到底，就是德不配位，拥有天下第一门派弟子的身份，思想方面却没有教育好。

    但教育的问题，显然不能怪他们，而应该责怪他们的师长，也就是现在全真教的领头人：全真七子。

    这七个家伙本身也不是多厉害，教育方面更是极为不擅长。

    想想张三丰，同样是一人兴起一座大派，人家怎么培养出来的弟子性格怎么就那么好？

    别说王重阳死的早，他死的再早，死时全真七子也都成年了，三观都已经形成。

    至于后面三代的弟子，人家老张也不亲自教，不还是武当七子负责培养。

    王重阳，张三丰，全都是当代无敌的存在，甚至王重阳生活的时代，比张三丰生活的时代还要更好一些。

    但结果，张三丰成一代宗师，武当派源远流长，王重阳却半路夭折，全真教兴盛一时，后续却再无声势。

    类似，却又不同的命运，当真让人唏嘘。

