    “嘶”地一声，马灵倒抽一口凉气，发出一声痛呼之声。

    “疼么?”叶凡柔声问道。

    “不疼，只要叶凡大人没事，灵儿一点儿都不疼呢!

    ”马灵紧紧地咬着牙，但是脸上却依旧是一副灿烂如春的微笑。

    只要能够在叶凡大人的怀里，再大的伤痛又算的了什么呢?叶凡轻轻地摸着马灵身后的秀发，疼惜地说道：“你不疼，我疼!

    这里疼!

    ”叶凡握住马灵的手，轻轻地放在自己的左胸口。

    “叶凡大人?!

    ”马灵没有想到叶凡居然会这么说，她抬起头来，彻底愣住了。

    因为她看到叶凡，居然流泪了！马灵什么都没有说，只是忍着剧痛抬起胳膊，轻轻地帮叶凡擦拭着眼角的泪水，有气无力的说道。

    “叶凡大人，灵儿以后可能没有办法伺候你了!

    ”说这话的时候，她的脸上没有任何的表情，可是那双美丽的眸子却闪过一抹深深地痛苦!

    “为什么?你不是说就算是死也要缠着我不放开的么?”叶凡握住马灵的手，柔声问道!

    “因为，因为灵儿已经不再美丽了，灵儿的脸已经满是伤痕，灵儿不想给叶凡大人丢人!

    ”马灵抿了抿嘴，轻轻地低下头去!

    “谁敢说你丢人?”叶凡双眼之中闪过一抹强烈的杀意!

    他狠狠地扫视着周围的这些人。

    周围的人被他的眼神一扫，全都是全都被吓得低下头，情不自禁的往后退着。

    这是什么样的眼神啊，居然有着一种择人而噬的恐怖!

    看着这些海蜇族的人，叶凡冷笑一声，说道：“灵儿，没有我的允许，谁也无法夺取你的美丽!

    ”说着，叶凡从空间石里取出十几个玉盒。

    他轻车熟路的将里面的药草拿出来，凝练成药液，轻轻地在马灵的身上拂过。

    那绿色的药液如同春风一般在马灵的身上吹拂着，让马灵十分舒服。

    周围的人则是彻底的愣住了，因为马灵身上狰狞恐怖的伤疤，居然全都消失不见了，取而代之的是更加白皙的肌肤!

    凌特从没见过这等疗伤手段，眼皮顿时跳了起来，心中满是震撼!

    “丫头，你说过要一辈子跟着我，愿不愿意？”

    叶凡看着恢复原貌的马灵，嘴角勾起一抹微笑。

    马灵闻言眼中泪光闪闪，忍不住羞涩的低下头去去。

    可是想到自己的脸已经彻底的毁掉了，她的眼神又落寞了起来，抿嘴苦笑。

    “叶凡大人，还是算了，灵儿……没有那个福气了。”

    “谁敢说你没有?”叶凡冷哼一声，指着周围的那些海蜇一族的人，说道：“是他们么?哼，那我今日就将这座城市给屠了，我看谁敢如此说!

    ”“臭小子，你以为你是个什么东西?刚才那一记攻击没有让你舒服够是吗?你还真是不长记性呢?好，现在本城主就让你尝尝我最厉害的一招。”

    蜇铎博听到叶凡说要屠杀掉整个城里的人，心头满是怒意。

    不过只是一个手下败将罢了，居然也敢如此的猖狂。

    随即，他脸色一正，开始蓄起力来!

    “凌先生，还得麻烦你再施展出刚才的那一招，我好发出最强的一击!

    ”凌特听着蜇铎博的话，眉头微微一挑，微微地点了点头。

    他发现此刻的叶凡。

    似乎比之前有很大的不一样了。

    只是，具体哪里不一样他也看不出来。

    所以，为了安全起见，他还是决定和蜇铎博一起配合。

    这一次，无论如何都要杀了这个该死的臭小子!

    叶凡嘴角勾起一抹不屑的邪笑，轻轻地摸了摸马灵光洁无瑕的脸蛋。

    “丫头，你在这里等着我，你之前所承受的痛苦，我会用整个海蜇城的死亡来为你报仇!

    ”随后，叶凡在马灵满是崇拜的眼神中站了起来!

    海蜇城这些高手们听到叶凡敢说要屠城，只为一个海马族的女子报仇，全都是哈哈大笑了起来。

    笑声很是不屑，很嘲讽!

    可是他们的笑注定会在这一刻终结!

    站起来之后，叶凡冷冷地看着已经攻击快要成型的凌特。

    “凌特，你以为之前被你得手一次，这次我还会那般大意被你得手吗?你喜欢玩精神攻击是吧?那我便让你知道什么才是真正的精神力攻击!

    ”说着，叶凡双眼微微一闭，但是很快，他便睁开了眸子!

    顿时，金红亮色的光芒大盛!

    “哼，是吗?我倒是想要看看你如何破我的攻击!

    ”凌特听到叶凡居然敢如此的大言不惭，他嘴角冷笑一声，喝道：“海浪之音!

    ”他根本不相信叶凡还懂得精神力的攻击!

    当然，凌特还是非常小心谨慎的，他在施展了海浪之音之后，双手又是不断的掐出非常诡异的手印，口中默念着一些口诀。

    “裂海之音！”

    为了防止叶凡这次耍出什么花样，凌特决定双重保障!

    “呲呲呲!

    ”凌特已经做好了叶凡被自己的海浪之音撕裂的准备，可是他猛的愣住。

    因为他发现自己发出去的要音波，和叶凡散发出来的金红色光芒碰撞在一起，居然被消融了!

    “这，这不可能!

    ”凌特的眼中满是骇然之色，他怎么也不相信灵魂的攻击，也会被消融掉!

    这完全出乎了他的意料!

    看着凌特震惊得愣在原地，叶凡嘴角勾起一抹冷笑。

    “凌特，本来我不屑去取你的狗命，但是你之前的罪孽只有用你的灵魂来赎罪!

    ”“啊……”叶凡的话刚说完，精神力幻化而成的利剑，直接没进了凌特的头脑!

    有着魔瞳、三字金文的作用，凌特的惨叫声没有持续多久，整个人便彻底的消失在了原地。

    那残余的声音，却还依旧在众人的耳中响着，听得所有人心中发寒。

    看着彻底消失不见了的凌特，叶凡冷冷一笑，他知道，凌特再也不会在这个世界上出现了。

    忽然，他眼神一亮，发现一颗白色半透明的珠子正在不断的往下掉落。

    他眼疾手快，抓住了那枚即将掉落在地上的珠子。

    看着那珠子上的痕迹，叶凡确定，这珠子的确非比寻常。

    他也不多做研究，直接将那枚珠子揣进了自己的怀中。

    随后，他冷冷地扫视着周围的人，最终把视线定格在了蜇铎博身上。

    此时，蜇铎博满脸是汗，惊得说不出话来， 

