    第368章368到达

    苏媛媛最后还是跟着一起了，毕竟一个人照看三个孩子难免有顾虑的地方。

    他们两口子推着车可是吸引了所有人目光。

    三个孩子可是非常的欢喜，他们特别的喜欢在外面待着。

    很多人都注意到了三个孩子，长得一模一样的。当然受到了所有人的喜欢了。

    两口子的颜值都挺高的，孩子还捡了两口子的优点，所以精致面容的小孩更被人喜欢。

    谭绍庭也知道他们一家也不是什么地方都可以去的。所以也就是在树荫的地方转转。

    “媛媛这里有电的。”

    苏媛媛早就主意了，但是就怕被发现，所以也没有说。

    “可以吗？”

    “放心吧。”

    这下苏媛媛高兴了。晚上想办法接上插线板，手机和相机也可以充电了，尤其是电棍。

    其实这东西真的非常的好用，出其不意的，绝对是最好的防身武器了。

    两口子停下来，苏媛媛抱着老二，谭绍庭抱着大儿子还有闺女，五口子看着那边操场上的训练。

    说实在的还真的挺厉害的。

    “你也经过这样的训练？”

    “嗯。不过只有两个月的时间，然后就开始接任务了。”

    “累吗？”

    “还行吧。我以前种地练出来了。我们一起的十个人都是农村出来的。所以也没有不适应的。”

    三个孩子对于这些非常的感兴趣，身子就往操场那边够，没办法，两口子只能抱着他们往跟前凑了凑。

    其实看着他们训练，真的觉得非常的阳光，看着特别的舒服，给人的感觉就是力量与美。

    谭绍庭看着自己媳妇盯着人家这样看，心里开始冒酸水了，还真是让他心里不舒服。

    “他们这个程度的跟我们的运动强度没有办法比。”

    “那你们一定更加的狼狈。”

    谭绍庭一下子就被噎住了。还真是让自己哑口无言了。

    三个精致漂亮的孩子眼巴巴的看着他们，训练中的小年轻不是没有注意，这下训练更加的卖力了。

    谭绍庭以为是因为媳妇在这里的原因，心里更加的不痛快了。

    男人都想在自己女人面前表现的，所以他抱着两个孩子放进了车里，推到了媳妇的身边。“我也进去练练。”

    苏媛媛忍着笑“去吧。”难得谭绍庭还有这么幼稚的时候。

    谭绍庭加入，和这里管理训练的说了一声，然后所有人集合。这下开始挑战了。

    其实他们都不认识谭绍庭的，但是这个穿着便装的人绝对不会是普通人。

    苏媛媛把老二也放进了车里，这才笑着看着场中比试的人，心中狂笑。好家伙，你说你和人家普通的小伙子较什么劲？

    不过谭绍庭的身手还是真的挺好的。训练的二十人挨个的来都是几下就结束。

    正在这个时候曾振庭进了场地。

    谭绍庭这次已经结束了。看到曾振庭进来，觉得有点不好意思了。自己这是在干什么？

    “小谭，身手真好。张政，你去和小谭试试。”

    这张政是曾振庭的贴身护卫。也是一个身手了得的人。

    这下才是最有看头的。两人不说旗鼓相当，但是张政和谭绍庭可是过招了有十分钟左右。

    张政还是败下来了。

    曾振庭在一旁鼓掌。“真不愧是最有能力的年轻人。非常的好。”

    谭绍庭现在后悔了。他本来就不是一个爱出风头的人。现在这样根本就不是他想要的。

    心里想过要败了的，但是自己完成的任务这位领导都知道。到时候说不过去。

    “谢谢手下留情。”张政面无表情的感激的说。

    谭绍庭笑了笑“你非常的强。”

    “还是差太远了。”要是人家没有放水。自己还真的不一定怎么样呢。

    这边曾振庭和谭绍庭出来。走到苏媛媛的身边。

    “这三个孩子太好了。小苏，你可以考虑让他们在五岁的时候接受训练。”

    苏媛媛坚定的摇头“领导，我的孩子都是任由他们发展的。将来他们有什么爱好，有什么路，就让他们自己选择。”

    笑话，这么累，自己才不舍的让自己饿孩子加入呢。不过以后孩子们自己喜欢，也不会阻拦就是了。

    曾振庭笑着点头“虎父无犬子，我就等着了。”

    苏媛媛就是笑。

    “今天晚上我请你们吃饭。”

    “谢谢领导。”

    不愿意去啊，但是毕竟他们接触过，而且人家领导请你吃饭，拒绝真的不好说出口。

    谭绍庭推着车五口人回去了。

    在外面待了一个多小时，苏媛媛还是觉得出汗了。所以她让谭绍庭在外面看着孩子，她进屋去洗澡了。

    在外面。谭绍庭那是一定会给媳妇把手的。所以他就蹲在车旁边。和三个孩子嗯啊哦的说着，不过神识却是关注着周边。

    苏媛媛洗澡后，在里面叫了一声。这样谭绍庭才推着孩子进屋。

    因为晚上要一起吃饭，所以苏媛媛这个时间决定让三个孩子睡一会儿。

    看着他们自己吃奶。就坐在一边给他们读书。

    谭绍庭也洗澡了，然后上炕。躺在媳妇的身边。听着媳妇的不急不缓的声音，也睡着了。

    苏媛媛小心翼翼的收拾好了孩子们的奶瓶。这才去研究电。看着墙上的电线这么细，她有点担心这线路禁不住。

    不过这个机会她真的不想错过。

    所以胶皮手套带上，试着接上插线板。心里还想着自己这是带电操作了。物理学的一般，不知道自己能不能弄上。

    等到谭绍庭醒来，就看到那边一闪一闪的，这是在充电？

    他也拿出自己那个已经没电的电棍。

    “这个充完了再充电，我怕电线负荷不住。”

    现在已经快六点了。谭绍庭叫醒了三个孩子。每个都和他们玩玩亲亲，听着他们咯咯的笑声，觉得世界上就没有这么动听的声音了。

    苏媛媛准备了热水。给三个孩子洗澡换衣服。让他们爷四个在炕上玩，她在下面把孩子们的衣服洗干净了。

    六点半，他们五口出发去食堂了。

    小家伙们看着这么多的人。眼睛都不够用了。

    (本章完)

