    只见霍如风的手放到花盆上，沙漏一扣，那棵种子便噼里啪啦的裂开，接着缓缓上升。

    不一会儿就涨到了四寸高。

    “晋级。”朱老笑着道。

    “啧啧！”上首的燕太子并没有表现的特奋。

    “燕太子这是怎么啦，难道不开心吗？”临国二皇子笑着道。

    “呵呵，有什么开心不开心的。要是别人我会很开心，但霍如风嘛，你们已经知道他的实力，眼前他这么优秀的表现不是理所当然的吗？”燕太子摇了摇头，叹着气：“明天呀，就算他拿到了冠军，我也不会觉得意外，啧啧。”

    “这也是。”临国二皇子和安国丞相连忙笑着。

    “呵呵……”明顺帝靠着椅背，拿起一颗果仁，百无聊赖的咬着。

    对于眼前的比试，连看都不想看了。

    落心媚往下面一看，只见姚青梨走近，到这贱人了！

    洛心媚一阵激动，回头却见明顺帝佛得快升天了！

    不行，以明顺帝这无欲无求的样子，就算姚青梨无法晋级，也无法触怒他！

    洛心媚眸子一转，笑道：“咦，终于到了姚姑娘出场了，呵呵呵。”

    原本已经不看比试的明顺帝不由瞥了下面一眼。

    “呵呵。”明顺帝笑了笑，已经不想说话了。

    “我也想不到，姚姑娘居然能进第四关。”洛心媚挑着眉，满眼都是嘲讽，“说不定她真能像瑜王殿下说的那样！”

    “洛心媚！”瑜王防头一跳，知道她要说什么，俊脸沉了下来。

    “哦，瑜王说过什么？”燕太子一脸好奇。

    “当时姚姑娘犯了小错，皇上要罚她，瑜王说，姚姑娘一定能进前三！”洛心媚挑着眉，“当时我也只是听听，哪想，一转眼，她就到了第四关！啧啧，说不定她真能拿第三！”

    “嘿嘿嘿！”这话，一下子逗笑了燕太子等人，“那我也得好好期待！”

    瑜王脸色发白，当时他的确对姚青梨很有信心。

    但经过这么多天的大会，看着霍如风的出色表现。虽然很不甘，但他不得不承认人外有人天外有天。

    四场下来，姚青梨的表现，的确不及霍如风等惊艳。

    特别是现在第四关，明显跟比试前的药力吸收有关。

    当时姚青梨是和秦英雄一起，在末尾才吸收完的。

    现在秦英雄已经出局了，一会青梨……

    瑜王心中忐忑不安，不由瞟了明顺眼帝一眼。

    幸好明顺帝已经到佛法无边的境界，被迫营业地呵呵陪着笑，翻着恰到好处的白眼，以示内心最后一丝倔强。

    可就连最后一丝倔强，也在朱老的声音响起时，当地一声，蔫了！

    “下一个！”朱老叫着。

    “好。”姚青梨走上前。

    “青梨，加油！”秦英雄紧张地开口。

    “开始。”朱老把沙漏往桌上一扣。

    姚青梨神色微动，只要轻轻运功，体内所有药力全都集中在指尖。

    “哗啦哗啦——”

    先是一阵噼里啪啦的裂响，接着，嫩绿的豆苗儿以势不可挡的趋势，不断的往上窜。

    “啊哈，冒芽了！”秦英雄激动道。

    “青梨！”瑜王和梅太后等一愣，接着大喜过望，她要进入最后一关了！

    “怎么可能，这个贱人！”洛心媚冷喝一声。

    “洛心媚！”叶梵笙冷扫她一眼，开口闭口贱人贱人的，一点教养都没有！

    “咦？”燕太子等人懵了，皱着眉头。

    “啊——”本来蔫儿巴唧的明顺帝不敢置信地跳了起来，“啊，哈哈哈！”

    进决赛了！

    明顺帝开心得整个人都快要飞起来了，多少年了，应该已经有三四年了凤，他们大楚没人进过决赛。

    “哼，不过是进决赛而已，呵呵，有那么值得开心的吗？”燕太子讥讽道，一逼看土包子的表情。“刚刚咱们大燕，都几个了。”

    明顺帝老脸一僵，冷哼一声：“你瞧瞧，她这豆苗，长得多高！”

    “皇上，那不是豆苗，那是玄天花。”叶梵笙干咳一声。

    “呵呵，是玄天花！”明顺帝哈哈一笑，“燕太子，你瞅瞅那豆苗，都五寸高了，是不是比刚刚霍如风的高？”

