    置鹏很早的时候，父母就双双亡故，据说是在源兽灾害中不幸牺牲的。

    从小失去父母的他，一直非常自卑，但是总坚信世间的正义光明。有一次他看到了一名孩童从高处摔下，嘴巴都吐血了，二话不说冲上去将人背起来，就往小镇上的医馆冲去，成功挽救了那名孩童的生命。

    然而那名孩童的父母来了之后，二话不说就给他一巴掌，将他的脸打得高高鼓起，并指责他将自己的孩子从高处推下，要他偿命。

    没有爹娘的孩子就是这样卑贱，哪怕他的父母是因保护人们而死。

    他不记得如何度过那段漫长的时光了。不过他自己知道，即使明白救人旳结果是会被误会，他也会义无反顾的冲上去救人吧！

    只是，久而久之，他成了一个性格懦弱孤僻的人。内心虽然无比渴望拥有朋友一起玩耍，却又害怕被看不起遭到拒绝。

    直到有一天，他突然觉醒成了源法师，还是及其稀有的幻想系诡之源法师，协会测评之后，给他命名为‘我们做朋友’。

    没什么攻击力，战斗力还不如一个刚入门的初级源法师。但是他发现所有人在得知他的能力后，都用一种十分惊惧的眼神看他。

    小镇的会长将他的能力上报后，把他转移到上级市里，他被囚禁了整整八年。直到整个监狱庄园里的人都成了他朋友后，他逃跑了，获得梦寐以求的自由。

    在暗无天日的囚禁生涯中，他光明的内心滋生一丝阴暗，这丝阴暗在他逃亡的日子里，每天都催促他将欺负他的人全都杀掉，不过被他的正义感压制了。

    后来他在朝南市遇到了那名善良的女子，他决定和那名女子结婚，过普通人的生活。

    好景不长，他的妻子被人掳走了，他傻乎乎的等在家中，又到处寻找，求人帮助，都没有结果，两天后，他的妻子回来了，将发生的一切告诉了他，然后自杀了。

    他痛不欲生，突然间无比痛恨这个他父母用生命去守护的世界。

    然后他花了半年世间，四处游荡，交了不少强大的知心朋友，这些朋友听完他的故事之后，都表示愿意为他复仇。

    终于，他报仇了，将整个朝王府屠戮一空。

    但是他心中的仇恨并没有因此减少一分，更是因为朝王的死，将仇恨转嫁到了所有王族之中。

    此时身在野外废弃的楼阁中，他想了很多，并做出了一个疯狂的决定。

    置鹏道：“朋友们，我们已经杀掉了朝王这种无法饶恕的恶人，我的仇已经报了。但是世界上还有许许多多如同朝王一样的残渣，无法想象每天都有多少人被这些人人渣残害，我自己的解脱，不算解脱，我还想要拯救那些受到迫害的人。所以。我要将所有城市的所有王族，全都杀掉，让阳光照耀在每一片土地上，你们会帮我么？”

    听完置鹏的话，置鹏的朋友们尽皆被这个疯狂的想法惊呆。

    将所有王族全部杀掉？这根本办不到！王族多年积累的势力之强，超乎想象，只在源法师协会之下。

    单王族中收集的各种源器，就不是他们能对抗得了的，更不用说王族招揽供养的大量强大的源法师。

    屠掉一个小小城市中的王族轻而易举，但是妄想对抗整个世界，在他们看来，这是不可能的。

    高马尾少女不想置鹏难过，连忙道：“志鹏哥，我们肯定会帮你，但是要杀光所有王族，单凭我们这些人，根本就不可行，而且，法师协会也不会任由我们肆意妄为的。”

    其他人也附和道：“是啊！我们虽然很强，但也是有限的，法师之间互相克制极为严重，一不小心咱们的小命就搭进去了。”

    置鹏坚定道：“可是，若连我们都不去做这件事，就不会有其他人做了。然后与我一样的不幸每一天都会发生。由己及人，我不希望更多的人承受我的痛苦，我想终结这一切。而且，你们相信我，我能做到的。未来，还会有更多愿意加入我们的人，愿意与我们共同清除这个世界残渣的人……”

    受到置鹏的感染，周围的人纷纷上前表示愿意陪着置鹏清除王族。

    虽仍然觉得这個事情依然无法达成，但朋友相处，讲的不就是一个‘义’字么？成不成之后再说，现在却不能让好朋友失望。

    置鹏深吸一口气，伸出拳头：“从今天起，我们就叫做光耀会，让光明照耀整片大地，驱散一切黑暗。”

    众人热血汹涌，纷纷伸出拳头抵在一起，齐声道：“让光明照耀大地！”

    就在他们为胸中义气而满怀激情的时候，一个清亮的声音从旁响起：“光耀会，或许我能给你们一些帮助。”

    “谁？？？”

    这道陌生的声音让众人心头大惊，胸中激情如一盆冷水当头浇下，瞬间熄灭，他们齐齐转头看去，就见一旁不知何时站立着一道高大的身影，足有三米高，一身晶莹的铠甲帅气威武至极。

    他们第一反应就是法师协会的人追上来了，下意识脚下一动，将置鹏挡在中间，那名马尾少女更是靠得最近，贴身将置鹏保护起来。

    ‘气胶禁身’‘铁棺’！

    一名气之源法师和一名金之源法师配合，猛然发动能力，苏浩所在位置空气几乎瞬间凝固，而后左右两侧地面弹起两道巨大的铁棺材，往中间合拢，想要将他夹在中间，制住行动。

    “嘭！”

    两块铁板狠狠合并在一起，发出巨大的轰鸣之声。

    ‘闪雷’！

    “撕拉~”

    一道蓝紫色的电光从一名雷之源法师手中打出，连在了厚重的铁棺之上。

    金之源法师伸手一抓。

    “噗噗噗！”

    从地上弹射大量尖刺，狠狠扎入铁棺之中。若是铁棺有人，此刻怕不是被扎成刺猬了。

    马尾少女问道：“解决了么？”

    那名金之源法师是个魁梧的男子，哈哈大笑道：“正常情况下解决了，能逃过我们联手突袭的人不多。这铠甲人也是厉害，竟然能无声无息的出现在我们身边，那么多人竟然都没有发现，可怕可怕。”

    置鹏闻言，提到嗓子眼的心，终于落回。

    这时突然有人疑惑道：“刚才他好像说帮我们？”

    “嘿！鬼鬼祟祟，突然冒出来吓人，活该被干掉。”

    “这铠甲怎么有点眼熟，好像在哪儿看过。”

    “这么一说还真是……该不会是协会大厅上挂着的‘刮地皮之凯’吧？”

    ……

    在他们讨论起劲儿的时候，一道声音从铁棺中响起：“诸位不要那么大火气嘛！要淡定，我听你们说要杀光王族，对你们的提议非常感兴趣呢！或许我能帮上一些忙。”

    然后众目睽睽之下，那个‘刮地皮之凯’竟然视铁棺为空气，从里面一步步走出来，极具压迫感。

    众人悚然一惊，气之源法师和金之源法师再次发动攻击，大量气刃和钢针射出，却不见‘刮地皮之凯’闪躲，所有攻击全都命中，却无法给对方带来一丝伤害，如同打在空气一般，从他身上无碍的穿透过去，将其背后的墙壁破开一个大洞。

    金之源法师面色一变：“这‘刮地皮之凯’和传说一般，是空间类的诡之源法师，普通攻击无法奏效。小慧，阿铭！”

    一直守在置鹏身边的那名高马尾少女和长发男子立刻发动了自己的能力。

    高马尾少女小慧双手捂脸，‘泣不成声’！

    长发男子阿铭手中多出一个小木锤子，狠狠砸自己脑门上，‘眼冒金星’！

