    皇宫里需要置办的一切，小到女皇陛下卧房里的一株花，帐子，床的木材，样式等。大到登基大典需要的女皇礼服，仪仗，车马，事无巨细。

    足足三尺厚的册子。

    密密麻麻。

    看的八大门阀的家主们头皮发麻。

    唐令枫一边翻看一边抽气：“娘唉，我就是嫁女儿，也没出过这样详细的嫁妆啊。这到底是谁列的单子？也太详细了。真是奇怪，奇怪。”

    众所周知，福元公主这次是来跟赵均弘打仗的，身边带的除了伺候的几个奴才，大多是武将，士兵。

    朝廷里更是空无一人。

    怎么可能有人帮她列出这样详实的单子？

    怎么看，公主身边也不像有这样的人才。

    八大门阀家主紧急开会。

    “会不会是公主自己列的？”

    “你看公主像那样的人吗？”

    “确实不像。咱们这位福元公主，娇滴滴，傻乎乎，什么都不懂的样子。”

    “福元公主的女儿不也跟着来了吗？”

    “那位小殿下就更不必说了，终日只会舞刀弄枪。”

    “还会有谁呢？”

    几个老头冥思苦想。

    唐令枫道：“你们还记得，公主刚来的时候，身边跟着一个戴着黑色面具的男人吗？”

    “记得。”

    虽然那男人遮着大半边面孔，但是只看他修长身材和脸部的清冽线条，以及幽暗不见底的双眸，便知是个极度俊美的年轻男人。

    桑家家主桑吉皱眉道：“但是那个男人只露了一面，便再无出现过。而且他遮着面孔，也无从得知他的真实身份。”

    唐令枫道：“你们还记得，大周军队忽然出现的那名银面将军吗？”

    “这哪儿能不记得。”

    “唐兄，莫非你是说，公主身边的男人，就是那位银面将军？可他戴的也不是银色面具啊。”

    “废话，那面具又不是长在他脸上，还不能换了吗？”

    “……我的意思是，既然是大周的大将军，为什么甘愿跟在公主身边，做个无名小卒？唐兄，你可知道那银面将军的来历？”

    “我怎么知道。”

    “唐兄就别谦虚了，谁不知道您手底下有个情报系统，专门搞这些乱七八糟的消息啊。唐兄怕是连莫兄晚上去哪个小妾屋里都清楚吧？”

    引起众人一阵猥琐哄笑。

    莫家家主哼了声：“少说这些没用的，唐兄，你若是知道，就赶紧说一说，这都什么时候了？还跟咱们遮遮掩掩的！”

    “是啊，唐兄，赶紧说罢！”

    一群人吵吵嚷嚷的。

    唐令枫倒是不紧不慢，吸溜着茶水，笑道：“我说你们，也不是毛头小子了，怎么这般沉不住气？不瞒你们说，这位银面将军，老夫还真知道一些。”

    众人露出期待目光。

    唐令枫颇为享受这种待遇，又吸了口茶，美滋滋的品味片刻，这才说道：“这位银面将军呢，姓赵。”

    “赵？那不是大周皇姓吗？”

    “不错。”唐令枫笑道，“这银面将军，还真就是周国皇室宗族分支的一名子弟。头些年名不见经传，说是拜师学艺去了，如今回来，披挂上阵，果然不同凡响。”

