    顾漾毫不犹豫点头，“当初说好陪表姐上综艺，我当然要奉陪到底。”

    阮楚唇角微勾起弧度，嘴上却道：“谁要你奉陪了。和之前一样是两天，四五号直播，地点在宁城竹镇。我帮你订好机票了，三号下午我们一块去机场。”

    顾漾笑：“谢谢表姐。”

    阮楚摆手：“不用谢，兆丰娱乐报销机票。”

    天色渐暗，明月如盘，园林内草木枝叶茂密，桂花在浓浓夜色里散着幽幽清香。残夏尽，蝉鸣声在枝叶间隐隐绰绰。

    阮老爷子和顾兆明在书房谈了很久公司的事情，下楼时还拍了拍他的肩膀。

    阮雪玲和几个孩子围在小池塘边的亭子里。

    池塘是园林景观，面积不大，放了几十尾锦鲤，种了一丛荷。现在荷花、荷叶、莲蓬都已经凋谢了，只剩下稀稀疏疏的枯荷。

    池水倒映着凉亭的灯影和天上的明月，晚风吹拂间荡起涟漪，月影灯影与人影都模糊到了一起。

    阮雪玲把几个双黄莲蓉月饼切开，露出了金色的蛋黄。

    阮雪玲叉起一小份给顾漾，“漾漾，妈妈记得你喜欢吃蛋黄。”

    顾漾接过，笑眼微弯：“谢谢妈妈。”

    “小矜，这也有蛋黄。”阮雪玲给顾矜也递去一块。

    顾矜滑动着手机屏幕的手指微微一顿。

    不等她反应过来，阮雪玲就先抢走她手机关掉，把叉着月饼的叉子塞她手里，一脸严肃地扫过几个孩子：“中秋节看什么手机，吃月饼，看月亮。”

    顾沛默默收起手机，对着阮雪玲讪讪笑了笑。

    顾矜抬眸看了眼天空，天气晴朗，万里无云，明月皎皎高悬天边。

    今晚的月亮，的确比平时要圆。

    阮家老宅在城郊，离市区远，没有城市昼夜不灭的灯光渲染，天空漆黑一片，视力好的话能看见满天的繁星。

    阮老爷子和顾兆明也加入了吃月饼赏月的队伍。

    顾漾察觉到阮老爷子意味深长地看了自己一眼，也不意外。阮老爷子跟顾兆明应该是谈这段时间锦城的局势和商场上的事情。

    而她前段时间，可是帮顾家避免了一次被重伤的危机。

    吃月饼赏月，没点娱乐无聊，于是阮老爷子就忆苦思甜讲起了他们那个年代的故事。

    这让顾漾不由得想起了她穿书前的爷爷。每逢中秋，她爷爷也喜欢忆苦思甜讲往事。可能这就是老人家的共性吧。

    顾漾正有些惆怅的时候。

    封玦叉着一小块月饼给她递来，“姐姐，吃月饼呀。”

    少年身穿白衬衫，那张脸在灯光下异常俊美，双眼带着笑，像沉浸了满园月色。

    顾漾被美色所迷，接受了封玦的投喂。

    然而紧接着顾矜也叉着一小块月饼递她面前，清冷凤眸倒映着暖色调的灯光，“吃。”

    顾漾眨巴了下眼睛，再次接受投喂。

    顾沛不甘示弱：“姐！还有我的！”

    阮楚挑眉笑：“漾漾，表姐喂你。”

    “漾漾，妈妈这还有。”

    “漾漾，爸爸给你切了块蛋黄很多的！”

    阮老爷子也加入投喂队伍：“长者赐，不可辞。”

    顾漾：“……”

