
　　回到马车上的商尹，几乎都已经清醒了。

　　然而他却发现，自己已经没有多少力气了，因为铜锈刺上，有脱力散。

　　之前因为酒的缘故，体内气血充盈，脱力散的效果没有显现，可铜锈刺将这一股力量吞噬之后，很快就抵御不住脱力散了。

　　“金仙小姐姐，苏九尾的消息，你们可有掌握？不要骗我！”商尹想起那狐裘，心中还是忍不住担忧。

　　“没有，商公子请放心。”金仙侍回应道。

　　“苏九尾，我曾经有所耳闻，因为她得到当年白狐上仙的造化，那白狐上仙近乎都已经踏入神境，生有九尾，所以我们这一脉的人，都叫她苏九尾，但她毕竟是人族血脉，并非我狐族一脉，那狐裘上的气息，的确是出入仙身境，但我能保证那是出身狐族血脉，气息不似人族半妖。”苏三在一旁，郑重道。

　　“如此便好。”商尹微微颔首，心中稍定。

　　他打开手中的帛书，能够看到当年曹修原本只是洪武军九营的副将，但在商行道夫妇死后，九营统领就因为泄露战报，被问斩，还是夏侯羨所下的命令，当了曹修的替死鬼。

　　曹修实力突飞猛进，最后被太后提为洪武军大统领，前后只用了短短不到三年的时间，就完成了三连跳。

　　夏侯羨当年就是洪武军的副帅，主帅乃是夏侯羨的父亲，夏侯临。

　　商尹看着诸多人事升迁调动，发现其中有不少猫腻。

　　“也就是夏侯羨本身不是太后的人，也不是夏皇的人，整个洪武军从一开始就是夏侯临所组建，乃是当年先皇的想法。”商尹看着这一份擢升飞快的名单当中，夏皇与太后命令升迁之人，在上面记载得清清楚楚。

　　夏侯羨所提拔出来的人，也都是另行交待。

　　“夏侯氏原本就是夏国大世家，哪怕太后都要敬他们几分，看来夏国的情况比我想象的复杂，不仅是夏皇与太后之间的博弈，还有大世家与皇室的博弈，要在皇权与世家之间保持微妙的平衡，所以如果没猜错，夏侯羨应该是打算把夏侯霸定位下一任接掌大元帅之位。”商尹看了一眼，如今夏侯霸乃是洪武军一营的副将。

　　在军中都要靠军功积攒以及自身的修为，没有其他的路可走。

　　“从这名册上来看，曹修乃是太后的人，确信无疑。”商尹知道，有些东西听到，看到都不一定是真的，需要有旁证。

　　他相信以司马家的风格，这一份名单必然是非常严谨的。

　　商尹收起帛书，只觉得身体是越来越乏力，然而很快就回到大夏总商会。

　　“憨憨，扶我一下，苏三你也随我来。”商尹觉得有些事，要问清楚。

　　金仙侍没有跟着进入寝宫，商尹坐在自己的床上，憨憨站在一旁，似乎有些意犹未尽，仿佛今天晚上的酒他甚是喜爱，一身气血澎湃，然而却不见他有丝毫的影响，憨憨的体质着实有些惊人。

　　“苏三，你老实交代，什么时候为水仙宗人的随从？”商尹问道。

　　“十天以前，他们花重金买下我。”苏三回应道。

　　“然后呢？让你做什么事情？”商尹又问。23sK.com

　　“让我在春猎的时候，暗中保护你，不惜一切代价，就算是死，我很仰慕老仙师，也就答应了。”苏三如实道。

　　“但我并没有参与到群兽的猎杀当中，他怎么会突然对你出手？”商尹这里有些想不通。

　　“原本他们的想法是，如果我能够被你看中，就成为你的侍女，然后魅惑你，成为你的人……”苏三知道，如今自己再怎么隐瞒，都没有意义了：“可能没如同他们所想的进行，一气之下，就想杀我泄愤，谁知阴错阳差被你救了。”

　　“我去斩杀仙兽的时候，可有人找过你？”商尹又问。

　　“有，水仙宗的人让我成为你的侍女，提供情报给他们，不然就把我来历告诉你，最后我什么也得不到。”苏三知道。

　　“你答应了？”商尹只感觉越来越无力。

　　“我没有！”苏三很坚定。

　　“为什么？”商尹感觉自己浑身发软，都有些坐不住了，但意识却非常的清醒。

　　“因为如果你不救我的话，我就算不死，也要重伤，我狐族一脉，知恩必报，如同苏九尾曾经被老仙师所救，故而护你周全。”苏三当时才意识到，自己其实只是作为接近商尹的一枚棋子。

　　“……”商尹这时才明白，他们很清楚如果有人太过于刻意接近自己，一定会被发现，所以水仙宗也隐瞒住苏三的真实想法：“算了，今夜过后，你就走吧。”

　　“商公子，我真的不会害你的。”苏三显然并不想离开。

　　“好了，早点歇息吧。”商尹摆了摆手。

　　憨憨看着苏三，两个人一起离开商尹的房间。

　　脱力散让商尹直接躺在床上，动不了了：“这玩意儿，还真的挺厉害的，还好之前把失心水给洗了，不然的话就惨了，只怕会当场发疯……”

　　他闭上双眼，想着夏国诸多人的关系，以及自己未来的路。

　　苏三不能留在身边，因为这样对她来讲并不是一件好事，如果不是金仙侍肯定跟自己说过，苏九尾还没有被找到，自己必然会难以自控。

　　夜渐渐深了。

　　苏三喝了不少酒，只觉得浑身燥热，欲念横生，那酒中龙血力量甚是浑厚，她虽然能够控制自己的意志，但在这一刻，她并不太想控制。

　　她看着自己身上的肌肤泛起一层层红晕，体内气血涌动，心跳加速。

　　她悄悄来到商尹所在的寝室，跪在床上，看着他的侧脸，心中有说不出的悸动，想起自己被打下山崖的瞬间，商尹奋不顾身出手相救，这一幕她谨记于心。

　　虽然自己踏入灵体紫境，但毕竟出身狐族一脉，在人族这些顶层人物看来，随时都是可以用来牺牲的奴仆，棋子而已。

　　从来没有人这般救过自己，并且还对她毫无想法，没有图谋。

　　“我不会比苏九尾差的。”她喃喃念道，一边说，一边解开自己身上衣物的扣子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第七十四章 苏三来历免费阅读。https://xs.23sk.com 