    浩瀚的交汇空间，就好似被那条宽阔，五颜六色的河流，截为了两半，化为两个截然不同的无垠区域。

    横渡这条河流后，反而看不到奇景地貌了，就好似再次从繁华的区域，来到了荒凉之地。

    此刻，有激烈的战斗波动爆发，震得这片空间猛烈摇动着，空间裂痕不断浮现。

    放眼看去，只见虚空中，正有数十头神兽，正在和一尊生灵大战。

    这些神兽样貌虽然不同，但都有通天彻地的威能，明显极为接近上位道神境了。

    而被他们围攻的生灵，自然是萧叶了。

    这些神兽实力虽强，但自然奈何不了实力全开的萧叶。

    激战了一炷香的功夫，就有十头神兽被斩杀，余者则是融入到虚空中，四散遁走。

    “那最强的神兽，到底在哪里？”

    萧叶并未展开追击，而是驻足停下，表情感慨了起来。

    自从成功横跨那条宽阔河流，抵达彼岸后，已经过去了十年了。

    他就像是一叶扁舟，突然闯入到茫茫无垠的大海中。

    在这里，没有参照物，没有坐标，空旷而辽远，只剩下他在孤独闯荡着，想要找到真传任务的目标，只能靠运气了。

    当然，在这里，亦有先天生灵出没。

    且很显然，这里的先天生灵更强了，经过修炼，统统接近上位道神境了。

    值得庆幸的是，这等级数的先天生灵，数量并不算多，每次出现，都并非成群结队。

    所以，萧叶还能应付得了，也将这当成了历练。

    不过十年的轮番厮杀，不断迎战，萧叶亦感觉很是疲惫了，损耗极大。

    他也曾尝试追踪过，那些溃逃的先天生灵，但都毫无收获。

    萧叶选择一个方向，继续前进。

    轰！

    突然间，一股炙热无匹的热浪滚滚而来，让空间都纷纷扭曲了。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的神体皮肤都变得滚烫了起来，身上的毛发都变得焦黑了，像是要被点燃了一般。

    “什么？”萧叶被吓了一大跳，连忙撑开了防御进行抵挡。

    要知道。

    如今他对古神血统传承的五种混沌大道，放在横跨叠纪者中，已经颇为不俗了，所铸就出的神体，早就远超往昔了。

    可竟然还受到了影响，可见这热浪的温度，是何等的恐怖。

    放眼看去，前方突然出现了一个巨大的火球。

    仔细看去，这火球实际上乃是一头庞然大物，但却身披火焰外衣，屹立在高空之中。

    “嗯？”

    萧叶顿时眼神变得凝重了起来。

    混沌世界的先天生灵，有很多种，神兽也属于这个范畴。

    而眼前的这个庞然大物，显然是神兽，他并不认识，但对方赫然达到了上位道神境！

    上位道神境的神兽！

    从那庞然大物身上爆发而出的狂暴波动，让萧叶都是一阵心颤。

    “阿卑前辈，他是真传任务的目标吗？”萧叶震惊之余，连忙传音沟通了起来。

    真传任务任务的要求，只是让他寻到此地最强的神兽，而并非战败。

    他只要接近对方，自然会有神奴阿卑出面，以车源侯赐予的神器，将其收走。

    然而，还没有等到神奴阿卑有所回应。

    四周的空间再次动荡了起来，滚滚热浪让四周的温度再次暴涨，虚空中再次出现了三个庞大的火球。

    又有三头上位道神境的神兽出现了！

    这一幕，让萧叶嘴角一抽，浑身汗毛倒竖。

    如此等级的神兽，一下子出现了四头，不需要阿卑确认，他就知晓，这并非真传任务的目标了。

    “逃！”

    当下，萧叶毫不犹豫，直接施展纵天神通，朝着另一个方向冲去。

    上位道神境的神兽，何等可怕？

    绝对可以傲视，同境界的后天生灵了。

    若是只有一头的话，他或许还能竭力斗一斗，但四头一起出动，纵然百越复生，都要暂避其锋。

    而他，即使动用了时间大道，都未必能脱身。

    “卑微的后天生灵，竟然胆敢扰我等清修！”

    此刻，那四头身披火焰外衣的神兽，却并未追击萧叶，他们齐齐口吐神灵语言，然后化作火光，朝着另一个方向冲去，速度快得吓人。

    “什么？”

    萧叶停了下来，抬眼望去，神情有些呆滞。

    这四头神兽所冲向的方向，赫然是那条宽阔河流所在！

    轰！

    且在此刻，远空之处有神华绽放，隆隆之音好似混沌雷霆，由远及近而来。

    很显然。

    有先天神灵弟子，在强行争渡那条河流！

    萧叶所在的位置，距离那条河流已经极为遥远了，再加上神阶意志覆盖范围受到影响，他也无法察觉到具体的情形。

    “嘿！”

    萧叶冷笑了一声，松了一口气，继续深入。

    昔日，他坑了那些先天神灵弟子一把，就足以让对方损失惨重了，再加上这四头神兽赶去，恐怕要全军覆没了。

    “如今连上位道神境的神兽都出现了，那这里最强的神兽，恐怕要凌驾于道神境之上了。”

    ”就是不知道在何方……“

    萧叶心中暗道，深刻认识到真传任务危险性。

    时间流逝。

    萧叶继续深入。

    而从身后传来的厮杀波动，却是越来越猛烈了，丝毫没有结束的征兆。

    那四头上位道神境的神兽，显然也赶到了，参与到厮杀之中，化作四颗庞大的火球，耀眼的光辉横穿无尽疆域，即使相隔甚远都能看到。

    只是那炽烈的火光，在持续了一段时间后，却是迅速走向暗淡，最终轰然消散。

    “这……怎么可能！”

    正在搜寻的萧叶注意到这一幕，像是被定在原地。

    那四头上位道神境的神兽，气息迅速衰弱了下去，显然已经被诛杀了。

    “空神群族的四大天才，以及雷霆神弟子苍芒文，绝对做不到这一步！”萧叶心头掀起了惊涛骇浪。

    唯一的可能性。

    便是这个奇异空间中，又有强大到，超出他想象的强者降临了！

    “道神境的后天生灵中，能找到如此强者吗？”

    “这下子，麻烦了……”

    萧叶感受到，已经有铺天盖地的道神境生灵气息，横渡那条河流，进入了这片区域，表情变得越发凝重。

    {第二更到！}

