    原依儿似乎是忘记了之前的矛盾，哭着给我们倾诉了起来。

    “以前的薛冰哥哥，温柔体贴，对我十分好，可是现在的他与之前判若两人你，不时对我恶语相对，拳脚相加，时时刻刻都处于暴躁中，这几日，我就已经被这个混蛋折磨的遍体鳞伤了。”

    说着，还给我们看起了她的伤口。

    闻言，田恬惊讶不已，她气愤填膺的骂道：“这个薛冰真的太过分了，不管怎么说你也是他的妻子，他居然这样对你。”

    “当初要不是你力保他的性命，他早就死了。”

    原依儿闻言，眼泪落的更快了。

    “我也不知道他怎么会变成如今的样子……”

    我叹气微微摇头。

    薛冰哪里是变成了这个样子，而是露出了自己本来的真面目而已。

    “那孔家父子是怎么回事？”我开口问道。

    原依儿擦了擦眼泪，哽咽着说道：“这是昨天的事情，薛冰本来正在打我出气，打累了后就走了，后来不知在什么地方遇到了身受重伤昏迷的孔家父子，竟大胆的把他们带了进来。”

    “我知晓这件事情后，他还威胁我不能说出去，否则就打死我……”

    竟然是这样。

    看来孔君行是被传送令弄到了原家附近，刚好被薛冰那个畜生遇到了。

    薛冰起了坏心思，才出手救了孔家父子。

    幸好今天这事被我发现了，否则让这两人联手，后果不堪设想。

    “江东，我知道之前我对你多有得罪，希望你大人不记小人过，千万不要把这件事情说出去，否则我就完了，我已经沦落到这个地步，不能再连累我的父母了。”原依儿苦苦哀求着。

    经过了上次的事情后，她的父母在原家确实收敛了许多，变得谨小慎微。

    原依儿虽然嚣张跋扈、刁蛮任性，却不是完全的坏到无可救药。

    之所以变成这样，也是被薛冰那个混蛋哄骗了。

    想到这里，我开口说道：“要想要我们帮你也可以，你也要帮我们一个忙，你要是答应我们的话，我可以给你求情。”

    原依儿闻言，赶紧点头：“我答应你，你要我帮你什么忙？”

    我打量了她片刻，说道：“你先别急，在此之前我要问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你现在对薛冰还有感情吗？要是你对他还没有死心，那我就帮不了你了，不仅如此，我还要立刻把这件事情告诉家主，到时候你和你的父母就都完了。”我对她说道。

    原依儿眼神有些挣扎，似乎是在抉择。

    田恬见状，不由劝道：“原依儿，你还在想什么呢，薛冰对你这么坏，难保他得逞之后不会抛弃你，毕竟你也是原家的人，这样无情无义之人，你就不要对他依依不舍了。”

    原依儿听了田恬的话，态度坚定了起来。

    “你说的对，薛冰对我无情无义，我不能再忍受他了，江东，你们准备这么做？”

    见原依儿下定了决心，我才把我的计划说出来。

    “这一切还要看你，你按照薛冰说的做，他们怎么要求你都照做，之后再把他们的计划全部告诉我，到时候我想办法解决了他们就在原家主面前帮你说好话，你也算是功臣了，怎么样？”

    原依儿沉思了片刻，郑重的点了点头。

    “好，我答应你，他们的计划我一定如实的全部告诉你，你只要保住我和我的父母就好。”

    “一言而定，我江东一向说话算话。”我信誓旦旦的说道。

    “不过我还有一个要求，你务必要从孔君行口中套出五叶神草在什么地方，要是能得到五叶神草，我定保你不受到处罚。”

    “五叶神草？”原依儿好奇的看着我。

    “你要怎么做什么？”

    我淡淡道：“这个你就不用管了，你只需要按我说的做就好。”

    原依儿点点头：“好，我答应你。”

    我和原依儿之间的约定就这么应下了。

    原依儿走后，田恬挽着我的手臂。

    “江东哥哥，我们为什么要跟原依儿合作呢，直接让游京海抓住他们不就好了。”她歪着脑袋，好奇的问道。

    我揉了揉她的脑袋，解释道：“之前我确实是想要杀了孔家父子，可是现在得知他们手里有五叶神草就不一样了，我必须要得到五叶神草，贸然让游京海出手，以孔君行的性格他说不定会鱼死网破，到时候我们也得不到五叶神草了。”

    “让原依儿想办法套话就保险很多了，至少不会打草惊蛇，他们对她也不会有戒心，她是最好的人选。”

    田恬似懂非懂的点头。

    “江东哥哥，你这样说我就明白了，不过这件事情我们不告诉玫瑰姐姐吗？”

    我摇摇头：“这件事情先不要告诉别人，只有我们两人知道，要是玫瑰知道了肯定会很生气，我怕到时候露出了破绽，总之这件事情现在越少人知道越好。”

    田恬笑的甜美，认真的说道：“江东哥哥，那你放心吧，我一定不会告诉别人的。”

    我搂住她的肩膀，在她嫣红香软的唇上吻了一口。

    “好田恬，你最听话了。”

    田恬脸害羞的红了。

    我笑着挑逗道：“小宝贝，怎么脸红了，害羞了么？”

    田恬脸更加的红了，俏丽的小脸上泛着红晕，看上去可口动人。

    我忍不住抱住她，一口吻住了她。

    田恬羞涩的闭上了眼，害羞的回应着我。

    慢慢的，我就欲罢不能了。

    一股邪火被勾了起来，身体都开始发热。

    我热烈的亲吻着田恬，忽然将她拦腰抱起。

    田恬惊呼一声，羞涩的搂住我的脖子。

    “哎呀，江东哥哥，你这是干什么？”

    我嘿嘿一笑：“当然是跟我的小甜甜做一些快乐的事情。”

    她瞬间就明白了我的意思，红着脸不好意思看我。

    “现在，还在外面呢。”

    “看来小宝贝已经迫不及待了，还在外面就已经想要了？别急，我们快点回去，让江东哥哥好好疼你一番。”

    说完，我就抱着田恬回到了房间。

    两人在床上颠龙倒凤了一番，从白天欢爱到了深夜。

