    直升机装空滤，这本身就已经是一种黑科技了。

    毕竟在这之前世界上没有任何一架飞机会在自己的进气涵道上装空滤，那实在是太影响进气了。

    但陈新却靠着系统升级功能的强大，搞出了可以装在直升机上的空气滤清器，让直升机可以装着空滤也能飞上天了。

    “装了空滤以后，飞机的动力性能有受到影响吗？”陈新将从直20上拆下来的两个空气滤清器摆在了桌子上，一边将其拆开，一边向旁边的飞行员询问着。

    “有一定影响，进气确实要比以前有一定的衰减，但整体来说还是能够满足飞行需要的，只是发动机的功率较以前来说降低了一些，在载重上需要进行调整。”飞行员向陈新汇报着情况，同时还将加装了空滤之后的飞机性能参数变化也都告诉了陈新。

    听完了飞行员的介绍，陈新了然的点了点头：“看来加装了空滤还是对发动机的进气有很大影响，虽说不至于不能飞，但也对发动机功率影响很大。在不动发动机的情况下，只能是继续改良空滤或者放大进气涵道了。”

    “放大进气涵道的话，会影响飞机结构吧？”飞行员自然也是懂行的，听到陈新说要改进气涵道，有些担心这会破坏飞机的气动布局。

    “可能会有一定影响，但调整得过来，不碍事。”陈新对此并不在意，说的似乎也很轻描淡写。

    放大进气涵道还不影响飞机气动布局，这对于正常的飞机设计师来说会是一个大工程，甚至相当于整架飞机都要重新设计，但对于手握系统的陈新来说，这还真不叫什么事。

    一边研究着手上被拆开的空滤，陈新忽然好奇的对飞行员问道：“说起来现在没有卫星导航，天又这么黑，你们是怎么飞过来的？”

    “飞机上有定位仪器，还是可以确定方位的，再搭配高度表，不会有迷航的危险。”飞行员说的很轻松，但这其中的危险和难度却只有他们自己才知道。

    飞机夜航本身就是一项难度颇大的挑战，在灾难之前有着卫星定位、塔台引导、空中管制等诸多辅助条件下，夜间飞行似乎不那么困难，反正按照事先设定好的数据飞就是了，毕竟飞得高也没参照物，一切都靠飞机上的各种飞行辅助系统，甚至于还能开自动驾驶，让飞行员去休息一下。

    但在失去了这些东西之后，飞行就变成了过去那种十分危险且考验飞行员水平的事情了。

    在失去了现代化的辅助手段之后，现在的飞机飞行和二战时期其实也没有太大的区别，只不过现在的飞机更加先进，加上有着电脑的辅助，比起二战时期的飞行员只能靠指南针和手表计算自己的方位来，现在的飞行员可以很直观的从飞机上各种仪器上读到自己的精确位置。

    可这并不能减小夜航的危险性，尤其是现在能见度低的几乎伸手不见五指，地面上还几乎没有任何的参照物，加上直升机飞行高度并不高，很有可能会撞到山峰造成灾难。

    在这样的情况下，飞行员能够驾驶直升机飞到这里，确实是冒着生命危险，实在是非常了不起。

    “不管怎么说，还是很危险啊！”陈新叹了口气，对这些飞行员多了几分敬佩。

    “军人怎么能惧怕危险呢？”飞行员对此似乎是早有觉悟，并没有流露出什么情绪来：“既然选择了当飞行员，就早已经想好自己要面对的危险了。”

    听到飞行员这么说，陈新不由得深深的看了他一眼，却没有再说什么，只是将注意力转到了自己手中的空滤上，然后用系统的功能对其进行了升级。

    “这幅空气滤清器我重新做了一些调整，应该可以改善进气量，你们回程的时候可以测试一下，等回去之后让专业的技术人员看看，如果还有什么问题也可以随时找我。”陈新将升级之后的空气滤清器重新交给了飞行员，帮着他们装到了直升机上。

    飞行员朝着陈新敬了个礼，向他感谢道：“谢谢陈新同志你的帮忙，我们就先走一步了。”

    或许是军人的不善言辞，这名飞行员虽然对陈新表示着感谢，但却没有说太多的感谢的话，但对陈新的感谢却很真诚。

    “一路顺风。”陈新对此也不介意，冲飞行员笑了笑，便目送着对方坐上了飞机，重新启动了飞机，掀起了一阵狂风。

    向后退了几步，退到了安全距离，看着直升机的螺旋桨卷起漫天飞雪，然后逐渐拉升消失在夜空中。

    “如果能够让飞机恢复飞行，那以后日子可就要好过很多了。”看着飞走的直升机，陈新不由得感叹了一句。

    “直升机或许问题不大，但那种大型的喷气式飞机也可以吗？大型航发的进气问题比直升机发动机要严重很多吧？”一旁的政委听到了陈新的感叹，忽然好奇的向他询问着。

    比起运载能力有限的直升机，固定翼飞机才是真正的重点，毕竟无论是民航客机还是运输机亦或是军队的战斗机都是固定翼的飞机，它们的发动机进气量更加巨大，尤其是大型飞机，数个引擎带来巨大的升力的同时，对空气的需求量也是极为惊人的。

    但如果能够解决这个问题，让大型飞机重归天空，那对现在的局势所带来的改变将会是惊人的。

    “大型飞机的话，可以先考虑一下传统的螺旋桨飞机，它们的引擎进气量没有喷气式那么夸张，加装空滤的情况下还是飞得起来的，而且必要的话可以改电动。”陈新对此还是有所考虑的，不过对于喷气式飞机，他也没有太好的办法：“至于喷气式发动机……如果空气质量没有大的改善，还是考虑重新设计吧，空滤是不能满足飞行需要的，一个音障突破空滤就该碎了。”

    虽然喷气式飞机并非都能突破超音速，但显然军队里的超音速战斗机才是需要解决问题的重点。

    只是这一点陈新也爱莫能助，给他一台航空发动机他或许能改造出一台能够在当今环境下使用的发动机来，但这却并非十分必要。

    因为空气中的尘埃影响飞行只会是暂时的，随着尘埃逐渐落下，当空气质量满足飞行要求的时候，那些喷气式飞机自然可以重回天空，没有必要为了应付短期需要而专门去重新设计一款发动机。

    毕竟你飞不起来，别人也同样飞不起来。

