
　　石英运动场。

　　自从小智派出绿毛虫出战后，观众席上的质疑声层出不穷。

　　“这是在公然打假赛吧？绿毛虫是什么鬼？我上我也行，我的波波鸟能一挑六！”

　　“就是，两个人都是同一地方出来的，从一出场就在那里眉来眼去，一看就有问题。”

　　“对面还派出风速狗，简直大材小用。”

　　“......”

　　这些不和谐的声音连正在努力卖零食赚钱的火箭队三人组都看不过去了。

　　“你们这些家伙,根本就什么都不懂，乱比比什么？”武藏生气大喊道。

　　“就是！你知道那只绿毛虫把我们吊起来打了多少次吗？”小次郎在旁边帮腔道。

　　“连我们这几个火箭队精英中的精英都奈何不了它，你们上去只会被秒杀的喵。”喵喵指着那几个人数落道。

　　“什么嘛，我们就随口一说，干嘛那么激动？”

　　“你们在侮辱他，就等于在侮辱我们！”武藏双手叉腰，义正言辞地说道。

　　“对不起咯,那我买点零食作为赔礼吧。”

　　“好的嘞！”火箭队三人组立即换上了一张热情的笑容,殷勤地问道：“老板，您要多少？”

　　“......”

　　......

　　听着来自观众们的质疑声，小霞的心里也很不好受，她抱紧怀里的波克比，担心地问道：“小智没事吧，我怕他会被影响到。”

　　“不会有问题的，小智他啊，一旦开始战斗，其他事情都会被他忽略的。”青森宽慰道。

　　“是啊，小智就是这样的人。”小刚点头道：“我们能做的，就只有为他和绿毛虫加油了。”

　　“好。”小霞忽然站起身来，对小智大声喊道：“小智，加油啊！给看低你的人狠狠一巴掌！”

　　果不其然，小智仍旧目光灼灼地盯着对面的小茂，并没有听到小霞的声音。

　　......

　　“小智......”

　　观众席上，花子担心地握住了双手,为小智祈祷。

　　看着下方炯炯有神的绿毛虫,坐在花子旁边的大木博士不由地想起当初小智拜托自己照顾它的场景。

　　“大木博士，绿毛虫它很想变强，但是我太笨了，没办法帮到它。可以请您替我照顾它，让它变得更强吗？拜托了！”

　　大木博士当然同意了小智的请求，绿毛虫通过传送装置送到了研究所。

　　第一眼看到绿毛虫的时候，大木博士便感觉到，这是一个意志坚定的孩子。

　　果不其然，绿毛虫是研究所中最为刻苦最为努力的一个，先天的缺陷并未成为它成长的枷锁。

　　力量不行，就锻炼技巧；爆发力不行，便提升耐力。

　　每一天每一天，大木博士都能看到它的进步。

　　“绿毛虫，你一定会破茧成蝶，成为赛场上最亮眼的宝可梦！去尽情地绽放自己的光彩吧！”大木博士在心里呐喊道。

　　......

　　比赛场上，绿毛虫仿佛听到了大木博士的心声，眼眸瞪圆，身体一缩一展便如弹簧一般弹跳出去。

　　“难以置信！绿毛虫像是飞起来一样，跳上了空中！”解说员激动的说话声通过麦克风传遍了整个会场,观众席上顿时安静下来。

　　“上吧，绿毛虫，使用【吐丝】！”

　　跃到半空的绿毛虫旋转着身体,坚韧的虫丝如同白色龙卷风般从天而降。

　　“风速狗，顺着它的虫丝使用【火焰漩涡】，将它从空中击落。”小茂有条不紊地发布指令。

　　炙热的火焰从风速狗的嘴里涌出，顺着龙卷风虫丝螺旋上升，眨眼间将所有虫丝烧毁殆尽。

　　“好可惜，由于被火焰克制，绿毛虫的努力被轻松瓦解，难道这场比赛就这么结束了吗？”

　　“当然不会。”小智拉低帽檐，露出神秘的笑容。

　　火焰消散之后，绿毛虫的身影竟也一并消失不见。

　　“糟糕！风速狗小心！”小茂知道不好，连忙提醒风速狗。

　　“晚了！”小智猛一挥手，大喊道：“绿毛虫，使用【电网】！”

　　“什么？！”

　　借由虫丝的掩护，绿毛虫成功接近了没有防备的风速狗，张口对它喷出了一块带着电的虫网，将它绑了个正着。

　　电网上附着的电使得风速狗一阵抽搐，跌倒在地。

　　“惊天逆转！风速狗被灵活利用虫网的绿毛虫摆了一道，陷入了劣势，现在的压力来到小茂选手这边了。风速狗输给绿毛虫是妥妥的黑历史哦。”

　　“我才不会输呢！”小茂向前击出一拳，说道：“风速狗，你给我振作起来！使用【闪焰冲锋】！”

　　“嗷！”风速狗挣扎着站起身，长啸一声，身上涌出赤红的火焰，将电网烧毁。

　　脱困而出的风速狗变得疯狂起来，它带着熊熊燃烧的火焰，龇牙咧嘴地朝着绿毛虫冲去。

　　以它的速度，瞬间靠近了绿毛虫，但将要触及绿毛虫的时候，它的身上出现了细密的电芒，速度一下子降低不少，让绿毛虫得以从容离开。

　　“可恶，电网还是造成了影响。”小茂为这次失去的机会扼腕叹息。

　　“一切尽在掌握。”小智暗中松了口气，向绿毛虫说道：“现在要稳一点了，利用电网和吐丝来控制风速狗的行动吧。”

　　没办法，绿毛虫的伤害太低，只能打持久战。

　　“嘤！”绿毛虫应了一声，开始灵活走位，时不时使用吐丝和电网。

　　苦练已久的吐丝技巧使得它能精准地封印风速狗的走位。

　　......

　　一会后，风速狗和绿毛虫的脸上都有着疲惫之色，只是绿毛虫还未受到过伤害，所以看起来比风速狗要好不少。

　　“比赛进入了白热化阶段，现在的优势仍旧把握在小智选手的手里。他的绿毛虫堪称世上最强绿毛虫，竟能压制住风速狗，让我们对绿毛虫这一弱小的宝可梦刮目相看，相信不少观众都看走眼了。这并不是一场假赛，而是绿毛虫证明自己的巅峰对决！”

　　解说员激情四射的讲解使得不少观众汗颜。

　　“如果不是亲眼所见，我怎么都不可能相信绿毛虫能压着风速狗来打。”

　　“是啊，这只绿毛虫的移动速度快得吓人，吐丝也用得极为出色，而且还学会【电网】这样难得的技能，说是最强绿毛虫也不为过了。”

　　“没想到你们三个说的话是真的......”

　　“当然，我们从不说谎！”火箭队三人组搓着小手，小心翼翼地说道：“那么几位老板，要不要再来一点好吃的助助兴？”

　　“好，再来三份章鱼烧！”

　　“好的嘞！”

　　绿毛虫的风评已然逆转，不少人开始对这只努力挑战极限的绿毛虫抱有好感，纷纷为它加油。

　　花子的脸上洋溢着笑容，但与之形成鲜明对比的是，大木博士显得忧心忡忡。

　　‘如此激烈的对抗，绿毛虫恐怕快要到极限了，而风速狗的体力还剩不少，赢的希望并不大啊......’风速狗与绿毛虫都在研究所待过，大木博士对它们的状态可谓是了如指掌。

　　同样，小茂对自己风速狗非常了解，尽管局势不佳，心里仍坚信风速狗能获得最终的胜利。

　　“小智，种族之间的巨大差距，是不可能轻易被抹平的。我要亲手将你这种天真的想法粉碎！”

　　“绿毛虫，你要加油啊！”对战进入僵持阶段，小智没有很好的方法去打破这个局面，只好在精神上支持绿毛虫。

　　“用你的意志去击溃对手吧！”

　　又一次躲避了风速狗的扑击后，绿毛虫剧烈地喘息起来，它感觉自己身体每一处都有着撕裂般的疼痛。

　　这种感觉每天训练后都有，但这一次来得格外凶猛，仿佛要将它淹没了一般，令它感觉到一种窒息的绝望。

　　‘到此为止了吗？即便我那么努力、那么拼命地锻炼自己，还是不能在那个男人的面前证明自己。我终究只是一个弱小的绿毛虫，永远也不可能成为翱翔天际的巨龙。’

　　‘想放弃了......’

　　“不要放弃啊！”

　　意识模糊中，绿毛虫好像听到了一个熟悉的声音，瞬间惊醒过来，它回头凝望着自己的主人，表情迷茫。

　　“直到最后一刻，都不要放弃啊！你忘记我们曾经向彼此许下的诺言了吗？我说我要成为宝可梦大师，而你说要成为最强的宝可梦！”小智朝着绿毛虫大喊道：“既然如此，为什么现在就要放弃？给我战斗到最后一刻啊！”

　　被小智回春吼拯救，绿毛虫的精神稍稍好了一些：‘我也不想放弃，可是我真的好累好累......’

　　“绿毛虫，快点感受到我的心意吧，你不是独自一个在战斗，我是你的后盾，我是你的伙伴啊！”小智捂住自己的心脏，与绿毛虫四目相对。

　　‘伙伴？’

　　“绿毛虫的状态看上去很不对劲，莫非它的体力已经到了极限？难道我们看不了奇迹的发生了吗？”解说员叹息道。

　　“已经够了，小智，不要继续勉强它了。”小茂沉声说道：“风速狗，给它最后一击吧，使用【喷射火焰】！”

　　“绿毛虫！”小智咬着牙冲了上去。

　　‘......’看着向它扑来的小智，绿毛虫回想起当初第一次见到他的时候。

　　那时，他还是一个懵懂的训练家，自己凭借着吐丝在森林里好几次戏弄了他和皮卡丘，但是他不依不饶追了上来。

　　“你好强啊，成为我的伙伴吧，我是立志成为宝可梦大师的小智，我发誓会好好对你的。”

　　后来，被三个奇怪的家伙抓走，是小智将它拯救出来，这也打动了它。

　　抱着“跟着他也许不错”的念头，绿毛虫成为了他的第二只宝可梦。

　　事实上，的确不错。

　　一起训练，一起战胜强敌，一起许下变强的约定，他们早已紧密联系在一起。

　　之后去到大木博士那边，它常常怀念与小智在一起的时光，与小智之间的这份真挚情感让它难以忘怀。

　　‘主人，你为我付出那么多，我怎么能让你在这样重要的比赛中失利呢？’绿毛虫下定了决心，心中另一道身影骤然变得模糊。

　　‘当初我为了自己压制进化，现在也能为了你选择进化！我要赢下比赛，我，要，进化！’

　　随着心中的呐喊，绿毛虫的身上亮起了耀眼夺目的进化之光，将来袭的火焰挡了下来。

　　小智停下脚步，愕然道：“绿毛虫，要进化了？”

　　“绿毛虫的身上出现了进化之光，它在战斗中进化了！”解说员没有掩饰自己的惊讶：“但是，进化成为铁甲蛹的话，形势对小智选手来说会更加不妙。”

　　“进化了？风速狗停下来吧。”小茂制止风速狗继续进攻，安静地等待。

　　现在局势对他很有利，风速狗也可以趁现在休息一会。

　　“在训练过程中，它也有过几次进化的迹象，但都被自己压抑下去了。”大木博士说道：“没想到现在绿毛虫自己主动选择了进化。”

　　在进化之光中，绿毛虫逐渐变形为虫蛹的形状。

　　“成功了，绿毛虫进化成铁甲蛹了。”小刚松了口气，只不过很快又提了起来：“铁甲蛹的移动速度太慢了，简直就是活靶子，小智最好的方法是将铁甲蛹收起，换另外一只宝可梦战斗。”

　　“不，你小瞧绿毛虫的决心了。”青森露出奇怪的笑容：“不愧是小智的宝可梦，和喷火龙一样乱来。”

　　“青森先生，您是说......”小刚和小霞看向场上的绿毛虫，发现它身上的进化之光没有消散，反而更加浓郁了。天籁小说网

　　“二次进化？太乱来了，果然是和小智一模一样。”小霞无奈地摇摇头。

　　“太勉强了。”大木博士忧心忡忡：“如果是平时还好，以绿毛虫长久以来的积蓄，成功率很高。但是，现在经历过如此高强度的战斗，体力不够的话，进化会失败的。”

　　眼看着铁甲蛹身上的光芒逐渐暗淡下去，解说员惋惜道：“铁甲蛹选择了再次进化，可是看上去情况不太乐观，这是进化失败的征兆。”

　　“加油啊！铁甲蛹，你可以的！”观众们大喊着为它打气。

　　“加油啊！我相信你！”

　　“皮卡！”

　　小智和皮卡丘站在它的旁边不停地鼓舞着，却依旧挽留不了进化之光的缓慢逝去。

　　“看你与我有缘的份上，便帮你一把吧。”青森将一丝能量聚在手指上，屈指一弹，一道流光以常人无法捕捉到的速度，跨越半个会场，没入到铁甲蛹的体内。

　　咻！

　　比之前强烈数倍的璀璨光芒从铁甲蛹的体内迸发出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百六十二章 绿毛虫的逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 