
　　灵植都在上面，这才开始提纯。

　　火狐就在一边认真的看着。化形果出来的一瞬间她激动了，希望，这就是自己的希望。

　　在寒冰焰出现的一刹那，火狐退后了一步，它虽然是妖兽但是也不傻，要是上次对战的时候,人修用这灵火，估计已经没有自己了。

　　看着她动作优美的炼丹，回头心里再次的火热，自己的愿望一定可以成真的。

　　苏媛媛控制着寒冰焰，在三个时辰以后，传出来异香。皎月也被吸引过来。

　　火狐就是看了它一眼,紧紧的盯着丹炉。

　　在出丹的那一刻，火狐跳起来,不过马上又停下来了。

　　苏媛媛看着丹炉里的五颗化形丹,不太满意，虽然都是中品丹药但是数量上差了五颗。

　　她拿出了五个丹瓶收起来，扔给了火狐一颗。

　　火狐收进了体内空间里。“谢谢，谢谢。”说完消失了。

　　苏媛媛笑着收起了所有的东西。

　　“走吧，去外面转转。”

　　疾风狼站起来“要去大地熊那里？它非常的暴躁厉害。”

　　“没关系。要是有时间所有的地方我都想转过来。”

　　皎月看着儿子和人修快速的离开，想要进洞府修炼，听到了王的召唤后瞬间的消失了。23sK.com

　　“王。”

　　“恢复了？”

　　“是，而且还有进益。”

　　“呵呵，还真的有点本事。”

　　皎月什么都不会说的，那是自己的恩人。

　　“行了，我也不让你为难。”

　　皎月离开这里，腾蛇再次的趴下修炼，这该死的伤自己还真的没有办法。

　　苏媛媛和疾风狼在三天以后到了大地熊的地盘。

　　“嗬，这里的好东西还真的不少,比你那里强。”

　　“你知道什么？这些对于我们来说根本就没有什么用处的。”

　　苏媛媛也不搭理它。要是人也是一个中二期的少年。

　　快乐的收集着没有的灵植。

　　“妖界有没有雷池？”

　　疾风狼毛都竖起来了。“你问这个干什么？”

　　“就是问问,要是有，我去雷池看看。”

　　“会死的。”

　　“怎么会？你告诉我位置，我自己过去看看。”

　　疾风狼焦急的围着苏媛媛转“真的非常的危险，那里寸草不生。”

　　“别担心，我会没事的，我以前就是在雷池里修炼的。”

　　“真的？”

　　“这还能有假的。”

　　一人一兽聊天，但是也绝对不会耽误苏媛媛收集灵植，心里感叹，要是齐泓在这里，估计都不想回去了。

　　两人转悠了一圈大地熊也没有出来。“雷池在哪里？”

　　“你真的要去？”

　　“对啊。”

　　“我带你去。”

　　“你不是害怕吗？不用了。”

　　“我在一边等着你，我不敢靠近。”

　　“行吧。”

　　在他们离开后，大地熊才出来。这个人修它可是惹不起，在禁制处自己可是被雷劈了一下，现在伤还没好，吓死了。

　　刚才听着这个人修要去雷池，它也悄悄的跟在后面，想着最好这个人修别从雷池里出来。

　　这里离着雷池真的挺远的，三天以后“还有多远？”

　　“十天。”

　　“那你上来吧。”

　　苏媛媛放出飞舟。

　　疾风狼挺好奇这个的，其实他们之所以同意去人界那边也是羡慕他们这些东西。

　　大地熊跟在后面这个郁闷啊，可是就是想去看热闹，所以还是跟在后面。

　　苏媛媛怎么可能没有发现它，只不过就是没有搭理它罢了。能够和平共处当然更加的好了。

　　飞舟没有她们的速度快，就是省劲。十三天以后到了雷池的附近。

　　苏媛媛收起飞舟。“你就在这里等着我。”

　　“我跟你过去,什么时候不行我会停下来的。”

　　苏媛媛点头“你愿意就好了。”

　　雷池附近真的是寸草不生。苏媛媛脚步轻快的往前走，她感觉到了这里的雷池比人界的要强不少。

　　试试吧，看看能不能在里面修炼。

　　现在已经有细小的雷电攻击她。

　　苏媛媛心里想着自己就是皮糙肉厚了。现在这些已经对自己没有危害。

　　大地熊也到了疾风狼的身边。

　　看着那个女人轻松的往里走，从后面看着雷电就是围绕着她。

　　“你怎么没有出现？”

　　“上次差点被雷劈了，我可是惜命的很。”

　　两个就在这里看着那个女人已经进了雷池。

　　身体都抖了抖，想着都疼。

　　苏媛媛进了雷池以后，运行功法。

　　说实在的这边的雷池的威力真的比人界大了不少。慢慢的往下走，就她这样纯净的身体，通过雷电的淬体，还是出现了杂质。

　　她知道自己不能在这里耽误太长时间，自己还要担负起来传声筒的责任呢。

　　外面现在应该正在安排吧？应该没有那么快的，毕竟那么多的宗门，修士，肯定会有不同的意见的。

　　尤其是这谁能当家？要和妖王商量，很有可能两边都会有条件的，所以还是快点吧。

　　想起来那个时候两个大能轻松的走到了池底，自己也试试。

　　苏媛媛的速度更加都快了，功法疯狂的运行着。

　　“主人，主人那里有雷灵珠。而且有好几颗。”

　　这样的好东西苏媛媛当然不会错过了。收起了五颗雷灵珠，剩下几个，并没有雁过拔毛。

　　接着往下走，这速度再次的加快，她也感觉到了难受，不过还是坚持着。

　　她知道池底一定有雷属性的东西，要不然这雷池也不可能维持这么长时间，也不可能会威力这么大。

　　不知道齐彦以后有没有机会来这里，所以遇上了自己一定想办法给儿子收集一些。

　　实在坚持不住了，坐下打坐。走走停停的终于到了池底。

　　“看看这里有什么好东西。”

　　这时候的长臂猿也不敢出来。不过它有权限。

　　“主人地下有雷根。”

　　“雷根？”

　　“对，可以维持雷池的运行。”

　　“那我收起来一段。”齐彦空间里有雷池，要是有了雷根，那就不一样了。

　　苏媛媛的动作非常的快，她直接的截取了三分之二，给留下来三分之一。

　　明显的雷池的雷就减弱了很多。

　　“主人，那里有几种灵植。”

　　这些苏媛媛当然就更加的不客气，都收进空间，长臂猿安置在了雷池边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1509炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 