
　　穆吉克很不开心。

　　没有人会因为自己已经付钱的货品，等了一年多才能拿到而开心。

　　没有人知道穆吉克的家族这一年多来生活的有多么艰辛凄惨。

　　之前，穆吉克受到了蛊惑，砸锅卖铁凑齐了收购迦勒底的钱，然后被告知迦勒底被毁灭了，并且协会用“这是你没管理好”为理由，钱没退。

　　这就让原本财力雄厚的戈尔德鲁夫家族,开始一蹶不振。

　　其实这都不是最让穆吉克恼怒的。

　　钱没有了可以再挣，他发明的炼金术可以让烂肉变成霜降牛肉，想要挣钱的话还是很容易的。

　　但是，他们家族的对手没有给戈尔德鲁夫家族恢复的机会，以迅雷之势，架空了戈尔德鲁夫家族,也就是最近这段时间，整个魔法协会都被精灵女王搅的焦头烂额,戈尔德鲁夫家族才得以喘息。

　　并且就在半个月前，迦勒底再次出现的消息传入穆吉克耳中！穆吉克无比的狂喜，认为戈尔德鲁夫家族翻盘的机会到了。

　　于是！

　　穆吉克立刻集齐家族最后的中坚力量，一个二百人的人造人队伍，准备上南极！收回原本属于他的财产！

　　然而！

　　“混蛋！！巴瑟梅罗家族的人都是混蛋！强盗！独裁者！！气死我了！”天籁小说网

　　一艘航行在大海上的轮船里，一个金发胖子正在大骂。

　　他无比的恼怒，自己本来只想偷偷摸摸用200人收服迦勒底，但谁知，巴瑟梅罗家族的一个人却发现了他的计划，并提出了“入伙”，然后派遣了近千人的佣兵团队，一同前往南极，夺取迦勒底。

　　金发胖子就是穆吉克，戈尔德鲁夫家族的管理者，也是买下迦勒底的人。

　　这是一个很有头脑的商人，他看出了迦勒底的价值，所以早早买下所有权，但可惜，迦勒底在一年多前毁了。

　　本以为这是一场最失败的投资,没想到，迦勒底又出现了！

　　既然出现，他才不管是不是之前的那个迦勒底，只要是迦勒底就行，于是上报时钟塔，讨要迦勒底。

　　时钟塔现在忙得很，哪里想管穆吉克的事情，走形式一般的发了几个收购信息给迦勒底，被拒绝也没关系，他们不管！交给穆吉克自己处理。

　　于是穆吉克带上了自己的人造人小队，准备去拿下迦勒底，让世人称赞，谁知...时钟塔讨要迦勒底的事泄露了，最后迎来巴塞梅罗家族的关注。

　　“主人，请小声一点，惹怒了他们对你我都没有好处的。”

　　穆吉克在那里大喊大叫，他的身边是一个女仆，及时制止了穆吉克的行为。

　　这个女仆虽然能说话,但是表情有点僵硬,她其实就是穆吉克制造的人造人。

　　而女仆说的那个人，名叫巴瑟梅罗.弗兰德，是一位时钟塔的强大魔术师，实力已经是典位，这其实不算什么。

　　这个人还是巴瑟梅罗家族中比较重要的一员，能轻松召集近千名魔术佣兵的男人。

　　虽然不是巴瑟梅罗的家主，但是身份已经超过了穆吉克，不管是实力还是阶级，都碾压穆吉克存在，这次，就是他，“送”穆吉克等人前来。

　　被女仆这么一说，穆吉克更气了。

　　但是女仆说的也没错，自己完全无法对付弗兰德，反抗的话甚至会让家族落难，在巴瑟梅罗这些贵族人眼中，他们这些普通家族和平民没什么区别。

　　泄气。

　　穆吉克一屁股坐在椅子上，女仆端来红茶，穆吉克拿起就喝。

　　“烫烫烫！Tool你是故意的吧！”

　　穆吉克的舌头都烫红了，他瞪向女仆，女仆则是转过头，仿佛什么都不知道的表情。

　　就在这时。

　　“各位乘客请注意，目的地已经到达，即将靠岸，即将靠岸，请大家做好准备。”

　　清脆的广播声传来，穆吉克脸色一肃，放下杯子站起身，微微整理一下衣服。

　　“终于到了，是福不是祸是祸躲不过，哼，迦勒底是我的！我倒要看看，弗兰德这个家伙要耍什么手段！”

　　说完，穆吉克径直朝着大门走去。

　　身后的女仆乖乖跟着，她的耳朵上有一个微小的信号发射器，一个信号发送出去，分散在船上的200名人造人立刻接到命令，转身朝着女仆的方向走来。

　　......

　　......

　　莫疏影回来之后也没有闲着，刚刚得到的玉简还是要看一看的。

　　这是一篇非常完整的唤灵术法，甚至还附带着一种更加高级的养灵术。

　　趁现在对方还没有什么行动，莫疏影回到自己的房间开始修炼这个新技能。

　　莫疏影真的很好奇，自己的守护灵到底是谁？希望是一个非常漂亮的美女，这样以后就算一个人的时候也不会无聊了。

　　额...叫出来聊聊天总可以的吧。

　　于是，满怀期待的莫疏影开始了养灵和唤灵。

　　一天的时间很快就过去了，唤灵还没有眉目，但养灵术的提升，还是有的。

　　莫疏影能感觉到自己与守护灵的那丝联系更加清楚，就像是有一层窗户纸达到了一扎就破的级别，但就是这最后一层，却不是那么好突破的。

　　最后，直到新船靠岸，莫疏影都没有召唤出自己的守护灵。

　　“有新发现吗？”

　　当莫疏影赶到监测室的时候，看到了表情严肃的罗曼，莫感觉事情似乎不太简单。

　　“来了条大鱼。”

　　罗曼苦笑道。

　　“嗯？”

　　莫疏影一脸疑惑，难道是时钟塔院长来了？

　　作为一名2000年前创造的时钟塔的神秘存在，如果是他来了，莫疏影还是会很担心的，可以考虑直接跑路这件事。

　　但是。

　　“下来了两批看似领头人的人，其中一人身上的族徽，乃是时钟塔三大贵族之一，巴瑟梅罗家族的族徽，如果真的是巴瑟梅罗家族的人，那这次的压力可就很大了。”

　　罗曼用眼神示意，莫疏影看了眼在场的所有工作人员，发现这些人的神情已经严肃到极点，已经将自己完全绷紧。

　　好家伙，面对盖提亚这些人都没有这么紧张过，没想到面对一个魔术家族，却变成了现在这个样子。

　　“巴瑟梅罗？好像有听过，很厉害吗？”

　　莫疏影疑惑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第425章 穆吉克免费阅读。https://xs.23sk.com 