    轰隆隆！

    天空之上，传来了闷雷一般的声音，大家全都抬头观看。

    只见好几架直升机，从高空缓缓下降，声音也越来越大，甚至能掀翻房顶。

    “你们快看，天上有直升机！”

    “还真的是直升机，不，这是武装直升机，哇靠，这是怎么回事？”

    众人纷纷大惊失色，要知道，这里可是燕京啊。

    怎么可能会有武装直升机飞到这种高度。

    而且，今日在场的都是各大豪门望族，军政商三界的人都有。

    不说别的，就说皇甫家，在军队的话语权，就非常之大。

    直升飞机开始环绕着金茂君悦大酒店飞行。

    螺旋桨甚至贴着玻璃幕墙刮过，带来刺啦刺啦的声音，割裂人的耳朵。

    所有人的心脏都提到了嗓子眼，这些人又不是瞎子，分明看到，这些直升机上悬挂的武器。

    以及在机舱口上架起来的重机枪。

    那金光闪闪的，能有人食指粗细的子弹就挂在重机枪之上。

    这说明了什么，说明武装直升机，已经进入了战斗状态！

    酒店老板差点都吓尿了，“这，这是什么情况啊，难道要把我这酒店炸了吗？”

    “侯家主，叶家主，你们倒是说句话啊！”

    很明显，这些直升机是冲着这场婚礼而来。

    侯云腾顿时怒不可遏，“岂有此理，是哪个混账东西，敢动用武装直升机，这是威胁我侯家吗？”

    “皇甫兄，这件事你应该清楚吧，毕竟军队那边你再熟悉不过了。”

    皇甫青天眉头一拧，心中也是暗暗惊讶了一把。

    “这是什么情况，暗龙直升机竟然开到这里来了？”

    “嘶，莫非是萧阳那小子来了吗？”

    “呵呵，来得好，来的实在太好了！”

    皇甫勋见状，也忍不住浮现了一抹笑容来。

    这一次，皇甫家怕是要坐享其成了啊。

    萧阳来捣乱，其实皇甫家乐不得的，闹的越大越好。

    这样侯家和叶家出了丑，这场联姻也成为了笑料。

    再者，若是直升机上真的坐着萧阳，那么萧阳擅自调动武装直升机，身为暗龙队长，知法犯法，罪加一等。

    不将萧阳暗龙队长的职位撸下来，那么皇甫家在军队可算白混了。

    “咳咳，真是岂有此理，侯兄，你且慢动怒，我这就派人联系军区那边，看看是什么人在捣乱。”

    皇甫青天话虽然这么说，可却是不紧不慢，没有打电话，反而要派人去调查一下。

    侯云腾看到这一幕，鼻子差点没有气歪了。

    一个个的，都特么是老狐狸！

    他连忙叫来侯兆林，让侯兆林赶紧去查，另一方面，开始启动侯家的人脉资源。

    嗡嗡嗡嗡！

    就在这时，接二连三的直升机，竟然全都从天际飞来，依次悬停在酒店正前方的上空。

    轰鸣之声，不绝于耳。

    “天哪，竟然不是一架，而是五驾直升机，这也太壮观了吧！”

    说实话，在城市之中，这么近距离的看到武装直升机，简直就是千载难遇。

    这些直升机，一字排开，壮观景象，无与伦比，如果此时直升机上几枚炮弹飞下来，将这栋酒店大厅全都轰碎。

    那么整个燕京金融圈怕都会彻底沦丧，不知道多少上市企业要贬值，甚至倒闭。

    众人一个个脖子上冒冷汗，在绝对的武力面前，他们终于知道自己是多么的渺小了。

    纸醉金迷，让他们这些人渐渐失去了自我认知。

    “这些直升机，到底要干什么，干什么？”

    颜惊鸿也是暗暗心惊，看着高处的天空，心中渐渐没了底。

    颜洛妃和颜小曼也看着天空之上，心中都在问，是他来了吗？

    他，是颜小曼的大叔。

    他，是颜洛妃的蓝颜知己。

    真的是他吗？

    他带着武装直升机，以最高调的绝世姿态，来了吗？

    就在这时，一架直升机的舱门打开，从下掉下来一根扶梯，然后，一个又一个战士模样的人，从上而下快速坠落。

    这些人全都手持武器，降落在地面之后，分列两排，站在金茂君悦大酒店的门口。

    将典礼台上的颜洛妃母女，保护了起来。

    他们的身上，露出了浓浓的铁血气息，这可不是一般的战士，而是真正上过战场上的战士！

    他们面无表情，目光如利刃一般，看上去绝对不好招惹。

    而此时的一张席面上，夏家的家主，正在笑眯眯的看热闹。

    可是突然他面色一凛，眼珠子陡然瞪大。

    “等等，那不是夏海波吗？混账东西，他怎么会在这里？”

    这一桌子都是夏家的人，夏家老小不由得转头顺着夏家主手指的方向看去。

    就看到，在门口一个手持武器，腰板笔挺，嘴角上扬的军装青年，不是别人，真是夏家的夏海波！

    “天哪，还真的是海波，他怎么会来啊？”

    “他是来参加结婚庆典的吗？”

    “放屁，谁会这样来参加结婚庆典，家主，这小子又要惹祸了啊。”

    其中一个长辈一拍脑袋，露出了痛苦的神色来。

    夏家住嘴唇颤抖了两下，忍不住说道：

    “胡闹，真是胡闹，这小子就一天没有让我轻松过，今天这种场合，也是他能插手的吗？”

    而在距离夏氏一家席面的不远处，就是沈钢锋所在的武道家族沈家。

    沈家在燕京也是有名有姓的家族，武道传承上百年，武馆更是遍地开花。

    一些大家族的子嗣若是想要练武，首选便是沈家的武馆。

    所以，沈家也在受邀之列。

    “爸，你看，直升飞机上的那人好像是大哥啊。”

    一个帅气的青年，指了指天上的一架直升机，露出了一丝惊讶的神色来。

    沈家家主是一个中年男人，不怒自威，武道气息浓厚，看起来就知道是个高手。

    他抬头一看，目力所及，双眸却是一闪。

    “还真的是钢峰，这小子怎么来了，嘶，这些人不会都是暗龙的队员吧？”

    “这小子不是捣乱吗，他平日里那么稳重的一个人，怎么能跟这些队员胡闹呢，一个搞不好，说不定前途就毁了啊。”

