    由于今夏并没有南下避暑，所以整个后宫，就呈现出一种慵懒的燥热。

    宫娥们尽可能地展现自己的身姿。

    这里面也有讲究，衣裳并不是越薄，越清凉越好，这岂不是便宜了侍卫？而且，还容易被各位娘娘训斥。

    适当的时间，适当的地点，才展露自己的身姿，这才是麻雀变凤凰的关键。

    这个夏日，妃嫔们发觉或许是太热了，皇帝的欲望逐渐的消减，几乎是每隔两天才临幸一回。

    而要知道，在春天，可是每天一次，甚至一次两三人，这机会平白无故地少了七八成呢！

    所以，以往再大方的妃嫔，此时也是尽可能地看顾好，珍惜每一次的机会。

    宝嫔由于胸前积累的过甚，又多次孕育，如今几乎冠绝后宫，在这大夏日，她也比别人更累，更热的慌。

    “你若是累，就把那玩意穿起来吧！”

    (●\\/●)

    瞧着一颠一颠的负担，周颖儿不由得哑然失笑，指着她言语道。

    “啊？那个啊！”宝嫔想起皇帝让人裁剪而来的内衣，简陋极了，还叫什么胸罩，她不由得红着脸摇头：

    “娘娘，太难为情了！”

    “外面穿着薄裙，岂不是全都看光了？”

    虽然说诃子只是一条宽长带子，但好歹从完全裹住了，但这玩意只是裹住前边，旁边可都溢出来了。

    “你啊，身在福中不知福！”

    周颖儿颇为嫉妒道：“这东西，宫中都传遍了，那些有点姿色的，就自己裁剪穿上，很有几个上了龙榻呢！”

    “妾身不争了！”

    宝嫔将胸托在桌案上，整个人松了口气，感觉轻松些许，这才缓了口气道：“年岁大了，再争也争不过那些十六七岁的小姑娘！”

    “别人不一定，你可有一对宝贝，陛下可爱煞了它们！”

    周颖儿手中缝补着衣物，一遍轻笑道：“皇帝若是知道你这样糟践它们，可不得收拾你！”

    “哼！”宝嫔娇哼一声，这才无奈地应下。

    说到底，后宫圣宠最重！

    忽然，有个宦官急匆匆跑过来，口呼：“娘娘，大喜，大喜——”

    “怎么说？”周颖儿手上动作没停，淡定地问道。

    “前朝传来消息，辽东大捷，杀敌上十万，这次又是咱们大唐胜了！”

    宦官气喘吁吁地笑道。

    “领赏去吧！”

    周颖儿这才露出一丝笑容。

    “娘娘，这战争胜利，薛王是不是也得回来了？”

    一旁的宝嫔忙不迭道，美眸中满是惊喜，她的儿子也要回来了。

    “这一番锻炼，对他也是好的。”

    周颖儿叹了口气，脸上满是关怀之色。

    抬眼看了下手中的衣裳，少年长得快，也不知此时合适不！

    ……

    炎炎夏日，道路被晒的滚烫，民夫们不时地停下脚步，将水浇灌在脚上，缓解热度。

    而有的民夫，则直接从路旁，扯了一把草，直接编起了草鞋来。

    大量的牲畜，不断地前行，有的间隙还拉下不少的粪便，民夫们还要清理干净，扫到路边。

    而牲畜毕竟是有限的，还有一部分人，推着独轮车，慢慢地跟随。

    “停下，停下！”

    这时，一支骑兵奔跑而来，头戴着草帽，说道：“歇息半个时辰，吃午饭了！”

    “呜呼——”

    民夫们欢呼起来，一天中最开心的，就是吃饭了，尤其是在这般炎热的天气，树荫下吃饱肚子，是最开心的。

    而在不远处，一个头戴草帽的少年，看着欢呼雀跃的上千民夫，也不由得咧着嘴笑了起来。

    “殿下，您也歇息吧！”

    一旁的侍卫忙递过去水。

    “嗯！”

    薛王李复沐点点头，下马，牵着马儿来到树荫下，席地而坐，直接饮了起来。

    淡淡的咸味。

    李复沐吧唧了下嘴，在这天气，往日厌恶的盐水，喝起来也是那么痛快。

    一旁的几个侍卫，则忙不迭地捡来木柴，燃起土灶，随身又放下铁锅，煮将起牛肉，以及肉饼。

    而民夫们，则只能从怀中掏出早上发下来的三块菜饼，巴掌大小，里面裹着由豆油炒过的野菜，吃上来津津有味。

    李复沐之前也馋过，吃了几口，就难以下咽。

    对不怎么粘荤腥的民夫是美味，对他来说，就是猪食了。

    “你们也吃吧！”吃着肉饼，李复沐也知晓收拢人心：“我吃不下，剩下的你们分每人半个。”

    “是！”侍卫们多日来，已经习惯了，此刻也不推脱，就分了起来，热乎乎的肉饼，吃起来满口留香。

    而这时，李复沐突见，几个民夫趁着吃饭，突然爬上大树，上下溜滑，脸上开心的很。

    “你们这又是作甚？”

    李复沐不由得起身，走过去问道。

    “监工，我们是摘知了猴！”

    民夫黑瘦的模样，小心翼翼道：“知了猴装着回家，鸡喜欢吃，而且，还可以卖到城里，有钱人家喂鸟！”

    “嗯，你们继续吧！”

    李复沐摇头笑了笑，这才离去。

    坐回原地，李复沐瞧着被晒的脸皮黝黑的民夫们，他不由得说道：“你去，看附近可有卖草帽的，给这些人一人买一个，再晒下去，比昆仑奴还黑呢！”

    “殿下，附近怕是少有那么多的。”

    “那就去预定嘛！”

    李复沐随口说道：“一千来个，也就几日功夫，反正咱们天天跑这条路，都习惯了，直接取就是！”

    说着，他从怀中掏出五枚金币来，笑道：“剩下的就是你的跑腿费！”

    一时间，侍卫大喜，忙谢恩。

    收买人心这种事，李复沐如今已经是驾轻就熟了。

    到了傍晚，驿站到了。

    一天的三十里地，已经跑完，这一批民夫领了三十钱，快活着吃饭，不觉得累，反而开心的紧。

    李复沐晓得他们为何开心。

    如今一斗米，不过十几钱，每天就是赚两斗米，一个月就是六石，几乎是一年的收成。

    所以，即使耽误了夏收，民夫们也不觉得苦。

    李复沐感怀颇深。

    作为监工近两个月，深入底层，与这些民夫们同欢乐，知晓了不少书本上没有的东西。

    “大喜——”

    突然，侍卫们涌来，手中提着刊发的邸报，只见上面一行字：

    辽东歼敌二十万，契丹末日！

