    “对不起，我不知道自己死前那么吓人。”苏莹见他一个大男人抱着自己这个小姑娘哭的伤心，不由得同情他几分。

    苏莹伸手安慰的拍了拍他的后背。

    “我这不是没死成，你也别难过。”苏莹知道自己大难不死，往后的日子肯定是大富大贵。

    “咦。我这头发怎么了？”苏莹抓了一把垂下的头发仔细的看了看。

    她才十三四岁，这白头发是谁的？

    江白见她看到自己的头发露出惊讶的表情，他随手帮她扎了一个马尾。

    “江先生，你有镜子吗？借我一面用用。”苏莹心里咯噔一下。

    如果单单是白头发， 她还能接受，毕竟她还是一张年轻的脸蛋。

    “我没有镜子，这些都是女孩子喜欢的，我一个大老爷们没准备。”江白一口否定。

    苏莹狐疑的看了他一眼，江白脸不红气不喘的任由苏莹盯着他看。

    江白的心里素质很好，他撒谎一点都不愧疚。

    “你炸平了那座山谷。”苏莹记得自己依稀听见有很大的声响。

    “是，那个地方留不得。”江白十分笃定。

    “炸得好。”苏莹竖起大拇指，她十分赞同江白的做法，那个山谷留着就是一个隐患，炸平了，就不会出现下一个疯狂的江教授。

    “外面的世界现在怎么样了？”苏莹看了一眼，自己躺着的小木屋，就知道这是在江白的空间里。

    “我还没出去，不知道现在情况如何。”江白脑海里想着的就是如何留住苏莹的小命。

    外面的世界如何了，他哪里有心思去考虑。

    “我想去找我奶奶。”苏莹觉得眼前的天空变黑了。

    “江白，你的空间里都是白天吗？”苏莹下意识的问。

    江白伸手在苏莹的面前晃了晃。

    她连眼珠子都没有转一下。

    “江白，我问你呢，怎么突然就不回答？”苏莹觉得四周黑漆漆的十分的憋屈。

    “我刚才还能看出这是一座小木屋，怎么一眨眼的功夫，面前就是一片黑暗。”苏莹百思不得其解。

    “你可以去开个灯吗？”苏莹试着问。

    “苏莹，我有个坏消息要告诉你，你要撑住。”江白深呼吸之后，他才艰难的开口。

    “我的空间虽小，但一年四季没有黑夜。”江白说完，就看到苏莹脸上露出一个惊愕的表情。

    她的眼底失去光芒，漆黑一片。

    “哦，我懂，是我的眼睛失明。”苏莹很快就认清楚了事情。

    她的头发变白了，眼睛看不见了。这是净化感染源付出的代价。

    “苏莹，我有在，我就是你的眼睛，你想去哪里，要做什么，我都陪你去。”江白的好让苏莹有些无所适从。

    他们谈不上是什么亲密的关系，而江白的态度好像要对她负责一辈子。

    “江先生，你太客气了，你能把我送到我奶奶身边，我已经感激不尽。”让一个非亲非故的大男人照顾自己一辈子，这听上去就让人觉得不靠谱。

    苏莹心里跟明镜似的，天下掉馅饼的好事，她不敢接。

    “我们出空间了。”江白告诉她，自己带她离开空间。

    “我自己能走，你帮我找根拐杖。”苏莹站在原地，她目光迷茫没有一丝焦距。

    “好冷。”一阵寒风吹过，苏莹忍不住抱着双臂打了一个哆嗦。

    “怎么快就到了冬季吗？”苏莹自己看不见外面的场景，只能问身边的江白。

    “还没到冬季，不过，外面的世界都是阴天，没有太阳。”江白如实回答。

    “感染源已经被净化，难道外面的气候也被修改？”苏莹有些诧异。

    难道人类会有那么大的能力，修改自然界的规律。

    “具体的原因还不知道。”江白从空间里拿出一件大棉袄替苏莹穿上。

    “我们找个人问问。”江白伸手牵起苏莹的手。

    “前面的路不好走，我带你一程。”江白点到为止，倒是不会让人觉得尴尬。

    苏莹只能默默的跟在她的身后。

    “小伙子啊，你们先进来吧，外面冷，天寒地冻，容易死人。”现在的城市变得地广人稀。

    经过末世之后，很多不是城市本地人士都纷纷离开这里。

    他们经历过一次生死考虑，看开了很多，再也不会为了一间房子让自己累死在大城市里。

    城里的很多大厦被毁。

    “现在粮食紧张，我家里也拿不出更好的招待你们。”这位女主人已经十分的客气。

    “不过，我可以帮你们介绍一个去处。”女主人留在这里果然是有原因的。

    新建的基地，那里可以收容任何想去的人类。

    苏莹用自己的空间异能解决了感染源的根本问题，可被辐射感染后的那些怪物并没有一瞬间就恢复了正常人。

    末世以后，人类面临的威胁已经不单单一个粮食短缺，怪物的袭击，而是人类的繁殖出现了一个巨大的缺口。

    幸存的年轻男女去了人类基地，那里可以提供一日三餐，最重要的是不会被怪物直接袭击。

    安全问题和粮食问题都有基地的人帮忙解决。

    那些到了育龄的女人却破天荒的生不出孩子。

    女主人自己的家人也在附近的人类基地，她见到落单陌生的面孔都会把人介绍去基地。

    “这天寒地冻，让我们出来寻找食物，简直就是让我们去送死啊。”一个小队的人哆哆嗦嗦的到了外面。

    “开门开门。”敲门声粗鲁的响起来。

    “我去。”江白起身，他走过去拉开大门。

    “哟，鸯姐，家里来新客人。”小队长一进门就看到了江白这张生面孔，嬉皮笑脸的打招呼。

    “他们也是刚刚到我们这里，没有去处，你们出来寻找食物，应该也要往基地里走的吧，不然这两位客人跟你们一起回去？”鸯姐顺口就提到江白和苏莹。

    “可以啊，兄弟，怎么称呼？这是你的妹妹吗？”小队长目光落在苏莹的身上。

    这里的温度很低，就算在室内，苏莹娇小的身影包裹的严严实实，别人看不见她头上有少许白发。

    “他是我哥。”苏莹先一步把他们兄妹关系坐实。

    江白转过头意味深长的看了苏莹一眼，她倒是想着跟自己撇清楚关系。

