    夜尽天明身上所拥有的神级天赋百倍金钱奖励，对于龙族的发展尤为重要。

    这样的人若是能够拉拢到龙族，龙族前途无量！

    虽然目前看来，这个夜尽天明人品不咋地。

    但夜尽天明这个人，究竟是个什么样的人，上一世也听过他不少传闻的张奕，很清楚。

    另外，张奕还有另外一个目的：

    他需要用夜尽天明，来开启神军部落里的隐藏地图入口！

    让夜行军开始怀疑夜尽天明的目的已经达到。

    接下来，张奕要让夜行军仇杀夜尽天明！

    为了寻找这个机会，张奕这几天一直跟夜行军里的龙族内应：夜行军、秦王取得密切联系，时刻关注夜行军的一举一动。

    不得不说，有个内应是真的方便。

    也亏得张奕这段时间关闭了龙族入队功能。

    不然若是让夜行军那边混个卧底进来，对龙族，也相当不利。

    如此，两天后，终于让张奕等到了一个机会。

    据夜行军、秦王消息：

    今天晚上八点，将由夜行军队长，夜行者亲自带队，率领一支千人团去野外执行一个隐藏任务，最终目标还是要猎杀一头13星的高级BOSS！

    为了将利益最大化。

    本次任务由夜尽天明作为领取者，今晚的行动也会带上夜尽天明。

    因为到时候完成任务，由夜尽天明提交任务，结合他的百倍金钱奖励天赋，能够获得100倍任务金钱奖励！

    同理，BOSS最后一击也留给夜尽天明，用来触发百倍收益。

    这也是为什么，夜尽天明被养的这么肥的原因。

    在夜行军全体成员平均等级都才只有119-120级，甚至夜行军队长夜行者都只有121级的时候，夜尽天明已经122级了。

    而表面上，是跟往常一样，配合夜尽天明一起做任务杀BOSS。

    实际上，这次行动，也是对于夜尽天明的一个试探。

    说是带千人团执行任务。

    夜行者早在最终的任务地点，悄然安排了多达两万的夜行军精锐伏兵！

    而且对于他们的埋伏计划，连夜尽天明都不知道。

    可是张奕却是知道的一清二楚，别问为什么张奕知道，问就是内应秦王带来的。

    别问秦王为什么知道，因为秦王就是参与今晚，在任务终极地图埋伏的两万夜行军玩家之一……

    夜行者安排的两万伏兵，都是夜行军的主力军，他最信任的一帮弟兄。

    而秦王在加入夜行军的这段时间，一直尽职尽责，努力为夜行军做贡献，在很短时间内打入了夜行军主力军，充分得到夜行者的信任，才有机会参与今晚的伏击行动。

    显然是最近的重心都放在夜尽天明身上了。

    夜行者丝毫没有想过：队里其他人也会出现反水的状况。

    夜行者想到的是：

    他们今晚只带千人出去执行隐藏任务，甚至这千人里面，故意包含了夜行军的队长，副队长，精英，所有战队核心成员在内。

    既然夜尽天明与一诺倾城勾结，如果他真有背叛夜行军，加入一诺倾城的打算，必然不会放过今晚这个好机会。

    他一定会将这个消息告诉一诺倾城，让一诺倾城带人来破坏任务，并且将夜行军核心千人团一锅端。

    这样，对夜行军造成重大创伤，夜尽天明以此来表现自己，获得一诺倾城的认可，然后顺利加入龙族！

    所以，夜行者安排的两万伏兵，伏的，正是龙族！

    在夜行者看来：如果夜尽天明真的给张奕通报消息，张奕那边，也只知道他们这边今晚执行任务的是个千人团。

    对付千人团，龙族那边必然不会兴师动众，最多也就出动个两三千人。

    夜行军两万精锐伏兵，对付龙族两三千人，自然能够轻而易举。就算他们多带了四五千人，也能轻易将他们一网打尽！

    殊不知。

    龙族这边，已经在张奕的命令下，全队4万人悄然集队……

    没有内鬼的好处再次体现出来，但凡龙族有一个内鬼，今晚的行动就毁了。

    这才是张奕来到流光城这么久，也不给龙族招人的原因！

    夜幕降临。

    晚上八点。

    夜行者亲自率领夜行军一支精锐千人团，顺着流光城北门，离城而去。

    准备开始执行隐藏任务。

    任务领取者夜尽天明，根据任务的指引，引领夜行军玩家赶往城外一座墓地：lv128埋骨之地。

    事实上，这个关于【亡灵骨族】，拥有17万难度的传说级隐藏任务前面部分，夜尽天明已经配合夜行军的玩家将其完成。

    今晚，是来执行任务最后一部分：击杀亡灵骨族领袖，BOSS级的亡灵法师！

    很快，夜行军千人团乘着坐骑抵达埋骨之地。

    此时此刻，埋骨之地前方一里地的黑暗之中，已经埋伏了夜行军两万玩家大军，时刻等待夜行者的命令行动……

    刷刷刷刷！

    夜行者身后，千人团纷纷抄起家伙，完成布阵，迈入遍地都是人类骸骨的【埋骨之地】。

    随着他们的迈入。

    哗啦哗啦～

    地面上的那些骨头迅速拼接成一只只骷髅人，站了起来。

    二话不说，夜行军玩家立马冲锋上前，斩杀着那些128级的普通怪：骷髅战士。

    毕竟夜行军玩家的平均等级已经达到了119-120级，以他们现在的实力，联合起来对付128级怪，虽然还是有些吃力，也不至于像一个多星期前那样，打不动的地步。

    随着一只又一只骷髅战士被斩杀。

    不多时，伴随着一声恶灵咆哮。

    埋骨之地地图中央，终极boss【亡灵法师】刷新了！

    人群中，夜尽天明有些兴奋：

    “兄弟们记得保护我，最后一击留给我哦！”

    夜行者挥手号令：“杀BOSS！”

    夜行军千人团立马冲锋过去，将那只足有三米高，手里持着一根骷髅法杖，身披红色长袍的巨型骷髅【亡灵法师】团团包围。

    随后，众人针对这只128级13星的魔法系BOSS展开攻击。

    与此同时。

    靠近流光城那边方向。

    龙族四万玩家大军，向着埋骨之地接近而来。

    吼……

    伴随着一声龙鸣。

    作为龙族领导者的张奕，骑着巨龙巴布，从龙族人群上空飞跃而过。

