    “但现在却不一样了......”

    她望着眼前的陈恒，有些兴奋的开口说道。

    当然不一样了。

    如果是之前的陈恒，那么尽管优秀，但究竟有多大的潜力，却也是一个未必的事情。

    真正坚信陈恒未来潜力，相信他未来能够走到很远的，也仅仅只有包括刘柔在内的少数几人。

    因此，在没有确定陈恒真正潜质的情况之下，黑梦集团自然不会下大力气帮他。

    但是现在却未必了。

    在方才的那一战中，陈恒已经用实力证明了自己。

    那足以轻易压制三阶武者的实力，纵使在这一次的联赛之中也绝对算得上强大，乃是最为强大的那一批人。

    别说是拿下几场的胜利了，就算是获得一个不错的名次，都不是什么问题。

    当然，前提是必须要运作的好，不要在联赛的初期，就碰上一些强大的对手。

    那样情况就不妙了。

    不过这种情况一般不会发生。

    尽管算得上整个星球公开的联赛，没有办法做太多手脚，但是一些基本的共识却还是有的。

    那些真正算得上顶尖的人物，不太可能在初期就碰上。

    这一点是所有人的默契。

    大家耗费了大量资源培养出的人才，不是拿到初期消耗的。

    一些原本能够在联赛中获得不错名次的人，如果在初期就因为彼此碰上的原因下台了，那么未免也太可惜了些。

    谁能够保证自己的人能够一定获胜呢？

    就如同之前与陈恒交手的那名青年。

    他的实力已经很强很强，武者实力达到了三阶，若是正常情况下，在知道陈恒是如此实力之后，是绝对不可能与他碰上的。

    但就因为与陈恒提前碰上了，一名原本能够取得优异成绩的选手，就不得不提前退出。

    这无疑是一个十分残酷的事实。

    也因此，不让彼此的种子选手在初期就碰上，这是所有人都有的一个共识。

    甚至就连联赛的举办方，也乐于看见如此的情况。

    毕竟，将所有的种子选手留到最后，才能够让联赛显得更加精彩。

    不然若是到了后期，一些靠运气上位的选手进去了，水平显得参差不齐，不仅让比赛显得不好看，也对那些原本能够走到最后的种子选手不公平。

    这是一件所有人都乐于看见的事。

    所以，在知晓陈恒实力之后，黑梦集团一定会费大力气去帮他。

    这也是刘柔此刻为什么有如此信心的原因。

    站在原地，她拍了拍陈恒的肩膀，对着他说了几句话，随后便急匆匆的离开了，看这样子还是十分兴奋的模样。

    望着刘柔离开时的背影，回想着对方那兴奋的表情，陈恒暗自摇头，这时候也没多说什么，直接转身离开了。

    他离开之后，一些与他熟悉的人，例如齐林杨可等人，此刻也开始了自己的比赛。

    相对来说，他们的运气没有陈恒那么糟糕，刚刚开始就碰上了一个种子选手。

    他们所碰上的，都仅仅只是些普通选手罢了，实力虽然不错，但对于他们而言却还可以应对，不至于落败。

    毕竟，他们两人也算是强人了，彼此在龙城学院之内都算是不错的人物。

    除了那些更高年级的学长之外，他们就是龙城学院的领军人物，实力算得上十分强横的。

    以他们的水准，只要不碰上那些大集团投资的种子选手，是不会有太多问题的。

    没过多久，他们也陆续出来了，各自击败了自己的对手。

    这一场初赛，至此而过去。

    很快，这里就宣告休息了。

    一场大型的联赛，并非是立刻完成的，需要经过相当一段时间。

    在初赛之后，要经过数天的时间之后，才是下一场比赛。

    老实说，这个时间很短。

    若是在一些激烈的战斗之中留下了伤势，仅仅几天的时间，恐怕根本不足以恢复。

    这也意味着，想要在这一场联赛中获得最终的胜利，不仅要求实力，对于自身的耐力要求也很高。

    不然的话，恐怕会在一场场的消耗战中衰弱下去，最终落败于其他人手中。

    位于自己的房间中，听着这些消息，陈恒若有所思，心中闪过了这个念头。

    “小红那里的情况似乎还算不错.......”

    站在原地，陈恒感受着小红那里的情况，此刻心中闪过了这个念头。

    他能够感受到小红那边的情况。

    通过种在小红体内的念力印记，他不仅可以感知到那边的情况，甚至还可以感受到小红的状态，以及它的情绪。

    在此刻，小红仍然还在沉睡着，此刻整个身心都在蜕变，状态十分不错。

    这一次蜕变之后，它的力量应当会更进一步，达到更强的水准。

    当然，相对于单纯的力量来说，更加重要的是血脉的蜕变。

    星空巨兽的制造技术以及吞天经，都是在一定程度上可以让自身血脉蜕变，挖掘自身潜质的东西。

    陈恒将这两样东西运用到小红身上，不单单只是想要提升小红的力量，还希望借此挖掘小红自身的血脉，让它的血脉变得更加超凡，从而具备更加强大的潜力。

    这样的话，它的未来会变得更加强大，也能够给陈恒带来更大的帮助。

    毕竟尽管身为御兽，但是飞鸟龙这种御兽，在御兽群体之中其实算不上多么强大，给御兽者本人的加持也十分有限。

    小红若是不想办法更进一步，将自身的血脉潜质进一步蜕变的话，未来注定会停止前进。

    这对陈恒来说，当然是一件不利的事情。

    好在，这个世界的情况，对于陈恒来说也算是十分方便。

    这个世界有着完善的交易网络，只要有足够的财力，就可以轻易从外界订购到各种珍惜生物的血脉，还有各种珍惜材料，来提供陈恒使用。

    因此，他才能够尽情施展，将自己所知道的东西运用在小红身上。

    不然的话，若是换一个世界，可就没那么方便了。

    端坐在自己的房间之内，他心中闪过这个念头，随后默默起身，走到窗台前。

    此刻在外面，一阵呼啸的海风吹拂而来，带着一丝腥气。

    海浪在扑打，发出了阵阵声响。

    一切都显得平静。

    而在这平静之中，时间缓缓而过，又到了数天之后。

    数天之后，陈恒再一次走上了赛场。

    与上一次相比，这一次陈恒明显感觉到了变化。

    上一次走上赛场的时候，陈恒只有在临近走上赛场的时候，才知道自己对手的具体情况，还有实力等等讯息。

    但是这一次却不同了。

    这一次的比赛，早在开始之前，他就已经知道了自己对手的确切消息，还有实力等情报。

    而且与上一次相比，这一次对手的实力，也确实弱了许多。

    他轻易的解决了对手，根本没有多费什么力气。

    在外界，一阵阵欢呼声在响起，传来。

    望着这一幕，刘柔脸上再次露出笑容。

    不过在另一边，另一场比赛也正在开始。

    “还不认输么？”

    安静的场地内，冷冽的声音在此地响起，带着种玩味。

    一个青年站在那里，望着身前的人，脸色玩味的开口，显得有些意外。

    在他对面，杨可正站在那里，此刻身躯隐隐有些颤抖。

    相对于过往，她此刻的模样看上去显得十分狼狈。

    她的身上到处都是血痕，左臂此刻有些无力的垂落，看上去似乎已经骨折了，整个身上伤口开裂，到处在滴淌鲜血。

    整个人显得格外狼狈。

    不过，尽管情况到了现在这个地步，但她却还没有倒下，只是顽强站在那里，一双眼神紧盯着对方。

    “你！”

    她望着对方，正想开口说些什么。

    只是，一句话还没有说完，一阵呼啸的拳风铺面而来。

    一只拳头瞬间击落，裹挟着念力，向着杨可身上而去，重重砸在了她的身上。

    砰！

    一拳落下，杨可瞬间被击飞出去。

    随后，又是一阵猛烈的声响。

    半空中，满天的血雨纷飞。

    最终，随着一阵轻响声，杨可的身躯重重砸落在地上。

    发出了一阵响声。

    整个过程中，她完全没有来得及做什么。

    实力的差距实在太大了。

    “简直是欺人太甚！”

    看着这一场比赛，站在外界，齐林等人的脸色已经变了。

    他们看着这一场比赛，脸色显得格外难看：“杨可已经没有力气继续比赛了，他却还不停下。”

    “这究竟想要做什么？”

    “他想把杨可就这样打死么？”

    他们脸色难看，这一刻不知道该说些什么才好。

    眼前这一场比赛，已然摆明了是一场报复。

    那个青年名为王仲，乃是一个武道世家的领军人物，与杨可背后的杨家素来不对付。

    而这一场比赛的整个过程，摆明了也是一场报复。

    从头到尾，王仲一直压着杨可打，而且到了现在还不停手。

    看这样子，是要直接将杨可打死才罢休。

    看着眼前这一幕，他们脸色难看：“裁判呢？为什么还不判决？”

    他们望向前方，心中闪过这个念头。

    而在这时，一阵声响传出。

    在赛场之上，宣告胜负的铃声已然响起。

    听着声音，站在那里，王仲先是愣了愣，随后才反应了过来，有些无所谓的笑了笑，随后甩了甩手，将手上沾染着的血污甩掉。

    “看起来，也就是到这里就结束了。”

    他望着身前的杨可，无所谓的笑了笑：“可惜，如果是在外面的话，我可就不用停了。”

    “直接将你打死就好。”

    联赛之上，是不允许出现生死的。

    其余的倒也无所谓，毕竟如同他们这样的强者，一旦全力出手，很可能没有刹住车。

    但若是将人直接打死了，那么性质就变了。

    不过纵使如此的话，也差不多了。

    他虽然没有将杨可打死，却也将她给废掉了，浑身上下几乎粉碎。

    纵使之后能够救得回来，估计也要在病床上躺上几年，才能够略微恢复。

    到了这种程度，对于有些人来说，可能要比死都更加难受。

    想到这里，他脸上露出一个冷笑，就这么转身，离开了赛场之上。

    离开赛场，走出大门，他就这么走了出去，没有理会其他什么事。

    不过在赛场之外，他却看见了另一个身影。

    那是个少年的身影，此刻正站在那，容貌俊秀，气质温润，只是此刻脸色却显得有些冷峻，就在那里站着，给人以一种巨大的压迫感。

    “龙城学院，路空？”

    望着前方的那个少年，王仲愣了愣，好一会之后才反应过来，脸上露出了笑容：“怎么？”

    “你是来给我祝贺的么？”

    “就在刚刚，我可是将你那姘头给干掉了。”

    “说起来，拳头打在她身上的手感还真算是不错。”

    站在原地，王仲望着身前的陈恒，脸上露出笑容：“可惜，以后就这么要废掉了。”

    他的消息渠道显得十分广泛，明明并非龙城学院的人，却对于龙城学院之内的消息十分了解，掌握的十分透彻。

    在他身前，听着他的话，陈恒脸色平静，只是轻轻瞥了他一眼，随后直接转身，离开了这里，向着前方而去。

    对此，王仲倒是愣了愣，随后耸了耸肩，便直接离开了。

    走到另一边，在此刻，杨可刚刚被送出来，已经被一群医生护送着离开了。

    不用去看那些医生的诊断，陈恒也能够清楚杨可这次的伤势有多么严重。

    如果没有意外的话，此后好几年时间里，多半都给继续躺在病床上了。

    这对于一个拥有大好前程的御兽者来说，无疑是一种莫大的折磨。

    陈恒心中闪过许多念头，随后转过身，就这么离开。

    在他身边，刘柔就这么跟着。

    刘柔是之后收到消息赶来了。

    对于陈恒与杨可之间的关系，刘柔是最清楚的那个。

    早在当初杨可将自己的奖励转交给陈恒的时候，刘柔便是第一个知道，而且批准的。

    对于陈恒此前与杨可这些龙城学院的优秀学员交好，她此前也抱着赞同态度。

    只是纵使如此，在知道陈恒之前动作的时候，她还是有些被吓到了，生怕陈恒一个不好，为杨可出头，直接与王仲在赛场之外打起来了。

    在这个地方，在比赛之外的地方擅自交手，这是会被取消比赛资格的。

    因此，在知道消息的时候，她立刻放下了手上所有的事情，直接赶了过来。

    好在，在她赶过来的时候，最为糟糕的事情并没有发生。

    陈恒比她想象的还要冷静许多，不仅没有擅自与王仲交手，甚至都没有与对方发生什么纠缠。

    这不由让她心中松了一口气，原本一直提着的心也至此放了下来。

    “你没事吧？”

    走到陈恒身旁，刘柔脸色变得柔和了些，随后望着她，如此开口说道：“王仲这一次的事，的确做的有些过分。”

    站在原地，想到方才杨可身上的情况，她也叹息了一声：“杨可身上的伤很重，我刚刚派人去看了一眼。”

    “如果没有什么意外的话，恐怕五年之内，都没法重新下地了。”

    五年。

    这个时间，纵使对于这个世界的人来说，也不算短暂了。

    尤其是对杨可这等原本前途无量的御兽者来说。

    她还年轻，这五年的时间，原本是她可以高速前进的日子，但是现在却只能躺在病床上，在枯燥中度过了。

    而且，这五年时间仅仅只是下地的时间，想要彻底恢复过来，还不知道要多长的时间。

    想到这里，刘柔便不由叹息。

    杨可是杨家的小姐，不需要外界的投资。

    但是刘柔在杨可身上，其实还是有一些投资与赞助的。

    此前的联赛便是如此。

    那一次联赛之上请来的人，包括齐林杨可乃至于此前被陈恒击败的瑞特，其实都是刘柔之前资助过的人。

    因此，杨可若是能够一路前进，取得一个好的名次，那么对她来说也是一件好事，可以对她产生许多帮助。

    但是现在，却是直接废掉了。

    不过，只要陈恒没有出事就好。

    对于此刻的刘柔来说，陈恒才是这一次联赛之中最为重要的筹码。

    “你之前说，可以在一定程度上影响比赛的名单，决定我的对手是吧。”

    站在原地，陈恒的声音突然响起。

    刘柔愣了愣，随后下意识转身，正好迎着陈恒的眼神。

    他此刻正站在刘柔身前，一双眼眸正望着她。

    “可以是可以.......”

    听着陈恒的话，刘柔先是点了点头，随后又迟疑了一下，开口说道：“可是....你想干什么？”

    “难道........”

    站在原地，望着此刻陈恒的模样，她心中升起了一股不妙的预感。

    “嗯。”

    迎着刘柔的视线，陈恒点了点头，随后开口说道：“想个办法吧。”

    “将名单调换。”

    “将王仲安排到我下一战的名单上。”

    淡淡的话语落下。

    刘柔此前不安的预感顿时应验。

    “你认真的么？”

    站在原地，她深深的吸了口气，随后开口说道：“对方不是简单的人物，而是王家这一代的领军人。”

    “我可以告诉你，他的实力比你之前迎战过的任何人都要强。”

    “绝对不是什么简单人物。”

