    要说阚棱对李渊，对李唐有多忠心……那是鬼都不信，事实上是阚棱撞了个正着。

    但阚棱可以选择遁逃，看着乱兵攻门，但却最终在赤手空拳的情况下选择了杀贼……不管是为了自己还是为了杜伏威，李渊不可能熟视无睹。

    不过李渊先将此事摁下，今日数百贼子攻打朱雀门……这是要造反啊！

    不将这件事弄个水落石出, 李渊晚上都不敢闭上眼睛。

    但还没等李渊开口，对面两条大汉转过身子，很多人的视线都落在了李世民的身上。

    一个是天策府的左二副护军侯君集，一个是天策府马军总管张士贵。

    两人身上都有伤势，一个肩部中了一刀，另一个小腿被戳了一枪。

    让很多人意外的是，李渊微微侧身，视线没有落在李世民身上，而是先落在了罗艺身上, 然后转到了太子李建成身上。

    毕竟是宦海沉浮几十年的老人，又是唐朝的开国帝王，牵扯到自身安危……李渊的心思转的比谁都更快，他第一时间反应过来了，张士贵、侯君集两人几个月前在禁苑中被罗艺鞭抽脸颊。

    这事儿八成是二郎弄出来的！

    但这事儿八成是大郎的错，或者说自己只能降罪在罗艺身上。

    李渊先是松了口气，他不相信，也不敢相信两个儿子有兵变夺宫的念头，这一次应该还只是夺嫡事。

    罗艺的念头也转的很快，都已经秋季了，大滴大滴的汗珠在额头处泌出，伏低身子一动都不敢动。

    那边平阳公主审讯贼子，又询问了阚棱、张士贵、侯君集，再询问守卫朱雀门的士卒，虽然细节还要深究，但大抵弄清楚了来龙去脉。

    “说吧。”李渊往前走了几步，显然不希望女儿大肆宣扬。

    平阳公主低声道：“约莫三百贼子，伏于务本坊, 张士贵、侯君集与其相遇，突传扬燕王在皇城中遇害，贼子追杀张士贵、侯君集抵朱雀门。”

    “临济县男阚棱正面相抗，张士贵、侯君集反身杀贼，女儿出朱雀门，贼子已然溃散……”

    李渊哼了声，“守朱雀门乃左监门卫，当不会主动出击。”

    “是。”

    “三两人对敌，三百贼子就溃散了？”李渊脸颊扯了扯，显而易见，那三百贼子完全是被张士贵、侯君集糊弄了。

    听到罗艺在皇城被害，惊慌失措之下被张士贵、侯君集引到朱雀门外……显然，这是罗艺的人马。

    罗艺执掌幽州军，册封燕郡王，此次入京，李渊许其携千余兵丁……但居然暗中还藏起三百精兵，这是想干什么？

    而且还隐藏在务本坊，很明显，大郎肯定是知情的……因为务本坊对面就是安上门, 入门一直往北就是东宫。

    沉默良久后，李渊面冷如霜，招手叫来李建成、李世民兄弟，劈头问道：“二郎如何说？”

    李世民腹诽，今日这事八成是长孙无忌眼见罗艺、阚棱殴斗临时改了主意，本来计划中张士贵、侯君集是不需要现身的，也不会出现什么三百贼子攻打朱雀门的闹剧……只需要让父亲知晓，东宫暗藏三百精锐在宫墙之外，顺利的话能驱逐罗艺，还能给东宫沉重一击。

    现在好了，事情虽然闹大了，但自己的尾巴也露出来了。

    在心里狠狠骂了几句大舅子，李世民干脆利索的回答道：“孩儿之过，管诉不力。”

    “武安、君集不忿燕郡王，深以为辱，刻意寻衅。”

    平阳公主忍不住瞥了眼过去，没想到二弟在关键时刻还挺光棍的，先承认这是自己的手笔，是夺嫡的手段，其次点出了张士贵、侯君集对罗艺的怨恨，也是，脸上的鞭痕都没完全褪去呢。

    最关键的是，李世民点出了……今天这事儿，虽然是我秦王府的手笔，但事情，却是太子干的。

    谷嶥

    总不会是我让罗艺将三百精兵藏在宫墙之外的吧？

    李渊阴冷的视线转到了李建成的脸上，“大郎是觉得长林军尚有不足之处？”

    “父亲，父亲！”李建成脸色惨白，勉强解释道：“长林军尽是新兵，难抗强敌……”

    这个强敌自然指的是李世民的天策府……李世民无所谓的听着，今日之事捅出来，闹的这么大，自己也会吃亏，但终究东宫吃的亏比自己肯定要打，算起来还是赚了。

    “尽头是新兵？”李渊嗤笑两声。

    几个月前禁苑闹的那一通，李渊事后也知道了，罗艺带入京中的兵丁，至少一半都充入了东宫的长林军中，对此李渊含糊默认了，但没想到长子如此不知足，居然还私下再次召幽州精兵入京。

    这是想干什么？

    李渊低低的笑声响起，幽幽道：“幽州军常年捍边，精兵猛将多矣，大郎是欲以此代北衙禁军？”

    北衙禁军辖左右监门卫，左右千牛卫，前者护卫皇城，后者随侍帝王……换句话说，李渊的身家性命都托付于此，这句话的分量可想而知。

    李建成的身子都在发抖，但再也不敢开口辩解。

    这三百精兵都是罗艺奉李建成之命精挑细选出来的，毕竟罗艺之前已经携带千余兵丁入军，再次调兵难免遭李渊猜忌，所以李建成将其藏在了务本坊，准备在一两个月内调入长林军来担任中下层将校。

    之前坊间流言蜚语都在说自己想迁都……李建成的确有这样的企图，但也知道父亲李渊持不同意见。

    在未来，突厥很可能会再次侵袭河东道，李建成准备以长林军为根基打造出一支精兵……他早就眼热天策府的玄甲兵了，这才嘱咐罗艺调兵入京。

    李建成脑子晕乎乎的，只在琢磨，二弟是如何知晓这等秘事的？！

    李渊失望的看着一脸懵逼的长子，看似平静的次子，突然问：“平阳，此事如何处置？”

    平阳公主没有直截了当的说什么自当圣裁，而是想了想才说：“太子、秦王皆父亲嫡子，亦是女儿胞兄胞弟。”

    李渊长叹了口气，挥手道：“三百贼子，定罪发配，绝不容情。”

    “燕郡王罗艺，出泾州刺史。”

    “张士贵、侯君集，均除职。”

    李建成、李世民均躬身应是，这个处置看上去算是各打五十大板，但实际上，东宫受到了沉重的一击，虽然罗艺肯定依旧依附东宫，但却远去陇西道任职，再难直接对抗天策府，太子以长林军组建精锐骑兵的打算也将泯灭。

    而张士贵、侯君集除职是不痛不痒的，大不了转去秦王府就是了，依旧是李世民的心腹。

    李渊心里有些悲凉，正要回宫，一旁的平阳公主低声提醒，“父亲，临济县男……”

    “是了。”李渊愣了下，偏头看了眼远远站在朱雀门外的阚棱，心里犹豫不定。

    刚刚降爵除职，总不能这么快打自己的脸吧？

    “父亲，既然除职，不如使其北上，他日建功再行晋升？”

    李渊心里一动，偏头道：“雁门？”

    “阚棱勇力绝伦，吴王杜伏威在京，江淮军远在江南，怀仁对其有恩，倒是能排得上用场。”

    李渊现在都没心思管这些了，挥手道：“罢了，平阳安置就是。”

    一场令人瞠目结舌的事故以这样的方式落幕，东宫在依仗罗艺跋扈了几个月后受到了沉重一击，而李世民也没讨到太多的好处，反而暴露了他……呃，至少证明了，秦王在东宫内部肯定是埋了钉子的！

    可能唯一得到好处的是远在雁门的李善，没了苏定方，却来了个勇力不让的阚棱。

