
　　“宇宙虚空。”

　　太古者感受着体内无根之源法则元气，正在这种诡异的真空环境中不断被稀释，喃喃自语。

　　“太古者，这里恐怕还不是真正的宇宙虚空。”

　　这艘曲率时空战舰，并未潜入到曲率时空当中，而是停留在引力通道内的表世界,位于大气层的外围。

　　战舰当中，一名带着眼镜的太古老龟说道。

　　而这只老龟，名为流浪。

　　此刻它正站在战舰敞开的大门边缘，发声道：“我们现在虽然已经离开了大气层范围，但却处于引力通道内，它仿佛一根巨大的管子，连接着两个世界，虽然从星幕世界汲取走绝大部分的法则元气，在这里都凝聚成了通道的外壁,不断流入到超体星，但仍然有一些微量的自然能量。在这个管子的外面，才是真正宇宙虚空，是彻底的虚无。”

　　这个戴着眼镜的老龟，乃是太古一族的博学先知者，地位极其崇高。

　　数百年来也是由它负责镇守星幕世界一端的引力通道，依托世界法则之力防守，防止超体人继续在星幕世界盗采。

　　如此一来，它对于宇宙虚空环境的了解，可以说已经是这個时代的星幕世界最前沿。

　　太古者闻言，正要说些什么，却突然感应到前方战场的变故，侧眸望去。

　　远方继暗咒族的离子霓虹纹法则武器失效后，风灵一族的法则武器，荒天风暴释放。

　　此种法则武器的强大之处，在于它能够将星幕世界几乎无处不在的风暴能量实体化，无需再借助于石块、金属物质造成破坏,荒天风暴影响所过之处,会产生类似于能量结构重组的效果，将风能聚集成一把把透明的刀刃，在凭借其恐怖的速度势能，将法则武器领域内的一切乱剑切割成碎末。

　　然而这里却是宇宙虚空。

　　虽然不是真正的宇宙虚空，但所能令其凝聚的自然能量却极其稀少，因此这件法则武器所产生的效果无疑大打折扣，甚至还不如离子霓虹纹。

　　这对于已经开始交锋前方战场的超体人而言，简直是隔靴搔痒，不值一提。

　　“太古者，快进来吧。”

　　在流浪的示意下，失望的太古者叹了口气，飞进了飞行器大门内。

　　随着金属大门缓缓关闭。

　　这艘飞行器虽然已经是星幕世界最先进的作战平台之一，但仍然没有完全适应宇宙虚空环境的配套，里面的太古一族能量流失速度虽然要缓慢很多，却也不是长久之计。

　　前方战局几次三番失利，各种法则武器都难以发挥出它们原本的威力，这不禁让太古者担忧起来。

　　它担心这支舰队恐怕很难完成它的期望，达到超体星附近,让自己进入到施展封印术的范围。

　　难道自己也要学曼陀沙华一样，用生命的代价来进行一次超远距离的时空封印吗？

　　恐怕即使自己有心，力量也难以达到吧。

　　“这是绝对零度文明进献来的焚天圣火，如若战局出现颓势，不必吝啬，将其和空间裂缝破碎带法则灾变一同动用。”

　　太古者交代过后，将装着焚天圣火的葫芦交给了流浪，自己默默准备去了。

　　“是。”

　　流浪接过葫芦后，凝重说到。

　　空间裂缝破碎带作为法则武器，它的效力早在远古战争时期，便接受了曼陀沙华考验，如今太古一族不过是将其再现而已。天籁小说网

　　……

　　另一边。

　　学术界舰队后方，太阳之力雷洛正紧盯着战舰指挥室内的光幕，亲眼目睹者舰队前方大量飞行器随着和超体人军团短兵接触后，能量光罩频频闪烁，随即在超负荷运载下不支，被攻破爆炸。

　　相较于星幕世界战舰大小不一，形态各异，有些甚至能够达到数千米之巨，超体人所谓的战舰，用星幕世界的比喻，就像是骑在了‘宇宙摩托车’上。

　　它们无需通过飞行器保护自己，用钢铁金属将自己包裹起来，因此只需要简单的能源动力装置和打击装置即可，超体人则依附在战舰外壳上，挥舞着精神力触须，既可以控制一些特殊的超导材料远程打击，可以通过精神力丝线近身作战，灵活度无与伦比。

　　如此一来，这些超体人战舰在暴风大陆以会成员的眼中，无疑是相当渺小，只是以数量取胜而已。

　　但这些数量上的优势，却又被暴风大陆飞行器的能量罩保护装置抵消，更大型的作战平台往往意味着更充足的能源，能够为里面的生物提供更稳定的保护。

　　如此一来。

　　双方才呈现出短暂焦灼，暴风大陆议会频频想要通过发动法则武器取得优势，避免舰队遭受过分损伤。

　　“又失败了吗。”

　　这已经是暴风大陆以会议会成员第六次发动法则武器了，却无一例外失效或者威能大减，依托于星幕世界内部自然环境诞生的法则武器，根本无法适应宇宙虚空环境，雷洛不禁紧握拳头，无奈叹息。

　　一次次的失望，让它脸色渐渐变得坚毅。

　　“不能再等了，通知舰队，发射聚变级辐射武器吧。”

　　他终于下达了作战命令。

　　“是！”

　　位于舰队后方的学术界飞行器，很快便将三颗直径一座左右的金属装置，以自己所能掌握的最先进曲率时空技术，投送至了前方战场区域，超体人的势力范围。

　　短暂的寂静后。

　　轰！轰！轰！

　　耀眼的光芒突然爆发。

　　伴随着高温高热释放，但却没有星幕世界内部时候的那种肉眼可见冲击波，仅仅只是几颗微型的太阳凭空出现，将其核心影响范围内的一切吞噬焚烧。

　　成功了！

　　暴风大陆议会的法则武器，终于发挥了一次应有效力，顿时让议会所有成员都不由亢奋起来，受到了莫大的鼓舞。

　　一时间各大主力战舰的控制室内都流露出抑制不住的兴奋情绪。

　　为由学术界后方雷洛所在的控制室内，众人在兴奋的同时，却也出现了一些叹息。

　　这可是聚变级辐射法则武器啊！

　　如果是在星幕世界内，三颗法则武器的威力，足以在一瞬间摧毁一个低级的灾变文明，抹去风眼内的一切，但在这辽阔的宇宙虚空当中，却仅仅是击杀了数千的超体人，影响了几万个超体人先锋部队而已。

　　这些超体人就仿佛一只只灵活的乌贼，绕开了这三团磅礴火球。

　　宇宙真是太浩瀚辽阔了。

　　这所谓的引力通道，在宇宙空间内的辽阔，也是长期栖息在世界内部生物们所难以想象的。

　　而这三颗聚变级辐射法则武器，虽然为议会前锋部队提供了一些优势地位，却并没有带来格局的完全改变。

　　想要彻底改变占据，占据优势，学术界至少还需要发射十颗以上的聚变级辐射法则武器，而且最好是能够在超体人一次次聚集起大规模阵型的时候，分批次投送。

　　听到战场分析数据汇报的雷洛，脸色不禁阴沉下来。

　　“十颗以上？”

　　雷洛凝重道：“这里可都只是普通超体人啊，连一艘像样的超体巡游舰都没有出现，更不要说大型母舰了，我甚至怀疑这些超体人甚至只是它们的囚犯被发配到了这里！”

　　要知道当初潘古拉高地之战时，三个古欧洛拉人驾驶时空要塞尝试突破天幕封锁，遭受了超体人的打击时，可不是这些密密麻麻小鱼小虾，而是真正大批的宇宙战舰，以令人绝望的压倒性优势，将才勉强修复了一部分功能的欧洛拉时空要塞击毁坠落。

　　但事已至此，学术界却也没有太多选择了。

　　接下来一个太阳日内，随着一颗又一颗聚变级辐射法则武器的爆炸，暴风大陆议会终于取得了绝对优势，超体人溃不成军，纷纷被击毙。

　　然而学术界却为此足足发射了十六枚聚变级辐射法则武器！

　　原因则是这些超体人之中，又加入了很多小型巡游舰，这些巡游舰的战力可以达到300个以上超体人战力，并拥有着夸张的能量罩厚度，即使是五级生物也无法在短时间内摧毁。

　　学术界剩下的聚变级辐射法则武器不多了。

　　就在学术界陷入焦虑时，太古文明一瞬间投入了彻底改变战场格局的空间破碎裂缝带法则武器，以及漫天的焚天圣火，一举将超体人的阻击先锋击溃，让议会舰队得意继续向宇宙深空的超体星推进。

　　“如此庞大规模的影响范围，太古文明，恐怕一次性把所有焚天圣火都释放了吧！”

　　雷洛估算着其惊人的影响范围内，吃惊喃喃道。

　　被圣火焚灭的超体人不计其数。

　　被空间破碎裂缝蔓延的宇宙虚空当中，大量尸体残骸正在不断飘向遥远的通道边缘被分解吸收。

　　要知道这才只是超体人第一批先锋的阻击啊。

　　不出所料。

　　议会舰队才仅仅行驶了没多久，一批由大量巡游舰组成的超体人阻击舰队，赫然出现在了众人眼帘，并比议会舰队更先一步，对议会舰队发动了打击，一时间战场上爆炸连连，损失战报如同雪花般不断出现。

　　这些超体巡游舰的单体作战能力，绝对要在暴风大陆议会战舰的战力之上，更不要说雷洛层亲眼见过的母舰了，那可是足以发射出即使他现在依旧需要十分小心的打击的战争武器。

　　一定有！

　　它们一定在某处，默默观察着这里，在关键时刻对议会舰队发动致命一击，绝对不能让它们得逞。

　　在雷洛的死命令下，学术界的舰队开始在作战的同时，不断寻找这他口中所谓的巡游母舰，这种浩瀚的宇宙虚空环境当中，星幕世界的各种侦查能力也收到了极大的影响和限制。

　　“报告，发现超体人巡游母舰！”

　　突然。

　　一声呐喊打破了压抑的寂静。

　　三维时空坐标锁定的区域，位于大批普通巡游舰的后方，足足有数十艘巡游母舰，正静静的停泊在漆黑的宇宙虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零五十五章 虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 