
　　转瞬间，又过去了两天。

　　此刻，一身简装着身的罗晟正坐在他的私人办公室里，刚刚结束了一个私人电话，他现在的表情看不出喜怒之色。

　　过了一会儿，罗晟随即打通了柳依萱的电话。

　　“是我。”

　　“罗总，我正好有事情要向你汇报，华芯国际和地方坚持要交叉持股且不签一致行动人协议。”

　　听到柳依萱的汇报，罗晟毫不犹豫的回应：“好，我知道了，现在给你我的决策，华芯国际不要了，让他自生自灭吧，现在就算是求着我买我也不要了。”

　　柳依萱：“……”

　　她仿佛能从BOSS平淡的语气中感受到了一股暴脾气，这还是第一次，以前罗晟给她的感觉始终是一个谦谦君子温如玉的年轻大佬。

　　年轻人的脾气上来了，十头牛都拉不回来。

　　这次，是真的掀桌子了？

　　就在柳依萱暗暗猜测的同时，罗晟补充道：“不就是仗着雄芯电子只有在申城有座超级工厂吗？没了就造不出、玩不转了吗？OK，你尽快去一趟珠三角考察选址，我们在鹏城开建第二座同等规格的超级工厂，第二台光刻机设备到货了直接到珠三角所在的港口卸货，然后准备起草雄芯电子的注册地变更工作事宜，劳资撤了。”

　　听到这话，柳依萱沉默了一段时间，认真的问道：“罗总，您确定要这么做吗？”

　　罗晟：“就按我的做。”

　　说完不等柳依萱回应便直接挂断了电话，把手机甩一边，倾吐了一口气低声骂咧：“贪得无厌的混蛋……”

　　旋即点了一支烟陷入了沉思，至于他此刻正在想什么，只有他自己知道了。

　　……

　　另一边，钟元宏结束了通话也是气不打一处来，立即拨通了另一个电话直接冷不丁的说道：“这事情我这个老好人不参活了，不想再受这个夹板气，如果你们觉得罗晟好说话就是个任意拿捏的人可就大错特错了，这位是可以直接做内参请示的人，他的能量和地位已经超过了普通企业的范畴了，你们好自为之吧。”

　　说完，钟元宏不等对方回话便挂断了电话，苦笑轻叹的摇了摇头，两头受气也让他非常不爽，这事情对自己还没有半点好处。

　　不到两天的时间，这件事情就传开了，因为柳依萱在接到罗晟的最新安排之后，也非常果断的在当天搭乘专机飞了一趟鹏城。

　　消息还是从鹏城传到了申城。

　　鹏城方面的领导与之见面后，得知雄芯电子要在本地落成第二座超级工厂，甚至考虑变更注册地址把总部迁入鹏城，原总部所在地申城变更为公司的一个分部。

　　这个消息可把鹏城到了领导给乐坏了，虽然不知道雄芯电子在申城那边出了什么情况，应该是不愉快，但这事儿对于鹏城来说是个天大的好消息。

　　甭说，领导当场就开口，三年免税给了，在哪拿地，拿多少地尽管开口，白给的那种。

　　对，就是免地价出让用来建设超级工厂。

　　有什么其他要求也可以提出来，你只要敢来，我就敢给。

　　鹏城的领导生怕雄芯电子反悔，当天就把事情完成了实质性的推进，确定了第二座超级工厂就在这里落成，至于后面变更注册地的事情，柳依萱没有立刻答应但也在竭力争取当中。

　　要知道，各地方在招商引资、争取和吸引大企业尤其是有前景的高科技企业落地可谓是使出了浑身解数。

　　都是亮眼的政绩啊。

　　见面完事了之后，鹏城方面迫不及待的办了一场临时的媒体发布会，宣布了雄芯电子第二座超级工厂落地的事情，还各种暗示媒体雄芯电子会从申城迁入鹏城落地。

　　这事情算是抖出来了，就连申城的市领导们都知道了。

　　因为媒体正在大肆报道，而且标题都非常有眼球效应，什么两座一线的地方大城市为争取雄芯电子掐架、雄芯电子被迫外迁？

　　诸如此类的文章越来越多。

　　对于申城这座时尚的摩登城市而言，如果雄芯电子也没能守住，这已经不是打脸的问题了，更是会给人留下一个很不好的印象。

　　以后别人听了会说：哦，就是那座把蓝星科技、雄芯电子都吓跑来到城市啊？在下告辞！

　　消息爆出来之后，不少媒体发表的文章也对申城提出了质疑。

　　同样的，雄芯电子的公司大门也被媒体记者个围住了，都想知道为什么要搬走？

　　……

　　三天之后，科技综合体大厦。

　　此时，来到这儿快二十分钟的秦微木正坐在大客厅的沙发上，注视着站在落地窗旁边接听电话的罗晟。

　　过了一会儿，通话结束之后罗晟把玩着手机微笑道：“领导说查出了底下有几个在搞事的坏人，贪污行贿证据确凿，现在已经被批捕了，我就知道队伍里出了坏人。”

　　秦微木挑了挑眉梢，注视着他问道：“那还要不要外迁？”

　　闻言，罗晟笑而不语，忽然转身绕了到了另一个有几个台阶的地方走了下来，这看起来多此一举的动作，已经很刻意了，看在秦微木眼里仅仅疑惑了片刻便明白了。

　　罗晟在她对面的单人沙发坐下，惬意的说道：“领导都说了，只要雄芯电子别走一切都好说……华芯国际我们想收就收，不收就不收，不会强迫我们收不收，那我肯定不收了，我要这个做什么？”

　　说着，罗晟耸了耸肩。

　　从技术角度来讲，收购华芯国际其实没有什么帮助，反而是累赘。

　　但从商业角度来讲，其实还是可以赚的，理由很简单，十年之后把华芯国际的总部和厂房卖掉，按十年后的地价肯定有得赚。

　　秦微木说道：“那你得尽快打电话给柳依萱。”

　　“哦对了，幸好你提醒了一句，她要是答应了鹏城方面的领导，这事情可就尴尬了。”罗晟反应过来，旋即一个电话打到了柳依萱的手机里。

　　通讯并没有持续太久，挂断电话之后罗晟说道：“不过这事情给我提了个醒，还是要有‘备份’，所以不仅仅是雄芯电子要在鹏城建第二座超级工厂，其它供应链环节也得有‘备份’，省的到时候拿类似的情景来要挟你。”

　　这不是小事，多花钱很有必要，雄芯电子最近的事情反倒是因为发生的早、发生的及时不算坏事，一旦将来全产业链打通了，你要开始全面运转了，某个环节半路跳出来这么给你捣腾一下，要么就妥协接受，要么就长期停摆延误。23sk.Com

　　无论那条都是不可接受的，想到这个层面，在罗晟看来坏事反倒是变成了一件好事。

　　……

　　随着时间的推移，到了第二天，雄芯电子召开了媒体发布会，宣布了最新的消息，正式回应了外界的一些猜测，首要的便是确认了雄芯电子不会外迁，系谣传！

　　至于宣布在鹏城建设第二座超级工厂的事情，柳依萱在媒体发布会上明确表示，这是公司考虑到全国配套均衡发展的需要，系公司正常经营计划的发展规划的结果，不要过度解读。

　　好吧，雄芯电子已经出来正式发声了，这件事情算是有了个基调，申城算是没有丢这个脸，事情也就平息了下来，算是来得快，去的也快。

　　不过坊间传言仍然有吃瓜网友在谈论华芯国际一些高管和股东被带走调查的消息，据说是有行贿嫌疑。

　　而众多的业内人士对于这件事情也是积极评论，毕竟，事后诸葛亮从来都不缺。

　　其中大多数解读评论都高度赞扬了罗晟教科书般情商应对这件事情，不愧是世界首富、商界的一代传奇大佬。

　　看起来事情闹出的动静不小，结果是雄芯电子赚大了，不但把华芯国际这个包袱给甩了，第二座超级工厂在鹏城落地拿到的优惠政策也羡煞了同行，同时也排除了一些潜在的风险。

　　唯一的输家就是华芯国际，折腾一通什么都没得到不说，留下一地鸡毛。

　　目前已经开始拟定从北美退市，打算回归A股借壳上市，这样做总好过被强制退市。

　　但依然可以说是输的彻头彻尾。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第444章【华芯国际，彻头彻尾的输家】免费阅读。https://xs.23sk.com 