    楚云在拐过弯道之后。

    他整个人熟练的用左手操作着方向盘。

    车的速度也是根本就没有减弱。

    而在这个时候坐在楚云身旁的南希她已经陷入了震撼之中。

    她整个人的双眼之中都不由得出现了一抹呆滞的神色。

    在刚才那距离护栏一线之隔的时候。

    她整个人的心里面确实是冒出了一种无法形容的感觉。

    那样惊悚刺激的情绪。

    让南希她整个人根本就回不过来神。

    一时之间整个车内顿时就安静了下来。

    什么声音也没有了。

    就只剩下了狂风呼啸的声音。

    而在这一刻，楚云他微微测过头，看着身旁已经陷入呆滞之中的南希。

    整个人脸上嘴角也是不由得微微翘了起来。

    眼神之中也是多出了一抹笑意。

    仿佛是他心里面恶趣味被满足了一些一样。

    轻声的对着一旁的南希说了起来。

    “南希，你刚才在说些什么啊？”

    “我听的不太清楚……”

    楚云说着说着他整个人还是不由得耸了耸肩膀。

    同时他的话语之中还装出了一抹疑惑。

    不过虽然楚云他虽然装得很像模像样的。

    但是南希她在听到楚云的话后，下意识的看过来。

    整个人一下子就看穿了楚云的心里面恶趣味。

    因为她可是和楚云坦诚相见过的人啊！

    怎么会不了解楚云他是什么样的人呢？

    “没……没什么……”

    “我刚才没说什么，可能是你听错了吧……”

    “你继续吧……”

    南希整个人一下子就回过神来了。

    同时她脸上的神色也是变得有些不自然了起来。

    说话的时候也是支支吾吾的。

    根本就不像是她自己说的那样。

    楚云看着这样支支吾吾的南希。

    脸上的坏笑顿时就更盛了起来。

    “哦——”

    “真的什么也没有说吗？”

    楚云仿佛是意有所指的说了起来。

    而南希听着楚云的话，楚云越是说，南希她就越是清晰的想起了之前她那惊恐的样子。

    南希心里面情绪也就是羞了起来。

    “嗯，没……没有什么……”

    “楚云咱们还是快点结束吧！”

    整个人一下子就转过头去了。

    根本就不看楚云。

    楚云看着南希的反应，他整个人一下子就笑了起来。

    不过楚云却也是没有在多说些什么了。

    因为楚云他知道，要是再这样的话，恐怕南希就要恼羞成怒了。

    那到时候可就不好玩了。

    当即就煞有其事的点了点头。

    “确实，应该快一点结束了……”

    并且在这个时候楚云他是不由得吐槽了起来。

    脸上全都是无奈的神色。

    “我还以为那个梁滨海有多么厉害了。”

    “没有想到就这？真的是太让人失望了。”

    “也是真不知道王奇那家伙是怎么输给梁滨海的，实在是太丢人了啊……”

    说着说着，楚云他就摇起了头。

    显然是对着王奇和梁滨海两个人很是失望。

    而南希在听到楚云的话之后。

    她一时之间更是不知道该说些什么了。

    当即就扭回头来，无语的抛出了两个大白眼。

    想了一下子，才开口无奈的说了起来。

    “楚云，你这话说得……”

    “好像其他人能够像他这么厉害一样……”

    不过南希她说话的语气之中，却是不由自主的带上了一丝自豪的意味。

    这是她自己都没有注意到的事情。

    而楚云他在听到南希这话，眉毛顿时就再一次挑了一下子。

    脸上也是多出了一抹玩味的笑容。

    “对了，这些年轻人也真是的，这么有精力，却都是干一些这样的事情。”

    “一点点正事也不做……”

    “太可惜了……”

    “额……”

    南希的眼底顿时就闪过了一抹意外的神色。

    因为楚云这话转得实在是太快了吧？！

    和刚才说的话完全就没有关系啊……

    而还没有等南希她想明白是什么为什么的时候。

    楚云他就已经在南希的耳旁小声的说了起来。

    “他们就不能够像我一样热爱锻炼吗？！”

    “不过今天的训练被打断了，到是真的太可惜了啊……”

    南希一听楚云这话，脑袋之中顿时就“嗡”的一下子响了起来。

    心里面的思绪一下子就被楚云给打断了。

    楚……楚云……

    他……他是在说……那个事情……

    南希心里面就仿佛是变成了个结巴一样。

    根本就想不下去了。

    同时她的小脸也是“唰”得一下子就红透了。

    “嘿嘿……”

    楚云看着南希像是一个小红苹果的样子。

    整个人添了一下子嘴唇，直接就笑了起来。

    “哼~”

    “你开车吧！”

    南希在看到楚云的调笑之后，正人直接就冷哼了一下子。

    嘟起嘴巴气呼呼的说了起来。

    然后就不理会楚云了。

    而楚云在看到南希这个样子，也只能够耸耸肩膀了。

    ……

    休息大厅里面。

    看着画面之上，楚云满脸淡然的样子。

    千钧一发的时候那不可思议的转弯。

    所有人全都是长出了一口气。

    刚才满心的慌张之意在这一刻也是全都消失不见了。

    转而变成了震撼之情。

    而刚才那些被楚云给迷倒的小太妹们在看到这一幕之后。

    顿时就对楚云更加崇拜了。

    并且之前那个说是不敢看的小太妹，也是偷偷的通过手指缝看到了画面之中的情况。

    她脸上那紧张的神色也是转变成了笑意。

    “呼！原来小哥哥是故意的啊！”

    “看来我之前还是猜错了啊！不过，小哥哥真的是太帅了啊！我沦陷了——”

    “……”

    而在这个时候人群之中的一个精神小伙在看到那些小太妹的样子之后。

    整个人不屑的撇了撇嘴，眼神之中还带着一丝轻视。

    “切！不就是看美女开车吗？有什么了不起的？！”

    “至于这么激动吗？”

    “真是让人无语啊……”

    而那个精神小伙的话还没有说完。

    马上就收到了来自太妹们凌厉的攻击。

    “你行你上啊！！不行就不要BB！！！”

    “现在就来，敢不敢？！”

    “……”

    精神小伙面对攻击，整个人都不由得迟疑了一下子。

    但他还是嘴硬的说了起来。

    “上就上！谁怕谁？！等我先考个驾驶证！”

    “去死吧你！”

