    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1129章

    地上有拖行的痕迹。

    她一路跟着痕迹寻找而去。

    在林中草丛最茂盛的地方，洛清渊看到了地上躺着的人。

    她步跑上前一看，这男子满身都有被烧灼的痕迹，衣服有些焦黑，十分狼狈，看不出面容。

    旁边有窸窸窣窣的爬行声。

    洛清渊望去。

    黑暗之中，一条蛇钻进了草丛里离开，满身都是被灼伤的痕迹，露出了血肉，触目惊心。

    洛清渊震惊万分。

    “楚镜！”

    但他没有回应，消失在了草丛边。

    是被琉璃火所伤。

    霁月山庄的大火，是琉璃火。

    一旦燃烧便无法扑灭，是至烈之火，不少驱邪的会用此火，可灭妖邪精怪。

    楚镜进去救人，无疑是拿自己的命冒险。

    这下定然元气大伤，要折损不少修为。

    洛清渊蹲下身给那男人把了把脉，命是保住了。

    她立刻喊了起来：“千楚！”

    听见她的喊声，萧疏脸色大变，立刻冲进了树林里，生怕王妃有什么危险。

    宋千楚和陈笑寒也赶了过去。

    当看到地上躺着的人时，宋千楚激动的扑了过去，“爹！”

    洛清渊暗惊，竟然真是宋千楚的爹。

    楚镜把她爹给救了出来。

    “伯父怎么会在这儿。”陈笑寒震惊万分，连忙上前将人给背了起来。

    “我们先找地方给伯父治伤吧。”

    宋千楚点点头，“走这边。”

    山庄的大火无法扑灭，只能任其燃烧殆尽。

    宋千楚熟悉山中地形，带着他们深.入林中，来到了一处温泉潭旁。

    这里有水，地形平坦，周围还有药材。

    放下宋伯父，宋千楚立刻去找药材，包扎用药。

    一番忙碌之后，宋伯父的情况稳住了。

    宋千楚坐在一旁，神色哀伤。

    “老天为何给我出这样的难题，若我路上没有停留，我或许就能救下他们的命。”

    “可让我遇上镇子上的疫病，叫我如何能袖手旁观......”

    宋千楚声音哽咽了起来。

    洛清渊问道：“若再重来一次，你还会停下吗？”

    宋千楚沉默了一下，答道：“会。”

    “我家世代行医，从小爹就教导我学医是为了济世救人，若他知道我眼看疫病夺人性命，却袖手旁观，定会与我断绝父女关系。”

    “我只是恨，为什么我家世代济世救人，老天还要降临这样的灾祸，难道真的好人没好报吗。”

    洛清渊看她哭着心疼的很，抱了抱她。

    安慰道：“或许是你家治病救人，功德圆满，飞升做仙了呢。”

    宋千楚微微一怔，转头看着她，“谢谢。”

    “要是这样的话，我或许好过一点了，但还是来的太，我一时有些难以接受。”

    “我离家这么久，没想到上次回来，就是最后一次见面了。”

    宋千楚吸了吸鼻子，望着漆黑入墨的夜空，“星海也没有了......”

    洛清渊心情也跌入谷底。

    她也想不通，为何还是没能救下霁月山庄。

    就晚了一步。

    就在这时，一旁传来咳嗽声。

    宋伯父醒来了。

    几人立即围上前，宋千楚紧紧的抓着他的手，“爹！”

    宋伯父醒来，激动的抓着宋千楚的手，却心急如焚的说：“！走！离开这儿！”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

