    “他们应该也在泡温泉了吧……咕噜咕噜咕噜。”

    在严寒的冬日，再没有什么比泡在温暖的温泉之中更舒服的事情了。

    特别是最近这段时间，天气转凉，更是让人有一种想要缩在被窝里面不出来的沉溺感。

    诗音拒绝了姐姐的邀请，自己一个人在享受着家里的温泉。

    虽然不如雏田庄的那么巨大，但对于自己一个人而言，却也是足够了。

    最近那个家伙一直和姐姐腻在一起，所以自己干脆眼不见为净。

    脑袋半没入水中，然后吐着气泡，诗音有些无聊的看着这些温泉气泡从水面中冒了出来。

    “唔……该收远征了。”

    诗音打了个哈欠，忽然想到了一件事。

    在舰队收藏上线之后，诗音也开始玩起了这个游戏。

    从温泉之中爬了起来，诗音来到了房间里面。

    屋子里面挺暖和的，诗音打开了电脑，然后进入了舰队收藏。

    诗音起初玩这个游戏，其实并不是因为对这个游戏特别的喜欢，相反，这个游戏里面全都是媚宅的妹纸，怎么看都怎么有一种可疑的气息。

    她一开始玩这游戏，其实是因为那个带红围巾的主播说这个游戏非常休闲有趣。

    正巧，现在的游戏都是非常肝的类型，所以她就想要尝试一下这种简简单单的类型。

    然而，休闲着休闲着，这个游戏就变成了修仙游戏。

    短短一个星期，诗音就发现自己几乎每天都投入到了游戏里面，都差点挂科了。

    而诗音更惊讶的是，自己这几天，竟然在这个游戏上面砸了两万多日元。

    为一个免费游戏花了这么多钱，诗音痛定思痛，决定不再氪金。

    明明只是一个放置类的休闲游戏啊，为什么突然就变成修仙游戏了呢？

    最开始的时候，诗音只是在一边看动画的时候一边尝试一下，但是到了现在，她已经变成了为了玩游戏，而特地去补番。

    “啊，高达SEED上了。”

    SEED有初音站的网上版本。

    但是SEED会晚一个星期。

    不过诗音还是更喜欢在初音站上观看。

    因为有弹幕。

    怎么说呢。在补番的时候，诗音不知不觉就养成了一个习惯，那就是不看到弹幕，看番就有一种索然无味的感觉。

    虽然隔着一个星期，但是弹幕环境很好，并没有恶意剧透的人，就算有，也会被人举报。

    所以整体而言，看动画的感觉很不错。

    画面之中，是女主角拉克丝登场，然后被基拉所拯救。

    “胃痛。”

    “三个人看谁都像是第三者wwww”

    “比老高达好看多啦！CE纪元必秒UC纪元！”

    “喂喂喂，你什么意思啊，CE纪元只是偶像化的粪作而已！”

    得，还是吵起来了。

    没几个剧透的，但是厨子们倒是为了自己喜欢的系列在争吵。

    在高达SEED之前，高达系列最知名的历史就是从高达0079开始的“UC纪元”。

    很显然，现在新老两拨粉丝，此时此刻正在打架呢。

    不过诗音并没有理会弹幕，相反，她把弹幕看成了这有趣内容的一部分。

    就很有意思。

    看着这些人吵架就很好玩。

    一边看这边，一边在另外一个网页上给自己的舰队收藏开了一个新的地图开始捞船。

    “如果再不出货，我就溺死在这3-4里。”

    “3-4”的意思就是第三章的第四节。

    在游戏之中，每一个关卡都有舰船掉落，而且每个地方的舰船也不太一样，所以为了收集全图鉴，玩家们就需要去不同的关卡反复的去“捞船”。

    “哈～”

    她打了个哈欠。

    刚刚跑了个澡，她现在有些犯困。

    暂停了播放，诗音取了一瓶牛奶开始喝了起来。

    “姐姐这个时候在做什么呢……”

    莫名有一种烦躁。

    千佳曾经邀请过诗音。

    但是诗音拒绝了千佳。

    可是，现在的诗音又有些想要看到千佳。

    “呜哇啊啊，我又不是蹭得累，我总是在想什么啊！”

    毫无自觉的少女叹息着，然后回过头来继续开始玩游戏。

    但是，烦躁过后，就连游戏也不想继续刷了。

    可是，她也没法睡着。

    相当烦躁的自己，现在感觉整个人都有些不自在。

    她继续开始看起了消息。

    诗音打开了MMD。

    MMD是最近正在流行的一种创作方式。

    初音未来占据了这整个MMD舞蹈区的半壁江山。

    而除了初音未来之外，另外一个大头，则是东方系列。东方系列因为其独特的同人性质以及众多的角色，因此拥趸很多，甚至可以说是非常的多。

    初音家族目前最受欢迎的只有初音未来一个人，其他虽然有很多角色，但实际上却都是初音未来的陪衬。

    相反，东方系列却有很多角色受到欢迎。八云紫、博丽灵梦、魔理沙……

    当然，东方系列因为是同人的关系，所以没有特别的商业运营，因此在人气上现在还是差了一点点的。其表现就是在初音站上，初音未来还是占据最大的一个。

    如果等哪天初音未来过气了，说不定这里就变成了“东方站”什么的了。

    和另外一个世界不太一样，这个世界的初音未来其实借鉴了诗音的一些特质，所以每次看到MMD舞蹈区的初音未来跳舞的时候，诗音总是会有一种成就感，而且还会也有一种发自内心的愉悦。

    在这种时候，自己终于是能够平静下来。

    “说起来，为什么初音未来不出动画呢？”

    倒是在版区之中，有不少人正在讨论和初音未来有关的话题。

    评论区的信息往下一拉，就一大堆。

    在意的人好像还真挺不少的。

    “说起来，那家伙好像也说过想要制作动画版本的偶像题材故事吧？”

    但好像也不是初音未来，而是新的角色。

    初音未来这是要过气了吗？

    诗音心中的焦虑依然还在。

    她叹息着。

    诗音其实也不想要这样。

    但是她就是感觉烦闷。

    “嗯……是因为那个家伙吧。”

    思来想去，诗音找到了罪魁祸首。

    森夏。

    天海森夏！

    对，就是因为这个家伙，自己现在才会这样的！

    没错，都是他的错！

    少女咬牙切齿……