
　　只见牛头满脸凝重地说：“你看，她的魂魄，黯淡无光，虽然不知道发生了什么，但的确是比一般人的魂魄微弱。”

　　樊美美：“那她会死吗？”

　　牛头回答：“不会，但会出现精神疾病，智力和注意力会下降，意志也会变得不坚定，如果真的是被什么病毒给入侵了，她后续可能会变成植物人。”

　　说完，大掌一推，将魂魄从门里推了进去。

　　此时，里面的大姑忽然清醒，茫然地看了看周围。

　　发现刚才的自己，就像是被人抽走了魂魄似的。

　　樊美美立马又带着牛头找到了附近的学校，远远的看了一眼那户人家的女儿。

　　牛头故技重施，悄悄地抽走了灵魂，放在掌心一看。

　　“跟她妈的情况一样，我虽然我不懂什么生物分子学，但我知道，有东西在吞噬和影响他们的魂魄。”

　　樊美美赶紧带着牛头去了精神病院，找到了那个已经被强制扭送进来的男主人。

　　一见有人来探望自己，那位狗蛋的姑父抓着樊美美就说。

　　“外星人！我看见了外星人！他们往地球人身上注射了病毒！”

　　“所有被注射了病毒的地球人，都会成为他们的傀儡！！”

　　“快，去找神盾局！去找MIB！”

　　“外星人入侵地球的方式，和我们想象中的完全不一样！”

　　“我看见了！我看见了！感染！感染！全民感染，灭绝地球！”

　　这个男人已经完全失去了控制，双眼猩红，神态癫狂，死死地抓住了樊美美的手。

　　幸亏老牛力大无穷，一把就他的手给弄开了。

　　医生一拥而上，镇定剂打进去，男人才安静了下来。

　　可在昏迷之前，还是用最后一点力气大吼大叫：“我老婆孩子都被外星人附体了，救她们！救她们！”

　　樊美美和牛头赶紧出了精神病院。

　　“怎么样？”

　　樊美美一边问，一边摘下了口罩，查看了一下自己的手腕，幸好，没被抓破皮。

　　谁料，牛头反而摇头，回头，凝重无比地看了一眼这个精神病院。

　　“能进这里的，脑子多半是有问题的，许多人的灵魂都出了问题，经过治疗还是可以治好的，但刚才那个凡人，他的灵魂完全没有问题，他是健康的。”

　　樊美美提起了警惕。

　　此时，兜里手机响了，是藏狐打来的。

　　“我在小风这儿，有重大发现！”

　　樊美美和牛头赶紧过去了。

　　小风工作的单位在三江市里，外表和人类的研究所没什么区别。

　　这里研究地球上出现的各种病毒。

　　进去之后见到了鼠妖小风，一脸亢奋。

　　“确定了，这是一种全新的病毒，地球上从未出现过！”

　　“它分裂的速度特别快！”

　　穿上防护服的樊美美被带进了实验室里。

　　看见隔离室里，有一窝小白鼠，每一只都有自己的代号，被分在了小隔间里分开观察。

　　它们叽叽喳喳，十分健康，一点异样都没有，但小风却说：

　　“你看这一窝小白鼠，他们体内都被注射了那种病菌，我给他们打了促进分裂的药剂，让病菌在它们体内迅速繁殖。”

　　“才一晚上，它们身体里已经完全被这种病菌给占领了，但奇怪的是，除了精神差一点外，在生理上并无异样，能吃能睡，排便也正常。”

　　牛头隔空摄取了几只小白鼠的灵魂来看。

　　“灵魂是微弱了许多，跟今天上午见的凡人一样。”

　　樊美美心一提，赶紧问：“那它是通过怎么样的方式进行传播呢？”

　　小风也将激动之情收敛了起来，说：“目前还在研究之中，不排除空气传播的可能。”

　　樊美美一想起今天，昨天还跟阿姨共处一室，吓得魂不附体：“那有办法杀死这些东西吗？”

　　小风：“暂时还没有，这是一种全新的病菌，我们对它一无所知，我已经向上汇报了。”

　　樊美美心里更怕了。

　　不是吧，不是吧，她还是个萌新啊！

　　怎么一出道就碰上这种事情！

　　“小风，可以帮我检测一下吗？我觉得我可能也被感染了。”

　　小风二话不说，帮她取了咽拭子，马上进行检测。

　　检测结果还没出来，狗蛋也被叫过来了。

　　“发生什么了？”狗蛋不知道从它的哪个家赶了过来，一来就被捅了鼻子，收取了咽喉拭子。

　　它更早接触了这种病菌。

　　今天跟樊美美一道过去的牛头也被取了咽拭子样本，送到实验室里紧急检测了。

　　他们仨都被送到了隔离间里，樊美美肠子都悔青了，不应该让牛头趟这个浑水的。

　　但牛头却十分淡定。

　　“没事，如果这真的是一种可以通过空气传播的全新病毒，我早晚也会被传染上的。”

　　因为这个病菌的出现，病毒研究所里大乱，小风忙得脚不沾地。

　　等了三小时，鼠妖才拿到了检测报告。

　　但她脸色很是不好看。

　　“美美，你——”

　　樊美美脸一白：“怎么了？”

　　她以为最坏的结果就是自己被感染了，还在无意之间传染给了她所有的朋友。

　　可没想到，结果更遭。

　　“你被感染的程度甚至已经超越了你带来的人类标本。”23sK.com

　　樊美美的脑子‘嗡’的就是一声。

　　“所以，我其实在很久以前就已经被感染了？？”

　　小风点头。

　　“那狗蛋和牛兄呢？”岂不是，她的所有朋友，所有客户，所有同事，甚至是榕树干妈，萌芽基地里的妖和人都可能已经被自己给感染了。

　　小风说：“狗蛋和牛头都没事，他们都修炼过，体内有本源真元，看来这是一种只能在人类和一般动物之中传播的病菌。”

　　幸好，情况还不是这么坏。

　　樊美美强迫自己冷静下来，隔着隔离室的玻璃墙，和鼠妖沟通。

　　“我这几天并没有感觉到任何精神不适的情况，身体没有任何异样，我具体已经感染到了什么地步了？”

　　小凤回：“初步判定，你至少已经感染超过半个月了，这种病毒主要是会影响凡人的精神状态，而你没有任何问题，你身上可能有什么护体的法宝。”

　　樊美美摘下了自己脖子上一枚护身符。

　　“这是一个长辈给的。”

　　是拜榕树为干妈的时候，守庙的木爷爷给的，每个孩子都有。

　　木爷爷，大概就是榕树树灵，她的干妈。

　　他以人类的身份，陪了他们一代又一代。

　　没想到，他给的护身符真的救了她。

　　小风接过护身符看了一眼，了然：“这是修为无限接近于神的木妖打造的护身符，应该是这个护身符护住了你的灵魂，千万别摘。”

　　果然是大家族的子弟啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第503章 你已经被感染很久了免费阅读。https://xs.23sk.com 