    双桥村离大湾村不远，加之沈大哥几人去帮谁家做事，沈家人也并没有瞒着外人，所以村里大部分的人都知道，沈家那个守寡的小姑子发达了，沈家兄弟几个是去帮那个小姑子的。

    村里人没什么娱乐，闲着的时候就喜欢东家长西家短。

    沈家人可说是村里的热议对象。

    一来是沈氏年轻时长得实在好看，那模样，简直就不像村里姑娘，偏偏沈父沈母早早就过世了，村里人都猜测，沈勇会撑不起那个家，迟早要将沈氏送去给有钱人家的老爷当小妾。

    可没想到沈勇却好好将妹子养大了，还风风光光的嫁了人。可沈氏嫁人后好日子没过多久，就死了男人……

    不管是哪一样，村里人逮着就能说上大半个时辰。

    在村里人看来，沈氏一家现在发达了，在城里开了铺子，儿子又是童生，儿媳妇还是县令之女，就凭着她家现在的身份地位，比沈家这满门的泥腿子，不知要强到哪里去了。

    按村里人的想法，这个时候，该沈家人巴结着傅家的，他们来不来拜年，都没有关系。

    但傅瑾珩和林萱却并没有因为身份地位都比沈家高很多，而看不起沈家人，相反地，还非常谦逊地带了礼品过来拜年。

    特别是，在看到傅瑾珩一趟趟地从马车上往下搬东西时，村民们对两人的评价又高了几分。

    “沈勇这个外侄倒是个实诚人，你看那些年礼，都是扎扎实实的好东西，人家可不是来做面子的。”一个包着头巾的老妇人，双手插在袖笼里道。

    “沈勇夫妻两个对他那个妹妹也不错啊！哪年双抢的时候，不带着家里这帮小子，过去帮她家干活？”另一个同村的妇人道：“这要是发达了，就忘了舅舅，那不是没良心吗？”

    人们说着说着，就说到了沈家两个后生的亲事上。

    以前沈家主动去说亲，但是瞧不上人家，将人给拒了的人家，现在是肠子都悔青了。

    不说沈家现在日子好过了，闺女嫁过去就能过好日子，更重要的是沈家又那么一门亲戚，等闺女嫁过去了，让闺女在一旁说说好话，不说也让娘家的哥哥嫂子去傅家铺子里做工，就是把弟弟妹妹什么的，送到傅家铺子里去当学徒，那也是大好事一件。

    而且傅家现在有钱了，傅瑾珩读书也不成问题了，万一人家中了举，在朝廷谋个一官半职的，那沈家可真是跟着鸡犬升天了。

    这时候，人们就无比羡慕郭大婶了，“郭家婶子，你家闺女可是有福气。还是你有眼光啊。”

    沈大哥人虽然长得高高大大的，也是一把干活的好手，但却一直不好说亲。

    村里大部分人家都嫌沈家孩子太多，而沈大哥又是老大，当老大的，自然要帮着底下的弟弟们一些，都觉得嫁给沈大哥太吃亏了。

    唯有郭大婶看中了沈大哥，觉得他家兄弟多，人丁兴旺，两家成为姻亲后，自家也能在村里站稳脚。

    郭家是从外地逃难来的，而且郭家人丁单薄，郭大婶生大闺女郭冬麦的时候伤了身子，后来一直未能有孕，吃了好些年的药，才又生了一个病怏怏的儿子。

    当时，村里人都说郭大婶把闺女嫁到沈家去，以后有得吃苦了。

    果然，郭麦冬如村民们想的那样，嫁到沈家后没两年，就帮着莫氏一起操持起了底下几个弟弟的婚事。

    看着沈老大夫妻，自家孩子都三个了，但沈家还不分家，而沈家下面还有两个没成亲，而沈勇夫妻又心软，看不得小姑子吃苦，时常要勒紧了裤腰带接济小姑子……

    村里人都说郭麦冬的日子过得苦，没有盼头。

    但万万没有想到，去年的时候，沈家那个可怜的姑子日子突然发达了，还找了沈大哥夫妻去城里帮忙看店。

    两人回来的时候赶着牛车，穿着一身簇新的棉衣，带着那许多好东西，一下就成了村里难得的体面人。

    郭大婶心里已经在琢磨，什么时候找闺女说情，让她想办法提携一下自个弟弟了，但面上却装得淡淡的，“能有啥福？我她那个老实人，能比得上她那几个妯娌？就算是有啥好处，也和她没关系。你们可别扯那些了。”

    “怎么跟她没关系，这去城里干活，不是她夫妻二人去的吗？在那铺子里干活，太阳晒不到，雨淋不到的，还吃得好穿得好，这日子多好啊！她那几个妯娌就算是再会算计，也比不上她这好差事。”

    “就是就是，所以，嫁给老大虽然要操持底下几个弟弟的婚事，但是有了啥好处，还是老大占先。”

    郭大婶道：“话可不能这么说，我闺女能到城里去干活，可不是因为占着老大的名份。她们去城里干活的名额，那可是抽签得来的。”

    第一次听说这事的，顿时吃惊道：“还有这么一回事啊？”

    “这事我晓得，我听沈家那个四媳妇洗衣服的时候跟人抱怨过，说运气不好，没有抽到签子。”

    听说沈家干活，还是通过抽签来决定的，有人说莫氏公平，也有人趁机恭维郭大婶，“你看我就说你闺女福气好吧？这抽签能抽到她，可不是说明她有大福的？”

    村里人从各方面，将郭大婶恭维了一翻，直把她哄得脸都笑得了一朵菊花，才又道：“郭家婶子，你闺女以后发达了，可不要忘记了乡亲们啊！”

    郭大婶虽然被恭维得有些飘，但到底脑子还是清醒的，没敢什么都往外随意答应什么。

    此时的沈家，沈家几个媳妇，比起外边那些想方设法恭维郭大婶的，有过之而无不及。

    几人从林萱头上戴的首饰，夸到她身上穿的衣服，再从她的皮肤，头发，长相……各方面都夸了一遍。

    林萱怀疑再这么坐下去，可能几人实在找不到夸的，会将她手指甲什么的，也拉出来夸一通。

    为避免接下来的尴尬，她主动站起来道：“听小五表弟说，你们这附近有座山上的泥是观音土？”

    沈四嫂连忙道：“我晓得那山在哪，表弟妹想去看吗？我带你去！”

