    黑暗至尊一出，宇宙震撼，众生悲苦。

    本宇宙众生都颤抖在黑暗至尊的淫威下，各族大圣拼命转移族人，四方准帝藏到宇宙边荒生怕被至尊发现，在猎杀真龙的时候，顺手发起一次黑暗动乱。

    宇宙的天骄们纷纷逃命，不负先前咒骂苍天，哭诉自己生不逢时的模样，心中拼命祈祷古灵至尊能够渡劫成功，成为当世皇者，然后镇压黑暗动乱。

    毕竟，失去成道的机会，总比失去性命来得强。

    然而，黑甲至尊刚刚出世，下一秒就没有了气息，仿佛就是走一个过场。

    一切发生的太快了，连禁区至尊都搞不清楚发生了什么，一头雾水，摸不清状况。

    刹那间之间斩杀一位至尊，帝尊都没有这样的辉煌战绩，主要是黑甲至尊太信任来自乱古时代的安澜至尊。

    同为黑暗至尊，在资源充足，可以安然发动黑暗动乱的情况下，没有必要防备对方。大家合力采了一株人世大药，吞噬众生，又可以苟活百万年，岂不美哉。

    黑甲至尊将全部精力放在了古灵至尊身上，全然没有注意到，背后有人搞偷袭，不讲武德。

    “你……你究竟是谁？！”

    黑甲至尊本该死去，但是心中的憋屈，化作执念，让他硬生生苟延残喘了几分钟。

    此刻他不为成仙，只为知晓安澜至尊的真实身份。

    这个时候他要是还以为安澜至尊是乱古时代的老古董，那就愧对了自己昔日的成道岁月，愧对死在他手心的一位位帝路天骄。

    在弥留之际，安澜至尊终于露出了身影，脸上的混沌气逐渐褪去，一张熟悉的脸庞

    “明皇，真特么是你！”

    “你竟然没死，活出了第二世”

    黑甲至尊怒喝道，咳出一口皇血，作为这一世发动黑暗动乱的至尊，对于最近的成道者明皇自然熟悉。

    张若虚露出一口雪白的牙齿，笑意盈盈道：“当然是我了，大梦万年，对道友甚是想念。”

    “你活出了第二世，竟然还要跟人联手布局钓鱼！竟然还背后偷袭！”

    “黑了心的人皇！”

    黑甲至尊愤愤不平，从来都是当世成道者血战禁区，禁区至尊暗中搞偷袭。

    怎么到了自己这里，全都反了过来。

    二世人皇能徒手崩碎帝兵，俨然有正面击杀至尊的实力，却避而不战，暗中钓鱼！

    张若虚微微一笑：“我若不隐藏身份，道友怎么肯出世，我若不坐化，禁区至尊怎么敢来。再说了道友出世都是你情我愿的事情，怎么能怪我黑心呢。”

    “总不能让我杀入禁区里面吧，七窝老鼠一百来多至尊，一旦极尽升华，真仙来了都扛不住。”

    禁区至尊，黑暗之源，让宇宙众生颤颤巍巍，让历代古皇天尊头疼不已，可是到了人皇嘴里竟然是七窝老鼠。

    俨然一副蔑视黑暗至尊的模样，可偏偏，他就有这种战力，可以比肩帝尊！

    “万古中总有那么一两个人是特殊的。”

    黑甲至尊低声一语，道出了心声，他没有选择动用手段，通知禁区至尊真相。

    每一个发动黑暗动乱的至尊，都是我死后，哪管他洪水滔天的主。

    既然我死了，那么禁区至尊，一个都别想活着！

    “道友走好，过几天就送他们下去陪你。”明皇微笑道，拿起帝兵棺材一拍，羽化青金上面占满了古皇精血，丝丝道则化作一副黑甲印刻在棺材板上。

    吸收了一位昔日古皇的道则精血，帝兵棺材俨然进行了蜕变，丝丝缕缕仙气从内部诞生，虽然微弱渺小，但真实存在。

    “这……不可思议……！”古灵至尊眼前见证这一幕，依旧有点不敢相信。

    “不死天皇的仙路，弱是弱了一点，但给兵器用，还是可以的。”

    张若虚平静道：“没有真正的皇道高手，或许杀个几十位至尊，就能蜕变。”

    古灵至尊倒吸一口冷气，拱手道：“人皇，大气魄。”

    杀至尊如屠一狗，这份惊天战力，这份心气，万古罕见。

    张若虚微微一笑：“缪赞了，道友可以出现在世人面前了，我接着回禁区钓鱼，大概百年之后能再布局一次。”

    古灵至尊顿时无语，人皇强是真的强，但狗是真的狗。

    这心黑的，连他都要为将来的出世的至尊叹息。

    什么布局也有我一份子，神材仙料三七分，那没事了。

    古灵至尊顿了顿，劝说道：“布局钓鱼这种事情，可一可二，不可三。禁区至尊迟早会发现不对劲的。人皇道友要谨慎啊。”

    张若虚呵呵一笑，拍了拍手：“放心，我早有准备。”

    “善！”古灵至尊相信人皇的谋划，安心地点点头，然后迈出步伐，一道金光大道出世，横跨大半个宇宙，宛如古之天尊出行。

    不再掩饰行踪，不再遮盖气息，另类成道的高手足以俯视天下了，无惧生命禁区。

    哪怕是黑暗至尊也不愿意轻易招惹，就算是赢了，多半也要极尽升华，同归于尽。

    古灵至尊活出第二世，另类成道了，这个消息传遍天地间，宇宙各处都在大地震，毫无疑问，一个名副其实的无敌强者出世了，天地间剧震，各大王族，宇宙各大类生灵都惊撼不已

    “古灵老祖……他另类成道，活下来了！”天人族祖地中，有人喜极而泣，而后引发了一场惊天动地的欢呼声。

    本以为这一世的皇位没有天人族什么事情了，最多一个陪跑，万万没有想到，老祖如此给力，给他们憋出了一个另类成道！

    世间喧沸，十荒震颤！

    无数大族，古老道统，乃至昔日的皇者传承都前来拜见，这一世的至尊，另类成道比肩皇者，不是说说而已，而是真的有那个战力！

    与此同时，大宇宙的天骄纷纷松了一口气，还好是另类成道，这一世的皇者没有最终落幕，鹿死谁手，犹未可知。

    天骄中最为震撼，不是其他人，而是盖世神人谛缺。

    “我尚未成皇，老师竟然成道了。”

    盖世神人谛缺不可思议的喃喃道

    紧接着，他又想到了另一个问题，明皇的手下败将都能二世另类成道。

    那么明皇究竟有多么强？！

    这么强大的古皇，真的只活了一世吗？

    想起了昔日仙谷所见的师伯，谛缺道心通明，无形中窥见了一丝真相。

