    　“你没有杀人？”

    　　“我杀人干什么，我是来带小美远走高飞的，再者说，我杀了她有什么好处？”

    　　“她给日本人做事，一定攒了不少钱，你见财起意也不是没可能。”张小正说道。

    　　“她有多少钱，我又没见过，再者说，我若是杀了她，为啥不赶紧离开，还留在这里等你们上门来抓我？”何涛反问道。

    　　“你知道我们迟早会找上你的，你若是跑了，恐怕等待的就是无穷尽的追杀，所以，你打算反其道而行之，兵行险着。”张小正脑袋如同开窍了，追问一声。

    　　“我，我……”

    　　“你还有什么话可以说，人都已经死了，你的目的也达不到了，你还留在山城做什么，除非你有别的目的？”张小正冷笑一声。

    　　“我只是想再听一下风声再走。”

    　　“那你为什么不藏起来，哪怕是先找个旅店住下来，反正探听风声也是很简单的事情？”

    　　“我知道小美是被日本人杀人灭口的，我想留下看你们能不能抓到这个凶手，也想看看，你们能不能找到我，若是能找到我。”

    　　“哦，怎么说？”

    　　“若是你们能找到我，则说明你们会追查小美被杀的凶手，如果连你们都找不到我，我就算想报仇，只怕也是无能为力。”何涛解释道。

    　　“看来，你还是挺有情有义的呀。”

    　　“我跟她好了两年，若不是我们在不同的阵营，可能早就结婚了。”何涛道。

    　　“是你家里不同意吧？”罗耀见过何涛的情况，他家里是当地的望族，有钱又有势力。

    　　王有美家里很穷，除了姿色不错之外，可以说，哪儿都配不上何涛这个念过书还上过大学的人。

    　　“是，我把小美带回家去过，家里确实不同意我跟小美再一次，他们还逼我跟小美分开，也因为我们的关系，当时汪先生的夫人找到了我，跟我说，如果，我能说服小美帮他们打探委员长消息，她就可以帮我们达成所愿，我但是也没有多想，就答应了，没想到，这根本就是一个圈套，小美和我都被套牢了，从此成了他们手中的棋子，一直到国民政府迁都山城，小美都不定期的给汪先生提供相关的情报，都是通过我秘密传递的，后来，汪先生出走河内，我被被选中，跟了过去，就跟小美断了联系，小美在山城，一直在给老家写信和汇钱，这个情况只有我知道，我没有跟任何人说，心想，断了也好，没想到日本人却知道我跟小美的关系，他们把我控制起来，问我小美在山城的情况，我又不敢不说……”

    　　何涛的话思维有序，条理清晰，细节方面也有，听着也不像是刻意编造出来的。

    　　“你不知道王有美在山城的上线是谁吗？”罗耀问了一声。

    　　“她不肯告诉我，可能是怕我有危险吧，如果日本人知道我也来了山城，他们一定会想办法除掉我的，他们能杀了小美灭口，又怎么会在乎我的性命？”

    　　“倒是有几分道理，不过，你也是受过专业训练的，难道就没有旁敲侧击出一点儿信息来？”罗耀道，“否则，你留在这里等我们，却一点儿线索都不给我们，又有何用？”

    　　何涛看着罗耀和张小正，直勾勾的盯着，也不说话。

    　　“不信任我们，不肯说实话？”这还不明白，何涛肯定知道一些什么，但是他对罗耀等人并不是那么信任。

    　　“从进门到现在，两位长官似乎还没有告诉何某人你们的身份呢？”何涛问道。

    　　呵呵。

    　　张小正看了一眼罗耀，他才是正主儿，说不说都是他拿主意。

    　　“何涛，正式介绍一下，我的名字叫罗耀，你在76号待过，应该听说过的。”罗耀缓缓自我介绍道。

    　　“原来是大名鼎鼎的军统之狐，失敬了。”何涛面露惊色一声。

    　　“你就不怀疑我的身份吗？”

    　　“不，能在这么短时间内找到我的人，整个山城也没几个，军统之狐绝对其中之一。”

    　　“就不怕我是日谍？”

    　　“不是，虽然小美没有告诉我她的上线是谁，但是我能感觉到，她是个女人，而你是男的。”

    　　“难道就不可能是日本人派我们来杀你灭口的吗？”

    　　“如果是日本人派你们来的，你们也不会这么跟我废话，还问了我这么多问题了，不管我知道多少，直接杀了灭口更干脆。”何涛分析道。

    　　“至少也要确定一下你的身份吧？”

    　　“你们也许不认识我，没见过我，那日本人肯定认得，他们不需要。”何涛说道。

    　　倒也是。

    　　何涛在76号任职，跟日本人接触不少，情况被日本人掌握这是正常的事情。

    　　“你为什么要离开76号呢，以你的资历，应该能有个不错的位置？”

    　　“我虽然跟随汪先生，但他现在已经彻底变成日本人的傀儡，他那一套根本行不通，而我在76号的日子也不好过，我既不是丁默村的人，又跟林世群没有关系，不过是被人利用的棋子罢了，我知道我无力改变这一切，还不如躲起来，跟心爱的人过自己的日子。”

    　　“你的想法有些天真了，眼下世界大战，恐怕没有一块地方是安全的，你又能去哪儿？”罗耀呵呵一声冷笑，“再者说，你走了，你父母家人怎么办，76号会放过他们吗？”

    　　“他们都不在日占去，我一个小人物，没人关注的。”何涛讪讪一笑解释道。

    　　“你是怎么来山城的？”

    　　“其实，很简单，只要肯花钱，买一个身份，就能进来。”何涛一笑道，显然山城这边的管控也不是多严密。

    　　罗耀心中一沉，一个人就能轻松的弄一个假身份就能混进来，那被盗的绝密文件想要从里面出去，岂不是更加容易？

    　　“王有美在山城做了什么，你知道吗？”

    　　“我知道一些，她跟回春馆的严春和大夫有亲密关系，我来山城后不久就知道了。”何涛道。

    　　“作为一个男人，你的女人都已经跟别的男人有亲密关系了，你怎么还对她如此眷念？”

    　　“说到底，她有今日，都是我害的，她跟严春和没有任何感情，只是利用他而已。”

    　　“利用？”

    　　“我也不知道是什么，但是她每次从严春和那里拿回来药，都不是给她自己使用的。”

    　　不是她自己用？

    　　这个发现令罗耀和张小正都觉得异常吃惊。

    　　“反正，我没见她煎药，吃药。”何涛说道。

    　　“这不可能，据我们掌握的情况，她每次返回，都会带药回去的。”张小正失声道。

    　　罗耀眼底闪过一丝锐利的光芒，他似乎想到了某种可能性，但如何才能证实呢？

    　　现在王有美已经死了，就算有药方，知道王有美买的什么药，可怎么能证明这些药就是她带回去，煎给自己吃的呢？

    　　他记得雨宫慕说过，内山美智子的易容术是需要特殊的药水配合的，而如果她不想自己有任何破绽的话，就得想办法利用别人来搞到自己所需要的药材。

    　　这恐怕就是王有美勾.引严春和真正的原因。

    　　严春和家里有药铺，想要什么药材，还不是他一句话，至于干什么用，术业有专攻，严春和估计也不知道这里面门道。

    　　看来，王有美确实掌握了不少秘密，她被灭口是必然的。

    　　“除了这个，你还知道什么？”

    　　“我又一次跟踪她，被她发现了，她就对我大发雷霆，警告我不要再跟踪她，否则她就翻脸无情。”何涛说道。

    　　“她是瞧不上你了，还是怕你知道的太多会有危险？”

    　　“我觉得应该是后者吧，她这个人虽然有些固执，但是不傻，给日本人卖命，那肯定是没有好下场，所以，她应该是有自己的打算，才不让我掺和的。”

    　　“嗯，继续。”

    　　“这两年她应该积攒了一些钱，她跟我提过，在两江银行有一个户头，用的是她在鸿宾楼租住房间的名字，至于有多少钱，我也没问。”

    　　“两江银行，这个倒是可以查一下。”罗耀点了点头，“你再回忆一下，还有什么线索可以提供给我们的？”

    　　“还有的话，我来山城并不知道她具体在什么位置，但根据她往家里寄的信提到一个人，我是找到他，才知道小美的下落的。”

    　　“谁？”

    　　“一个叫吕威的军需官。”

    　　“这个人我听说过，他是在侍从室一处工作，负责公馆的每日的需求购买。”张小正道。

    　　“你能通过这个军需官吕威找到王有美，那么如果是别人呢，是否也能通过他找到王有美呢？”

    　　“她在给家的信里就提到过这个人。”

    　　“张副官，这个吕威的身份可能跟王有美一样，必须马上控制起来，严审！”罗耀说道。

    　　“我知道，我马上通知家里，抓捕吕威。”

    　　“罗长官，我知道的，都告诉你们了，现在该把我放了吧？”何涛问道。

    　　“现在还不行，你得跟我们回去一趟，而且，你现在也处在危险当中，若是杀王有美的日谍找到你，你觉得你有机会活下来吗？”罗耀反问道。

    　　“可我真的是无辜的。”

    　　“是不是无辜，等这个案子彻底了结后再判断，你有立功表现，我会请求上面对你从轻处罚的。”

    　　“谢谢罗长官。”何涛感激涕零。

