    国内。

    今天是秦昊的nba首秀，无数中国球迷都在关注这场比赛，体育五套放弃了其他的比赛，专门直播这一场。

    甚至在比赛之前，各大体育论坛，如虎扑，企鹅体育，新浪体育等，关于这场比赛的帖子多不胜数。

    人们既期待秦昊的首秀，又有些紧张和担心，毕竟之前几位中国球员的nba首秀都不是很漂亮。

    姚明02年nba首秀0分，2篮板，2失误，3犯规，赛后遭到了美国球迷的嘲讽，查尔斯-巴克利更是和搭档肯尼-史密斯打赌，若是姚明在之后有一场比赛拿到19分以上，他就亲史密斯的屁股。

    当然，后来查尔斯爵士就悲催了。

    07年易建联首秀，拿到9分，3篮板，2盖帽，1抢断，3失误，6犯规，算是差强人意，但绝对不能说漂亮。

    08年孙悦首秀，拿到4分，2失误，4犯规。

    从这些数据不难看出，不论是姚明还是其他两位，一开始都难以适应nba的比赛，所以失误和犯规数很多。

    这不免让球迷为秦昊担心，同时又有些期待，毕竟秦昊在ncaa表现得非常出色，还是榜眼秀，人们期待着秦昊的首秀表现，想知道他会不会比三位前辈好些，给国人争一回脸。

    可结果等啊等，第一节都过去一半多了，秦昊还没被派上。

    “搞什么鬼，霍乐迪被换下，不该上秦昊吗？”

    “就是，秦昊可是榜眼，就算不能一开始就打首发，至少也是第一替补才对啊。”

    球迷很不爽，群情激奋。

    事实上不只是中国的球迷，在美国这边，路易斯维尔的球馆中，现场球迷也很不爽，很多人都是冲着秦昊来的，你不让秦昊上我们看什么？

    尤其是在米克斯被派上，然后如霍乐迪一般被保罗打爆之后，球迷就更加不耐了。

    “让秦上。”

    也不知道是谁喊了一句。

    随后就有越来越多的球迷开始大喊。

    “让秦上，我们要秦昊......”

    “上秦昊，上秦昊！”

    越来越多的球迷在呼喊，声音如雷。

    听到这呼喊声，柯林斯教练脸色阴沉，却是板着脸死活不松口，他不能就这么屈服，要不然威信何在？

    “嘟......”

    就在这时候，黄蜂队请求暂停。

    这也算是给了柯林斯教练一个台阶下，等几个球员来到场边，他开始换人：“伊戈达拉，布兰德，米克斯，你们三个下来休息。路威，杨......还有秦，你们三个上。”

    “是。”路威和杨答应着。

    秦昊没说话，也没理会柯林斯教练对他的不待见，因为他的心跳在加速，血液在沸腾，身体里每一个细胞都在跳跃——自己终于要踏上nba的赛场了！

    之后柯林斯教练简单的布置了一下，便摆摆手，让几人上场。

    这时候第一节只剩下两分多钟了，不过看到秦昊终于上场，球迷还是激动起来，大声的呼喊：“秦昊，秦昊......”

    球场上。

    76人队此时场上五人分别是巴蒂，斯贝茨，杨，路威，秦昊，巴蒂和斯贝茨在第一节达到七分多钟的时候被换上的。

    对面的黄蜂队也换了人。

    保罗在两分钟前被换下，和他一起换下的还有大卫-韦斯特，这个暂停黄蜂队进一步换人，主力球员都被拿下，派上了替补阵容，内线是大卫-安德森和佩贾-斯托亚科维奇，小前锋昆西-庞德塞特，后卫威利-格林和贾来特-格林。

    比分26:15，黄蜂队领先11分。

    秦昊深吸口气，在后场拿球，迅速推进到前场，他看向队友们，路威冲他点点头，斯贝茨给了他一个鼓励的眼神，秦昊心头一定，猛然变向加速，防守他的是贾来特-杰克，身高191cm，身体粗壮，但速度并不是他的优势。

    并且，杰克没想到秦昊这么直接，一个新秀球员，第一场比赛，第一次登场，到了前场竟然不传球，直接就突破。

    这么自信？

    一时间，杰克反应慢了一拍，等他反应过来秦昊已经从他身边突了过去，往前有运了两步，秦昊抱住球就飞身跳起。

    “什么？”黄蜂队中锋大卫-安德森心头一跳，惊愕的看着秦昊，“这家伙想干什么？”

    下一刻，秦昊给出了答案。

    只见秦昊飞身跳起，跳的很高，哪怕内线还有大卫-安德森，但秦昊仿佛没有看到他，就这么冲向篮筐，身体在空中舒展，右手抓着篮球，仿佛御空而行，借着惯性在空中划过一段距离。

    “这......”大卫-安德森难以置信，没想到秦昊这么刚，上来就要扣篮，没看到我在吗？

    与此同时，观众席上的球迷们也惊的张大了嘴巴。

    大卫-安德森跳起，不过他起跳慢了一点，仓促间也没能完全跳起，尽管有着211cm的身高，却并不能封盖秦昊。

    哐！

    一声炸响，秦昊将球灌进篮筐，随后和大卫-安德森撞在一起，将安德森撞的后退了两步，一脸的惊骇。

    只一瞬间，观众席沸腾了。

    “吼，我的上帝，竟然是扣篮，竟然是扣篮！”

    “天啊，这是一个战斧劈扣啊，还隔着一个安德森。”

    有球迷抱着脑袋呢喃，有球迷在狂吼，有球迷在尖叫，还有球迷依然大张着嘴巴忘了合拢。

    他们不是没见过秦昊扣篮，在ncaa的时候秦昊就扣过很多，比这个更劲爆的都有，只是所有人都没有想到，秦昊的nba第一球，竟然是用扣篮的方式！

    ......

    国内。

    这是一个写字楼，一个戴着眼镜，穿着白衬衫，文质彬彬的年轻人忽然一拍桌子，蹭的跳了起来。

    周围的人被吓了一跳，奇怪的看着他，而他却只兴奋的嗷嗷乱叫，等主管听到动静跑来，黑着脸等着他，他才闭嘴，并迅速的关掉了电脑上的比赛直播。

    不过等主管转身，他又迫不及待的打开，压低声音叫道：“卧槽，卧槽槽槽槽，太牛逼了！”

    与此同时。

    更多地地方，更多地球迷，此刻都激动无比，感觉血液都在沸腾，这是母牛踩电线，牛-逼dai闪电啊！

    【作者题外话】：感谢“梵，四分大人，白魒，两个孩子他爹”，感谢几位兄弟的金票！

