    男人锐利的眸子一眯，居高临下得看着她，瞳孔漆黑慑人：“我跟弓虽jian犯差不多？你都这样说了，我是不是应该坐实这件事？”

    顾新妃心头微颤了一记，惊讶又不敢置信的看到男人步步紧逼而来。

    “墨，墨夜笙，你演戏有点过了啊？”她紧握住拳头，极力的压制自内心的恐惧。

    她是知道墨夜笙这个男人的脾气，言出必行。

    惹怒之后，手段比任何人都要残忍。

    “呵……”男人低声嗤笑，站定在她的面前，高大的身影把她完全笼罩，让她无端生出一种忐忑不安，“演戏不也有假戏真做。”

    顾新妃大惊，他什么意思，该不会是让她真成为他女朋友，而不是挂名而已？

    墨夜笙就像是知道她心中所想，眉梢微挑，丢给她一个意会的眼神。

    “不，你别开玩笑了。”她摇头，抗拒的否认。

    墨夜笙你知不知道你这样做，会让我更加痛恨你。

    原来你竟然也可以，那么快忘记一个陪了你十三年的人。

    心头的痛如潮水般，要将她淹没。

    顾新妃手指紧紧的抓住马桶盖，指节一节一节作响，脸色苍白。

    墨夜笙看着她忽然变化的脸色，骤然一愣，很是看不惯她眼底的复杂情绪，长手一捞，把她搂入怀中。

    “墨夜笙，你干什么，放开我。”她双手捶打着他，奋力的挣扎，可这个男人的禁锢就跟铜墙铁壁一样，怎么也无法挣开。

    “看着我。”粗粝的手指掐住她的下巴，让她直视他，那眼底的一闪而过的恨意，让他微微一愣。

    下巴被固定住，她不得不面对他，可却没给他什么好脸色。

    “墨夜笙你有话就说，有屁就放。如果你是想假戏真做，我只能说你在做梦。明知道我不喜欢你，何必干出倒贴这种事！

    而且，我打听过了，你不是有个门当户对的青梅竹马丁宁静吗？据说她可爱你了，你对她也有那么点意思，可别干着吃着碗里瞧着锅里的龌蹉事，最后伤了人家姑娘的心，就追悔莫及！”

    墨夜笙看着她美丽的脸蛋，眸中泛寒，顾新妃被盯得毛骨悚然，下意识的缩了缩脖子。

    忽然间男人低笑出声，声色却冷的渗人：“顾澈还在警局，你不想他坐牢，要么把自己卖给我，陪我睡一晚上。要么假戏真做，你自己好好考虑。”

    男人甩来她的下巴，扯过浴袍穿上，走出了卫生间。

    顾新妃默了默，这才反应过来，这个男人的话。

    陪他睡，做梦。

    假戏真做，更加不可能。

    墨夜笙走出卫生间，把唐狄叫了进来：“买一套女式的衣服过来。”

    唐狄眉色掠过惊讶，下意识的朝着卫生间看去。

    这才几分钟，阁下这么快？是不是应该请医生为阁下检查一番？

    “往哪儿看呢？”

    男人不悦的声音，吓得唐狄赶紧收回目光，不敢再往卫生间看一眼。

    他就看看门，阁下有必要这么小气吗？！

    唐狄敛了敛心神，赶紧应答：“好的，阁下，我这就……”

    咚——

    唐狄的话还没说完，卫生间内就传来一阵重物落地的声音。

    墨夜笙神色一凝，转身冲进了卫生间。

    