    音乐女神阿芙诺拉微微歪着脑袋，一脸困惑。

    余生安说的这三个字，每个她都知道，但组合到一起，却晦涩玄奥到了极点。

    “知道你为何很难发展信徒吗？因为你从一开始就走错了方向！”

    余生安语出惊人：

    “看看你的信徒都是哪些人？全是贵族豢养的乐师！哪怕是过来求学的贵族，也仅仅是为了镀金，增加个人魅力，更好取悦女人，或者更好嫁人罢了！”

    “你能指望他们成为你的信徒？不可能！”

    “只有靠着音乐吃饭的乐师，才会信奉你，因为他们害怕你收回他们赖以生存的演奏神曲能力！”

    “这点可怜的信徒，放在人口百亿的艾泽亚大陆，算什么？不过九牛一毛！”

    “我告诉你，想要获取充足的源质，只有走群众路线，谁能得到最底层平民的拥护，谁就能拥有艾泽亚最庞大的源质之泉！”

    “五大正神很聪明，他们创建教会，用神权统治政权，用恐惧和小恩小惠，来换取信徒们的信仰！于是大多数神灵，都在模仿他们。”

    “但你有没有想过，他们的模式，早已落后！”

    “看看我，不到两个月时间，克维尔帝国上至法神，下至乞丐，全都成了我的信徒！”

    “他们大多数根本就不信奉我，甚至憎恶我，恐惧我，警惕我，但他们还是成了我的信徒，甚至每天祈祷，将灵魂所能诞生的源质，全部心甘情愿的奉献于我，你能明白其中的道理吗？”

    余生安一脸傲然狂狷！

    拉投资嘛，总得学会讲故事，自卖自夸！

    不然，连你自己都不自信，怎么让投资人相信？

    音乐女神·阿芙诺拉终于从神座上站了起来。她款款走下台阶，眼神发亮的看着余生安：“哦？什么道理？”

    不怕你不心动，就怕你听都不停。

    看过不知多少“不爱钱”大师演讲的余生安，继续侃侃而谈：

    “道理很简单，只有解决平民的生活痛点，才能获得他们的拥戴！”

    “比如说我的互联网，我让大字不识的农村老妇，可以和千里之外的儿孙实时通话；我让最底层的贱民也有机会接触并学习魔法斗气，改变命运。”

    “我创造论坛世界，令平民不再因为信息不对等，而被贵族老爷欺诈；我更新照明功能，令他们不再被黑夜蒙住双眼；我搭建了帝国官网，令帝国权利空前集中，更是令平民有冤可申。”

    听着余生安的慷慨激昂，阿芙诺拉深深吸了一口气：“我承认，你说的有道理，但这一切都是源于你神格权柄的力量，与我有什么关系？”

    你妹妹的！

    余生安真想一个大耳刮子上脸。

    屮，老子绝佳想法，竟然被归结于神格权柄的特殊？

    这简直操蛋！

    他真想大吼一句——看清楚了，老子执掌的是契约神格！

    看看契约神格在唐恩手里是什么鸟样？

    厉害的是老子，不是神格！

    不过，这话余生安不敢说出口。

    一旦说出口，传入五大正神耳中，那妥妥麻烦大发了。

    “我可爱的女神大人，你还想不通吗？发展信仰，你的力量太过狭隘；发展神术，你的力量又只有少数群体才会使用，但用途又十分有限。所以你的目标群体和我一样，都是平民，也必须得是平民！”

    “不可能！”阿芙诺拉摇头：“在艾泽亚大陆，大多数平民疲于生存，怎么可能学习音乐，尤其是神曲呢？”

    “所以你才需要和我合作。”余生安露出诱惑神色：“你可以利用音乐权柄，在我的互联网上开辟音乐版块，只要有人点播，在听歌期间消耗的源质，你我五五平分，如何？”

    此言一出，阿芙诺拉瞳孔陡然放大。

    “这样一来，你可以在一夜之间，坐拥我两千万用户，甚至随着我用户规模的扩大，你的用户规模也随之扩大！我提供平台，你提供内容，这将是互惠互利之事。”

    “届时，最卑微的乞丐，也能聆听你的美妙歌喉，为你提供源源不竭的源质！”

    “你甚至可以造星，将你培养的弟子，甚至你自己，包装成大明星！通过互联网传播，吸引贵族平民们的追捧！你可以满世界举办音乐会，犹如信徒聚会祷告一样，疯狂收割源质！”

    余生安激情澎湃的描述着波澜壮阔的前景，语毕，他伸出右手，声音魅惑道：

    “加入我吧，我们可以携手共创辉煌！”

    阿芙诺拉怔怔的看着余生安。

    说实话，他说的一些话，她并没有听懂。

    但这并不妨碍她理解他整个语境，所渲染的广阔蓝图前景。

    “很抱歉，我拒绝。”

    阿芙诺拉看着余生安的右手，忽然转身向神座走去。

    “……”余生安懵了。

    我屮！

    老子都富有激情演讲到这程度了，你竟然拒绝了？

    “为什么？”余生安不甘心。

    没道理的事情啊，这件事完全是互惠互利之事，两千万信徒啊，这搁哪能捡这便宜？

    “你没有唱歌。”

    “……”余生安彻底懵了，这…这都啥跟啥啊？

    “在这百年间，无数神灵寻求与我合作。我必须得承认，他们描述的前景都没有你所说的诱人。”

    阿芙诺拉慢慢悠悠坐在神座上，神色冷淡的看向余生安：

    “无论他们搬出的说词是何等的低劣，到了我的地上神国，他们至少都会遵从我的规矩。唯独你，拒绝了。这说明，你根本就不是诚心而来，你仅仅是在利用我，虽然我不知道你打算怎么利用我，不过，正因为不知道，才更加可怕，不是么？”

    余生安彻底懵了。

    脑海中，猛然闪过无数成功人士苦口婆心的一句至理名言——细节决定成败！

    更是闪过无数面试案例，什么故意丢垃圾在地上？故意设置小障碍……等等。

    我屮！

    早该想到了啊，入城唱歌这么二逼手段，分明就是投名状啊？

    这就跟喝酒一样，我也知道酒难喝！我也知道酒伤胃！

    不闷，就是不给面子。

    闷了，就是态度到胃！

    你妹妹的！

    任余生安嘴炮无敌，这一刻，也是瞠目结舌，不知如何反驳。

    “大妹子，我这人五音不全，当众人面就唱不出来！不是我有意驳你面子，要不，我现在给你唱一首？”

    余生安连忙补救，心想，万一这就是音乐女神合作前的小玩笑呢？

    放低态度，总不会错。

    “晚了！”

    阿芙诺拉一挥手，大殿中陡然冒出一股奇异力量，周围景色顿时扭曲起来。

    等到变化停止，余生安已经站到了殿外。

    大殿门前，值守的宫廷侍卫们目不转睛。

    走来的一队侍女，却好奇的看了过来。

    余生安急了，冲着神宫喊道：“阿芙诺拉，你可别逼我！我真唱了啊？”

    大殿巍峨沉默，无人回应，唯有侍女们眼中冒出浓浓的八卦之火。

    我屮，逼我是吧？

    你流弊！

    余生安一发狠，清了清嗓子，从脑海无数神曲中，选定了一首。

