    “警报，根据南江城守卫部及气象部门最新预警消息，今晚7点至9点之间，南江城将会有三级诡雾降临，请全城人民务必尽快回家，关好门窗。避免夜间出行，做好安全防范。”

    “注意，在诡雾降临期间，务必将自家马桶盖盖好，有条件的尽量不去使用马桶。”

    “如果接到电话千万不要暴露自己的位置，即使电话那头是你的亲爹。”

    “......”

    “三级诡雾代表着至少有一只三级诡异入侵，根据以往的数据来看，一次三级诡异的入侵至少会给五级城市带来数万人次的伤亡，情况非常危险，请大家一定要重视起来！为了您的生命安全，以及家人的安危请务必准守南江城战时紧急管理条例！”

    “......”

    警报一响，黄金万两。

    昨天刚经历过二级诡雾降临的南江城还没来得及清点伤亡以及经济损失，三级诡雾又将悄然降临。

    一声声重复的警报声犹如向南江城这锅烈油里滴入一滴清水，嘭然炸响。

    比起昨晚的有序，在紧绷的精神还没松懈下来的时候，所有居民再次骚动起来。

    这一次资本家也挡不住所有打工人回家的心，即使现在还没到下班时间，无数大大小小的写字楼内蜂拥而出的人群，引发了数次踩踏事故，诡雾还没来就已经开始出现伤亡的情况。

    守卫部二层的作战指挥室内。

    “周目，你确定气象监测没有错？”王平坐在座位上，脸上有些抑制不住的兴奋之意。

    “我已经跟部长通过电话了，晚上的诡雾95%的概率是三级诡雾，所以......”

    周目没有说完，实在是作战指挥部内的气氛僵硬的令人窒息。

    昨天诡雾刚降临，今天又来一次三级诡雾，这是联邦有史以来从未有过的紧急事件。

    “肃静！”王平看了眼局促不安的周目，神情严峻的站到长条办公桌的主座位置上声音洪亮：“我刚才联系了部长，部长现在正全速赶回来。这一场战斗先由我指挥。”

    “队长，此次会议应到24人，实到24人。”

    “因黎圣女救治，所有人一线守卫皆可立即参加战斗。”

    王平说完，他的小队队员苏青立马做出汇报。

    南江城原有一线守卫22人，外加两位新人实习生王禅以及朱亦合计24人。

    这是守卫部现有的最强战力，除却一线守卫之外，包括鉴证科，气象部以及其他非战斗性质部门守卫加起来总共40人。

    “具体诡雾的情况周目已经说清楚了，现在我们没时间去想为什么诡雾会连续降临南江城。”

    “我们要做的是部署安排，如何抵御这次的三级诡雾。”

    说完，王平看了眼左右两边，距离他最近的两个人。

    左手边，觉醒了B-006灵图天赋的三阶觉醒者，方蕾。

    而他右手边的则是一个年龄不到三十，觉醒了B-013灵能涌动的齐刚。

    “齐刚，方蕾你们俩可以说一说你们的看法。”

    纵观会议室内，最强的三人王平自认为是他和齐刚以及方蕾三人，所以他单独挑出他们两让他们发表下自己的想法。

    方蕾和齐刚两人对视一眼，方蕾对齐刚说道：“齐守卫先讲。”

    齐刚皮肤黝黑，脸上的棱角分明，他没有过多矫情直接朗声开口：“随着诡雾等级的提升，诡异的危险程度是以几何倍数增加。”

    “上一次三级诡雾降临的时候，在部长还在的时候，部里依旧牺牲了好几位同事。”齐刚说这话的时候，眼神明显阴郁了许多。

    “我只挑重点说。”齐刚环视众人尤其是多看了两样王禅和朱亦。

    “一级诡异，无心鬼，擅长洞悉人心迷惑人类感知，幻化自身。”

    “它们的样貌丑陋，多为人型丑陋恶鬼形态，主要手段就是靠迷惑感知，贴身后的物理攻击，喜食内脏尤其是心脏。”

    “而二级诡雾降临，除了无心鬼之外，还会有一只二级的诡异也就是梦魇。”

    “梦魇多为人形，身体黝黑呈人形与正常人体型差不多，眼睛呈血红色。擅长幻境之术，与它对视如果不能抱元守一，及其容易陷入梦境之中。”

    “在陷入梦境之中后，梦魇会不断吸食灵魂，直至将灵魂吸食干净。”

    说到这，齐刚顿了顿：“二级诡雾降临，其实比一级诡雾降临好对付一些，只要将二级诡异梦魇消灭，诡雾就会提前结束。”

    “三级诡雾也是同样的道理。”

    “但是三级诡雾，在部长不在的情况下，我们南江城这种五级城市抵御的难度就会加大很多。”

    “三级诡雾除了梦魇之主这头强大的三级诡异外，还会有许多二级梦魇，以及大量的无心鬼。”

    “一只二级梦魇还算好对付，但是只要数量上来了，哪怕是我们几个三阶觉醒的小队长，也很难在数量庞大的二级梦魇中存活。”

    “至于三级诡异梦魇之主，更是需要几位三阶觉醒的联手才能制衡。”

    “每次出现三级诡雾都不可避免的会有大量普通民众死亡，因为梦魇之主会在他身体周围形成一个范围场，只要在这个范围内，情绪波动严重的很容易被陷入他的梦境。”

    “到目前为止，陷入梦魇之主梦境中的人绝大部分会当场死亡，少部分人成为植物人，但从未有过他们醒来的记录。”

    “所以，三阶以下的守卫，千万不要靠近梦魇之主。”

    “这个范围大概是200米。”

    说到这，齐刚顿了顿：“我本人是实战派，战略部署什么的不在行。但是我所说的每句话你们都得记在心里，知道吗？！”

    “收到！”会议室内，一二阶觉醒的守卫们齐声喊道。

    王平微微颔首：“方蕾，你有什么要说的吗？”

    方蕾点头起身开口：“这次三级诡雾降临，在我们没有找到并击杀梦魇之主之前，我敢笃定南江城的普通民众极有可能会以一个惊人的速度死去。”

    “所以，我想。部里应该发出通告集合社会觉醒者。”

    “部长不在，我们的策略应该主要针对找寻梦魇之主，然后集合全体的力量来快速击杀梦魇之主。”

    齐刚听完方蕾的陈述，眼睛一亮。

    “也确实应该召集社会觉醒者一起参与抵御诡异入侵。”

    王平神色一窒，他并不想让其他人参与进来这次的诡雾入侵。

    三级梦魇之主的诡异结晶是他晋升四阶的关键，而这一次部长不在，他是最有机会得到诡异结晶的人。

    加入那些散乱的社会觉醒者，无疑会多了更多不稳定因素。

    想到这，王平面色平静地开口：“社会觉醒者虽然大多数都记录在册，但他们野性难训，而且不服管教。可能会对我们的行动造成一定得的困难。”

    “现在这阶段维稳，最重要。凭我们五位三阶觉醒的小队长足以对付梦魇之主，不用去征召社会武者。”

    王平下了定计，再次开口说道：“就先按昨天分配的小队行动，今晚不用刻意击杀无心鬼以及梦魇，能躲开就躲开。全力寻找三级诡异梦魇之主，争取在部长回来之前击杀梦魇之主，结束诡雾！”

    齐刚本想多说些什么，但还是无奈的点了点头。

    而方蕾却是一脸无所谓，她只是提出了她的想法，采不采纳不是她的事，真到时候出事了，背锅的反正也不是她。

    会议室内的其他两名三阶觉醒守卫，秦诗韵一言不发的摩挲着放在腿上的折叠长枪，她对面的孟皓则是闭目养神静待这一场三级诡雾。

