    具是给谁准备的，从善如流地接过面具，递到白昼和王孙面前。

    “刚刚人家说了，今天要笑！两位要是不高兴，就带上面具吧！”玉蒹葭开口随后。

    第524章

    两人却没有接。

    这是时候，那摊主开口说：“两位是心情不好吗？我们今日确实有这样的风俗，若是不开心的话，可以带上面具。等祈雨和祈福过去之后，面具会带走你们所有的不开心！”

    王孙听了，虽然不情愿，还是接过了面具，戴上了。

    白昼却始终没有动手。

    “白公子在等什么呢？”玉蒹葭挑眉问。

    白昼：……

    他堂堂白家公子，戴这样的丑面具？他疯了吗？还是玉蒹葭疯了？

    慕亦辰听了，接过了面具，没有说什么直接帮白昼戴上。

    白昼：……

    “你不觉得这面具很丑吗？”白昼见慕亦辰帮自己戴面具，倒是没有那么抗拒了。

    帮人戴好面具之后，慕亦辰看了看，脸上的笑容僵硬了片刻。

    这是真的丑。

    不过，他还是打算开口安抚一下白昼，说这个并不丑。

    然而，他尚未做好心理建设开口，玉蒹葭已经指着白昼和王孙两人，哈哈大笑了起来。

    苏言初也忍不住抓住云北寒的手腕，笑了起来。

    白昼和王孙两人，脸色更加难看了。

    玉蒹葭意识到这样不是很好，好不容易止住了笑容，开口说：“这不丑，真的不丑，就是有点——特别——言初，你说是不是？”

    玉蒹葭说着，手肘撞了撞苏言初。

    苏言初知道玉蒹葭想要让自己说些什么，但是她扫了一眼白昼和王孙的脸，就忍俊不禁，说不出话来。

    所以，她别过脸，捏了捏，云北寒的手心，示意他帮自己说两句话。

    云北寒也明白了苏言初的意思，看了一眼白昼和王孙，想了想，认真地说了一句：“却是不丑，很特别，比没有戴上之前要好看一些。”

    白昼：……

    王孙：……

    不会说话，你能不能别说话？

    玉蒹葭听了，更忍不住，哈哈笑了起来。

    -

    笑了一会，就继续往前逛街。

    接下来，苏言初和玉蒹葭买了很东西。

    而苏言初和玉蒹葭买了东西，也没有立即放进空间之中，而是让慕亦辰他们帮拿着。

    走到最后，空着手的，就只剩下苏言初和玉蒹葭了。

    云北寒还好，他手中拿的，多半是苏言初给他买的，比如衣袍、配饰、香囊什么的。

    还有一些是苏言初特别喜欢的东西。

    慕亦辰、白昼和万林就惨了。

    手上拿了一堆的东西，肩膀上也扛着不少的东西。

    每个人都扛着不少的东西。

    慕亦辰脸上带着无奈的笑容，不停地开口问：“不知道两位买这么多东西，干什么？”

    玉蒹葭每次都理直气壮地说：“这东西不好看吗？不实用吗？漂亮又实用，为什么不能买？”

    因此，慕亦辰每次都只能闭上嘴巴。

    最后，三个全身上下能挂东西的地方都挂满东西的来自圣殿的佼佼者，看着面前依然在逛街的苏言初和玉蒹葭，深深地陷入了沉思之中。

    他们是来当人质的，不是当小厮的！

    能不能尊重一下他们的身份？

    不知道过了多久，苏言初和玉蒹葭三人，才终于逛到了尽头，来到了客栈之中。

    在客栈门口迎接他们的，竟然是陆川、厉依依和苏佑安三人。

    陆川看到苏言初，十分意外：“不是说，傍晚就进城了吗？怎么到这个点，才到？”

    苏言初笑了笑，没有说什么。

    苏佑安则是来到苏言初身边，开口说：“妹妹，你们没事就好了！”

    厉依依看到苏言初十分高兴，但是看到玉蒹葭跟苏言初在一起，却没有那么高兴了。

    “言初，你这些天，一直都跟玉蒹葭在一起吗？”厉依依问这句话的时候，感觉心中泛着酸涩的感觉。

    她一直努力，就是希望自己在苏言初身边的时候，能够帮到苏言初。

    可是，她没有做到。

    倒是这个一直跟她不对盘的玉蒹葭可以做到，她觉得很不舒服。

    玉蒹葭听了厉依依的话，忍不住笑着说：“是啊，我们就是一直在一起，出生入死，怎么样吧？羡慕妒忌恨？”

    厉依依：……

    她不悦地看着玉蒹葭，这人简直太过分了。

    玉蒹葭则是朝着她，做了一个鬼脸。

    厉依依更气了，脚一跺：“我累了，回去休息。”

    说完，她就匆匆离开了。

    苏言初：……

    她看了一眼玉蒹葭，有些不解。

    这人是在闹哪一出？

    玉蒹葭只是笑了笑，没有说话。

    苏佑安开口说：“妹妹，你们刚回来，去洗个澡，休息一下吧，我去看看厉依依。”

    “我跟你去！”陆川开口说。

    苏言初点点头，两人就转身离开了。

    “原来，寒王殿下将人救回来之后，一直都藏在这里啊！还真是厉害！”慕亦辰看到这三人，有些惊讶。

    他从秘境出来之后，在进城的路上，就收到了传信，说是云北寒将人就走之后，他的人在回东临京都的路上，埋伏了不少人，希望能将人截回来。

    但是，全部都无功而返。

    在见到陆川这三人之前，他也没有想到，人将人在这里。

    不得不说，云北寒当真是厉害。

    玉蒹葭听了，一笑说：“我们……我们言初家的阎……寒王，当然是厉害的！意不意外，惊不惊喜？”

    其实，玉蒹葭也没有想到，云北寒竟然堂而皇之将人藏在这里。

    刚出来的时候，她以为苏言初会直接回京都，或者直接会天门宗，就是这个原因。

    因为她觉得，陆川他们有可能在京都，或者是天门山外的小镇等着苏言初。

    进城的路上，她问了苏言初，才知道这件事。

    慕亦辰笑了笑：“确实意外，也确实惊喜。”

    苏言初没有说什么，只是笑了笑，就提步进了客栈。

    -

    进入客栈之后，几人先是各自回房，沐浴之后，才一起用膳。

    吃饭的时候，陆川和苏佑安都出现了，但是厉依依却依然没有出现。<!--over-->

