
　　皇家集团

　　所有的股东全部被召集起来，股东们对于近来的状况也是十分满意。

　　皇甫澈身为皇甫家的人，却屡屡和皇家集团做对，甚至要把皇家集团逼上绝路，这一点让皇家集团内部的皇甫家族的人十分不满。

　　皇甫策坐在了董事长的位置上，郑玉就坐在他的旁边。

　　“今天把我们召集过来是有什么重要的事吗？”

　　一个股东首先开了口。

　　“当然是有重要的事了，否则怎么会把所有人都召集到这里来呢？”

　　皇甫策挑了挑眉毛，“人到齐了的话，那我可就要宣布了，我决定要给集团换个名字。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“换名字？”所有的股东面面相觑，都不知道皇甫策唱的这是哪一出。

　　“为什么要换名字？”一个股东提出了自己的质疑，只不过声音也是小小的，怯怯的，在皇家集团里，除了皇甫家的人之外，其他人的股份都很少，自然没什么话语权。

　　即便是皇甫家族的人，也唯有皇甫瑞这一脉股份多，其他皇甫家族的人股份也比其他人多不了多少。

　　“一来，皇甫澈为什么屡屡对我们集团展开报复呢，无非他就是觉得这皇甫集团姓皇甫，所以改了名字之后，他或许就没有那么大的欲望了，二来，这皇家集团是我做主，我说什么就是什么。”

　　最后一个理由，皇甫策说的霸道无比。

　　现在的皇家集团却是郑玉和皇甫策母子二人一手遮天。

　　自从皇甫瑞去世之后，他们便开始争权，也在集团内部不断培养自己的势力，现在他们已经将整个集团都牢牢把控在了手里。

　　皇甫谦咳嗽了一声，当初他主持着皇甫家的大局，可没有想到自从把皇甫澈逐出门去，这个皇甫策越发过分，现在竟然还要更改集团的名字。

　　“策儿，你这么做是不是太过分了？这皇家集团是祖辈人定下的名字，怎么能说改就改？”

　　皇甫谦对皇甫策说话还算客气，毕竟他一家老小还要依靠着皇家集团这点股份生存呢。

　　“我说皇甫谦，你就别托大了，这皇家集团您的股份也就那么百分之三吧？就这点股份，你也有脸质疑我？”

　　“你——”

　　当初笼络着皇甫谦是因为他是族里辈分最大的，皇甫瑞去世之后他们为了让遗嘱有更多的人信服必须得到皇甫家族内部的支持。

　　然而现在大权在握，已经不需要再笼络他了。

　　“如果大家没有什么意见的话，那就在这份协议上签个字吧。”

　　助手给每个股东发了一份协议书。

　　这个时候没有人敢说话，这皇家集团到底是皇甫策的天下！

　　皇甫策和郑玉也正是瞅准了这一点，所以才敢这么明目张胆地做这件事。

　　众人面面相觑，看着这份协议不知所措。

　　“你们放心，这集团叫什么名字，你们都是集团的股东，同样享受分红，我手里现在握着几家大集团的合同，等这合同一签，你们就跟着我吃香的喝辣的。”

　　皇甫策十分得意。

　　“你这是对祖宗大不敬！”皇甫谦指着皇甫策的鼻子吼道。

　　“祖宗？这都什么年代了祖宗早就成了一堆白骨了！”皇甫策大笑起来。

　　“你——”皇甫谦气的差点背过气去，不过谁叫他只有百分之三的股份呢，的确没什么发言权。

　　“好了，都别磨蹭了，赶紧签字，签字以后我这个总裁还要给大家去谋福利呢，就别浪费时间了。”

　　皇甫策忍不住催促着。

　　“等等！”会议室的门打开，一个俏丽的身影走了进来，身后还跟着若干保镖。

　　“股东都没有到全，就召开股东大会，这不符合规矩吧？”

　　楚凌熙一身干练的职业装闯了进来。

　　郑玉和皇甫策顿时大惊失色。

　　皇甫澈死了，楚凌熙现在难道不是应该处理皇甫澈的事情，为什么会突然出现在这里呢？

　　“你算什么股东？安保呢？把这个丑女人给我轰出去！”皇甫策跳起来大叫。

　　楚凌熙立即拿出一纸协议，“我的公公皇甫瑞先生生前曾经将百分之五的股份以赠予的方式转到了我的名下，只不过当时我太年轻，这股份一直由我的先生皇甫澈先生掌管，现在我把股份收回来了，我自然是股东！”

　　郑玉微眯眼睛，她倒是把这件事给忘记了。

　　不过楚凌熙在皇甫澈去世的情况下，还能忍住悲痛来闹事，也是让她措手不及。

　　她原本就是想趁着皇甫澈刚刚咽气，楚凌熙还没有反应过来的时候，让这件事尘埃落定，没想到楚凌熙经常杀了过来。

　　郑玉故作镇定，“没有人说你不是股东。既然是股东，那就坐下吧。”

　　她当然不敢把楚凌熙轰出去了，毕竟楚凌熙手里的协议是真的。

　　楚凌熙落座。

　　皇甫策瞪了她一眼，“既然人来了，那就再拿一份文件过来。”

　　助手立即给楚凌熙拿了一份文件。

　　“集团想要更名是件大事，怎么能不投票呢？不如我们进行投票吧，少数服从多数。”楚凌熙看也没看那份协议一眼。

　　“投票！必须投票！”皇甫谦总算是找到了自己的战友。

　　皇甫策刚想说什么，郑玉便拦住了她，“好，那就投票吧。”

　　很快助手标准好了投票的工具，每个人面前都有一张纸，上面写着他们的名字以及股份的多少。

　　一些股东思虑再三终于在投票的纸张上签了字。

　　由几名助手一起唱票。

　　其实很多人心知肚明，皇甫策手里的股份最多，除非大部分股东全都反对，否则是不能反对皇甫策改名的。

　　可是大家有所思量，掌权的还是皇甫策，他如果没有得逞。会不会给自己穿小鞋呢？

　　大家各有各的小九九。

　　最终的结果是，投反对票的股东持有股份还是比不上持赞同票的股份。

　　“这下你无话可说了吧？”皇甫策得意地看着楚凌熙。

　　楚凌熙也没有想到一些股东竟然如此胆小，竟然投了支持票！

　　“好，那大家就在协议书上签字吧。”

　　“我还没有投票呢！”会议室的门再一次打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第471章 我还没有投票免费阅读。https://xs.23sk.com 