    “什么发现？”

    苏木问话同时一瞧桌上，好家伙，足足有半尺多高的询问笔录叠放在一起，四周还散落一大片。

    显然派出所在听取自己建议后，做足了工夫，进行了大量的排查工作，否则不会有如此多结果。

    “据我们外围排查得知……”朱教说到这顿了顿，喝了口水，这才继续道：“……刘文和男死者汪劲松是朋友，而且还是十分要好的朋友，二人经常来往。”

    “哦？”当初在询问刘文时，他可是只字未提自己和汪劲松是好朋友。

    “就在昨天中午，刘文和汪劲松还在一起吃饭，据那家酒店服务员回忆，当时两人都喝的有些多，汪劲松嘴里还骂嚷着什么，贪心不足的贱女人。”

    “哦？”苏木一听朱教叙说，眉毛一挑，这可是重大发现，看来自己先前分析女死者的死亡原因也没错。

    男死者汪劲松很可能是因为怕女死者没完没了的纠缠或者说敲诈，再加上自己老婆逼得急，从而大下杀手。

    而刘文在其中也一定起了推波助澜的作用。

    “我们在酒店排查到这个消息后，就马上去银行调取了女死者和男死者的交易记录，就在昨天，男死者曾通过手机交易，分别向女死者银行卡汇去了二十万。”

    “但是在女死者死亡后，这二十万又被人交易出去，苏队，你猜最终汇款到什么人银行卡上了？”

    朱教说的高兴之处，竟然卖起了关子，笑着问苏木道。

    苏木不禁一笑：“刘文！”

    朱教一拍大腿，兴奋的道：“不错，最后二十万正是落在了这个刘文手上。”

    “而且我们在排查刘文过程中，还发现他多次参与赌博，且欠了一大笔外债。”

    “所以这个刘文有动机有能力实施犯罪，他的嫌疑比任何人都大。”

    “好！”苏木听到这，对朱教一竖大拇指，短短时间就排查出如此多信息，他们派出所果然下足了功夫。

    朱教等人听苏木赞赏，不禁也是十分得意。

    “还有了？”苏木又问道。

    “还有？”朱教微微一愣，“没有了，我们目前只调查到这么多，但相信凭借这些，那个刘文就脱不了干系，不容他不认罪！”

    朱教胸有成竹的笑道。

    苏木心却立即一沉，想了一会，才叹口气道：“只有这些，你们不应该马上传唤刘文，从而惊动他的！”

    “苏队，你的意思是？”

    朱教再次一愣，他正在兴奋头上，猛地被苏木泼了一盆凉水，一时有些反应不过来。

    “你们查到的这些，刘文都可能狡辩，他完全可以避重就轻，承认盗窃巨款，而不承认杀人，如果他一口咬定两人窒息死亡和自己没有关系，怎么办？”

    朱教一听，顿时结结巴巴的道：“不……会吧，苏队你不是有了他拥有安定药物还缺失了三粒的证据吗？如此他岂能不承认！”

    苏木摇摇头：“即使有这些证据，他也完全可以承认过失杀人，而不是故意杀人，至于药物，他可以说汪劲松为了镇定下来，从而向他讨要服用的。”

    朱教直愣愣的看着苏木，脸色就难堪了，刚才在传唤刘文时，所有人都在兴奋头上，根本没有这般详细的顾虑。

    要知道过失杀人和故意杀人在判刑上可以说是天差地别的。

    “苏队，那我们……现在怎么办？”朱教后悔莫及，但此时说什么也迟了。

    “等等看，等谭所讯问结果出来再说。”

    苏木说着，就开始翻阅桌上询问笔录，他没有看其他人的笔录，专门将城中池所有人的笔录挑选出来，然后细细浏览。

    这些笔录都是关于刘文的问答。

    朱教等人怕打扰苏木，为他泡了一杯茶，就在旁边默默无语，静等着谭亚讯问结束。

    苏木却一遍遍翻阅询问笔录，虽然看不出表情变化，但对于其中一份笔录明显看的特别详细。

    左手始终拿着这份笔录，右手却翻阅其它笔录，好似在对照什么。

    过了好一会，他突然长吁一口气，嘴里喃喃道：“还好，有转机，不然一切就完了！”

    朱教等人听苏木自言自语，正要询问，这时谭亚等人气急败坏的从外面走进来，脸色个个难堪之极。

    朱教等人一见，心猛地一沉，审讯难道确实如苏木所说，失败了？

    “谭所，怎么样？”朱教问道。

    谭亚见苏木也在，只是点点头，脸色铁青的道：“失败了，刘文那家伙只承认过失杀人，说什么也不承认故意杀人！”

    朱教一听，不禁惊愕万分，苏木说的太准了，刘文竟然真的只承认过失杀人，而不承认故意杀人。

    “怎么？”谭亚见朱教等人脸色，就问道。

    “刚才苏队一来就认为我们传唤刘文早了，他不会轻易招供，果然如此！”朱教摇摇头。

    谭亚也不禁一叹：“我们太心急了！”

    苏木这时将笔录纸往桌上一放，对谭亚和朱教道：“也不是没有办法逼刘文招供！”

    “啊？”谭亚和朱教等人立即都看着苏木，“苏队还有办法？”

    先前要不是苏木屡次指出侦查方向，谭亚他们也不会成功走到这步，虽然刘文避重就轻，但至少知道凶手是谁了。

    最后坏就坏在自己等人太大意了，认为区区一个刘文，只要传唤到派出所还不是手到擒来，不曾想对方竟然软硬不吃，硬是和警方死抗。

    “带着刘文去指认现场，相信走一趟，应该就会水落石出了。”苏木站起身，对谭亚几人道。

    谭亚见苏木态度严肃，明白他应该又有了发现，心中稍微一宽，连忙对两名下属道：“立即带着刘文去指认现场！”

    谭亚和朱教两人亲自领队，带着几名警察和刘文直接去城中池指认现场。

    苏木当然也跟着去了。

    往日的城中池这个时间是灯红酒绿，人声鼎沸，现在却是黑暗一片，只有值班室还亮着灯光。

    苏木等人敲开大门，值班人员一见大批警察上门，说是指认现场，立即拉亮了所有灯光，瞬间城中池又明亮起来。

