    唐霜和唐雪拿到试卷后直接做了起来。

    原本唐霜还想着慢慢做，答题也不要太过突出，可现在她改变主意了，她就按照自己的正常水平考试。

    唐霜做题速度很快，最后写作文的时候，稍稍一思考就开始动笔，等她全部写完，回头又检查了一遍，时间也才过去五十分钟。

    唐霜拿起试卷直接站了起来，交到了讲台上。

    董芬看到唐霜交卷愣了愣，随即心中满是鄙夷，这该不会都不会做，所以就破罐子破摔直接交卷了吧。

    不过等董芬看到唐霜的试卷后神色一怔，整张卷面十分干净，而且字迹漂亮，所有的空也都填上了。

    看到这儿，董芬微微皱了皱眉，难不成还真自学到了一些知识？

    可农村人在没人教的情况下，怎么可能将小学六年所要学的知识都融会贯通呢。

    还不等她多想什么，后头的唐雪也直接交卷了，“老师，我们已经写完语文试卷了，是不是可以开始考数学了。”

    董芬看到唐雪递过来的试卷，发现也都做完了，这姐妹俩做题的速度倒是挺快，就是不知道正确率怎么样了，她觉得能得一半的分数就已经不错了。

    一旁的周老师同样愣了愣，随后赶紧将数学试卷发了下去。

    唐霜和唐雪两人做数学试卷的速度更快，一个半小时的考试时间，唐霜花了半个小时，唐雪稍微慢了点，但也只花了四十五分钟就将试卷做完交上去了。

    “两位老师，试卷都已经做完，这边是直接批改分数还是要过几天才能知道结果？”唐霜看向两人淡淡的问了一句。

    董芬直觉不喜欢这对姐妹，所以说都没说一句，最后还是周老师开口说道：“我们会直接批改出分数，不过我们也没想到你们这么快就考完，所以我先去叫一下校长。”

    “好。”

    唐霜和唐雪安静的坐在教室里等着，而董芬已经开始批改语文试卷，然而等她批了前几题后，发现唐霜前面竟然全对，她不信邪，继续往下批改，然而令她没想到的是，下面的题唐霜也都做对了。

    就在董芬的脸色越来越复杂时，金校长带着林明旭他们过来了，“林先生，没想到你们家里的孩子这么厉害，这才多久啊，两门考试都考完了，我们当场就能出分数，到时候只要合格，就能拿到小学毕业证。”

    林明旭闻言笑了笑，道：“那就麻烦金校长了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    说话间，金校长忙看向周老师他们说道：“你们赶紧批试卷。”

    周老师忙点了点头，拿过数学试卷开始批改。

    贺兰有些紧张的走到两个女儿身边，焦急的等待着，她虽然对女儿有信心，但结果没出来之前还是担心。

    莫泽渊同样站在唐霜身边，不过他相信姐妹俩，所以脸上倒是没有什么担心的表情。

    这里面同样有些紧张的是金校长，他有心想向林明旭卖个好，但也不敢做的太过明显，更何况唐霜和唐雪的成绩要真的不能合格，那他也不能违规的给证书。

    不过很快，金校长就发现两位老师的表情很奇怪，他心里一咯噔，忍不住问道：“怎么了，难道……错很多吗？”

    贺兰闻言，赶紧看了过去。

    还是周老师最先反应过来，他拿着唐霜和唐雪的数学试卷，有些不敢置信的说道：“不是……是……全对，她们两个的的数学试卷都是满分。”说到最后，他忍不住问道：“她们两个真的是自学的吗，这比大多数学生还要优秀了。”

    金校长听到这话也非常惊讶。

    原本他以为能合格就很不错了，结果数学居然满分，要知道他们学校这次六年级学生的考试，数学满分的也就两个，可这对姐妹居然都满分，“你们太厉害了。”

    林明旭笑着在一旁说道：“霜儿和小雪非常聪明，她们之前没上学真的被耽误太多了，不然现在说不定都能上高中了。”

    “是是是，这两个孩子一看就是读书的料，光自学就能有这样的成绩，实在是太厉害了，一定要让她们念下去。”

    说到最后，金校长又看向董芬问道：“董老师，她们两人的语文试卷批改出来了吗？”

    董芬的脸色不是很好看，声音僵硬的说道：“批出来了。”

    “多少分？”

    就算心里再不乐意，但这分数都要当场出来，所以董芬直接将两张试卷递了过来。

    金校长一看，发现一张试卷九十九分，另一张九十七分。

    董芬自然知道自己给了多少分，要是可以，她当然想多扣点，但实在是没地方可以扣分的。

    看到这分数，金校长直接笑了，“这俩孩子的成绩完全没问题，我这就去给她们准备小学毕业证书，到时候她们可以进入镇一中念书。”

    贺兰看到两个女儿考的那么好，脸上满是激动，“霜儿，小雪，你们太棒了。”

    莫泽渊同样很高兴，“霜儿，小雪，恭喜你们。”

    唐霜听到众人的夸赞和恭喜，不由笑道：“谢谢，我和小雪会继续努力的。”

    金校长动作很快，直接给唐霜和唐雪准备好了毕业证书，原本他还想邀请林明旭他们吃个中饭，但被林明旭拒绝了。

    “金校长，今天实在是太麻烦你了，应该我来请客才对，今天我先陪着两个孩子回去，等改天就请你吃饭。”

    听到这话，金校长忙说道：“好好好，林先生，你们先去忙。”

    等几人走出好长一段路后，贺兰才从激动中回过神来，她先是对着林明旭郑重感谢了一番，随后开口邀请道：“明旭，为了庆祝霜儿和小雪顺利考完试，明天来家里吃个饭吧，我顺便把李叔也叫上。”

    林明旭笑着点头说道：“好啊。”

    等到第二天，林明旭带上莫泽渊去了桃花村，这一次他们不需要问路就能找到地方，而他们到的时候，李忠义也已经到了。

    “爷爷，请喝茶。”

    李忠义接过茶杯后，满脸笑容的说道：“好好好，我们霜儿和小雪就是厉害。”

