    老板娘尽管是个老司机也禁不起这撩妹王这么撩，瞬间脸红的不要不要的，媚眼如丝的睨了李白一眼，“你就是我克星，这样吧！这东西也是用我的盐块炼制的，我也放点良心，给你五十个金币，不能再多了！”老板娘一开口就是五十个金币，这让没见过这么多金币的叶秋瞬间凌乱不说，还忙不列颠的点点头。

    感激的看了李白一眼，李白冲着叶秋偷偷的笔画了一个OK的手势。

    然后店里的小二还真给叶秋送来了五十个金币，鼓鼓囊囊的一袋金币乐的叶秋眼睛都快合不拢了。

    果断的留下了半袋盐，这才急急忙忙出去要了一个房间休息下，到房间里和变成人的狗子一起数钱。

    “哥哥你被骗了。”狗子一出来就提醒了一句叶秋。

    叶秋微微一顿，不解的看着狗子。

    “怎么说？”叶秋不解的问道。

    “虽然我自小生活在贫民窟里，可这物价我还是知道的，你用来炼制精盐的一个盐块就足足价值十金币，你算算，昨儿你用了多少盐块？”狗子对物价还是很了解的，此言一出，叶秋瞬间纠结了。

    “你是说……我给老板娘的那精盐最少价值……”几百枚金币，然后李白那厮就给自己讨价还价到了五十金币？

    卧槽！怎么有种被坑了的感觉。

    “不过就当交一个朋友了，我听过这柳青青的名号。”狗子挨个咬了一遍金币，确定了金币的真实性之后就帮叶秋收拾了起来。

    “这老板娘的名声有多大？”用那么多金币去交一个朋友在狗子看来还是好买卖，这说明这柳青青的来头不小啊！

    “战场女罗刹！你以为只是那山脉保护了长安的太平吗？你也不看看长安上头就连着云中漠地，你知道这云中漠地有多少的国家在这条件苛刻的荒漠上生存却不敢想着去侵略大唐，侵占那片水草富饶适合作为耕地和种植农业的河洛大陆？这还不是因为大唐里的杀神一个比一个多，这柳青青就是很出名的一个。

    她出生自普通人家，在家里排行老大，从小就在长城外云中漠地长大，父母和兄弟姐妹在一个夜晚死于魔种假扮的沙匪手里，就在她也要死于沙匪之手的时候，忽然觉醒了魔道能量，拥有了控沙的能力，召唤了沙尘暴，将杀害她家人的沙匪全部都埋葬在了这黄沙之下。

    这一战也让她成名，成为了当之无愧的女杀神。后来被大唐女帝赏识，进入了长安任职，却在任职期间，坑杀敌方战俘三万人而被女帝下令贬职，流放到了这小小驿站做驿站老板娘。实则就是在这里作为一个对云中漠地其他国家作为威慑作用的存在。”狗子的一番话一出，叶秋一脸惊愕。

    这王者荣耀里的英雄身世一个比一个坎坷，只是没想到这没有在游戏里出现过的柳青青居然还有这么曲折的身世。

    “她为什么要坑杀那三万战俘？”叶秋不太明白，是什么让一个女人下这样的狠手？这一点让叶秋百思不得其解。

    “因为那战俘中有魔种混血，柳青青痛恨魔种……”狗子话还没说完，忽然听到了从外面传来的脚步声，瞬间变成了小狐狸的模样，钻入了叶秋的袖袋里。

    房门被敲响后就被推开了，猪八戒一脸慵懒的走了进来。

    “秋哥，你昨儿一个晚上去哪儿了？”猪八戒打了一个哈欠，没想到秋哥能够一折腾折腾一个晚上。

    “这地方怕是不能住了，走！”叶秋觉得狗子的话有些吓人，尤其是那句柳青青痛恨魔种。

    就因为有魔种混血，她一气之下可以坑杀三万战俘！这是个狠人啊！

    如果让这柳青青知道他们这三就是魔种，还不被大卸八块了煮了吃？

    叶秋越想越觉得毛骨悚然，连忙收拾东西就走。

    “啊？可秋哥你的黑眼眶看起来很重。”猪八戒指了指叶秋眼睛下面的黑眼眶。

    “老子身怀巨资，不走不行！”叶秋说完，带上包裹着金币和盐袋的行李立马脚底抹油就跑。

    猪八戒虽然不太知道叶秋在做什么，见叶秋逃走，也跟着逃走。

    两人直接离开了驿站，没入了这无尽的黄沙之中。

    从这驿站出发再到长城大概只需要大半天的路途，因为晚上没有睡过觉，加上忙于奔命，所以叶秋为了速战速决，只花费了半天的时间就抵达了长城。

    从话本上所描写出来的长城和亲眼所见的长城是完全不同的，如果是以前叶秋也不会想到自己会来到这么一个地方。

    这个站在这座建筑物面前就感觉到人类的力量是有多伟大的建筑物，很难想象，王者大陆的人能够在漫天的黄沙之中创造出堪比是现代的万里长城和金字塔一样伟大的建筑物。

    建造这里长城的石块显然和现代的长城一样，这石头的尺寸就大的惊人，基本上和埃及金字塔的石头尺寸持平了。这么大块的石头建造出来的长城更给人一种难以言喻的壮丽感，叶秋站在距离长城五百米远的位置就能感觉到这长城的伟大之处，可何况是靠近了呢？

    “乖乖……秋哥这人是真的厉害啊。我老猪这些年也算走遍了王者大陆，但是唯独这云中漠地我没有来过。也不知道这里矗立着这么一座高耸如云的建筑物。”猪八戒站在叶秋的身边啧啧称奇，一脸诧异的开口说到。

    “嗯……是很伟大。”不管在哪儿，还是劳动人民的力量最伟大了。

    “我以前还以为这荒漠之地是没有好吃的，现在看来好像不是这样的。我仿佛闻到了很多的果香！快！”猪八戒发现了不远处的长城脚下居然有许多的市集，那里居然还有许多正在进行交易的人，更让人诧异的是还有许许多多的水果，其中最勾引人的就是红彤彤的大西瓜。

    猪八戒一溜烟就跑过去了，叶秋只能连忙跟上。