    饥饿感，来自于灵魂的饥饿感不断的侵蚀着阿狸的灵魂，这段时间虽然她依靠着莉莉娅这只美味的鹿来转移自己的注意力，让自己逐渐遗忘和适应自己灵魂当中传来的饥饿感，但是做不到，她做不到。自从上了船之后就再也没有进食，连小动物的灵魂和记忆都没有吃过的阿狸，根本就没办法缓解自己的饥饿。

    啊，当然了，阿狸又在船上钓鱼，但是鱼的灵魂和记忆更加的简单，除了吃就是生存。她吃掉了这些之后，连缓解的情况都没有，就仿佛那些记忆和灵魂并不是被她所吞食了一样。

    所以到了今天，她已经预感到自己已经快要压制不住自己的饥饿了，如果再这样下去的话，那么她毫无疑问的就会在某一刻暴走，毫无节制的进食，吞噬掉自己身边的人的灵魂和记忆。而到了那个时候，李珂就会毫不留情的杀死她，让她以一个怪物的身份死掉，这是她绝对不愿意的。

    她不想自己的人生有这样的结尾。

    但是她还是低估了自己的食欲，就在她察觉到这一点的时候就已经晚了，她的身体已经因为饥饿而开始按照本能行动了起来。而逐渐的，在莉莉娅的房间里的阿狸也慢慢的闭上了眼睛，失去了自己的意识。而因为在睡过去之前想到了自己怪物的身份的原因，她好看的眉毛皱了起来，脸上也露出了悲伤的神色。这一点让害羞的莉莉娅平静了下来，她并不在意阿狸在她的房间里睡着的举动，而更加担心阿狸的梦。

    看着眼角还挂着泪水的阿狸，莉莉娅的声音开始变得温柔起来，她跪坐在了床上，轻轻地抚摸着阿狸的头发，用自己的天赋和本能，尽可能的想让阿狸做一个好梦，让她的内心得以缓解：尽管她连阿狸为什么伤心都不知道，也不知道自己能不能够解决，但是她还是尽可能的想要让阿狸的内心开心一些，哪怕只是在梦里。

    尽可能的安慰，以及一小段快乐的时光，着就是她能够给阿狸的东西了。

    毕竟她只是一只鹿而已? 虽然是梦中的精灵? 但是什么都不懂，又什么都懂的她? 也仅仅只能够做到这个地步了。虽然已经有了人的心? 但是却还不知道自己是一个人，依然觉得自己只是一只鹿? 她的成长还需要很久很久的旅程。而这点却又和满心觉得自己是怪物的阿狸有着有趣的相似度：阿狸渴望变成人，但是她却不知道自己早已经是人? 在她的心中她一直都是怪物。

    梦中的世界? 又或者说是精神的世界，已经变成了一只优雅的白色的九尾狐的阿狸漫步在这个世界当中，寻找着自己的猎物。它渴望着能够饱餐一顿的食物，饥肠辘辘又迫不及待? 而众人当中最壮硕的那个灵魂? 也自然而然的成为了它首选的目标。尽管有着压迫感，但是它可从来都没有失手过，来自血脉的力量让它的本能成为了催命的符咒，它大踏步的朝着那个最为壮硕的灵魂前去，准备在对方不经意的情况下施展自己的天赋? 在对方陷入宁静与迷梦的时候，从他的身上获得足够让它填饱肚子? 并且完成蜕变的力量。

    它没有丝毫的防备，因为这个世界上能够对灵魂和精神发动进攻和防御的人少之又少? 在凡人当中也几乎不存在。而在这个世界它又是掠食者，再强大的灵魂也都是它的食物。所以它迈着轻快的步伐走进了李珂的梦中? 并且运用了自己的天赋? 让李珂陷入了她的魅惑当中? 激发了他的欲望和内心当中的想法，让他可以深陷幻象和梦境，让它有机会享用李珂的灵魂和记忆。

    于是……

    “召唤师，只有您能够听到我的声音。”

    琴女空灵的声音在李珂的下方传了出来，然后刚刚睡下的李珂就看到一个正在cos初音未来的娑娜，也就是琴瑟仙女正在做着自己侍女之前做的事情。而自己不仅坐在一个王座上，右手边还有一个正在舔自己手指的面容秀丽的东方女子，从她身后悬浮的那些刀刃来看的话，很明显就是那位艾瑞莉娅了。

    自己的怀里抱着安妮，左腿边趴着凯瑟琳，右腿上是瑞文，左手是乐芙兰。背后正在按着自己肩膀跳来跳去的是一个绝壁欢乐系少女金克斯。自己的老婆艾希和莎拉正在自己的面前跳贴面舞，脸都快凑到一起了！端着酒水的侍应生也正是穿着兔女郎服饰的瑞文，以及一身酒保打扮的剑姬。卡尔玛一身制服做门卫，阿卡丽则是拿着一叠文件在身边。辛德拉场外拿着一根钢管准备替换艾希和莎拉，在她的身后则是猫耳娘打扮，并且一脸不耐烦的卡特琳娜。而自己靠着的人则是希瓦娜与莫甘娜，风女在一边给自己扇风，旁边的游泳池里娜美刚刚使用了水溅跃，婕拉在花园里种花，身上穿的也是花。阿狸和卡西奥佩妮不顾自己清凉的装备在打闹，蕾欧娜和戴安娜穿着泳装看着自己悄悄交谈，露露和佐伊被链子拴着不让她们捣乱，小炮和蔚正一脸开心的穿着泳装坐滑梯。

    千珏？千珏正在一边趴着，并且喘气。

    看着这个场景，以及那和现实的感觉根本就没有任何区别的触感和香味，以及周围环境当中的芬芳的空气，已经有了好几次这样的体验的李珂淡定的摸了摸自己的下巴。因为他在发现自己进入这个幻境当中的时候就已经察觉到了那个让自己陷入幻境当中的力量的作用方式了。

    “我竟然这么色吗？而且欲望已经多到了会做这种梦的地步了吗……而且千珏的话题我只是说说啊喂……”

    让他陷入幻境的力量是激发人心中的欲望的一种力量，并且能够一定程度的屏蔽人的主观意识，如果不是他有着相当丰厚的被人拉进类似的小黑屋捶打和教育的经历的话，那么他也很难在一瞬间就察觉到这并不是自己的梦，而是别人的陷阱了。而就在这个时候，他就突然感觉到自己的灵魂好像碰触到了什么，无数得记忆也突然如同幻灯片一样的从他的眼前浮现。

    又有人想偷窥我的灵魂！

    这个情况让他立即停下了想要在这里等待，看看幕后黑手想要干什么的想法，马上在这个世界当中闭上了眼睛，根据感觉前往了那个入侵者的位置，准备将其直接轰杀至渣。

