    亚光飞船射，并未对民众公开，可能有民众从高层或者科研人员口中听说了，但毕竟是少数。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最近忙着拍纪录片《伟大太空英豪犬传》的太空道哥，是在射后才知道这件事。

    知道后，道哥十分生气：“太不够意思了，沈聪太不够意思了，我是他兄弟啊！他竟然一个人遨游宇宙！上次登月就没有带上我，现在遨游宇宙还是不带我，我道哥不服，从今往后，没这个兄弟！”

    狂吠之后，道哥变得闷闷不乐。

    地共体为它专门配的联络员，试图安慰它：“道哥，宇宙那么危险，你留在地球多好，只有黄主席那样偏执的人，才会一心离开地球。”

    道哥顿时又狂吠起来：“你懂什么，你懂什么，井底之蛙！沈聪是我兄弟，那是你能懂的？我们的层次甩开你几百条街，你根本不懂什么是太空，什么是宇宙！行了，你被解雇了，赶紧滚蛋吧，看见你就烦！”

    道哥一怒之下，将自己的联络员给开除掉。

    然后在房间里徘徊好一阵子，下定决心，冲到机器狗中，驾驶应龙号-机器狗，从片场直接奔赴北京城。

    “我道哥也要遨游太空！鲸鱼座Te行星，沈聪你丫给我等着，找到你我保证咬不死你！”

    ……

    “**……走掉了……”沈希仪已经在沈聪的耳提面授下，打破生态墙，进化出原火种，并开始修炼《天照经》的后续部分，向宇宙火种进。

    它的智慧有了更多的提升，情感也变得丰富起来，从原本神经兮兮的智障，变成一只安静的大蜥蜴。

    大眼睛眨巴眨巴，望着升空的火箭与飞船，情绪伤感。

    直到火箭消失在蓝天之上，沈希仪才依依不舍的回过头，看向一旁睡大觉的黄大仙，怒道：“大黄，你是不是猪脑子，今天**走掉了，你还睡觉！蠢笨蠢笨的大黄，至今打不破生态墙！”

    大黄被沈希仪吵醒，睡眼朦胧的含糊答应一声“咔咔咔”。

    没有任何意义的语言。

    见状，沈希仪更气了：“你这个猪脑子，如果一年之内你还不能打破生态墙，我将放弃帮助你！**传给我《天照经》，只有五十个名额，我打算多给你一个，如果不努力，等**回来之后，你就成泥土了。”

    “泥土……黄大仙……咔咔咔……不朽！”

    “你怎么可能不朽，**才会不朽，等**回来，会带我们一起不朽，如果你死掉了，就看不到我们不朽了！”

    黄大仙也不知道明白没有，摇晃着脑袋站起来，冲沈希仪吼了一嗓子：“黄大仙……不朽！”

    “猪脑子！”沈希仪不再看黄大仙。

    仰起头，看天。

    天空只有一道正在散去的闪光痕迹，那是火箭喷射出来的金属粒子，随风摇摆。

    ……

    “誓死保卫家园！”

    “誓死保卫家园！”

    “誓死保卫家园！”

    黑头在地上绕着圆圈打转，“呐喊”着让陈秀妮理解不了的情绪，她只能尽量去安抚：“黑头，停下来，不要紧张。”

    黑头不理会陈秀妮，自顾自的转圈：“誓死保卫家园！”

    几次抚慰不了。

    陈秀妮失落叹息，不再理会车厢里转圈的黑头。她迅变形为机器人形态，远离已经没有火箭、飞船和沈聪的射基地。

    走着走着，就奔跑起来，奔向冰天雪地之中。

    跑着跑着，机器人陡然变形为直升机，冲向蓝天白云里面。

    消失不见。

    ……

    安三顺从监控上，看着飞船升空，并沿着预定好的轨道不断爬升，心中怅然若失。

    周围是指挥中心忙碌的身影，作为人类第一次尝试亚光飞行，指挥中心不仅仅负责射，还负责追踪亚光飞船的数据，以收集资料。火箭虽简单射出，科研人员们，还得不停工作。

    只是这一切，已经不再需要安三顺主抓，他虽然挂名总工程师，但那是因为沈聪对他的信任，而不是能力。

    比能力，这里很多人都胜过他。

    不服气他的人也大有人在，不过安三顺已经不在意这些，理由很简单，他进入了五十人名单，获得了完整版的《天照经》。

    长生有望。

    “我原本打算跟Boss说，我就不跟着飞船去了，谁曾想根本不需要我说，Boss本就打算一个人宇宙旅行。”

    站起身，将不合身的白大褂脱掉，扔在椅子上。

    安三顺就这样走过忙碌的指挥中心，离开了这个令他心情复杂莫名的地方。

    “安工，这么早就下班了？”一名白大褂工程人员，见到安三顺，笑着打了个招呼。

    对方也是总工程师，负责火箭的架构，跟安三顺很熟，因此安三顺也回了一个笑脸：“是啊，大功告成，功成身退。”

    “庆功酒还没摆上呢，着急什么。”

    “庆功酒还是免了，我们还得监控亚光飞船至少三个月时间，直到它冲出银河系，才能宣告成功射。”

    “也是，那你慢走吧，我还得去处理一点技术方面的反馈。”

    “嗯。”

    骑车在路上，安三顺骑得很慢很慢，精神从高度紧绷中忽然放松下来，现在竟然有些无所适从，乱糟糟的忐忑。

    回到北京城的家，老婆上班未归。

    他直接躺倒床上，睁眼瞪着天花板，心潮起伏：“Boss说走就走了，很干脆，将我塞进了五十人名单，行星级宇宙火种……地共体的展，会按照设想的那样，稳定下来吗……鲸鱼座Te行星到底隐藏着什么？”

    翻个身。

    叹口气：“唉，Boss一走，世界都不一样了。算了，不去想了，睡一觉，明天地球照常运转。”

    ……

    “赵主管，我想问一下，我的身体还要多长时间才能造出来？我得在这里服役多长时间？”铁皮盒子里的罗守海，被沈聪放还自由了。

    不过，他被地共体接收后，安排进了科学院。

    作为当初的“反社会”犯罪分子，罗守海没有享受地共体公民的福利待遇权利，他要修复身体，需要努力工作，换取所需资源。

    赵主管翻看了一下记录卡：“服役一年零三个月，这是你脑服役的时间；一年零六个月，这是你载具的服役时间。如果表现良好，你可以获得新生。”

    “哎，好，我一定认真工作。”

    岁月磨平了千古一帝的棱角，现如今他说话再也没有任何盛气凌人，只有小心翼翼。

    ……

    北京城，政府大楼。

    九名常委坐在一起，看着亚光飞船升空的直播。当火箭喷射出金属粒子流，升上天空后，终至不见。

    九个人神情各异。

    有怅然若失的，如刘一武和赵伟亮；有摇头感慨的，如黄才山、南曲；有精神振奋的，如古华春……

    一分钟后，视频画面中已经看不到火箭。

    古华春端起桌上的杯子，喝了一口苏打水，缓缓开口道：“一个时代落幕了。”

    ——————

    一个时代落幕了，地球篇也写完了。

    接下来会是宇宙篇。

    也许该直接完本，

    请大家在本章后面留言，告诉老白，是不是该在这里……写上句号。