    “真的可以吗？”琳琅低低地问道。

    她也同样希望，以前发生的那些不愉快可以抹去，从今天从现在从这一刻开始算起，只是她怕自己信心不足。

    “可以，只要你愿意。我已经跟慕青莲说清楚了，以后我们不会再有交集。”赫连兰翊应道。

    琳琅点了点头，

    “我相信你，只是我需要一点时间。”

    “慢慢来，只要你愿意给我机会，我们重新来过。”赫连兰翊应道。

    “嗯！”琳琅应了一声，靠在赫连兰翊的胸前，眷恋着这抹温暖。

    她何尝不希望重新来过，希望之前发生的事如过眼云烟，但只怕心里已经留下芥蒂，再也没有办法当做什么都没发生过，但不管怎么样，还是得试着去接受和改变，毕竟她和赫连兰翊走到现在也不容易。

    下午赫连兰翊带着琳琅去附近逛了逛，这个季节比上次来，景色更漂亮，到处都是鸟语花香，还有一些果树已经结果，长满了枝头。

    赫连兰翊的带着琳琅去了许伯的果园，说是果园其实就是零星种了几棵桃树，李树，还有橘子树等　，品种倒是不少，数量倒是不多。

    这个季节，李子长满了枝条，硕果累累，还挺诱人的。

    赫连兰翊摘了一个李子，咬了一口，皱起眉宇。

    “很酸吗？”琳琅跟着皱起脸，并问道。

    她挺怕酸的。

    “骗你的，很甜！”赫连兰翊笑了，说道，然后摘了一个擦两下，递给了琳琅。

    “真的？”琳琅迟疑地问道。

    “骗你是小狗。”赫连兰翊肯定地应道。

    琳琅这才跟着咬了一口，下一秒脸更皱了，酸啊！

    “你骗人！”

    “旺旺——”赫连兰翊回应道。

    琳琅看着赫连兰翊忍不住笑了，本来还想训赫连兰翊两句　，因为他居然骗她说不酸，事实上，还是酸的，伸手捶了他一下。

    赫连兰翊握着琳琅的手，

    “摘一些回去，我给你做不会酸的李子吃。”

    “怎么做？”

    “这是独家秘方，不能告诉你。”赫连兰翊说完，　开始挑大个的摘。

    琳琅也不追问了，只觉得赫连兰翊只是故作神秘而已。

    她也跟着摘，挑果子饱满的摘，她还挺喜欢这种自己采摘的乐趣。

    摘了一些李子放进袋子里，赫连兰翊又带着琳琅去不远处逛逛，看看有什么可以摘回去吃的。

    琳琅觉得他们两个就好像山贼一般，专门来偷许伯的东西。

    后来，拎了满满一袋子的东西回去，除了他们采摘的东西，还有路上遇到的村民，送给他们的。

    琳琅发现村里的人，跟识赫连兰翊都很熟，他们并没有将他当外人，而赫连兰翊跟他们也很熟络，他们送东西给他，他也都是不客气的照单全收。

    “你还真是不客气。”

    “我不客气，他们才高兴，因为我没有跟他们见外。”赫连兰翊笑着应道。

    琳琅点了点头，倒是挺认同赫连兰翊的观点。

    这里的村民，都很淳朴，对他们来说这些都是家常的东西，送给赫连兰翊，他没有见外收下了，他们就很高兴了。

    赫连兰翊和琳琅回到许伯家，发现门前的走廊上，还摆放着两个西瓜，很新鲜，显然刚摘不久的。

    赫连兰翊放下的东西后，很顺手的拿了一个切了，琳琅还训了他一句，怎么没问一下许伯，就擅自动他的瓜。

    赫连兰翊笑着应道，

    “许伯不会介意的，这应该是邻居送过来的，我们吃一个　，给许伯留一个。”

    赫连兰翊递给了琳琅一块西瓜。

    琳琅虽然嘴上说不应该擅自动许伯的瓜，但赫连兰翊切好了，递给她，她还是吃了，发觉这西瓜看起来个子不大，却很清甜。

    她已经很久没有吃过这么清甜的西瓜了，吃了一块又一块。

    琳琅发觉每次来许伯这边，都会有一些意外的收获，心情想不好的都困难。

    没多久，许伯干活回来，锄头一端还绑着两只肥硕的兔子。

    “许伯，你哪里拿的兔子？”赫连兰翊走过去帮许伯拿下锄头和兔子，并问道。

    “莲嫂家的，知道你和琳琅来了，抓了两只肥的让我带回来给你和琳琅炖汤喝。”许伯解释到。

    “莲嫂，太客气了。”赫连兰翊应道。

    “莲嫂说你之前帮她家介绍的畜牧医生，帮她挽回了不少损失　，她都没机会好好谢谢你，就抓两只兔子给我，还问你什么时候要回去，给你多抓几只。”

    “两只就够了。畜牧医生正好认识，举手之劳而已。”赫连兰翊应道。

    一旁的琳琅知道赫连兰翊为什么在这里也这么受欢迎了，因为他不管走到哪里，都喜欢帮人，就像他们之前去团建一样，他默默地捐助了教学楼。

    晚饭是赫连兰翊和许伯一起完成的，　肥硕的兔子，一只用烤的，一只炖汤，好不美味。

    琳琅都吃撑了，碗筷都是赫连兰翊收拾洗的，她就坐在院子里，吹着风，陪许伯闲聊着。

    不敢提及他儿子的事，只怕引起了许伯伤感的情绪。反而是后来许伯提到了，灵钧这个年纪应该也娶妻生子了吧！

    琳琅一时之间不知道怎么回答许伯的问题，只觉得心情压抑了起来。

    “没事，我就是突然想到这个，你不用安慰我这个老头子什么。

    这些年来，灵钧都没有消息，我也渐渐接受了现实。

    有时候没有消息或许比有消息好一些。你说是吧？”许伯看向琳琅淡笑着应道。

    琳琅不知道该说什么，最后只能生硬地点了点头。

    她不确定没消息是否就一定比有消息好，但如果许灵钧已经发生了不测，那某种程度上来说，确实是没消息比有消息好，至少还有点念想，哪怕理智上很清楚，这些年都没有消息，基本上是凶多吉少了。

    “这些年来，　兰翊每年都抽空来看看我，跟我聊聊，我也渐渐看开了。有些事情就是得看开了，看开了就好。”许伯释然地说道。

    琳琅再次点了点头。

    “你也是个好孩子，愿意和兰翊一起来看我。”许伯又夸到。

