
　　迪古力看着眼前的轮台城，进城之前首先经过的是历代戍边英雄碑，上面雕刻着有名的人物战役，和没有名气但是有据可查的人名，

　　最中间最高最显眼的是大明皇帝手书的‘历代无名英雄纪念碑’。

　　无名纪念碑的正面写着‘一个没有英雄的民族是悲哀的，一个不尊重英雄的民族是没有希望的。’

　　转到碑文的背面刻着李白的《胡无人》

　　严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。

　　汉家战士三十万，将军兼领霍嫖姚。

　　流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。

　　天兵照雪下玉关，虏箭如沙射金甲。

　　云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧。

　　敌可摧，旄头灭，履胡之肠涉胡血。

　　悬胡青天上，埋胡紫塞傍。

　　胡无人，汉道昌。

　　陛下之寿三千霜。但歌大风云飞扬，安得猛士兮守四方。

　　迪古力虽然身为准噶尔人每次读到这首诗也是热血沸腾，只恨自己不是大唐的一份子。

　　穿过纪念碑林，后面是历代戍轮台和边塞诗。常言说歌以咏志，诗歌是最能感染人的。

　　最中心的就是唐代诗人岑参的‘白雪歌送武判官归京’

　　北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。

　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

　　散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。

　　将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。

　　瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。

　　中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。

　　纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。

　　轮台东门送君去，去时雪满天山路。

　　山回路转不见君，雪上空留马行处。

　　这首诗是陛下吩咐挂在最中间的，整首诗对边境苦寒环境的描写，代表着陛下感同身受的心情，代表着陛下对戍边将士的关心。

　　之后还有王昌龄的‘不破楼兰终不还。’还有王翰的‘醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？’王昌龄的‘不教胡马度阴山。’等等。

　　按照陛下的说法，这些就是这里曾经是大明故土的铁证，大明承汉唐之正统，当继承汉唐之盛世。

　　当然在边关将士来说，这些不过是一个景点，至于是不是故土？

　　我们说是就是！谁支持？谁反对？

　　迪古力穿过诗林，在前面就是轮台城了，没有高大雄伟的城墙，没有宽阔的护城河，只有一圈圈的齐腰矮墙，还有一个个炮台，一道道壕沟。

　　但是谁也不敢忽视这样的防线的防御力，迪古力没有细看这些防线，以免让明军误会他是间谍。

　　穿过防线，内部开始有店铺商户，还有街上不时巡逻的士卒，北风一吹，迪古力紧了紧身上的狐皮衣，然后羡慕的看着毫无所觉的明军将士。

　　身为准噶尔汗国派出的谈判正使，他穿的竟然还没有大明一个普通大明士卒暖和，难道准噶尔和大明差距竟然如此之大么？

　　到了轮台军管处，迪古力递上国书，耐心的在门口等着。

　　不一会士卒携带着国书回来：“你这事军部不管，你可以去理藩院谈。”

　　迪古力一脸正气的站直身子：“我国和大明并非藩属，为何要到理藩院商谈，我们要和大明外交部商谈。”

　　士卒翻翻白眼：“事，还挺多，轮台没有外交部驻点，你在这等着吧，等上报之后看上面的意思！”

　　迪古力深吸一口气，这个关系到国家体面，如果他轻易答应去了理藩院，岂不是承认自己低大明一等？

　　不过想想准噶尔正遇到雪灾，国内正期盼着重开互市，好换到急需的物资渡过雪灾，他犹豫了。

　　到底是面子重要，还是救灾重要？

　　最后迪古力看向身后的副使，副使倒是一脸无所谓：“等就等呗，正好在轮台多住几日，你别说，汉人就是擅长经营，这轮台才建立多久，竟然比我们王庭还热闹。”

　　迪古力无奈的提醒道：“可是国内雪灾还等着物资过冬呢！”

　　副使摆摆手：“这些贱民每年不冻死几个，再说冻死了老弱咱们还能省下粮食，什么早一日晚一日的。”

　　迪古力没有再劝，他虽然是正使，但是这位副使是大汗的二儿子古契，最终拿主意的还是古契。

　　迪古力再次拱手：“那我们就等几日，不知道你们消息来回要多久？”

　　士卒没有看他：“等着就是，何须问那么多！”

　　迪古力再次等在那里，士卒看他：“那你怎么还不走？等什么？”

　　迪古力奇怪的问道：“我们既然为使节，大明难道不应该安排驿馆给我们休息么？大明不会连基本的礼节都没有了吧？”

　　士卒对于这个还真不知道：“等着，我进去问问。”

　　不一会士卒出来了：“还是这个事，驿馆使节接待是理藩院的事情，你要是想住驿馆，就去理藩院，你要是不乐意去理藩院，那么就自己先住客栈等待消息。”

　　迪古力正想再劝，但是一边的古契早就不耐烦了：“住客栈就住客栈，咱们还差这一点钱么？走了，站这里冷死了，怎么这么多事！”

　　迪古力叹了口气，几人朝着不远的客栈走去，刚订好房间，古契就兴冲冲的要带人上街。

　　迪古力连忙拉住：“二王子，咱们初到此地，还是先观察清楚形式，在出门，免得出现纰漏被大明抓住把柄。”

　　古契不屑的撇撇嘴：“谈判是你的事情，我可不管，我就是来玩玩的！”

　　迪古力没有敢去拉住，无奈的叹了口气。

　　古契大摇大摆的出门，在街上摇晃着，轮台军管处正在商量着迪古力的事情。

　　“现在的情况是，准噶尔遭遇了雪灾，急需物资补充，沙俄自身难保，没办法帮忙，西面哈萨克汗国那边还在交战，也获得不了物资。

　　所以他们就想跟大明互市，同意了商人们大赚一笔，不同意要防止准噶尔狗急跳墙。

　　从这个使团的情况来看，这些家伙能为了理藩院这个名目斤斤计较，显然是不会轻易屈服。

　　故而咱们就先晾着，等他们着急了咱们在谈，同时做好军事防御工作，万一对方真的越境‘打草谷’咱们还是要好好收拾。

　　同时通知蒙西战区，让他们也做好防备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百六十七章胡天八月既飞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 