    几分钟前。

    “皮埃罗夫人，来看看我画的画......”

    “皮埃罗夫人，这是我和谬恩女士一起烤的饼干，你要尝尝看吗？”

    “皮埃罗夫人，能听听我学唱的......”

    ......

    大厅里面，孤儿们热情地围住了哈莉奎茵，而伪装成贵妇人状态的哈莉则用和煦的笑容和他们交谈玩耍, 心里面想着要为杰昆争取更多的时间。

    “皮埃罗夫人，看起来你是很喜欢孩子的，如果他们哪位有幸成为你们的家人的话就太好了。”

    听到谬恩充满期待的话语，哈莉挂着温和的笑容，然后用早已准备好的说辞来回应。

    “是的，我和丈夫都很喜欢孩子，可惜因为以前出现的意外所以一直都没有办法......”

    这是他们早就设计好的伪装设定，毕竟要解释一对年轻夫妇去领养孤儿, 这是最常见的理由了。

    “抱歉, 是我唐突了......不过说来也是——”

    “两个曾经残害过无数普通人的超级罪犯，的确没有资格拥有自己的孩子呢。”

    听到最后一句在她耳边细若蚊声的话，哈莉脸色一变蹬地站了起来，立即转过头，然而在她旁边却只有一脸疑惑地看着她的院长琼·谬恩而已。

    “怎么了，皮埃罗夫人，是有什么不舒服吗？”

    “......你的话是什么意思？！”

    哈莉奎茵脸色凝重地看着谬恩，但后者一脸茫然十分慌乱地说道。

    “我、我刚才说什么了吗，我只是说哪位有幸成为你们的家人.......”

    “不是这一句！你们也听到了吧！”

    哈莉转向那些孤儿们，只见他们全都有些害怕地看着哈莉奎茵，然后轻轻地摇了摇头。

    “这、这个先坐下来冷静一下可以吗，皮埃罗夫人，孩子们都有些害怕了。”

    谬恩压低声音急促地说道，哈莉看到她那副一脸无辜的样子，只好将信将疑地坐了下来，然而一直紧盯着谬恩的脸不放。

    “孩子们，你们先回房间里去吧, 今天皮埃罗夫人好像有些太累了。”

    听到谬恩的话，孤儿们都非常有礼貌地和哈莉告别然后离开了大厅，这里很快就只剩下哈莉奎茵和谬恩两人而已。

    “这个......皮埃罗夫人，我先给您倒杯热茶吧，还有您先生去洗手间这么久......没事吧。”

    谬恩刚打算站起来时，却被哈莉奎茵一把抓住了手臂，严肃地看着她。

    “谬恩小姐，我想问你一个问题......你以前见过我吗？”

    迎着哈莉那凌厉的目光，谬恩看起来有些无所适从，结结巴巴地说道。

    “怎、怎么会，我、我就是一个平民百姓，怎、怎么可能会认识您这样的人物......”

    确认谬恩的眼神里没有任何隐瞒的意思，哈莉犹豫了片刻还是把手松开了。

    难道刚才真的是自己产生了幻听？

    “太可惜了哈莉奎茵，我能看到你内心压抑的真实自我，靠着伪装来活着一定很辛苦对吧。”

    哐当！

    哈莉猛然站了起来，椅子倒在了地上发出巨大响声，秀眉微颦严肃地看着谬恩，她很确定, 第二次的的确确听到的是谬恩的声音，并不是幻觉。

    “你到底是谁？！你的话是什么意思！”

    然而谬恩却还是一副不知所措的样子，看起来有些害怕哈莉奎茵。

    “皮、皮埃罗夫人, 您是不是来这里前用过药品，也许我需要帮您联系医生.......”

    “不要再装模作样了！”

    哈莉一跃而上，扣住谬恩的手臂的同时，用力抓住她的后颈将其用力摁倒在地上。

    “啊啊啊......好疼，请不要这样皮埃罗夫人......请不要用暴力不然给孩子们看到的话......”

    然而哈莉并没有半点放松手上的力度，而是将谬恩的手臂扭过来无情地压在她纤细柔弱的背上，然后从腰间取出通信器压低声音说道。

    “神谕，果然这里的院长有问题，我先把她制服住带回去再慢慢询问......”

    沙沙沙——

    然而回应她的就只有嘈杂的电流声，哈莉脸色一变，刚想再次尝试的时候，却听到一个低沉阴森的声音从身下传来。

    “有问题的是你才对，哈莉奎茵......你心中明明应该渴望着混乱和疯狂，然而却被伪造出来的人格给压抑住了......但我可以帮助你将本***出来，毕竟我是无所不能的——”

    “魔女（Enchantress）。”

    在下一瞬间，哈莉奎茵的双眼因为不可置信而圆睁，眼前的这一幕简直完全超乎现实的范畴。

    只见原本应该是正面朝下被哈莉死死压住的谬恩，突然身上升腾而起一团无实体的黑烟。随后她的头颅居然用360度旋转面向哈莉，原本平坦的背部迅速隆起，在短短几秒钟内，以超乎常理的方式谬恩竟然变成正面朝着哈莉。

    更加诡异的是，谬恩的皮肤变得毫无生气的苍白色，而且出现了无数复杂的纹身图案，一双眼睛闪烁着邪恶的幽绿色光芒，带着令人毛骨悚然的阴森笑容看着哈莉奎茵。

    糟了。

    哈莉想要离开“谬恩”，然而这个模样大变的“谬恩”却以极快速度反抓住她的手臂，哈莉感受到她那冰冷之极的手指有着让人无法挣脱的怪力。

    “放开我——唔！！”

    哈莉还没来得及反应，“谬恩”就突然从地上弹起，然后四唇相印在一起。

    嗡——

    仿佛脑海里面被什么冰冷黑暗的东西入侵一般，哈莉的意识瞬间变得模糊，眼前的景象也迅速变得阴沉下来。

    “好好睡一觉吧，哈莉奎茵......或者说，让你被压抑的本性醒过来吧。”

    “谬恩”将意识不明的哈莉奎茵缓缓放在了地面，如今她的衣物穿着已经和刚才完全不一样，遍布黑色纹身的消瘦身躯只穿了勉强遮住重要部位的褴褛黑布，一头原本梳理得整整齐齐的金发现在变成凌乱披散的及腰黑发。

    “啧，又要调整谬恩的记忆可是一件麻烦事。不过......还有一个要处理，是在楼上吗？难道又是前几天那只令人讨厌的蝙蝠。”

    “谬恩”抬起头，露出残忍而阴冷，但又似乎带有几分妩媚的笑容。

    “不过捉迷藏吗，我最喜欢这个游戏了......毕竟鬼抓到人就有权利把对方变成鬼，真是一个异想天开的好主意。”

