    第18章 水云的水

    中年人叫刘凯，是一个很有名气的地产商，老婆已经去世两年了，一直和唯一的女儿相依为命。

    一个月前他娶了个年轻美女，女儿顿时不乐意了，把自己关在房子里闹绝食。

    最初两天倒是没什么，第三天她突然就一睡不醒了，一直持续了十几天，每天都是靠输液维持生命。

    这可把刘凯给急得不行，找了很多医生都没有效果。

    二婚老婆见女儿如此不待见自己，一气之下离家出走了，后来他就遇到了唐装青年，被练成了尸傀。

    怎是一个惨字了得。

    通过中年人苦苦哀求，李枫无奈只好跟他走一趟，主要是这货闹起来没完没了，水云昨天怎么就手欠救了他呢！

    最主要的是现在李枫兜里放着的一张银行卡，没办法啊！他给的实在是太多了。

    人生在世总要有点正义感嘛！人家都那么惨了，不帮忙有违侠士之道。

    水云黑着脸看着李枫，一眼就看出了他在想什么。

    真他么不要碧莲，不就是为了点臭钱？

    半个小时后，李枫坐着中年人的迈巴赫来到了一片别墅区，在一片人工湖前停了下来。

    他突然感觉银行卡的分量有点轻！看这货相当的多金，再出点血不过分吧！

    水云开着商务车载着舞殇菀尾随而来，一下车便皱着眉头看向人工湖。

    “这里格局有点邪乎啊！”

    “你还懂风水？”李枫好奇的问道。

    “我们主要负责灵异事件，这点东西还是得研究的，当然你不需要明白，只要乖乖听话就行。”

    水云一边说着，还一边恶意的挥了挥胳膊，那动作颇有一种遛狗的既视感。

    李枫脸色一僵，自己怎么这么嘴欠呢？介娘们不西好银啊！

    刘凯倒是在一旁竖起了耳朵，希望水云说说这里格局到底怎么了，因为这里就是他开发的。

    水云整理了一下思路继续说道：“这人工湖整体呈现一个半月型，看着挺好看的，怪只怪湖后面一条马路，你们不觉得着像是一张拉满弦的弓么？”

    几个人仔细一看，还真有点那个意思，刘凯急迫的问道：“然后呢？”

    水云指了指湖中的一条石桥，好笑的说道：“这石桥起点正好搭在弓弦上，像一支利箭直穿人工湖，正对着那片新开发的别墅区，特别是第一家倒了血霉了，一年内就可以吃席了。”

    “全村吃饭呐！这感情好，最喜欢吃大锅菜了。”

    李枫流起了哈喇子，回想起小时候老爹带自己奔丧的经历，那一锅菜他干了三四碗，真叫一个香啊！

    刘凯头上青筋暴起，咬牙切齿的指了指那第一栋别墅。

    “那是我家。”

    “啥！”

    “……”

    李枫忍俊不禁的搂着舞殇菀来到湖边，看着满湖的荷花突然想起一句话。

    皇上！你还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？

    水云也觉得挺不好意思的，走到李枫身后对着他腰间的软肉使劲掐了一下，有点委屈的说道。

    “钱你拿了，人我得罪了，你这个没良心的。”

    “哎呦我的小姑奶奶，你这是要谋杀亲夫啊！”李枫得脸涨成了猪肝色。

    痛，太痛了。

    “你说什么？”

    舞殇菀本来一脸娇羞的依偎在他的怀里，此刻听见李枫说的这么暧昧，眼睛里冒出死神般的幽光，马上就要爆发了。

    过了几分钟，一行人来到刘凯家门口，水云看着院墙外的一排柳树眼里闪过一道异色，不过却没有吭声，看样子不想多嘴了。

    他们走进院子，水云盯着院子中央的一座池塘呆了呆，然后又怪异的看了一下池塘边的一颗槐树。

    “怎么了？”

    李枫见她怪怪的，瞅机会拉着她问道。

    水云叹了口气，道：“你先别问那么多问题，一会儿赶紧把他女儿弄醒了走人，这里的水有点深啊！咱还是别趟这一趟浑水了。”

    “干脆现在就走呗！救他女儿不就等于插手了吗？”

    李枫被他整得心里直发毛，看来这个钱不好拿啊！于是便打起了退堂鼓。

    水云给他一个安心的眼神，道：“这里面恐怕有一个大阴谋，目的可能不是针对他或者他女儿，他们只不过是被波及了而已。”

    李枫撇了撇嘴，这娘们跟他的姓一样，是真的水。

    如果改姓狄，后果不堪设想啊！

    (本章完)

