    辽东城被大唐攻下之后，就开始实施严格的宵禁政策。

    整个城池，哪怕是白天，也比往日冷清了不少。

    但是，最近一段时间，却是慢慢的热闹了起来。

    特别是李世民的大军从北方返回之后，这座城池的人气就慢慢的上来了。

    附近城池的高句丽人，机灵的都开始往辽东城跑，看看在大唐的统治之下，能不能找到出人头地的机会。

    幽州和营州这些离辽东近的州府，许多商家也开始运输着各种物资来到辽东城，然后再购买一批当地的土特产回去。

    一来一去的，利润非常丰厚。

    所以等到金太和阿牛他们进城的时候，里面已经是一派繁荣景象。

    不管是什么城市，只要人一多，气氛就会热烈起来。

    “满堂红牙行？”阿牛坐在马车上，兴致勃勃的看着辽东城的情况，结果一副熟悉的招牌吸引到了他，“师父，你看，这里居然也有满堂红牙行？”

    “嗯？还真是，停车！”

    金太跟着阿牛手指的方向，看到了一间牙行。

    那招牌，那门面，跟长安城经常看到的完全一样。

    “走，我们进入看一看！”

    虽然金太跟满堂红牙行的大掌柜彭志筠没有什么来往，不过在遥远的辽东城中，看到一个熟悉的铺子，他还是愿意过去看一看的。

    最主要的是，他现在也确实需要先解决一下住宿问题。

    原本他是想直接在客栈住一段时间再说。

    现在居然看到了熟悉的满堂红牙行，干脆改变了主意。

    有合适的宅子，直接买一座的话，岂不是更好？

    虽然金太不大喜欢牙行的人，但是不得不说，满堂红牙行作为长安城最大的牙行，专业素养还是值得大家佩服的。

    “金掌柜？什么风把您从长安城给吹过来了?”

    金太跟阿牛刚刚走进满堂红牙行，就听到有人跟自己打招呼。

    不过，金太显然是并不认识眼前的这人。

    “我是任贤渠，之前在光德坊满堂红牙行担任掌柜。我阿耶老任是跟着彭掌柜做事的！”

    任贤渠也是反应很快的人，一看到金太的那副表情，就知道他没有记住自己。

    也对，自己一个牙行分号的掌柜，在金太这种大作坊主面前，还是有点不够看的。

    不过，金太听了他的话，倒是想起了什么，“原来你是老任家的郎君啊！这么早就来到辽东城开设的牙行，倒是好魄力，青出于蓝而胜于蓝啊。”

    老任如今是长安城最大的黄牛贩子，但凡是经常去歌剧院看局的人，就没有几个没听说过老任的大名的。

    所以不管是金太也好，阿牛也好，都知道老任这一号人。

    “金掌柜过誉了，我前脚刚刚到达辽东城，您也带着大部队过来了。真要说起来，还是您的魄力够大。当初我跟我阿耶说要来辽东城发展的时候，他还死活不同意呢。”

    金太听任贤渠这么说，脸上笑了笑，没有说什么。

    牙行里的人说的话，最多只能信一半。

    否则人家把你卖了，说不准你都还在帮他数钱呢。

    “能够在来到辽东城的第一天就看到你们满堂红牙行，对我们这些远道而来的商家来说，实在是一件开心的事情。正好，我想要买一处宅子安顿一下，不知道你手上有什么推荐的没有？”

    金太没有太多的兴趣跟任贤渠在那里寒暄，直接就切入主题。

    “看您说的！我吃的就是这行饭，不管是您想要什么样的宅子，我都能帮你找出来。这段时间，可是有不少宅子都委托给我们满堂红牙行来售卖。您先坐下，喝一杯茶，我慢慢的给您介绍一下辽东城的情况，然后您再看看需要在哪里买房，买什么的房子。您放心，不用等明天，今天就帮您把房子定下来，然后您今晚就直接般进去住，手续我们后面慢慢的办理。”

    这几天，任贤渠碰到了好几个金太这样的顾客。

    对于满堂红牙行来说，这种客人，是最优质的客人。

    出手大方不说，买房买的还急，只需要花费一点点时间，就能完成成交。

    任贤渠来到辽东城还不到一个月，就已经挣了以前一年才能挣下来的钱。

    没办法，牙行这一个行当，生意好的时候跟生意坏的时候，差距简直就不是一般的大。

    这个情况，放在后世也是一样的。

    像是房价上涨厉害的年份，大家买房就跟抢房子一样。

    房东分分钟涨价，或者其他买家提价跟你抢房子。

    中介带客耗费的时间大大缩短不说，中介费的谈判空间还很小。

    两个点接不接受？

    不接受啊？

    那这套房子另外一个客户也看中了，您要是不能接受的话，下午他就过来下定签约了。

    就问你急不急？

    当然，碰到行情不好的时候。

    一个月没有一个单也是很正常的，一帮中介纷纷跑到天桥、街边拉客，吆喝着这个那个的，日子也过的苦的一逼。

    “行！我先简单的把我的需求说一说，然后你都看看有什么合适的，我们直接过去看一看。”

    “没问题！金掌柜，不是我在那吹嘘，就以我在满堂红牙行这么多年的经验来看，现在买辽东城的房子实在是再适合不过了。一百个银币，在长安城里，现在也就能买一套普普通通的院子；你要是去到作坊城，估计就只能买一个占地一两亩的小房子。

    但是，现在的辽东城，只要你出一百个银币，就能买到占地几十亩，甚至上百亩的豪宅。这些宅子，普遍都是辽东城以前的官员、将军们居住的，修建的一点也不比长安城的差，绝对是买到就挣到。我觉得啊，您这种有实力的人，完全可以多买一套，哪怕是不需要那么多房子居住，放个几年再卖出去也好啊。到时候绝对能够挣不少钱。”

    任贤渠一边亲自给金太师徒泡茶，一边嘴不停歇的在那里说着话。

    每卖一套房子，他就可以从房东和客户那里各拿到一个点的茶水钱，甚至有些大方的，直接给你两三个点也是有的。

    所以任贤渠对于多卖房子，还是非常积极的。

    像是金太这样的主顾，要是能推销三五套房子给他，过个一年半载，或者是几年，金太再把多余的房子出售的时候，对满堂红牙行来说，又是一笔新生意。

    所以房屋买卖的频率越高，对牙行来说是越好的事情。

    所以哪怕是手中的房源数量快速的在下降，任贤渠也还在拼命的加快卖房的速度。

    “房子是用来住的！我是开作坊的，对于囤积房子没有什么兴趣，你只要找一处占地面积大一些，修缮保养情况比较完好，能够直接入住；然后地理位置比较靠近府衙，安全性比较好的房子给我就可以了。”

    虽然任贤渠说的唾沫横飞，金太却是一点也不动心。

    作坊城的房子，从第一套房子售卖开始，到现在为止已经翻了一番了，他都没有心动。

    又怎么会到辽东城来囤积房子呢？

    这根他的理念不符合！

    哪怕是他知道任贤渠说的话有道理。

    甚至金太也认识一些人，就开始在作坊城里囤积房子。

    “您这么说的话，我手上还真有这么一套院子。您看，这是辽东城的舆图，这里是内城，是以前高句丽的官员们居住和办公的地方。不过，现在这些房子都已经没了主人，被牛将军安排人拿出来售卖。您要是晚几天过来，肯定就买不到这套院子了。我跟您说，这套院子……”

    任贤渠立马开启了“说服”模式，将自己手中的院子夸得天花乱坠。

    当然，效果也是杠杠的！

    “这院子离这里远不远，要不我们直接过去看看？如果合适的话，那我就直接买这套吧。”

    金太连价格都没有问，直接就要去看房。

    满堂红牙行能够做到长安城第一，有一个优势是别的牙行比不上的。

    那就是口碑好！

    房主在满堂红牙行里放的价格是多少，牙行就按照多少售卖给客人，不会轻易的搞一个虚假的高价或者低价出来。

    当然，也只是“不会轻易”的这样做，并不表示完全不会。

    如果买家是个胡人的话，那么满堂红牙行的伙计们，就会很有默契的把房价上调个三成。

    反正你爱买不买，要在我大唐买房子，就是这个行情。

    当然，最终这笔多出来的钱财，到底有多少是进了房主的口袋，有多少是进了牙行的口袋，就不得而知了。

    “不远！一点也不远！骑着马，一刻钟左右就到了！我现在就带您过去看一看！”

    任贤渠虽然看出来金太不是很看得起自己，但是他一点也不介意。

    做牙行这一个行当，要是连这点心理素质都没有，那还怎么混下去？

    干脆早点转行得了！

    只要银子给的多，哪怕是要他叫金太一声“阿耶”，他也没有什么意见啊。

    任贤渠脸上堆满了笑容，带着金太一行人往城中走去。

    作为大唐拿下辽东之后，最先收益的一批人，任贤渠对现在的工作充满了热情。

    指不定等到各个掌柜的作坊修建完成的时候，他已经实现了自己的财富跃变呢。

