    1116、争命

    这日的龙国澳洲基地，似乎有些冷清，刚吃完早饭的妹儿和刘韵儿一左一右的拉着刘浩手臂，眼巴巴的看着，对此，刘浩只能苦笑点头；

    这已经是第三天了；

    太平洋海底通道，来自玄武大尊世界的怪兽群又将到来，早已经熟稔的龙国澳洲基地虽不能准确推算出哪一日，可大概的范围却没多少问题；

    三日之前，刘浩就抽空去了通道那头查看了一番，哪里不知道具体时间段？只不过这些消息，他却不会告诉妹儿他们，也就是这一次玄武大尊的怪兽群数量不少，这才告知了骆冰；

    也是因此，使得龙国澳洲基地一次性派遣了巨量人口出海；

    对他们来说，每一次怪兽群的到来，都是一个盛大的节日；

    也不知是何缘故，来自玄武大尊世界的怪兽肉食，无论是吸收还是其他应用，都远超地球本土的妖兽，再大的数量也不够消化，他们巴不得日日都有，再大的数量也不会恐惧。

    这话虽然有些扩张，但也多是事实；

    龙国澳洲基地也好，秦王城和魏汉城市群也罢，哪怕是原本新西兰花国吕布占领的‘吕汉’也从来不会缺席，更别提根本就将之视作最大收获的海贼王各大势力；

    之所以小龙儿不在，也是他早早就收拢兵马，占据一方，就等着猎物上门；

    如今周边海域的海洋妖兽可不比以往，大海之中小龙儿账下的实力提升可不止一个等级，再加上周瑜不间断的练兵，小龙儿统御的兵马可以说绝对是周边最强大的一股，甚至于周边所有的人族相加都完全可以抗衡的那一种；

    也是因此，四方区域，北部全境加上东部大半范围，都划给了小龙儿，这一战下来，小龙儿立马就成荣升周边首富；

    当然，胜利品不可能是小龙儿独享，可即使如此，也不是其他势力可比的。

    白云之上，刘浩带着妹儿和小韵儿安静的等待着，两个小家伙实力，也只能做做观众，可就算这样，她们也瞪大了双眼，唯恐错过任何一个细节，此前两天白等，一点也没有让她们内心产生任何失望；

    下方，无数人马早已经就位，最早的一批已经等了半月之久，之所以如此，还是为了能够尽快到来占据有利位置；

    这些人倒也信心十足，他们选取的位置，也并非正中，倒不是他们不想，而是此前好些次的教训让他们知道，最好的位置，也意味着最大的危险，也即将是海底怪兽冲击最猛烈的地区；

    而这些地区，除去龙国真正的大军之外，可不是其他势力能够抵挡的，那些自以为是的团体们在几次损失重大之后，也明白有多少能力抢夺多少果实，再不敢为之；

    如今，他们选取的位置依旧是最靠前的，但也都分部在两侧，或是西南方位，或是东南角落，如此，既不至于一上来就首当其冲，又能根据地理位置抢夺到更多的猎物。

    长久以来和玄武大尊世界怪兽的厮杀，也让他们早就形成了自己的一套猎杀模式，市面上，各种针对怪兽的弱点书籍数不胜数，下方这些人，哪一个手头上没有几本？

    可就算这样，谁也不敢保证自己这一次就真能幸存到最后；

    危险不小，收益更大。

    利益驱使人性，自古如此。

    来自玄武大尊世界的怪兽肉食，是如今地球上最佳的锻体食物，这已经是众所周知的情报，只要猎杀，就不愁卖不出去，换言之，只要能够幸存到最后，这一次的收获，就足以保证未来几年的富裕生活；

    这几年里，疯狂的锻炼自身，提升自己实力，期待下一次能够猎杀更多；

    这几乎就是龙国澳洲基地所有参与者共有的认知。

    事实上，整个地球之中，龙国澳洲基地成人在身体强度上，绝对是首屈一指的，和一般的妖兽都能够拼杀几个回合，可见其中威力，这就是海底怪兽肉食最大作用，但凡知晓的，就没有道理不觊觎。

    刘浩看到了百岁老翁团队卡普战国一伙，看到了各种各样的海贼团，也看到了卯之花烈带领的死神团队，更看到了千手纲手指挥漩涡鸣人等忍者方阵，看到了曹丕身先士卒，看到了吕布带着貂蝉、吕绮玲安静等待，看到了贾诩眯着双眼；

    贾诩率领的乃是‘秦王城’大军，也是当初刘浩从神话版三国之中带入地球的军队、百姓，从一开始几十万人，发展到了现在接近二百万人上下，也算是龙国澳洲基地周边一大势力；

    到现在，他们依旧挂着‘秦王’旗帜，将自己视作刘浩这个秦王账下百姓，一定程度而言，也算是刘浩真正私军；

    只不过大多数时候，刘浩根本没有多少时间去管理他们，而贾诩、田丰、黄忠等人才是这座城池的管理者，这么多年来，融入了地球，更形成了自己独到的文化结构，尚武之风，可谓周边少有；

    这样的厮杀，又怎么可能少得了他们？

    好歹是‘私军’，哪怕再没时间搭理，刘浩也不可能不管不顾，一些该有的照顾可一点没少；

    比如贾诩等人手中的‘印玺’，便是刘浩花费心思炼制的后天灵宝，比如黄忠、张绣等将领手中的武器同样不可小觑，文臣武将如此，下方的军队也定然有所照顾，类似于军魂的旗帜便是其一；

    这些旗帜，经由无数次征战之后，已经融入了他们骨髓，虽然和吕布大军的狼旗还有着些许差距，但也查不了多少了。

    说起来很有意思，来自神话三国的军队，很容易凝聚自己的‘战旗’，以‘战旗’为引，将整个军队方阵聚合一体，甚至在危难之时，共享生命，越战越强；

    可这样的状况，在地球之中却绝难实现，龙国多少次实验，到最后尽数失败，懊恼可想而知；

    后来，研究者提出了一个直至核心的说法，那就是参与者心思问题，来自神话三国的士卒心思单纯才是关键；

    在他们看来，当卒吃粮根本就是一种卖命行为，成为士卒的那一刻，在他们的认知当中，已经将自己的性命卖给了主公，代表主公的旗帜就是他们心中的天，予以欲求，根本不会也不敢产生什么排斥心理，故而往往能成。

    也是因此，反而让他们依托这个‘战旗’一次次安全返回，更坚定了‘战旗’的信仰，硬生生将之供奉成为一体的‘灵宝’，属于他们整体每一个人的灵宝。

    当然，这也不是没有坏处，一旦超出了伤害某一个临界点，‘战旗’崩溃，就意味着他们整个士卒方阵所有人一瞬间阵亡；

    好在每一个‘战旗’方阵之前，都有着一方将领，一定程度上，这个将领也成为了他们最大的主战力量，往往在自己将领未死之前，这样的状况极少甚至根本不可能发生。

    如此，来自神话三国的大军才能真正和地球本土的大军相媲美，哪怕在如今面对玄武大尊世界到来的怪兽也丝毫不差，硬生生占据了不少地盘。

    既然进入地球、融入地球，相互渗透自然是常态，刘浩也无法保证这样的‘战旗’能持续多长时间，或许到了这些士卒的下一代，‘战旗’的信仰就会消除，到了那时，其作用也势必降到最低乃至消失不见。

    对此，刘浩也没有丝毫阻挡的意思，他认为这是一种进步，那种完全卖命的心思，他听闻之后多少还是很惭愧的，好歹是现代人，再者，他如今的修为也不需要他们为自己如此卖命。

    内心里，他其实也知道，这样的‘战旗’，对下方那些士卒们同样有着众多好处，除去生命更多保障之外，还有一点就是修行上的整体提升，有一种共同悟道的收益。

    刘浩却不知道，在洪荒天庭之中的天兵同样有着这样的‘战旗’，大同小异；

    在洪荒天庭，哪怕这些天兵被大妖整体吞噬，只要战旗寻回，依托化仙池，依旧可以将这些天兵们凝聚而出，这似乎和‘封神榜’有着异曲同工之妙，当然，再次凝聚的天兵们，想要提升自己的修为就将更加艰难，有得有失莫过于此。

    得了紫薇大帝尊位，刘浩以此都没有上过天庭，对此自然一无所知，否则，他如今心中必然要偷着乐。

    下方，几个‘秦王城’军阵之中，又以黄忠账下弓箭兵方阵最为强大，几乎每一个士卒都有了七阶巅峰，他们面对强大敌人射出的箭矢，也会在‘战旗’的作用下聚合一体，形成一只强大的箭头，发挥出近乎九阶的伤害；

    这本身就是一种跨越等级的厮杀能力，否则今日也不会有他们的立足之地；

    可就算如此，刘浩依然觉得他们的实力太过低微，或许在澳洲大陆之中，面对妖兽族群还有些作用，可一旦面对深渊大军，这样的攻击力又能如何？

    好歹是自己私军，他感觉接下来的日子再不能放养，也该好好给些关注才行。

    秦王城，不比龙国澳洲基地，也同样不比曹操建立的‘魏汉’城市群，和他们相比，秦王城所能得到的资源十分有限，几乎全靠自己打拼，能有今日成就，已经是贾诩等人万分努力了。

    正思考间，天际射来一道绿光，须臾，一个小小的身影落到白云之上，扑倒刘浩怀里，来的不是小龙儿又是哪个？

    玄武大尊世界通道口太平洋北部方向，小龙儿独占一域，虽也带着不少海中兵马，可等待的无聊却是实实在在的，小龙儿不过孩子心性，安静三五个小时已经是极限；

    这三日，刘浩只要到来，小龙儿就会抽空到来撒个娇什么的，叽叽喳喳一大通，无非是吹嘘自己账下又有了多少兵马之流；

    “再过一个时辰，怪物就该到来了，你镇守北域，可别让它们逃脱了！”

    “爸爸放心，有孩儿在，它们逃不了的！”

    小龙儿拍了拍小胸脯，一副高傲的模样，以他修为倒也不算说大话；

    刘浩之所以提示一句，也是因为这些怪兽一旦越过屏障，很可能会进入北美，入了那深渊污染境内，一旦如此，只能成为深渊孢子们的口粮，为那些深渊孢子提供营养，这可不是刘浩愿意看到的。

    刘浩甚至有一种感觉，这些海底到来的怪物，多半是被玄武大尊驱赶到来，给地球提供食物的；

    否则，为何至今为止，也只有这些怪物到来地球？

    玄武大尊背负的世界何其浩瀚？其上一方山脉就好比一方宇宙，生灵自然无穷，更不可能只有一个模样，没道理这么多年来只有一个物种到来吧？

    只不过，这些也只能是刘浩自己的猜测，人家玄武大尊已经交代，非混元修要前往他背负的世界历练，这几乎就是红果果的告诉你不该你知道的别瞎打听。

    完全被轻视了，完全没有说话的份，听着就好，其中郁闷可想而知。

    历经这么多年，来自玄武大尊世界的怪兽一直源源不断，仿佛没有尽头一般，而且，从来没有返回玄武大尊后背世界的怪兽可言，这些怪兽们就没有一点其他想法？或者说，他们这些想法根本就被玄武大尊直接抹除个干净？

    刘浩想不通，只能将这些归咎与玄武大尊的布局，对抗深渊的一种布局，培养地球乃至地球链接的诸天，或许同样是基于此而为之。

    时间流逝，一个时辰走过，海底之下，隐约传来吼叫之声，小龙儿一个飞越就消失在刘浩眼前，急急呼呼赶往自己镇守之地，大话已经说出，他可不想被自家老爹嘲笑，小人儿也是要面子的。

    下方，几乎所有人都默默的抽出武器，方才还在谈笑，如今却剩下一片安宁，每个人都面色肃静，一股无形的紧张感弥漫开来；

    如果说，此前刘浩还感觉这是他们的利益争夺，此时刘浩却有了另一个想法，那就是：即将到来的，是属于这些人对命运的抗争；

    是属于修士的‘争命’之战。

