        “你打伤了血刀老祖？”

    水岱有点不太相信自己的耳朵，看向杨行舟的眼光中充满了浓浓的怀疑：“杨兄弟，我虽然没有与血刀老祖照过面，但素知此人的厉害，且不说别人，单只是他五个徒弟都异常了得，单打独斗，我杀他们费不多大力气，可若是他们五人合力围攻，我却未必能是他们的对手。徒弟尚且如此，何况血刀老祖这个当师父的？”

    杨行舟道：“血刀老祖再厉害，他也是个人！只要是人，就能杀得死！我正面杀不了血刀老祖，难道就不能用别的办法么？”

    他嘿嘿笑道：“我在遇到血刀老祖之时，使了点小技巧，斩断了他的一条臂膀，只是还是被他逃了！”

    水岱道：“使了点小技巧？应该是下点小毒吧？”

    他深知血刀老祖的厉害，知道凭借杨行舟此时的本领，想要在血刀老祖这等高手面前逃生都难，根本就不可能伤得了他，除非杨行舟下毒，除此之外，群殴都起不了多大作用。

    杨行舟笑道：“既然水前辈说是下毒，那就算是下毒好了！”

    水岱看向杨行舟，脸色极为古怪：“杨兄弟，你知道你这是做了多大的事情么？”

    杨行舟道：“打伤了血刀老祖，一个江湖匪类而已，能是多大的事情？我又没有刺王杀驾，何至于如此吃惊？”

    水岱定定的看了杨行舟片刻，道：“杨兄弟，刺王杀驾这等事情你也说得出口？”

    杨行舟嘿嘿干笑了几声，错开话题，道：“前辈，咱们现在还是你想办法找到令千金罢！”

    水岱如梦初醒，道：“不错！先找笙儿！杨兄弟，你既然连血刀老祖都能打伤，他这门人弟子自然不在话下！此番寻找小女，我倒是不用担心你的安危了！”

    两人不再耽误，各自分头寻找。

    杨行舟走出客栈之后，并不急着找寻，而是在大街上慢慢踱步，直到看到一名叫花子时，这才加快脚步，走到这乞丐面前，道：“带我去见你们的老大！”

    这乞丐乃是一个年轻的乞丐，肩膀上扛着一个褡裢，手中握着一条碧绿的大蛇，这蛇儿在他手中不住昂首抬头，蛇信子吞吐不休，吓的来往行人纷纷避让。

    此时乞丐正拿着蛇儿站在一家店铺门前大声吆喝：“掌柜的行行好啊，给口吃的吧！”

    店掌柜的似乎有些惧怕这个乞丐，忙不迭的扔出去几枚铜钱：“生意不好，少了点，不要见怪！不要见怪！”

    这乞丐伸手接过几枚铜钱，猛然哼了一声，脸上露出不满之色：“就你这般小气，生意怎么好的了！不如过几日，我喊几个兄弟，一起在你店铺门前热闹热闹，多引几个人来……”

    他一句话未说完，杨行舟迈步前行，抽出长剑，剑光一闪，便将此人手中蛇儿的蛇头斩了下来。随后伸出手掌，掐住这乞丐的脖颈，将其拎的离地而起，喝道：“带我去见你们的老大！”

    这青年乞丐吃了一惊，扭头看向杨行舟，破口大骂：“你敢杀我蛇儿？你奶奶熊，你可知我是谁……啊！”

    杨行舟手上用力，掐的这乞丐脖颈上发出“喀嚓”声响，这青年乞丐放声惨嚎，再也不敢喝骂。

    “说，你们的老大在哪里？”

    杨行舟神情淡淡，抽出长剑，搁在这乞丐肩膀上，轻声笑道：“我数三声，三声之后，你若是不说，我便割你一只耳朵。”

    这乞丐叫道：“你敢伤我？你可知我是……”

    噗！

    血光迸现！

    杨行舟手中长剑一抖，这乞丐一只耳朵登时掉了下来，惨叫声更大。

    “还有一只耳朵。”

    杨行舟将长剑搁在乞丐的另一个肩膀之上，道：“我数三声，你来告诉我你们的老大在哪里……”

    “我说，我说！”

    这青年乞丐肝胆欲裂，叫道：“爷爷呀，你刚才好歹数一下啊！您性子这也太急了！”

    杨行舟声调拉长，淡淡道：“三——二——”

    “谢老大就在城南关帝庙里！”

    这乞丐听到杨行舟倒计数，吓的再也不敢耽误，语速飞快的叫道：“我们平时都是在关帝庙里听从谢老大的吩咐，他现在人应该还在关帝庙里！”

    “关帝庙在哪里？”

    “城南啊爷爷！”

    “带我去见他！”

    “我……我这耳朵都掉了……”

    “再敢耽误，掉的不止是一只耳朵了！”

    “是是是，小人这就带爷爷去！”

    杨行舟拎着青年乞丐，大步向城南关帝庙走去，在这乞丐的指路之下，只是一炷香的时间，便已经到了城南关帝庙的大门前。

    进入大门之后，便看到一名高大的中年叫花子躺在一个石凳上乘凉，手中蒲扇缓缓摇动。

    听到门口的动静，这叫花子慢慢起身，叫道：“谁回来了？怎么这般没规矩？不会喊请安了？”

    杨行舟一步迈出，已经到了这中年叫花子面前，劈面一掌，将其打的发昏章第十一：“你给我找个人！”

    杨行舟手中长剑一闪，将这中年乞丐的眉毛刮掉了一条：“给你两个时辰！两个时辰之后，每超过半个时辰，我就斩你一根脚趾，脚趾斩完，便斩手指，一直斩到你们帮我找到人为止！”

    他说话间，从怀里掏出一颗夜明珠来，道：“这颗夜明珠，价值万两白银，世所罕见。你们若是能帮我找到人的话，珠子就算是你们的赏钱！”

    他提起长剑，用剑脊在这中年乞丐脸上拍了拍，道：“听明白了没有？”

    中年乞丐被杨行舟劈头盖脸一顿猛揍，揍的一脸茫然，整个人都傻了，道：“什么？”

    杨行舟叹了口气，提拳头在他脸上抡了一下，打的他鼻血长流：“我再说一遍，你今天要帮我找个人！”

    他将水笙的衣着相貌与掳走水笙的黄袍僧人的模样都说给了这中年乞丐听：“老兄，就算是挖地三尺，你们也要给我把这姑娘给我找出来！若是她出了什么危险，你们都给她陪葬便是。”

    中年乞丐叫起了撞天屈：“爷爷呀，这人又不是我们掳走的，凭什么她被杀，我们陪葬！”

    杨行舟道：“不凭什么，就凭我手中这把剑！”

    他知道在每个城市里，都有花子帮，这荆州城内遇到的捉蛇青年乞丐，一看就知道是有靠山的恶丐，而他的靠山一般情况下，就只能是被他更厉害的叫花子。

    而在这种王朝里，乞丐最为常见，荒年则更多。

    杨行舟想要找人，最佳方法就是找这种街头巷尾里整天游串的小混混、小孩子和要饭的，因此他出了客栈之后，压根就没有想过自己亲自查找水笙的下落，而是直接就把主意放在了这些花子帮上面。

    花子帮别的可能不行，但却是成员最多的一个松散的帮派，

    在他的逼迫之下，这中年乞丐一声令下，荆州城内大大小小的乞丐全都得到了找人的消息，乱哄哄的开始了行动。

    杨行舟将长剑拿在手中，不住拍打身子发颤的中年叫花子头领：“一个时辰过去了哈，等两个时辰过去后，再没有消息的话，老兄，你可以提前考虑一下，你说我应该斩你哪一根脚趾？”

    中年叫花子不住求饶：“好汉爷爷，好汉爷爷，您再等等！再等等！肯定有消息！肯定有消息！”

    他满头大汗，跪地恳求道：“只要是有人在荆州城内，就绝瞒不过小人的耳目！”

    