    “你快来，快来看嘛，那个小娘子。嘿嘿……”管风激动地指着楼下的书香对后面的人喊道。

    “什么小娘子？”沈沐尘这些日子一直在为姥姥的病发愁，从来不踏进庙宇的他，就连菩萨都去拜了几次了。见好友那副激动的样子，也来了一丝的兴趣，缓缓的站起来拍了拍锦袍，然后往下边看去。

    一个穿着粗布衣的年轻妇人正一脸淡然的喝着茶，与老掌柜相谈甚欢。没有平常妇人那畏畏缩缩，也没有官家夫人的盛气凌人，像是人人都与她平等的样子。这让沈沐尘的兴趣更浓。

    “你认识？”沈沐尘问好友。

    管风摆摆手，嬉笑道：“倒也不认识，就是见过几次。”

    “哦？”沈沐尘更加的有兴趣了，他这个好友不是向来不近女色的吗？怎么会对一个才见过几次的妇人起了兴趣？“说说。”

    管风嘻嘻笑道：“你不知道，这妇人挺有趣的，三天我就见她买了两次的鱼苗，也不知道要有多大的池塘，养得了那么多的鱼。瞧她身上穿的衣服也不像那么有钱的主，真是有趣。”

    “哦，是吗？你瞧瞧她在跟掌柜的谈什么呢？”沈沐尘也饶有兴趣的问道。

    “隔得太远没听清，看嘴型应该是在说黄芪吧？”管风有些拿不准。

    “黄芪，你确定他们说的是黄芪？”沈沐尘不可置信的看向正和老掌柜相谈甚欢的书香，和她身边正在过秤的东西。

    “黄芪呀，如果那一大蛇皮口袋里全部都是黄芪的话……”这女人究竟是什么身份，竟然能弄到这么多的黄芪。

    要知道在他们国家，黄芪虽然不是贡品，但也常常有价无市。

    黄芪甘温，入脾经，为补益脾气。尤其是对久年心病患者可以说是最好的温补药材，只是许多的人就算有钱也买不到。他这些日子还想着到边境走一趟，哪怕能再给姥姥弄到些下等的回来也是好的。

    现在各个府衙所有的黄芪都得先供宫里的老太后，他爹厚着脸皮求了几次，好不容易是得了二两，可那也是杯水车薪。

    再瞧那女人的样子，完全一副我家啥都缺，就不缺黄芪的模样。看得沈沐尘那叫一个肉痛啊。

    天知道他这些日子以来，为了搜罗黄芪可谓是劳心劳力还被邻国的几个商人骗得团团转，最后拿到了几辆下等的黄芪，还花了好几百两银子。

    东西过了称，掌柜的直接就给了一千两的银票，价格都没再讲。另外还给了书香几两的碎银子，那叫一个欢快大方，一点没有留力，书香也是啧啧称奇。

    “小娘子，如果你家中还有的话尽管拿来，小店都能吃得下！”老掌柜对着书箱笑得眉眼弯弯，只差没点头哈腰露出一副谄媚的模样了。

    “恩，好的，过些日子我再来。”书香说着背着空背篓，把银票揣好，欢欢喜喜的离开了。

    她可没有，吃得下才有鬼了。如果那另外半边山都是她的，或者以后她每年种的，如果都以这个价格售卖的话，这个小店恐怕倾家荡产也买不起吧。

