    “我这个最厉害的猎人...被巨大的猛虎咬死了...他们会觉得...八路军不会藏在这么危险的地方...鬼子就不敢上山搜捕了..”刘老狗说到此处的时候还在洋洋得意于自己的计谋。

    “我知道你听的懂人话...有灵性...”

    “是啊，我恨你，我到死都恨着你...你杀了我唯一的儿子，我无时无刻都想找你报仇...”

    “但我的家园，我们神州大地正在被鬼子侵略...这片土地，正在被侵略者伤害。”

    刘老狗的气息越来越微弱，说话的声音也越来越小。

    他这些年来，从未放弃过对白山复仇的想法。

    直到今日...

    白山只是静静的看着自私的刘老狗逐渐失去气息。

    “呵，鬼子们的猪脑，肯定想不到...我这样自私的人，会用生命去掩护八路军...”

    “喂，你有名字吗...”

    “你是这山里的霸王...又是白虎...就叫你白山君吧...”

    “白山君...好名字...可惜给了你这家伙...”

    刘老狗彻底断绝了气息...

    ...

    之后，果然有一群村民上来收拢了刘老狗的尸体。

    收拢他尸体的时候，村民们都在抱怨道。

    “嘿，刘老狗这自私鬼又上山来找白老虎的麻烦了。一定是想给皇军进献虎骨和虎皮了，你看，翻译官啊，都说了这山上是有大老虎的，这刘老狗可是和他斗了半辈子，儿子都搭在上面了，还搭上了好多青壮年...是个彻头彻尾的自私鬼。”

    翻译官还有一位鬼子大佐有些嫌恶的看着刘老狗的尸体，一个残废，臭气熏天的老猎人的尸体。

    “哼，听说他还是附近最好的猎人呢，而且贪财自私，本来还想让他为我皇军做个顾问的，可惜了可惜...”

    大佐捏了捏鼻子，看了看地面触目惊心的爪痕，那确实不是一般老虎能够制造出来的，皱眉道：“不过这山上应该是没有八路的，八路的胆子再大，也不敢待在这样的地方吧。”

    这大佐摸了摸下巴，如是想道。

    走之前还嫌恶的踹了踹刘老狗的尸体，嫌他挡着路了。

    破脏的尸体倒在地上，面对着地，无论是村民还是谁，都对他的死不在意，甚至有些因为他失去家人的村民们向他吐了口唾沫。

    这偷偷之举让大佐看在眼里。

    果然是个人渣，可惜了不能为皇军所用...

    ...

    皇军们没有搜寻山上，却并不代表没人盯上，此时，有两只幻怪上到山来，找到了白山。

    “果然是一头好虎妖啊。”其中一只长舌鬼怪嘿嘿道：“虎妖君，愿意同我大日皇军并肩作战吗？”

    “我皇军阴阳师能赐你姓名，只要你愿意给我等效力。”

    这青面鬼居高临下的看着眼前的独眼白虎。

    一只貌似有点灵性的野兽而已。

    给他名字，让他在生命到达尽头前能化去横骨，算是给他的恩赐了。

    也许，活不到寿终吧，估计也为皇军尽忠了。

    长舌怪看着眼前白山神态平静，眯着眼笑道。

    “你这山野妖怪，不知道给予姓名是多大的恩赐吗...”

    “长舌君，这山野妖怪估计什么都不懂，要不把他杀了，然后让大人炼成式神吧。”

    “我看...”

    这两只鬼怪在讨论着的时候，突然，白山张口了。

    “我有名字。”

    “我叫白山君。”

    面对突然开口的白山，长舌怪和青面鬼愕然——当然，这是他们最后的表情了。

    独眼的白虎，一口将其吞没。

    “我是白山君...”

    ........

    “原来我的名字是这么来的。”

    白山君看着自己威风凛凛的父亲，呢喃道。

    白笙笙见状，也不知道该说些什么。

    他得了口封，名字。

    居然是来自一个互相仇恨了一辈子的宿敌。

    现在即使是白笙笙，都安静了下来，沉浸在了白山的回忆之中。

    “呸，真恶心，比刘老狗的血肉还恶心千万。”白山一口吐出两鬼的残渣，甚至还有些黄色的呕吐物：“这些叫做‘鬼子’的家伙，身上都有一股子邪臭，真恶心。”

    就连腐烂的肉，他都能吃下去，唯独这俩‘鬼子’，他吃不下。

    白山知道该怎么分辨‘鬼子’和‘人’了。

    有臭味的，不是人，是鬼子。

    没臭味的，是人。

    后来，白山冲到山下去，在鬼子的营地大肆闹腾了一番，将那名所谓的‘岛国阴阳师’给咬死了。

    这名直接参与战争的修行人，在鬼子里军衔很低，周围的鬼子貌似也不知道他是修行人。

    浑身浴血的白虎杀进杀出，子弹在他身上留下累累伤口，却打倒不了他。

    大佐吓得肝颤，赶忙带着军队撤走了...

    这猛虎太凶了。

    这里肯定没有八路。

    一小股的鬼子队作鸟兽散，向别的地方撤去，白山君目送鬼子们离去，向山上走去，一瘸一拐的。

    路过村民们的时候，村民们都吓傻了，生怕这一只座山猛虎对自己下手。

    白山却是看也没看一眼这些村民们，却是路过了他们，一瘸一拐的向山上行去。

    “是他赶跑了鬼子。”

    “是他保护了我们。”

    不知道是谁，先喊了出声。

    “他我们的守护神，是山君！”

    “他是我们的山君，白山君...”

    越来越多，呼唤白山君的声音此起彼伏。

    从此，他的名字，铭刻在了人们的心里。

    ...

    白山君在山上休养生息，日升月落。

    人类不再来骚扰他，并且尊称他为白山君，时不时给他带点供奉来，将他当山神来供养，只是他没有神灵之位，无法得到香火愿力的供养。

    不过老白山君无所谓，他本就不是为了所谓的香火供养行事。

    独眼的白虎，不会将上山的人类当成入侵者吃杀掉，只会驱赶警告。

    后来，他有了后代，也就是如今的白山君——

    小小的白山君跟个猫儿似的，相比与父亲，他更像一只野兽，没有多少灵慧。

    而独眼的老山君也不嫌弃，只是将这位子嗣好好的培养。

    此时，白月月的父亲来到叙旧，问，老山君为何要帮助人类，明明以前还那么仇恨的。

    那时候的白月月已经快修成人形了，而老山君还徘徊在兽形，甚至老去。

    老山君嗤之以鼻道。

    “哼，我才不是帮人类。”

    “我至今也忘不掉，那位刘老狗，将我兄弟杀掉的场景，而他到死，也仇恨着我杀掉他的子嗣。”

    “只是我们无论如何纷争，都是这片土地上的生灵，我们终究属于神州大地。”

    “而我，乃是山君。”

    “岂容宵小于此作祟？”

