    星晚大帝！

    很快，这个消息便传遍了整个临海之地。

    天下震惊！

    无数人全都懵了，谁都没有想到，楚星晚竟然会在这个时候称帝。

    虽然远古三皇五帝还没有出现，只是零星出现一些远古巨擘，但很多消息已经开始在临海之地流传。

    很多人都知道，临海之地要大变天，接下来将会有更强的远古高手出现。

    他们归来之后，势必会在这临海之地掀起一场腥风血雨，而他们主要的攻击目标，便会是现在临海之地风头正盛的这些人。

    比如苍月大帝！

    他已经是大帝，远古的那些人，必定要将他压下，因为那些家伙要告诉天下，虽然他们已经很久不在江湖中，但是他们归来的时候，这天下仍然是他们的！

    楚星晚却想选择在这个时候称帝？

    这不明摆着要当出头鸟！

    但是很快，有很多人想明白，懂了楚星晚为何要这么做。

    之前轩辕大帝和才苍月大帝对战，在陆天龙的帮助下，直接击杀轩辕大帝手下无数强者。

    轩辕大帝和楚家以及陆家，已经有了血海深仇，是不可能化解的。

    从现在的情况来看，轩辕大帝背后还有强者，而且还是非常强的远古巨擘。

    等到那远古巨擘出现，势必会帮助轩辕大帝对付陆家和楚家，到时候陆家和楚家很有可能会被灭族！

    双方矛盾已经不可能调和，既然如此，那就迎战！

    楚星晚此时称帝，便是要告诉天下所有人，他们要跟轩辕大帝硬抗到底！

    无论轩辕大帝有多强，无论他身后的人有多强，陆家和楚家绝不退缩！

    时间过的很快，三天时间很快过去。

    今天便是到了楚星晚称帝的日子。

    以往别人称帝的时候，都是热热闹闹，临海之地无数人前往观礼。

    但是这一次，楚城却略显冷清。

    来的人并不多，只有跟陆家以及楚家关系相当好的公国和势力，才安排人过来观礼。

    除此之外，还有一些势力或者公国安排人送来了贺礼，却并没有安排人过来观礼。

    皇甫大帝称帝时，前往观礼的人员有上千，都是各大势力或者组织安排过去的使者，但是这一次，楚家林林总总也就来了几十人。

    不过陆天龙和楚星晚等人都并不在意。

    现在临海之地局势明显，背后有靠山的轩辕大帝，是掌握着主动权的，是拥有优势的。

    哪怕楚家出了大帝，也难以与之抗衡。

    这时候来楚家，很有可能遭到轩辕大帝的仇视，说不定会惹祸上身。

    因此，很多人都选择了明哲保身，都要跟楚家和陆家先保持一定的距离。

    这也是情理之中的事情。

    不过，这丝毫没有影响楚星晚的临海之地的声望。

    年少犯错，自禁那么久，出山时还不到圣境。

    这才短短几个月时间，竟然连续突破圣境，帝境，天赋之强令人敬佩的五体投地。

    更何况，在这种情况下，竟然还敢毅然决然的称帝！

    女中豪杰！

    巾帼英雄！

    不知道强过天下多少男人！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    没有过多的累赘，等到能来的客人全都到齐之后，楚家马上开始称帝大典。

    虽然人少，但是在程序上，可没有丝毫的简化。

    因为观礼的人员虽然多，但是楚城的百姓却来了很多。

    此时的楚城，可以说是万人空巷，整个楚家里里外外被包围了一个水泄不通，不少人甚至热泪盈眶。

    哪怕楚家最巅峰的时候，也从来没有出过大帝。

    而就在今天，他们就将迎来整个楚家第一位真真意义上的大帝。

    这是无比荣耀的一刻！

    这是绝对能够记录到楚家史册的一刻！

    “天呐，真没有想到，我们楚家竟然也出了大帝！”

    “是呀，虽死无憾，虽死无憾呀！”

    一些上了年纪的老者抹着眼泪，嘴里不住的嘟囔着，这一刻的荣耀是属于整个楚家。

    而当楚星晚从大殿之中走出来的时候，整个楚城的气氛更是到达了顶点。

    “星晚大帝万岁！”

    “楚家万岁！”

    山呼海啸般的欢呼，整个楚城都在震动，一波接着一波，仿佛永远不能平息！

    陆天龙就跟在楚星晚的身后，之前他也曾经想象过这个画面，他觉得自己见惯了大场面，面对这种情况的时候，还是能够保持冷静的。

    但是现在陆天龙才知道，他不能。

    看着母亲走在前面，听着楚城内外不绝于耳的欢呼，他感觉体内的热血开始燃烧，是那种几乎要将他整个人点燃的那一种。

    热血沸腾！

    不由得，他的眼睛竟然开始慢慢湿润，他紧紧握着拳头，死死咬着牙，目光盯着母亲楚星晚的背影。

    略显消瘦，却带着一股发自骨子里面的坚强和倔强。

    她之前半生走的并不顺利，自禁那么多年，耽误了大好年华。

    现在虽然一飞冲天，接下来必定也要会接受更残酷的考验。

    可她没有半点怨言，就这么一步步走下去，不管前方有任何的艰难险阻，她都不会有半点的退缩。

    “咚，咚，咚！”

    欢呼声中，三声钟声敲响。

    一瞬间，漫天的欢呼声消失，楚家内外无数人马上瞪大眼睛，神色紧张的朝着半空看去。

    按照流程，每一位大帝上位之时，都要接受其他大帝的考验。

    皇甫大帝那时便是如此，接受了苍月大帝和轩辕大帝的挑战，得以晋升帝位。

    现在，楚星晚要称帝，自然也要接受其他大帝的考验。

    苍月大帝和轩辕大帝！

    对于苍月大帝，很多人并不担心，因为所有人都知道，之前苍月大帝遇难的时候，是陆天龙千里奔袭救了他们。

    而后苍月大帝还声传临海之地，宣布陆天龙为苍月之主。

    他自然不会为难楚星晚。

    但是轩辕大帝呢？

    之前大败在陆天龙手下，被陆天龙斩杀无数强者手下，轩辕大帝对陆家和楚家已经恨到了骨子里。

    所以，他会借着这次机会趁机发难吗？

    刚刚想要称帝的楚星晚，会不会跟轩辕大帝之间来一场真正的龙争虎斗？很有可能！

