    回应西门青的，只有那在风中左右摇摆的窗户。

    西门青在这一刻突然有点后悔。

    她暗想着，早知道自己就等跟武植到了城市之后再于手下人。

    之后再摆脱武植。

    总比现在困在这一个古里古怪的寺庙里好。

    不过，好在除了刚才那个人影之后，就再没有发生什么奇怪的事情。

    西门青是又累又困。

    一个人依靠着佛像，迷迷糊糊睡着了。

    也不知道什么时候，西门青又醒了过来。

    这一次，她是被一种奇特的声音吵醒的。

    “沙沙。”

    “沙沙。”

    迷迷糊糊之下，西门青就感觉这种声音，像是有人在跟她说话。

    醒过来之后，她发现这应该是树木在风中摇摆时候，树叶所发出来的响声。

    可是站在窗户底下，朝着外边看。

    西门青发现院子里的树木丝毫未动，并没有风。

    本来这种事情，西门青完全可以不用去理会。

    只是她已经被吵醒了，而且这种声音实在太古怪。

    会一直在自己的耳朵里面回荡。

    真的很像是某个人在跟她说话一样。

    西门青从佛像下面的一个抽屉里，取出了油灯。

    点起油灯，小心翼翼地出了门。

    这声音听着像是大殿后面传来的。

    之前进来的时候，西门青就发现这座寺庙挺大的。

    绕过大殿之后呈现在自己面前的，是一个“凹”字形的建筑。

    左右两边都是厢房或者偏殿。

    而在中间的位置，居然有一颗特别大的槐树。

    奇特的是，眼下明明没有风，但是这棵槐树却是左右摇摆，上面的树叶发出沙沙的声响。

    也不知为何，西门青居然壮着胆子朝前走去。

    好像有什么东西在吸引着她。

    当她来到树底下的时候，抬头一看。

    突然！

    那树梢之中，伸出了无数根毒蛇一样的手！

    这些手，朝着她铺天盖地是咬了下来！

    “唔！”

    西门青猛然睁开双眼！

    却发现原来自己是在做梦。

    此时的她，满头大汗。

    她不由得伸手抹了一把汗水，暗自笑骂自己疑神疑鬼。

    “我什么时候胆子这么小了？”

    “哼，这个世界上怎么可能会有……”

    然而，西门青话才刚刚说到这里。

    她耳朵就听到了和梦里一样的沙沙声响。

    这种声音，听着真的很像是有人在跟她倾诉。

    “沙沙。”

    “沙沙。”

    西门青不由自主地吞了吞口水。

    眼前的这个景象，和她在梦里发生的一模一样！

    西门青心里自然是七上八下，非常难受。

    理智告诉她不要离开大殿比较好，可是不知道为什么，她还是如梦里一样，来到窗户旁边，朝着外头看去。

    只见窗户外头，那树叶左右摇摆，发出了“沙沙”的声响。

    看到这里，西门青终于松了一口气。

    梦是梦，而现实是现实。

    “大惊小怪！”西门青笑骂了一声。

    正当她要关门的时候，发现前院的风已经停了，那些树木也停止了摆动。

    可是耳朵里“沙沙”的声响却仍旧在持续。

    而且这个声音仿佛有魔力一样，不停在西门青的耳朵里回荡。

    像是有人在喊她：“来呀。”

    “来呀。”

    “快来呀！”

    西门青赶紧把窗门关上！

    转身跑到了佛像下面，把油灯取出来点上，然后抱着油灯缩在佛像身边，瑟瑟发抖。

    她不停告诉自己，很快天就亮了！

    可是，在度秒如年的情况下。

    这点安慰根本无济于事，外边的天依旧黑漆漆一片，仿佛永远都不会天亮。

    西门青一直缩在佛像旁边，时间越久，那种憋屈的感觉也就越加强烈。

    而且外面那“沙沙”的声响当中，仿佛一只有一个人在嘲笑。

    “胆小鬼！胆小鬼！”

