    正如吴祖荣猜测的，卡萨托诺夫的确被上一次明军的攻击吓坏了，如果继续带着补给舰慢吞吞航行，那么无论怎么玩结果都是死路一条。n∈n∈，

    明军的陆基战斗机受航程限制，不可能一直攻击他们，但昆仑号航母的舰载机不需要考虑这个问题，只要被这艘航母跟上，那就像一条遭遇虎鲸的抹香鲸一样，等着被一口口把所有肉都撕下吧。空战的结果也证明了，明军的战斗机的确如传说般强悍，而且这只是双座追风，那么更高一等级的虎鲨，对付雅克25恐怕就真得是碾压了。

    既然这样左右是死，还不如豁出拼一把。

    “同志们，英勇无畏的红海军战士们，就像伟大的卫国战争中，那些迎着敌人炮火冲锋的战士们一样，向着我们前方的胜利冲锋吧，传我的命令，所有战舰，三十二节全速前进！”

    暮色中的大海上，卡萨托诺夫中将狠狠一巴掌拍在地图上吼道，而在他手掌下面的是望加锡海峡，在这条七百多公里长，近三百公里宽的海峡入口处，西边是明军第二大海空军基地昭仁府，东边的望加锡基地，两座基地就像两名手持巨斧的武士般站在两旁。

    而苏联舰队要做的，就是从这条海峡杀出去，虽然希望渺茫但却不是没有希望，就算明军的岸基雷达发现他们，也基本上已经进入海峡，全速航行十个小时，就可以脱离明军的攻击范围，昆仑号在安汶，很难抢在前面封锁海峡出口，格鲁吉亚号速度快，只要抢在昆仑号前面进入苏禄海，这艘航母肯定无法追上了。

    当然，这十个小时可不是那么容易渡过，他们需要面对的是上百架战斗机和轰炸机。

    然而卡萨托诺夫却不知道，明军的岸基雷达远比他想象中搜索距离要远得多。

    “发现苏联舰队！”

    仅仅两小时后。望加锡基地的雷达显示屏上，就出现了一片醒目的光点，值班的雷达员在核对资料后，立刻发出了惊叫。

    远处的机场上。战斗警报蓦然响起，紧接着一个双座型追风战斗机大队立刻升空，与此同时五百公里外的昭仁基地，一个最新式的虎鲨战斗机中队升空，一个堪培拉轰炸机大队升空。甚至就连泗水基地的一个堪培拉中队也挂弹升空，三支机群从三角形的三个点，以九百公里时速向着中心汇聚。

    而就在即将汇聚的中心，以格鲁吉亚号为首的九艘苏联战舰，正在夜幕下的海面上全速狂飙，粘稠的重油不停被油泵泵入一台台锅炉，熊熊燃烧的炉火烧足了几百度高温的蒸汽，通过管道和喷嘴吹动一台台汽轮机高速旋转。旋转的力量通过减速齿轮和传动轴传递到一台台黄铜螺旋桨上，几万甚至十几万马力的澎湃动力就这样，驱动着几千几万吨巨舰犁开海面。以七十公里时速破浪前进。

    所有战舰上，所有苏联海军官兵都在严阵以待，不停做着自己该做的工作，等待着即将到来的血战。

    所有人都知道，这是决定自己命运的一夜，他们要去战斗，用生命去战斗，是化作浮肿的死尸葬身鱼腹，还是迎着血红的黎明驶向胜利的港湾，一切都在今夜决定。

    然而他们并不知道相距这支舰队一千公里外。另外一直舰队也在和他们一样全速航行。

    “终于等到了，快，传令全速前进，苏联人走望加锡海峡。天亮前我们必须赶到拦截。”

    韩延宗兴奋地喊道。

    “这不可能！”

    他的参谋长急忙说道。

    他们此时的位置在马鲁古海，距离望加锡海峡出口还有最少六百公里，很显然对他们来说，要想在天亮前赶到海峡出口并不容易，因为他们的最快速度要比苏联舰队慢不少。后者以格鲁吉亚号为基准是三十二节极速，而昆仑号航母编队中。无论昆仑号还是梼杌级护卫舰都是二十八节，就算能够赶过去，也最多能抓住格鲁吉亚号的尾巴。

    韩延宗愣了一下，随即也反应过来，看了看海图后，毫不犹豫地喊道：“转向进托米尼湾！”

    他们最大的障碍，其实就是苏拉威西岛北部那个长达八百公里的尾巴，但这条尾巴最窄处却只有二十几公里宽，这样他们直接进托米尼湾，在望加锡海峡右侧隔二十几公里宽陆地等着就行，而且这样也避免了苏联舰队狗急跳墙发起决死冲锋，用舰炮来攻击他们。

    正在航行的舰队立刻全部左转，一头扎进托米尼湾直奔尽头。

    而此时，第一批攻击的追风式战斗机已经到达，虽然漆黑的海面上，所有苏联战舰全部保持灯火管制，但在雷达面前他们依旧无所遁形，当然这一点苏联人同样很清楚，紧接着格鲁吉亚号航母上灯光亮起，二十架早就待命的雅克25迅速弹射升空。

    因为轰炸机还没有赶到，这批追风战斗机中有十二架是充当攻击机的，就在另外二十四架追风迅速迎战雅克25的时候，十二架带激光制导炸弹的追风直扑苏联舰队。

    格鲁吉亚号两侧继续保持灯火管制的巡洋舰和驱逐舰上，所有对空火炮立刻喷射出火焰。

    “不要乱打，目标敌舰队最前方巡洋舰，我负责照射，你们负责投弹攻击。”

    五千米高空中，明军战斗机中队长何辉，看着海面上被炮口火焰映照出的一艘艘苏联战舰，立刻对着无线电喊道，紧接着他这架追风战斗机右侧机翼吊舱投下一枚带降落伞的照明弹，惨白的光亮中海面更加清楚，随后左侧机翼上携带的激光制导吊舱，向着海面上的最前方苏联巡洋舰投射出一道光束。

    与此同时其他所有追风战斗机立刻开始投下炸弹，数十枚激光制导炸弹呼啸着飞向目标。

    这是日丹诺夫号。

    这艘巡洋舰上，火控雷达迅速锁定天空中目标，同时计算机处理目标数据，紧接着通过电流传输至各炮塔，炮塔内部舰员做最后解算，确定射击单元，一门门一百毫米高炮不停喷射出密集的炮弹。

    很快就有两架追风被炮弹击中，在爆炸的火光中化作坠落的碎片，不过这时候其他各机也都已经完成投弹，紧接着纷纷打开加力拉起。

    一枚炮弹正好在何辉的追风前方炸开，爆炸的气浪夹杂着弹片凶猛地撞在这架飞机上，因为吸入过多硝烟，发动机立刻停机，何辉急忙控制着飞机转向同时试图启动发动机，而就在同时另外一架携带制导吊舱的战斗机迅速接替他的工作，用激光继续引导正在飞行的炸弹。

    十几秒钟后，就像当初的奥尔忠尼启则号一样，日丹诺夫号完全淹没在爆炸的火光中，当火光消退后，这艘大型巡洋舰已经面目全非，熊熊烈火在它身上冲天而起，直接照亮了整个海面，在火焰的背景前，大批水兵惊慌地从船舱内逃出来，然后纷纷跳入海水中。

    “保持航速，继续前进！”

    卡萨托诺夫面无表情地说道，他不可能为这艘战舰做什么，为了能够在最短时间内脱离明军的攻击范围，他必须保持目前航速一刻不停前进。

    “敌机，大批敌机！”

    就在这时候，他身后的雷达官惊叫道。

    卡萨托诺夫苦笑了一下，然后拿过无线电说道：“亚历山大，又有一批敌机正在赶到。”

    正在天空中，凭借雷达和两架追风激战的苏联舰载航空师师长，当年的苏联二号空战王牌波克雷什金默然了一下，紧接着说道：“司令员同志，我还能撑住，暂时不要再起飞更多的战斗机了。”

    “那么，一切都看你了。”

    卡萨托诺夫苦涩地说。

    他们现在剩余的战斗机已经不多了，目前航母上总共还有二十架雅克25，但明军战斗机还在不停涌来。

    波克雷什金没有再多说什么，紧接着凭借雷达和不断打到天空的照明弹，他艰难地和两架追风纠缠着，这些对手极其难缠，尤其是他们机翼下挂的空空导弹更是威胁巨大，上次空战的他也升空并且击落过一架，但为了掩护他僚机也被空空导弹击落了。

    凭借着无比丰富的战斗经验，这位当年苏联空军的顶级王牌极其狡猾在空中战斗着，几分钟后他终于得到了一个机会，咬住了一架追风的尾部，紧接着按下开火按钮，在照明弹的惨白光亮中，可以看到后者非常灵巧地在一道道火线中翻飞着，试图摆脱他的攻击。

    不过无数次空战积累的经验，终究让波克雷什金占据了上风，很快他就已经冲到不足五百米的距离。

    但就在他的手指准备按下开火按钮，发起最后的致命一击时候，远处昏暗是天空中，一点火光以极快的速度蓦然而至，他惊叫一声，带着一头冷汗猛然俯冲下去，同时一翻身向右侧转向，然而那点已经到了他右前方的火光，以极小的半径转了个弯，瞬间到了他跟前。

    “该死，这东西不是只能追尾吗？”

    在导弹的爆炸声中，波克雷什金尖叫道。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友狂暴之歌，特勤761，过去未来y的打赏sf0916