
　　战斗结束了。

　　现场观众一片哗然。

　　实在是今天这场二对二斗魂，带给他们太多的惊喜。他们还从未见过如此精彩的魂技碰撞景象，那宏伟的巨鲸与美丽的火凤凰之间的对抗，简直是难得一见的场面。

　　主持人此刻呆滞住了，嘴角不断的牵动着，海鲸兄弟，竟然，竟然输了？他可是知道这两兄弟拥有武魂融合技的，不然也不会那样支持。

　　但是没想到对手更狠，竟然直接化身为火凤凰，这到底是什么魂技？竟然如此强大？

　　别说他不明白，就算是在贵宾室内，自认为对白沉香非常了解的唐三等人，也不明白这是怎么回事。

　　白沉香不是纯敏攻系魂师吗？

　　按理来说，她的优点应该是速度。绝不会拥有如此恐怖的破坏力才对啊。那赤红的火焰，以及最后化身的那一头火凤凰究竟是怎么回事？难道她的武魂并不是尖尾雨燕，而是火凤凰吗？

　　众人面面相觑，皆是有些想不通。因为平时在一起训练的时候，白沉香的表现完全符合敏攻系魂师的特点，按理来说根本不可能具备如此强大的魂技的。

　　戴沐白忍不住问唐三道：“她最后那一招究竟是怎么回事？难道她的武魂是火凤凰？”

　　唐三此时也满脸茫然。随后低下头，沉思了片刻，才猜测道：“或许香香的武魂，是产生了变异，从普通的尖尾雨燕成为了具备火焰属性的尖尾雨燕吧？至于最后那化身火凤凰的魂技，可能是某种极为珍惜的魂兽身上出产的魂环。”

　　“我们在这里猜测也没什么意义，不如直接去问香香不就行了？”旁边的宁荣荣忽然道。23sK.com

　　“也对。”

　　唐三点点头，道：“走吧，我们下去看看。”

　　比赛场中。

　　“主持人，可以宣布结果了吧？”

　　白沉香俏脸有些苍白，转头望向远处的主持人道。

　　主持人终于从呆愣中回过神来，随后赶忙通过手中扩音魂导器高声宣布，“比赛结束，凤香组合获胜。”

　　当主持人宣布结果后，周围观众台上的观众们顿时集体站起，报以热烈的掌声和欢呼。人都是崇拜强者的。白沉香能在这全是水的斗魂池中战胜两名等级相若的海魂师，足以让他们尊敬了。

　　尤其是这个强者还是如此的美丽。

　　既强大又美丽，自然圈粉无数。

　　这时候，白沉香瞅了一眼不远处像头死猪一样飘在水面上的马红俊，随后望向主持人道：“那个，能麻烦你们找几个人把它弄上去吗？顺便再找个治疗魂师来治疗一下。看他的样子伤的貌似挺重的。”

　　方才最后施展出的那一招魂骨技-凤舞九天，威力固然强大。但是与之相对的，消耗也非常巨大。现在的白沉香体内魂力只剩下一点点，仅仅只能勉强支撑自己，至于把吨位这么重的马红俊带出去更是不可能的事情。

　　“哦，好的。”

　　主持人连连点头道：“当然可以，我马上安排。”

　　很快，就有几名工作人员武魂附体后，把昏迷的像头死猪的马红俊捞了上来。

　　随后一名中年男子走了过来，在他的手上托着一朵类似于莲花般的武魂，周身有五道魂环闪烁，显然这是一位魂王，并且还是一位专攻治愈的魂王。

　　这名魂王走到死猪一样的马红俊身前，仔细打量了他一下。随后点点头，周身魂环接连亮起，一道又一道光芒射入马红俊体内！

　　顿时，肉眼可见的。马红俊身上之前被水珠击伤的淤青红肿，开始快速的消散，就连紫的发黑的脸色也是缓和了起来，重新变回原本的血色。

　　这战斗并不是生死斗魂，也因此海鲸兄弟下手很有分寸。那些像炮弹一样射出的水珠，是能够远程控制威力的。乍一看似乎每一颗都破坏力惊人，实则两兄弟在击中马红俊的时候都有意控制了威力。否则现在的马红俊就不止是红肿淤青那么简单了。

　　至于击中要害部位的水珠，那纯属是意外。海鲸两兄弟也没有想到会这么巧，直接命中了他的要害部位。好在最后时刻收敛了威力，否则真的会出人命的。

　　很快。

　　在治愈魂王的全力出手下，昏迷的马红俊呕出一大滩酸水后，渐渐苏醒了过来。

　　刚一苏醒，他就下意识的捂住自己的胯下。惨嚎一声，“疼！疼死我了！”

　　“别嚎了，我已经帮你治好了。”听着他杀猪似的惨叫，治愈魂王眉头紧皱。手上的莲花武魂缓缓散去，周身的魂环消失。

　　“哎？真的，不疼了。”

　　马红俊一愣，伸手揉了揉自己的胯下。感觉确实和往常没什么两样，只是回想起之前的仿佛直入灵魂的剧痛，仍然忍不住浑身一个哆嗦。满脸的心有余悸！

　　“既然醒了，那就走吧。”这时候，白沉香走了过来。

　　“香香妹子，我们输了吗？”马红俊看着俏脸有些苍白的白沉香，讪讪的放下按在某个部位的手，略有些尴尬的道。

　　“不，我们赢了。”

　　白沉香微微摇头，俠紫色燕尾般的双马尾轻轻晃动。

　　“什么？赢了？！！”马红俊错愕的瞪大眼睛，随后猜测道：“难道是打了我之后，他们自己就再也坚持不住，魂力耗尽了？”

　　至于白沉香凭自己的实力打赢，马红俊根本连想都没想过。在他看来，白沉香就是一个战斗力不强的敏攻魂师。没了自己，在刚才的比赛中根本就没有赢的可能性。

　　白沉香摇了摇头，并没有多做解释。转身走向了选手通道，马红俊看到这一幕赶忙道：“香香妹子，等等我！”艰难的撑起肥胖的身体，脚步沉重的跟了上去。

　　当两人走入选手通道时，唐三等人已经在这里等待他们了。

　　奥斯卡拿出早就准备好的恢复大香肠递给马红俊，让他恢复体力和魂力。

　　因为这里不是说话的地方，所以众人没有过多逗留，很快出了瀚海大斗魂场。

　　为了避免被有可能存在的武魂殿众人注意，他们也不得不小心一些。

　　拍卖会就在大斗魂场旁边，或者说，二者本就是一体的。

　　花费了十个金魂币买了个牌子，并且压了一百个金魂币作为担保后。一行人这才进入拍卖场之中。

　　奥斯卡陪着马红俊先去卫生间换了身干爽的衣服，白沉香也自己去换了。他们进入场地的时候，拍卖会已经开始一会儿了，里面黑漆漆的。只有他们手中的牌子闪烁着淡淡的荧光，方便在竞拍的时候进行竞价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第421章 心理阴影。免费阅读。https://www.23sk.com 