    豪华的凯迪拉克轿车停在了一座破旧的楼房前，姨妈没有离开座椅，只是侧过了头，对他们说，“考虑到你们初来这里的经济状况，这里的房租比较便宜。”

    说着，她从名牌钱夹里拿出了一个信封，“这是五百美金，还有我的电话号码，请收下，不要客气！”

    郭燕接过信封，战战兢兢地下了车，走近这座墙壁已被涂写上不堪入目的绘画的房子。

    “我们，”郭燕问，象问沈隆，也象问自己，“住在这儿？”

    “不！”姨妈从车窗里探出上半身，对他们说，“这几层都太贵了，我给你们预定的是地下室，租金押金一共四百元，加上今天借给你们的五百元，一共是九百元，我和姨父明天早上都有事儿，有什么困难明晚八点半后来电话！”

    姨妈向他们报了明细帐之后动了汽车，离开了这里，郭燕看着沈隆，不知怎么办才好，这和她想象的完全不一样。

    “我们进去吧，”站了会儿，沈隆提议。

    “你在前面走！”郭燕恐惧地望着黑洞洞的楼门，楼里黑暗极了，昏暗的一星灯光不仅没有带来光明，反而增添了几分鬼气，沈隆推开了地下室的门，门呻吟了一声。一股很难形容的味道扑面而来。

    郭燕咳了两声，沈隆打开了那盏黄颜色的小灯，一只超级市场上用的，装水果的空木箱，两只没了后背的椅子，一张肮脏的双人床垫——这是全部家俱。

    郭燕痴呆呆地走到空木箱前，慢慢地坐下来，双手托着下巴，沈隆则去查看这间屋子，里面有个小套间，套间里有一个不小的厨房，他找开瓦斯炉，火还挺旺，一台一人多高的大冰箱，没坏，能用，紧挨着厨房有一个洗澡间，水龙头一开：热水！

    还不错，起码比在《血色浪漫》和《平凡的世界》里起步条件要好，而且沈隆也相信，最多一个月他们就可以离开这里，去更好的地方生活了。

    “姨妈怎么能这样啊？他们家明明有那么大的房子，还把我们丢这里！这地方那像是美国，那像是纽约啊，连我们在北京的房子都不如！”郭燕醒过来之后满腹的牢****在写给她的信里把美国描述地如同天堂一般，信里面还夹着她家豪宅的照片，三层的独栋别墅，带有花园和游泳池。

    在来美国的飞机上，郭燕就一直梦想自己能生活在这里，谁知道姨妈直接把他们送到了这种鬼地方，甚至连顿饭都没有安排，这让她满肚子的委屈。

    “哎，知足吧，要是没有姨妈这层关系，签证官那会给咱们通过，咱俩那能来美国啊。”沈隆坐下来拍了拍她的肩膀安慰道，他倒是很能理解郭燕姨妈的做法。

    “不是，我是她外甥女啊，我不远万里来了美国，她就把我丢到这种地方了？”郭燕回想起外面的那些流浪汉、妓女，忍不住打了个哆嗦，这地方也太危险了吧？

    “或许这就是美国吧！到底是资本主义国家，人和人的关系都很冷漠，书上不是写了么，人家美国的孩子到了十八岁，家长就不管了，更何况是外甥女呢！”当然，这只是谣传而已，美国的家长同样需要为孩子而头疼，只是这么说能让郭燕心里好一些而已。

    “有外地亲戚来咱家的时候，你不是也烦得不行么。”沈隆继续安慰，王起明和郭燕在北京的房子只有四十平米而已，要住他俩还有女儿宁宁三个人，本来就已经很拥挤了，一旦来了客人，宁宁就得去和郭燕睡，王起明则去和客人挤一挤。

    为此郭燕没少发脾气，好几次说再也不在家里收留亲戚朋友了，可如今到了美国，轮到自己享受这种待遇了，郭燕却又接受不了了。

    “那不一样，咱们家就屁股大点地方，那能住得下人？姨妈家可是三层楼，随随便便都能给咱们腾出个房子来！”郭燕还是没想通。

    “地方再大，那也是别人的家，突然钻进去俩人，姨妈肯定觉得别扭；而且咱俩来美国还没着落呢，要是一直住下去，姨妈赶我们走估计闹得更不愉快，还不如一开始就不让我们住呢！”其实这并不只是中美两国文化的差异，更是经济发展的区别。

    在沈隆小时候，乡下有亲戚来县城了，也经常住他们家，沈隆也感觉到很不舒服；但是这些年他再回去的时候，这种情况已经少了。

    一来很多乡下亲戚都进了城，在县城有了自己的房子；二来么现在大家伙儿经济条件都宽裕了，宾馆酒店什么的也多了起来，随随便便花点钱都能住下，何必去其它人家里找不自在呢？住别人家主人固然不自在，客人却更加不舒服。

    “而且，我估摸着姨妈给你的信里也光是选好的说，咱要是过去了，你姨夫肯定不高兴。”就冲郭燕姨妈和姨夫的年龄差距，沈隆估摸着姨妈在家里的地位恐怕不高，一切都得姨夫说了算，他俩要是过去了，说不定还会连累郭燕姨妈和姨夫的感情。

    “哎，我还以为美国是天堂，结果刚下飞机就给我来了当头一棒。”郁闷了一会儿，郭燕也缓过来了，但是一个新的问题又摆在了他们面前，郭燕问道，“接下来咱们怎么办？估计找工作这事儿姨妈也不愿意帮忙了”。

    “接下来首先要吃饭，在天上飞了那么久，飞机上那点只能拿来喂鸟的东西那够吃啊！我背包里还有包方便面，我下面给你吃，你先去洗个澡吧！”沈隆倒是很淡定，纽约这地方他简直太熟悉了，到了这儿就像是回家一样，怎么可能饿死？

    尽管只是一包方便面，饿久了的郭燕却吃得很满足，吃完之后俩人躺在床上，郭燕又说起了未来，“启明，你说咱俩连英语都不会几句，怎么找工作啊？”

    “不着急，明天咱们先去纽约逛逛，再慢慢琢磨找工作的事儿！”沈隆说道，反正他是不打算去餐厅给人打工。

