    “好了，继续走，这个地方不一般。”我不由得猛吸了一口寒气，与此同时，我看到前面，络腮胡子告诉我，这个地方显然不同寻常，这地儿周围有一些散魂香。

    这个东西也不是什么道家的宝贝，而是纯天然的，是这地下的一种生物所分解出来的废弃或者杂物，天长地久堆积在一起，所以才会对人有些影响。

    虽然没有致命的伤害，但是还得警惕，不然指不定还会出什么乱子。到时候可就更加麻烦了。

    我也明白他的顾虑，只是点点头，刚才我算是领教了，现在哪里还敢多看，也只好捏了捏鼻子，继续走了。络腮胡子什么都没有说了，只是叹了口气，我看到他的眼神越来越不对了。

    眼前发生的我还真不敢相信，我拍了拍自己的脑袋，嗡嗡作响。

    可是也想不到，这地儿越来越古怪了，甚至多看一眼，我都魂不守舍了，就好像魂儿都被什么人勾了。

    “好了。”好在就在我犯糊涂的时候，身后的络腮胡子突然拍了一下我的肩膀，当时我被吓了一大跳。

    这个动静着实不小。

    嗤！可我没有想到，络腮胡子掏出了什么东西，二话不说，让我注意点儿，点燃之后，这个东西，总算露出了本来的面目。

    根据络腮胡子说的，这个东西可是个好玩意儿啊。

    不是一般的蜡烛。络腮胡子告诉我，这个东西，当真不一样，而且给人一种阴森恐怖的感觉，怎么说呢，这东西可是人的油脂制造而成的，至于怎么搞定的，这个家伙很警惕。

    “走！”我正打算继续往前走的时候，没有想到，眼前这一切越来越古怪了。

    没想到的是，好戏还在后面！

    “对了，待会儿无论你看到任何恐怖的东西，都不要大惊小怪。”络腮胡子突然提醒我，然后咧开嘴就笑了。

    我缩了缩脖子，这才继续往前面走。没有想到，那哔哔啵啵的声音，好像还在继续撺掇。

    这气息没有丝毫的温度。我也不知道络腮胡子这家伙在搞什么，也不再多想，只好跟了上去。

    嗡！周围还散发出一阵嗡鸣的声音，地动山摇，狂风肆虐，无数道气息交织在一起，吹在脸上，就好似刀割一样。

    而且我感觉到脸上还裂开了一道道口子，好像鲜血都要弥漫出来了。我甚至都嗅到了一股浓重的血腥味，味道越来越浓重了。

    我缩了缩脖子，继续盯着，但是没想到络腮胡子已经距离我一大截了。我赶紧追了出去，好在没有发生别的什么情况。

    看来我对这个地方，完全不了解，甚至都陌生了。与此同时，无数道气息好似鞭子，不断撺掇，如长蛇一样，我总能够听到周围窸窸窣窣的动静。

    好像随时都要窜出来了。

    络腮胡子什么话都没有说，点燃那蜡烛，周围的气息更加古怪了，就好像无数鬼哭狼嚎的影子一样，还在不断闪动，空气都扭曲了。

    “这里，到底是什么地方，还有他们那些人呢？”我一边走，一边问，实在是忍不住好奇，这地儿越来越奇怪了，甚至比我进来的时候，要恐怖多了。

    而且眼前还出现了一道道诡异的影子，好似蜘蛛网在不断蔓延。周围的动静，更加恐怖了。

    “那些人……就看他们运气了。”我不知道络腮胡子为什么会这么说。

    完全都懵了，给人一种阴森恐怖的感觉，络腮胡子摇了摇头，手里的蜡烛一照，然后看到石壁上出现了一道道虚影，络腮胡子早已经见怪不怪了。

    我看到地上好像还散落着一道道残骸。

    只听到一阵低沉的声音，但是络腮胡子告诉我，这里可是万人坑，甚至更多。

    络腮胡子现在一个字都没有说了，他走到一处坑坑洼洼的地方。

    然后蹲下来了。好像在盯着什么，我顺着络腮胡子看着的方向望了过去。

    嗤！火苗还在不断闪动，呜咽的声音传了出来，可是周围都是这个动静，早已经分辨不清楚了。

    “不要过去，现在就站在你的位置，你看到什么了？”络腮胡子突然以一种很奇怪的眼神盯着我，那目光好像要吃人一样，太奇怪了。

    可是络腮胡子这到底是什么意思？

    只是我看到远处好像有几尊很大的石像，扭曲盘旋，可是我揉了揉眼睛仔细再看的时候，怎么感觉到这里更像是一个树林子，周围都像是树木。

    可没有这么大的吧？怎么看起来树干上好像盘旋着一只只巨蟒一样，上面的鳞片好似龙鳞，可是栩栩如生啊。

    随着一阵巨响，好似闪电一样，周围很快出现了一道浑浊的气息，盘旋在上空，像是阴云一样，我都看不清楚了。

    这一切来得太快了，我始料未及。

    嗤！眼前一道火光突然腾空而起，像是从地下的缝隙里冒出来的。

    周围还散发出嗡鸣的声音，实在是诡异，让我都开始哆嗦了，措手不及。

    我深呼吸一口气，心都悬了起来，随时要蹦出来了，咚咚直跳。

    “好了。”络腮胡子叹了口气，将我的思绪拉了回来，“你看到了，这个地方，才是真正的恐怖开始的地儿，你做好准备吧，至于他们，我也不知道。”

    络腮胡子说得轻描淡写，给人一种琢磨不透的感觉，也不知道他到底是怎么想的。

    狂风还在不断肆虐，我都睁不开眼睛了，这一切来得实在是太快了，我措手不及。

    可眼前我看了看络腮胡子，不知道从什么时候开始，这家伙居然一直都盯着我，看得我浑身都有些发毛了。

    “走吧。”络腮胡子告诉我，现在唯一的办法也只好继续硬着头皮往前面走了，不然情况可能就更加糟糕了，根本就没有回头路了。

    我当然明白他的意思。

    我没有想到的是，我们走了没有几步，总觉得哪儿不对，但是继续往前走的时候，才发现事情更奇怪了。

