    【一叶孤舟：小姑姑，你现在听我说，我不是海天首府里的那个叶繁枝，那个是假的，我刚从国外逃回来，昨天刚到滨海。】

    【棠静妖：……】

    【棠静妖：你发烧了？】

    这是她沉默五秒后的回复。

    叶繁枝看到了，扯了扯嘴角，不禁露出一丝惨淡的笑意。

    是啊，这么匪夷所思的事，不要说她了，就连她本人在昨天看到后，不也是很长很长时间都没有接受么？

    【一叶孤舟：我没有骗你，我不知道那个女人是怎么伪装成我的样子回到林家的？但是……我是昨天才逃回来的，小姑姑，我……我被囚禁了整整十天！】

    她最后，终于还是泪如泉涌在这电脑把这个真相发了过去。

    沈棠那边终于没有动静了。

    她停下了游戏，盯着这些发过来的字眼，很长时间，她的瞳孔都是颤着的。

    是的，她想起来了，她这个侄女可是从来不在她面前说笑。

    她是律师。

    是而，只要她每次很正式地跟她说一件事，那都不是在开玩笑，那就是事实。

    沈棠手都开始有点抖了。

    【棠静妖：谁囚禁你？那林家那个女人又是谁？是沈家吗？】

    【一叶孤舟：不是沈家，那个女人我也不知道是谁，但是小姑姑，我现在要做的第一件事，就是要告诉林霁尘这件事。】

    【棠静妖：那你打电话给他啊，你找我干什么？直接打给他！】

    沈棠也急了，直接在账号里发了好几个感叹号出来。

    可是，这边的女人，却又急急忙忙地否决了。

    【一叶孤舟：不能打给他，他要知道了，肯定会马上找来，到时候囚禁我的那个人发现后，他会第一时间给他下催命符的！】

    【棠静妖：什么意思？他林霁尘还有催命符？】

    【一叶孤舟：有！】

    【棠静妖：是什么？】

    【一叶孤舟：人体器官非法买卖，他的心脏，是当年林耀文故意杀人后得来的，现在所有的证据都掌握在对方手中，一旦林霁尘动了，这件事就会曝光于天下，那不仅仅是林耀文完了，林氏会受到巨大冲击，他林霁尘作为最终受益者，也好不到哪里去！】

    叶繁枝在这边颤抖着手指，终于一个字一个字地把这件事最后的真相给发了过去。

    发完。

    终于，全世界都安静下来了。

    ——

    林霁尘这天也起得很早。

    他打开衣橱，看到里面一系列的深色衬衫后，本想拿一件他常穿的黑色出来，但白皙修长的手指在划过去时。

    忽地，他停留在了那件藏青色衬衣上。

    “爹地，就穿这个，妈咪上次给你拿的就是这个。”

    背后大床上，还没有起来的小家伙林谏，看到了爹地在那里停留后，也扬起小脑袋附和了一句。

    林霁尘抿了抿唇。

    片刻，便拿着这件衬衣，还有那条银色花纹的领带进去了衣帽间。

    十来分钟后，当他穿戴整齐，卧室外，同样也是打扮得十分正式明艳的女人，也带着抑制不住的好心情上来了。

    “霁尘，你好了吗？”

    她笑容明媚地走了进来。

    林霁尘没有出声。

    倒是还睡在床上的林谏，冷冷盯向了这个女人。

    哼，坏女人！

    “咦？谏宝，你醒啦，怎么样？今天有没有好一点啊？”

    一声温柔的关切问候，这个女人又踩着高跟鞋朝床这边过来了，想要摸林谏的小额头。

    林谏看到了，躺了回去。

    “差不多了，爹地，你们快走吧，商会就要迟到了，我可以自己吃药。”

    “嗯。”

    林霁尘点了点头。

    转身的时候，直接把这个正走向儿子的女人给拉住了。

    “走吧，时间不早了，今天的商会林氏是东道主，不能迟到。”

    “好……”

    女人哪里会想那么多？

    脸蛋微微一红，马上，她就跟在这个男人的背后，一起出去了。

    今天的商会，可是国际性的，全球很多有名的公司都会过来参加，而她能被带着一起出现在这场商会上，那就意味着，她是真正的林家女主人了。

    她非常开心地上了车。

    四十来分钟后，本市国际会展中心。

    果然，他们一到这里后，就看到了竖着各国国旗的会展中心广场，已经停了不少豪车，而那些来自全球各国的商贾们，正络绎不绝地朝那条铺着华丽红地毯大门口走去。

    “林氏集团总裁来了，快，过去给他拍照！”

    “林总——”

    一秒钟，那些记者们发现了他们过来后，立马蜂拥而至。

    女人还没有见过这么大的阵仗，顿时有点往后缩。

    可就在这一刻，这个男人却伸手握住了她，他将她牵过来后，大大方方地带在身边，面向着记者们的镁光灯。

    “林总，这位是……您太太吗？”

    “是的。”

    他的视线淡淡一扫，对着前面无数对着自己狂拍的摄像机，又是不慌不忙地给予肯定回答。

