    第一章，寒门子弟。

    圣元大陆，景国，江州，大源府，济县。

    ……

    方运浑身发冷，猛地惊醒，睁开眼睛茫然看着周围。

    ……

    “我明明记得藏书楼里失火，然后我跳楼逃生，怎么会在这里？这是什么地方？”方运疑惑地心想。

    ……

    孔子仙逝时，圣体化为才气烟柱，直冲云霄，历久不散，天下人人可见。三日后，才气烟柱一分为三，一入曲阜书院，一入三万弟子，一入天下。

    孟子、荀子、曾子、子思子和颜子等五位半圣因此再进一步，封亚圣。

    自此，开启了才气时代。

    自此，百家争鸣终归儒。

    张明轩写到这里，突然一愣，认真想道：“这些写，会不会被其他百家打死？”

    嘀咕道：“应该不会吧！那些圣贤这点气量应该还是有的吧？！孔院那些大儒应该会保护我的吧！”

    心一横就这样写了，懒得改，咱后面有人。

    张明轩继续抄写下去，第二章危机。

    写出方运得罪了柳家，同时金手指也出现了，脑海中有着前世藏书楼里面的先贤文章，还有书店背诵的古诗经典。

    第三章，女主角出现，善良美颜的童养媳杨玉环。

    第四章，第五章，第六章，第七章，第八章，第九章，第十章。

    张明轩在李清雅的鼓励下，爆发了强大的战斗力，在天黑之前，一口气写了十章，一直写到童试结束，半圣传音，方运成为双甲童生。

    张明轩这才停下手，伸了一个懒腰，呢喃自语道：“好久没有这样劳累了，应该可以了吧！小凡上传。”

    “是！”

    “等等~”

    张明轩想了一下又说道：“我在加几个字。”

    手指点动，啪啪又是一行字打了上去，喜笑颜开说道：“这样可以了，上传吧！”

    张小凡看着张明轩打上的字，无语说道：“这样不太好吧！”

    张明轩眼睛一瞪说道：“怎么会不好，我写的不是实话吗？”

    “可是！这样坑朋友……”

    张明轩手一摆说道：“没有可是。”语重心长说道：“小凡，你要记住，朋友这种东西就是拿来坑的，再说了，我写的也不是假话。”

    这话被张明轩说出来，一点毛病都没有，别说朋友了，自己的分身不也是照坑不误吗？

    张小凡说道：“受教了！”

    张明轩欣慰笑道：“那就上传吧！”

    说完，打了一个哈欠，把自己摔在床上，舒服的拱了拱，果然还是床上舒服，如果再有个大美女就更好了。

    悬空岛上一座宫殿里面，游龙北河麒麟青狐等等编辑正在工作。

    麒麟“咦”了一声，说道：“岛主上传新小说了。”

    其他编辑都是精神一震，连忙离开座位，小跑到麒麟手机面前，果然看到一本崭新的小说，封面是一个手握书卷的书生，旁边写着几个大字《儒道至圣》，下面写着逍遥神君著。

    青狐疑惑道：“真的是岛主吗？不会是有读者投机取了和岛主一样的名字吧？”

    麒麟翻了一个白眼说道：“你是不是傻？除了岛主还有谁能绕过我们直接发书？到也是有点奇怪，这次竟然没有在各个空间宣传。”

    青狐不好意思的挠了挠头皮，确实是这样啊！

    游龙说道：“需要给推荐吗？这次岛主有点低调。”

    北河叫道：“必须给啊！岛主的书怎么能不给推荐呢？岛主可以低调，我们不能当没看见啊！无论是仙侠还是奇幻玄幻武侠灵异，全都要给推荐，还要最好的，这叫全渠道。”

    游龙啧啧道：“你这马屁拍的。”

    北河翻了一个白眼说道：“这叫识时务者为俊杰。”

    麒麟发话道：“那就都给推荐吧！全渠道。”

    大姐大都发话了，诸位编辑当然照办，麒麟现在可是李清雅的闺蜜，能量大着呢！大家都不敢轻惹，麒麟隐隐成了这些编辑的大姐头。

    届时《儒道至圣》出现在各个分类的主页，还有横幅介绍：神级作家逍遥神君新作品《儒道至圣》发布，全新的设定，全新的世界，带领你领略全新的风景，走过路过不要错过。

    张明轩舒服的躺在床上睡了起来，网上却被他一石激起千层浪，各个TT群全都沸腾了起来，一个个奔走相告，时隔一年逍遥大神又开新书了，这可是大事。

    大唐长安，李世民还在批改奏折，放在旁边的手机突然滴滴滴滴的响了起来。

    李世民瞟了一眼，原来是帝皇群里一个个消息滚动，讶异了一下，他们平时不是都不太爱说话吗？今天怎么这么热闹？

    李世民放下毛笔，拿起手机看了一眼。

    夜郎国国王：逍遥神君上传新的小说了，快去看啊！

    傲来国国王：新小说？叫什么名字？朕也写了一本小说叫风流皇子闹皇都，大家有时间可以去支持一下。

    宝象国：你写的小说怎么能与逍遥神君的小说相比？

    傲来国国王：不是一个类型的，但我保证很好看，看过就忘不了，很有激情哦~

    夜郎国国王：风流皇子闹皇都是你写的啊！有没有兴趣改编？我可以帮你拍成电影。

    傲来国国王：（骄傲）不需要，拍电影我也可以。

    乌斯藏国国王：跑偏了，跑偏了，重点是逍遥神君开新书了。

    大唐国王：新书？什么名字？

    乌鸡国国王：老大，叫《儒道至圣》。

    ……

    李世民关掉聊天窗口，自语道：“奏折一会改也没关系吧！反正也浪费不了多少时间。”

    打开书城，一眼就看到看置顶的《儒道至圣》，果然是他开新书了。

    天庭，玉帝坐在紫凝殿外的花园里，笑着自语道：“臭小子，终于写新书了。”

    很多很多神灵天将也都拿着手机观看，这是小老爷的书，谁敢不看，不但要看还要有好评打赏，不然被斩杀封印的那些人就是榜样。

    南天门外，持国天王靠着柱子坐在琵琶上，手里拿着手机嘀咕说道：“小老爷可真是厉害，刚封印了一群人，马上就开了新书，心态真好。”