    第561章 梦想

    周围人听到这个结论，顿时流出阵阵唏嘘的声音来。

    大喜大悲来的太快，还真不是一般人能够扛得住的。

    这青年就是这样在绝境之下，陡然重获新生，这种刺激让他直接精神崩溃，然后就彻底疯掉了，

    夏凉微微点头道。

    “能先将他给控制住吗?等到这场魔术盛宴结束之后，再让他离开。”

    其中一个医生点点头，蹲下身子，拿出一粒药丸喂给了那个青年，不一会就见那个青年沉沉睡去了。

    夏凉这才转头对工作人员道。

    “既然刚才的中奖者疯了，那么就重新抽奖吧。”

    听到夏凉的话，工作人员连忙点头，就开始继续操控起设备来，紧接着就见大屏幕上的数字，再次闪烁了起来。

    这个意外情况让很多人又看到了希望，毕竟夏凉说的这是最后一次机会，大家本来以为就这样结束了，但是现在又出现了意外，让他们又有机会再次被选中。

    虽然机会很渺茫，但十万分之一的机会总比没有好，万一自己中了呢?

    所有人再次申请紧张的盯着大屏幕，只见数字快速的滚动起来，不一会就停了下来

    当所有人看到那串数字的时候，脸上都露出诧异的神色来。

     66666

    竟然是五个6

    这个数字很吉利，但也出乎众人的意料之外，毕竟这么诡异的数字被抽中的概率简直太小了，紧接着就见一个戴着眼镜的五十多岁的中年人站了起来，脸激动的道。

    “哈哈哈，是我没想到竟然抽中了我，太好了。”

    这个位置在看台的边上，中年人观察舞台上的状况，需要用望远镜才能看清楚。

    紧接着就见那个中年人走出座位，向着舞台，上坚定的走了过来，神情显得无比激动。

    “太哥，你的名额卖吗?”

    就在虫中年人走到贵宾席座位上的时候，一个青年忽然站起身问道。

    能坐在贵宾席的人，都是有钱人，都是不差钱的主。

    尤其是刚才杨氏集团的杨超用上万买下了那个名额，得到了自己想要的答案后，更是让很多人对时空穿梭有了更大胆的想法，于是纷纷都开始心动了。

    中年人停下脚步，转头笑着看那说话的青年问道.“你想要用这个名额做什么了”

    青年人迟疑了下，最终还是开口道。

    “我想要回到过去，看一看女神赫本的颠峰颜值。”

    周围人听到这话后，忍不住笑了起来，原来是一个花花公子。

    就连那个年人也笑着道。

    “呵呵，你这个愿望很好，但是还不至于让我将名额卖给你。”

    中年人摇摇头，又向着前面走了过去。

    “大哥，请留步我想问一下，怎样的情况，才能你愿意将这个名额卖掉?”

    又有一个二十多岁的女人站了起来，看向中年人问道。

    毕竟这是最后一个名额，谁都不愿意放弃，如果错过了，这辈子都不可能再有了。

    对于贵宾席的这群有钱人来说，钱对他们而言只不过是一串数字，花完了他们可以继续挣，因为对于有钱人来说，赚钱的门路实在太广泛了。

    但是这种可以穿梭时空，就等于能去到自己梦想的地方的机会，这辈子绝对不会再有第二个。

    中年人听到女子的询问，果然再次停下了脚步，看向她笑道。

    “我会衡量你的梦想，如果你的梦想比我的有意义，那么我就会将这个名额卖给你。”

    二十多发的年轻女子点点头道。

    “我是搞餐饮连锁的，成氏餐饮连锁集团想必很多人都听过，我们的业务遍布世界各地，主大的就是宫廷御菜，而在龙国最著名的菜，就是满汉全席，所以我想用这次机会，看一看顶尖御厨做一桌子满汉全席的过程。”

    当女子这话说完，整个体育场将近十万的观众全都跟着哗然，紧接着大家对于这个女子的愿望都能理解，毕竟是做餐饮的，要是她能看一遍做满汉全席的过程，学会了这个制作过程，哪怕只学会一半，那么他们的公司就能更上一层楼。

    而中年人却摇摇头道。

    “不好意思，你这个愿望我不能满足。”

    接下来又连续有十几个人站了出来，分别提出了自己的愿望，但是都被以内年男子给拒绝了，众人都纷纷好奇起来，想要看看中年人的愿望到底是什么，竟然觉得七八个人的愿望，都不如自己的。

    要知道这些人里面，有很多人的愿望竟然是去探测火星和月球的。

    这对于历史文明和科技文明来说，都有很大的帮助，但是都被中年人拒绝了。

    就连舞台上的夏凉都有些好奇，中年人的且标到底是什么。

    不一会，就见中年人站在了舞台上，他转身看着下面无数的观众，脸上露出一抹淡淡的微笑道。

    “首先，我要告诉大家我的身份，是龙国一名考古研究者。”

    很多人听到这个职业，脸上都露出一抹诧异之色。

    考古工作者的身份在龙国不陌生，他们发掘、保护历史文物，让很多消失的文明能够重现在世人面前，让人们能够从中看到过去古人们的智慧和生活。

    “原来是考古的，难怪啊，那么我猜测，他的且的肯定跟古墓有关。”

    “之前秦始皇陵都已经被众人看到了，恢弘大气，波澜壮阔里面的文物数不胜数，如果开发出来完全能够成为世界第一奇迹，难道他想要知道如何打开秦始皇陵的方法吗?”

    “这样的话，就让人有些失望了他的工作虽然很伟大，也很有意义，但是对比起来，我觉得探测火星更加实际一点，毕竟人类很有可能会移民火星的。”

    “那倒是啊，不过每个人眼中的观点是不相同的，你觉得好的东西，但是在人家的眼虫未必就是适用的。”

    苏艺的直播间里，无数的观众通过视频也都听到和看到了这一幕，网络上也纷纷讨论了起来。

    由于这一场魔术盛宴旷古烁今，历史上都找不到这么伟大和神奇的魔术了，所以吸引的观众一直在增加，此时的苏艺和刘彤彤的直播间里面，观看的人数都达到了五个亿左右。

    (本章完)

