    车子启动，很快便回到了苏芒的别墅之中。

    还没等张辰下车，苏芒直接坐了上来。

    一身职业装大秀高挑身材，简单的一个马尾却尽显气质。

    加上那倾城的容颜和冷艳的气质，绝了。

    上来之后，就连张辰都愣了一下，这个高贵典雅的气质跟昨天晚上醉酒的状态……

    苏芒扭过头来，眨了眨眼。

    张辰顿时感觉过电一般，迅速收回了目光。

    十分钟之后，车子停了下来。

    “走吧。”

    苏芒拉起张辰的手，下了车。

    张辰抬头看去，这才发现这是个酒店。

    鸿……泰？

    看清名字之后，张辰瞪大了眼睛。

    又换了一个顶级的五星酒店？有钱也不能这么造啊……

    张辰无奈的说道：“三姐，随便吃口饭就行了，没必要来这种豪华酒店。”

    苏芒疑惑的问道：“豪华么？”

    张辰：“……”

    “这次带你来不是让你吃饭来的，我想给你置点产业，省的你一天无所事事的。”苏芒继续说道。

    置产业？

    张辰心里面更加无奈，感情跑这里谈合作来了。

    进去之后，有个服务员想要去通报，被保镖拦了下来。

    直接坐着电梯来到了顶楼。

    张辰如同个好奇宝宝一般四处扫视。

    到了会议室门口，两个保镖很暴力的直接将门推开。

    “砰！”

    沉闷的声音响起。

    苏芒就如同一个将军一般走了进去。

    这……连门都不敲的么？

    张辰彻底无语。

    会议室很大，却只有两个人。

    一个很富态的中年男子正坐在会议桌右手首位的位置，在其身后还站着一个身材高挑的女子。

    门声响起，男人身体都狠狠颤抖了一下，身上肥肥的肉上下起伏！

    脸色瞬间阴沉了下来。

    张辰心里咯噔一下。

    完了完了，还没谈呢就崩了……

    男人愤怒的站起身来，可当他看到苏芒之后，脸上的阴沉瞬间消失！

    花……开了。

    这……

    谄媚的声音随之响起。

    “哟，苏董您来了，苏董您辛苦！您来了怎么也不打声招呼呢，我都准备好了欢迎仪式了。”

    男人晃动那油腻的身躯点头哈腰的，脸上也挂着笑容。

    张辰都看傻了。

    京剧变脸？

    苏芒坐在主位，二郎腿跷起，面色微寒。

    气场全开！

    张辰呆愣的站在一旁，有点不知所措。

    苏芒翻了个白眼，淡淡的说道：“坐啊。”

    张辰这才坐在了苏芒左手边的位置，很尴尬。

    这个举动倒是让男人心中一惊，连忙对着张辰点头哈腰，算是打过了招呼。

    张辰尬笑一声，迅速低头。

    男人恭敬说道：“苏董，不知道您这次大驾光临……有什么事情呢？”

    苏董？

    张辰愣了一下，眼神中闪烁着阵阵迷茫。

    苏芒冷淡的说道：“找个酒店，转到他的名下吧。”

    语气轻描淡写，就仿佛是在说一件两块钱的买卖一般。

    张辰蒙了。

    胖子也愣了一下，再次看向张辰的目光闪烁着无尽的亢奋！

    “好好好，这位先生您好，鄙人陈大富，您想要什么产业随时跟我说！”

    陈大富连忙绕到了张辰身后，双手握住了张辰的手恭敬的说道。

    如此热情，张辰更加尴尬。

    “额……那个，好，我也……”

    刚想客气客气，可还没等说完，张辰猛然愣住了。

    陈……大富？

    张辰豁然抬头，一脸不可思议的问道：“你叫什么？”

    陈大富晃动的手停顿了一下，谄媚笑道：“陈大富。”

    轰！

    张辰脑海中轰然炸响！

    宁州地产大亨陈大富？百亿资产陈大富？

    整个宁州百分之五十以上的房地产都是陈大富的！

    百分之六十的豪华酒店也都是他的！

    眼前的人……竟然是……陈大富？

    咕咚！

    张辰艰难吞咽口水，心里面也满是震撼！

    宁州商业传奇啊！竟然对三姐这么恭敬！

    苏芒没好气的白了一眼，呢喃道：“没出息。”

    张辰艰难一笑。

    出息……

    我特么……

    哪怕整个林家在这个陈大富面前也得卑躬屈膝吧？

    呆愣了片刻，张辰这才无奈的说道：“三姐，我也不会经营这些东西，你让我弄不是浪费资源嘛。”

    苏芒轻描淡写的说道：“这点儿东西，够你浪费就好了。”

    壕啊。

    都这么说了，张辰自然没办法再说些什么。

    “那就先把这个酒店过到他的名下吧，其他的他锻炼锻炼再说。”

    苏芒挥了挥手，直接替张辰坐了决定。

    张辰嘴角再次抽搐起来，暗自咂舌。

    “是！苏董稍等，辰少爷稍等！”

    说完，陈大富一脸兴奋的冲出了会议室之中。

    张辰蒙了。

    怎么在他手里面要来一个酒店反而像是白给了他一个酒店一样？

    而且这个称呼……辰少爷？

    一个宁州的首富竟然管自己叫少爷……

    苏芒翘着二郎腿，气场很强，也不说话。

    “那个……美女，厕所在哪？”张辰抬头对着身前的女秘书问道。

    女秘书大惊，连忙开口说道：“辰少爷叫我小吴就好，我带您去！”

    张辰点了点头。

    跟在女秘书的身后走出了会议室，在电梯对面不远处是一个比较大的开放性办公室，里面还有几个白领在工作。

    应该都是这个酒店的高层了。

    “辰少爷，就在这里。”女秘书停了下来，恭敬的对着张辰说道。

    “好，谢谢啊。”

    张辰笑呵呵的回答道，对于这个称呼还是怪怪的。

    抬步走进了厕所之中。

    解决之后，身心舒畅，洗了洗手之后这才走出了厕所。

    女秘书已经不见了。

    张辰甩了甩手上的水，想要抬步回去。

    可还没等走出去几步，旁边忽然响起一道尖锐的声音：“哟！”

    张辰狠狠的吓了一跳。

    要不是有点人动静，张辰都以为自己踩到了猫尾巴了呢！

