    冷无痕一掌压下！

    滚滚飓风呼啸！

    叶城心中一惊，提升着自己气血，一拳轰出。

    拳与掌相撞！

    也就是刹那，叶城五指中缠绕着的焰云被击乱，身形被一股浩瀚的力量往后震退。

    得得得！叶城连连后退十数步，身上的伤口炸开，显得极为狼狈。

    只是一击，叶城就受到了重创，明白自己与冷无痕之间的真实差距。

    在无我秘境的压制下，他有绝对把握击败冷无痕，但是现在，他与冷无痕隔了两个大境界，冷无痕还吞噬炼化了五位陆地神仙的力量，单从力量上而言，他决不可能会是冷无痕的对手！

    再战斗下去，他必是死路一条！

    “其实有时候想想，我可真是愚蠢，何必纠结于同境界这样愚蠢的说法，我已是无敌，我已是境界最强的武者，何必与你玩这种过家家的无聊游戏！如今我已念头通达，谁也阻止不了我炼化第一龙脉，谁也阻止不了我成为这片天地的主宰！”

    冷无痕面色幽冷，提着长剑再度杀向叶城。

    剑芒涌动，一道道剑气如同九天之上倾泻的银河，锁定住叶城的身形，威力无穷，伴随着一道道可怕的光电。

    这种手段，鬼神莫测，如同真正的神祇！

    叶城凝神静气，五脏六腑共振，开始强行从灵魂深处抽出着天神与靥魔的力量，四周形成炽烈的罡风，抵挡着落下的剑气银河。

    砰砰砰砰！

    在恐怖的力量冲击下，叶城身上的伤口再度扩大，到了生死危机之刻。

    “大哥哥，快跑！”善灵小姑娘急切道。

    “我明白！”叶城深吸一口气，赤炎剑一扬，一道剑九十九化作无数风暴，席卷向冷无痕。

    “呵，这种力量，就别在我面前丢人现眼了！”

    冷无痕立在原地，任凭剑气风暴掠至，在其身上肆虐汹涌。

    等剑气风暴散去，冷无痕完好无损的立在原地，自成一个小世界。

    “嗯？逃了？”

    冷无痕眼眸微微眯起，看着化作流光远遁而去的叶城，并没有选择追击，反而嗤笑一声：“我的小师弟，你逃不出我的手掌心，我会在泰山之巅等你！”

    冷无痕之所以没有追杀叶城，倒不是因为他心慈手软，而是在无我秘境一战，他的确受了极其严重的伤势，再加上他还没完全炼化五位陆地神仙的力量，他需要一些时间将自己的状态恢复到巅峰，需要将自己的战力提升到极致！

    当然，这并非是因为忌惮叶城，而是为了成功炼化第一龙脉！

    第一龙脉并非无意识的，也是因此，炼化第一龙脉同样伴随着巨大的危机，一个不慎，很可能就会生死道消，最终功亏一篑！

    杀死叶城事小，炼化第一龙脉才是重中之重，不容有任何的差错。

    念及此，冷无痕身形一闪，先行前往泰山之巅。

    抵达泰山之巅，冷无痕神识散开，感受着四周的气流，眼眸中有着贪婪的目光闪烁。

    他感受到一股洪荒般的力量！

    只要得到这股力量，他将掌控大地之源，他将得到这片天地中最高层次的力量，他将不再被束缚在这片空间中，他将成为有史以来，第一个打破陆地神仙桎梏的强者，他将成为这片天地真正意义上的神！

    当即，冷无痕收拢着心神，盘膝而坐，调动着体内元气，修复着身上的伤口，并且将吞噬的陆地神仙力量熔炼进血肉之中，彻底熔炼为自己身体的一部分。

    另一边，

    叶城有些吃惊于冷无痕竟然没有追击而来。

    “看来冷无痕应该受了不小的伤势，这是在为炼化第一龙脉做准备了！他就不怕我直接离开泰山？”叶城同样以最快的速度恢复着自己伤势，心中有些疑惑。

    “他当然不怕，你可以离开，但本姑娘却是走不了的，你若走了，我就必须离开你身边，这样，在恶灵的感应下，他可以第一时间找到我，将我拘禁，帮恶灵将我炼化，如此，他可以炼化第一龙脉！到时候，这片天地的生死存亡都在他的一念之间，大哥哥你是否活着，根本就不重要了。”善灵小姑娘无奈道。

    “原来如此，有什么办法能阻止对方？”叶城眉头深锁。

    “没办法了……大哥哥你又打不赢他！”善灵小姑娘嘟着嘴，垂头丧气。

    叶城内视着自己身躯，感受着体内浩瀚的力量，随后目中坚决，开始尝试着突破至陆地神仙境界！

    这是他所能想到击败冷无痕的唯一办法！

    只要他踏进陆地神仙之境，哪怕他的战力依旧差上冷无痕一些，他依旧有绝对的把握击溃对方！

    可是他才刚刚踏进半步陆地神仙，想要在一天之内接连破境，几乎是不可能的！

    陆地神仙是这片天地中最强的境界，不是那么容易踏入的！

    果不其然，叶城只是稍微尝试，就知道这绝无可能，现在的他距离踏进陆地神仙还有很长的一段路要走！

    经过之前的生死战斗，叶城已经完全掌握了半步陆地神仙的力量，实力突飞猛进，但再想要打破桎梏，连一丝可能都没有！

    “有没有办法，强行炼化第一龙脉？”

    叶城开口问道。

    他最开始的计划，就是通过炼化第一龙脉，强行踏进陆地神仙，以此斩杀进入泰山的所有陆地神仙！

    “大哥哥，我只是一部分龙灵，只有同化了恶灵，才可能召唤出第一龙脉的本源力量，不过……若是我拼尽全力，倒是能强行提取一点点第一龙脉的本源之力，可我能这么做，恶灵同样能这么做，你还是打不赢那个坏人的！”善灵小姑娘叹道。

    “那就拜托你将第一龙脉的本源之力提炼出来，不管能让我变强多少，都能增加着这一战的胜率！我答应过你，会带你回家的。”叶城闭上眸子，打开自己的小世界，身躯发出噼里啪啦的声音，恢复着自己的伤势，准备与冷无痕在自古以来的封禅之地，泰山之巅，进行最后的决战。

