
　　月教授听到教导主任的话之后，只是微微抬起头，看了他一眼。

　　月教授喝了一口茶，又抬起头看着窗外秦舞已经来到学校里面并且还打算往大厅方向走，沉默了半晌，才接着说一句：“并不是我不想见她，她来这里是为了一件麻烦事来的。”

　　“为了一件麻烦事？”教导主任不解，到现在他也是唯一一次看到月教授对来拜访的人是这种明明知道却还是避而不见的态度。

　　可以接待其他的人，却不能接待秦舞。

　　这让教导主任想不通，其实到现在还听月教授说，那个女人为了一些很麻烦的事情才来的。

　　那种事情难道麻烦到让月教授都感觉非常为难吗？

　　他苦思冥想也想不通，这到底是怎么回事，又看着淡定的月教授。

　　月教授只是轻轻的用食指敲着桌子，抬起茶杯喝茶。

　　就这样又过了几天。

　　看到秦舞像之前一样来到大厅，感觉非常的无奈，也没有别的办法，觉得还是见一见会比较好。

　　与此同时。

　　在大厅的到保洁人员以及其他的一些医学院的老师在为秦舞感到不公平。

　　“这个月教授是怎么回事？人家都已经来拜访很长时间了，却连见都不见，见不见好歹也给个话，就让人家在这里一直等着吗。”保洁大妈有些气恼，心里面多少有些责怪月教授。

　　另外一个老师看起来也并不明白是什么情况，只是叹息一声：“也许是这个小姑娘在无形之中得罪了月教授吧？”

　　“得罪，我见这个小姑娘只是来这里，连月教授的面都没有见到，又怎么谈得上得罪。”大妈愤愤不平，也想着月教授在这里她要一定会好好的说说他。

　　当月教授真的出现在大妈面前的时候，大妈又像什么事也没发生转身离开，只是默默地走到角落里面来清洁。

　　月教授打量了一下秦舞，目光又落在她看起来有点脏的衣服上：“你来我这里多久了？”

　　“啊？”秦舞被月教授突然问一下有些不知所措，后来又一看月教授，猜测他就是自己要找的人，脸上展开一些笑容。

　　“我是问你来我这里多少次了？”月教授带有一些威严的声音响起，用语音一般的目光看了下其他还留在这里的老师。

　　其他老师在这个时候也明白自己该走了，便纷纷的说着“还有事情”之类的话离开了。

　　“不知道。”秦舞实话实说，声音听起来有胆怯，也有些紧张的用脚使劲踩着鞋。

　　“既然这样，那你在这里稍微打扫一下吧。”教授像是在的吩咐一个佣人，“把这里的活打扫干净了，你就可以离开了。”

　　一般人听到这句话肯定会跟月教授起冲突，“居然让我打扫”“你算什么东西”之类的话也肯定会脱口而出。

　　秦舞听到月教授的话之后愣了一下，感觉自己听错，只是微微抬头看着他：“什么？”

　　“我说你把这里清理一下，难道我的这句话你也没有听懂吗。”月教授露出无可奈何的表情，背着手准备离开，“听懂的话就开始打扫吧，把这里打扫干净之后你就可以走了。”

　　秦舞本想询问月教授关于这次自己来这里的最重要的目的。

　　月教授却已经离开了。

　　大厅只留下秦舞和保洁大妈两个人人在干瞪眼的看着彼此。

　　“姑娘，你就不要听他的话，这家伙疯疯癫癫的，他所说的话都不作数的。”大妈连忙开口，并非是担心秦舞会抢自己的工作，只是满脸担心的看着她。23sk.Com

　　月教授怎么能这样呢？人家还只是来拜访的小姑娘，就按照“来者是客”这一条，对待客人这样的话不是也有点太过分了。

　　大妈愤愤不平，也表示让秦舞在这里稍微等一下，她去跟月教授理论。

　　秦舞只是脸上戴着笑容轻轻的拉住了大妈的衣服，声音听起来非常温柔：“大妈，不要紧的，只是一些杂活我来干就行了，你可以稍微的休息一下……”

　　“要不怎么行呢？你是客人还是来拜访我们的，我怎么可能会让客人……”

　　大妈在这边说着，秦舞却已经挽起袖子从大妈手里面拿过抹布。

　　秦舞跟大妈问明白自己要擦什么地方之后，也开始走过去慢慢的工作。

　　这一幕当然也吸引了一些正巧到这里的同学。

　　医学院的同学看到秦舞这个样子，只是心里面保持着兴趣，拿起手机拍照发到网上。

　　也同学看不过去想要跟着帮忙。

　　没几秒，想要帮忙的同学却被其他同学给拦住了：“先别动，这也许就是那个老头的考验，那个老头总喜欢整这些东西。”

　　大家听到“那个老头”这几个字瞬间明白是怎么回事了，也有人表示心疼秦舞，并且请她休息一下。

　　秦舞却只是脸上带着笑容，一一回应了学生们的询问，当问道是不是月教授逼着她这么做的时候，秦舞却表示否认。

　　秦舞否认了，可是他们却觉得很有可能就如他们所想的那样。

　　一时间留在这里的学生也越来越多。

　　就在学生们一边纷纷讨论着一边也看着秦舞在这里忙活的时候，所有人身后响起了严厉的一声“你们都在这里做什么？不去上课了吗

　　这句话响起同时，让所有的同学都闭上了嘴。

　　大家不约而同的往身后看，一个熟悉的面孔出现在他们面前——月教授。

　　此时的月教授吹胡子瞪眼，满脸的坏脾气，一双看起来本来就很严厉的眼神更是扫过的所有学生。

　　其他学生被他的目光给吓了一跳，又响起了小声议论。

　　有同学感觉不公平想要开口跟月教授讨论一下，也只被月教授一个眼神给吓得连话都说不出来了。

　　“你们还留在这里干什么？难道没有听到上课铃声吗？”月教授只说出两句话，“是说你们的学分都不想要了？”

　　提到学分，其他的学生有些躁动。

　　“没有什么事就走吧，今天的事我可以当做没看到。”月教授说了一句，也格外的用目光看了一眼人群之中欲言又止的那几个人，“留下的话，那么学分扣双倍……”

　　这句话也起到了作用，其他的学生纷纷离开这里。

　　就连学生之中最为难缠的刺头早已逃之夭夭。

　　现场只剩下月教授跟秦舞。

　　秦舞也没有丝毫的休息，就像之前劳动那样，轻轻的用扫帚扫着地上的一些垃圾。

　　月教授看了一下秦舞又看一下周围的环境，只是点评了这么一句话：“看起来做的不错，不过也不要骄傲自满了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第622章态度免费阅读。https://xs.23sk.com 