    树大招风这一点他是知道的。

    但凡每次赵磊上热搜，总有人出来怼。

    但唯一没想到的是，赵磊居然直接拒绝了洪牛。

    他当然相信赵磊说的理由。

    但现在的问题是，他相信没什么用，而是公众相信什么。

    这些喷子就拿赵磊是因为不敢做这些项目才拒绝代言为由头来黑他。

    如果不解释的话，那公众就情愿相信这个理由。

    因为人们心中的固有理论就是，不应战，就是不敢应战。

    ……

    挂断电话后，赵磊继续开车往城里去。

    开了没多久，发现黑雕不知道什么时候落在后座的窗户上，跟小灰聊天呢！

    到了洛城市中心体育馆，车展就在这里举行。

    赵磊把车停在远处的空地，把大白小灰留在车里，让黑雕在周围来回转转，独自一人走进车展。

    在这种三线城市，奔驰，宝马，奥迪，是雷打不动的三个王者。

    只要有点钱的，都是奔着这三个牌子去的。

    他们也只认这三个牌子。

    赵磊主要是想买皮卡，所以绕过这三个展台，直接去了福特。

    在电视上看到的，就是这款皮卡。

    如今就在它面前，更能感受到这种与生俱来的猛兽气质。

    外观的确优秀。

    在完美诠释美式肌肉感的同时，让它看起来更像是一位强横的斗士。

    野性十足又具有威慑力。

    巨大的长方体蜂窝式格栅中间镶嵌着品牌标志，使车头拥有了震撼的冲击感。

    让人不知不觉就想坐上去感受它的魅力。

    试问，哪个男人不喜欢这样的猛兽？

    绕着这个大家伙看了五圈，越看越移不开眼。

    最后脑中只闪过一个字，“买它！”

    他找到一旁正在给别人介绍车的销售员，刚要开口说话，那人看到他先是打量一番，而后眼睛一亮喊道：“赵老师！你是赵老师？！”

    赵磊笑着点点头。

    心想：看来我以后也要试着习惯这出门就被人认出来的场面了。

    小伙子十分激动，把手里咨询的客人立马转接给另外的销售人员，拉着赵磊到一旁。

    “赵老师，你今天是打算买车吗？”

    “嗯。”

    “你看好哪款了？我是你忠实粉丝，肯定给你报个最低价。”

    “谢谢。就是这个。”

    赵磊指着一旁的f650说道。

    “你看好这个了？”

    小伙挠挠脑袋道：“这辆的话，价位有点高。”

    “是吗？有多高？我很喜欢这辆车。”

    “这辆车可以说是皮卡界的劳斯莱斯了。普通版售价在300万左右，这辆全进口改装版的，要更贵一些，约在900万左右。你等一下，我让经理过来。”

    赵磊还没等说话，小伙子就跑去找经理了。

    【艹！我记得猛禽也才五六十万啊，同样是福特，这个家伙怎么这么贵？】

    【接近千万了，这个价格买跑车都可以了。】

    【跑车和皮卡，完全两个世界的车。】

    【哎，别说900万，就是300万，我不吃不喝一辈子也拿不出来。】

    【这也就是赵老师，换其他人，谁能买得起？】

    大概过了五分钟，小伙带着经理过来了。

    没想到经理也是赵磊粉丝。

    过来一把握住赵磊的手，“赵老师，我一直看您直播，没想到今天可算见到本人了！比直播间帅多了！”

    “呵呵，谢谢。”

    “我听小吴说，您看中了这款650改装车？”

    “是的。”

    “这车吧……”经理说话有点吞吞吐吐。

    “经理，你是担心……”

    “奥，不不不，不是那个意思。”经理看出来赵磊想说什么了。

    他经常看赵磊直播，知道对于现在的他来说，拿出900万应该没什么问题。

    “是这样，这辆车不是普通的650，是改装版的全进口车，我们也是从总部定的，而且这辆车全国只有一辆，我们总经理买回来也只是留着省内外车展压场子用的。”

    “奥，那我明白了，就是这辆车，没打算卖是吧？”

    “也不是，如果能一次性付清的话，可以卖的。”

    “那没问题，就今天，600万，我一次性付清，能行的话你去办手续吧！”

    “今天？一次性？600万？”

    赵磊这句话信息量太大，经理一时间懵了。

    一来，买车这么爽快的，很少，尤其是这种过百万价位的。二来，直接压价300万，也是他没想到的。

    “对，你去跟总经理商量一下，我是诚心买，而且可以一次性付清，如果不行就算了。”

    “那……好吧，我去跟总经理说一下，您稍等。小吴，给赵先生倒杯咖啡。”

    说罢，经理便离开了。

    不是赵磊砍得很，是这辆车低配版的话，市场价300左右，这辆车就算是顶配了，加一百万，全进口配置，再加一百万，改装了，再加一百万，600万，赵磊觉得足够了。

    其实600万，也就算是这辆车的底价了。

    这种车，看似独一无二，实则有价无市。

    没钱的不会买，有钱的一般都奔着跑车去了。

    说白了，公司老总不会买这种车，小年轻富二代装比就更不会买这种车。

    但赵磊不一样，他不需要靠车装比，他只是单纯喜欢而已。

    再说，就算真想买皮卡，一般人买个几十万价位的，也够了。

    赵磊今天愿意花600去买，也算是对这辆车一见钟情吧！

    人这一生，遇到一见钟情这种事的时候不多，尤其对男人来说，喜欢车，就跟女人喜欢包一样。

    没有钱可以看看，现在有钱了，在自己条件允许的范围内，必须拿下。

    等了六七分钟左右，经理回来了。

    看这脸色，应该没什么问题。

    “赵老师，总经理说可以，今天一次性付清，600万您开走。”

    “没问题。”

    付钱，办手续。

    一切干脆利落，不拖泥带水。

    这经理全程嘴就没合上过。

    赵磊知道卖车这个行业的内幕。

    大学时候有个同学就在4s店卖车。

    越贵的车，提成越高。

    估计这经理这个月赚的提成应该是有史以来最多的了。

    办各种手续一律走vip通道，毕竟价位在摆着，其他客户都被晾在后面等着。

    “赵老师，您在这歇着也行，出去转转也行，办手续可能还要等一会儿，现在中午，车辆科休息。”

    “不急，我去外面转转，找个地方吃午饭，今天晚上之前能办好就行。”

    “那绝对没问题，好了我给您打电话。”

    “对了，我今天开车来的，到时帮我找一个代驾，跟我一起回去。”

    “放心，我这有靠谱的师傅，到时我联系他。”

    从体育馆出来，赵磊的心情异常的美好。

    这600万，花的值。

    【600万啊！我特么留下了羡慕的口水……】

    【赵老师，你那招人吗？我什么活都会干，不用给我工资，供吃供住就行。】

    【赵老师，你缺儿子吗？我今天16了，什么都不用你操心……】

    【赵老师，你缺哥不？我32……】

    【你缺叔不？我55……】

