    “你现在凝心聚气，去感受自己双腿里面的经脉，是不是有一股热流？不需要回答，你只需要点头摇头就好。”苏云知道现在苏志全力在感受这股热流，一开口就会漏气，前头的准备功亏一篑。

    苏志很快点头。

    苏云循循善诱：“感觉到空气中的灵气了吗，捕捉灵气, 汇聚到双脚的经脉。一点点的推进，如果感觉到不行，那就停止下来，不能强行进行下去。”

    按照苏云说的办法，苏志一点点的去做，开始很困难, 不过后面越来越顺手。

    逐渐连苏云在边上都忘记了, 苏云眼看着对方身上排除一点点的脏污，知道对方这是打通了脚底的经脉, 心中也对苏志的灵根大约有了一种猜测，应该苏志灵根和速度又关，不然不会跑步的时候首先脚底就有经脉被打通。

    苏云猜测风灵根属性。

    这时候苏云游戏面板上，对于苏志人物上面也出现了一个提示：“激发体内风灵根属性，引气入体炼气期。”

    果然是风灵根，苏云看向自己的人物面板，心中有些奇怪为什么自己人物面板反而没有灵根属性，到了苏志那边就有，难道是苏志是她引导入门的所以才有这样的待遇？

    想不通她也不再多想。

    不一会儿苏志睁开了眼睛。

    “老大，我感觉，我感觉全身不一样，现在双脚好像充满了力量，不对好像是很轻盈，能飞起来一样。”

    他开心的在洞穴里面跳了一下，直接头撞上了山洞顶，吃痛之后掉落下来。

    苏云哭笑不得, 也不知道说什么好了，看着她都感觉疼。

    “以后你就像是今天这样的修炼, 感觉到那一条经脉和脚上这条已经打通的相关联，就修炼相关联的，一步步来，不可以冒进，还有这件事你也不需要和任何人说。”

    “我知道了老大。”他对着苏云深深的鞠了一躬，他知道苏云让他学到的东西是金钱都无法换取的。

    “出去吧，去洗个澡。把身上的脏污都去洗掉。”苏云说道。

    “好的。”苏志点头。

    苏志和苏云出去之后就遇上了苏大光，他看了苏志一眼，笑着到了苏云的面前：“老大，苏志是不是有所突破了？”

    “对呀，我都没有想到苏志是你们之中突破速度最快的，你们几个也要加油了，回家每天晚上好好打坐。苏大光，你想想苏志现在突破了，你老大之下第一人的位置就要不保了。”苏云对着他一挑眉。

    苏大光马上意会，心中忽然出现急迫感。

    除了苏大光，其余的人脸色也不好看, 大家都在一个起跑线上，怎么就忽然有人超线了, 而且这人还是看上去最弱的那人。

    “修炼就要放平常心，我也知道你们平常很努力，不过有些光是努力还是没有用，还要靠天赋。”苏云拍拍苏大光的肩膀，让他不要有太大的心理压力。

    其实苏云刚才这么说也想要激发一下苏大光，这小子是这么多人里面最喜欢偷奸耍滑，她不在时候，他还要耍一下老大之下第一人的威风。

    现在苏云就是让他知道人外有人，不能一味仗着是村长孙子的身份。

    掌握在自己手上的才叫实力，不然什么都不是。

    苏志很快洗完澡出来，众人这一看苏志，仿佛这位瘦弱的男孩，现如今不再瘦弱了，身高高了，皮肤白了。

    “不错呀，小子，能和我们展示一下你哪里进步了吗？”苏大光到底还是有些不服气。

    苏志就算个子变高了一些，但还是瘦弱的样子。

    苏志看向苏云一眼，见苏云对他点头，苏志这次没有像是上次一样在山洞直接蹦跳。

    他面容平静的来到山洞外面的平台，然后纵身一跃，整个人已经在山壁上跳窜了起来，像是一只猿猴一样动作灵活。

    苏大光和众小伙伴全都揉着眼睛，不敢置信这个像猿猴一样在崖壁上跳来跳去的人是苏志。

    苏云看的也有些羡慕苏志的风属性了，风属性的敏捷能力简直太匪夷所思了一些。

    苏云虽然也打通了双脚的经脉，而且她经脉打通的比苏志还多，可就是做不到像是苏志这样的。

    苏志等于就是双脚和风进行沟通，借助着风之力，在崖壁飞走。

    走了一圈苏志过来，落在了平台上面。

    几个小伙伴久久这才回过神来，瞠目结舌。见到了苏志，这些人才明白原来苏云教他们的这么高大上。

    “这就是老大教我们的吗？苏志，你也太厉害了。”苏力看的眼泪都差点飚出来，实在是太激动了。

    “不是，每个人身上的灵根都不同，我身上没有检测灵根的东西，所以不知你们身上是否有灵根，这些全都需要你们自己去体悟。

    苏志情况特殊一些，他是风灵根，所以和风沟通速度才会如此快，但在力量上苏志是欠缺的，以后遇上有人打你，至少你打不过可以跑。”苏云调侃。

    “老大，能跑就够了。”苏志很是开心，他终于不再是废物了。

    “好了时间不早了，咱们今天就到此结束，明日你们继续。”苏云说道。

    几人全都点头。

    苏云也跟着几人一起回去。

    “老大，我们去看看小雨吧，他家的事情不知道怎么样了？”苏大光这时候想起昨晚的事情。

    苏云其实已经通过小黑反馈知道了苏小雨家里的事情。

    苏大毛一早知道家中遭贼，还是一个女贼，在村长儿子早上来接他去镇上的时候，和村长说了这件事，还将家里多出来的那只绣花鞋给了村长。

    快中午的时候，苏大毛不但把官媒带了过来，还把郑屠户也带过来了。

    郑屠户和麻婆子对峙，压根他连麻婆子的女儿是谁都不知道。

    一度惹出了笑话。

    指着麻婆子的儿媳骂她不要脸。

    这也是有原因的，他看麻婆子那方，苏英自己没有站出来，麻婆子的儿媳妇曲氏去镇上买过肉，郑屠户认了出来，自然将她当做是苏英，以为就是这人污蔑自己。

    这个乌龙还让曲氏和苏大山当场闹了起来，苏大山以为曲氏不守妇道，哪里知晓是郑屠户认错了人。

