
　　“自然是大摇大摆的走进来。”陆凡微笑道：“我已经下班了，你这里应该也快了吧！”

　　“我还没下班呢！”林可紧张道：“陆凡哥，你先在外面等我，要是被组长看见，我可就麻烦了。”

　　“没关系，我并没有打扰其他人，你们组长应该不会这般不尽人情。”陆凡微笑道。

　　林可刚想说什么，便见到周组长走来，神色瞬间慌张。

　　“完了完了，这老妖婆来了。”小七连忙说道：“林可你惨了，还没下班，男朋友便来了，这可是公司大忌。”

　　“周组长，是我一时疏忽，我现在就让他出去。”林可点头哈腰，这是他第一份工作，他可不想就这么丢了。

　　“没关系，马上就是下班时间，我是来告诉你，你可以提前半个小时下班。”周组长微笑道：“毕竟你的销售业绩突出，这是对你的奖励。”

　　“提前半小时下班？”林可一脸不可置信，同时看了一眼陆凡。

　　销售组内，不少人投来羡慕目光，更有人诧异。

　　在整个销售部，以前可从未出现这种情况。

　　周组长说完后，才转身离开，身上却冒着冷汗，他能够成为公司管理，可是经历了不少，他可不想像杨磊那般，直接便丢了工作。

　　“哇，林可你也太幸福了。”小七惊笑道：“这可是前所未有的待遇。”

　　“我……”林可露出尴尬：“我也不知道怎么回事。”

　　“走吧，可以提前下班了。”陆凡微笑。

　　“提前下班是公司给的奖励，但我可不能领取，不然岂不是乱了公司规章制度。”林可神色认真：“陆凡哥，你先在外面等我吧！”

　　“没问题！”陆凡点了点头，他倒是没想到，这小妮子这般认真。

　　而在青州的某地，高尔夫球场上，一位白发老者，手中拿着棒球，同时一招便打了出去，看起来铿锵有力。

　　“福伯，已经查清楚了，只不过是个小角色。”男子戴着墨镜，身上有着速杀之气，他名为阿海，乃是福伯的贴身保镖。

　　“不管是任何人！都不能伤害少主。”福伯神色阴冷：“你应该明白我的意思了吧？”

　　“阿海当然明白！”阿海点头笑道：“那人我会亲自送到少主面前，让少主定夺。”

　　“嗯！”福伯微微点头：“这么多年过去，少主吃了不少苦，绝不能有任何事情，以后少主的安危，就交给你了。”

　　“这……”阿海露出苦笑：“福伯太小看少主了，最近几日，我隐隐觉察到，少主似乎发现了我。”

　　“这怎么可能！”福伯皱眉：“你身手这般了得，少主怎么可能觉察到？”

　　“或许是我想多了吧！”阿海苦笑。

　　等到不久之后，在一家会所内，沈伟唱着歌，旁边还有着几名女子相陪，看起来颇为潇洒。

　　但就在此时，几名男子闯入，戴着墨镜，更有着不弱气势。

　　“你们是什么人？”沈伟皱眉：“连招呼都没打就闯了进来，也太不把我当回事了吧！”

　　“直接带走！”为首男子冷言。

　　沈伟想要反抗，可惜根本就不可能。

　　来到一处荒地，沈伟才被一脚踹了出去，在荒地上，阿海戴着墨镜，同时玩味道：“你小子胆子不小，公然动手，还真没让我失望。”

　　“你们到底是谁！”沈伟脸色铁青：“我与你们无冤无仇，你们为什么要对付我。”

　　“大桥之上的车祸，你可是幕后主使之人。”阿海微笑道：“想对付我家少主，最后怕是只有一个字！”

　　“少主！”沈伟莫名其妙：“那小子不过是暴发户，什么时候成你们少主了！”

　　“你小子得罪谁不好，非要得罪少主，不知天高地厚。”阿海一棒槌砸了出去：“就连整个江南，都是少主的，就你也配与少主为敌。”

　　“他到底是谁！”沈伟嘴角流出鲜血，眼神更带着惶恐。

　　“天泉山庄的少主！”阿海冷笑：“未来江南商会的会长！”

　　话音刚落，阿海又一棒锤打了过去。

　　沈伟被吓得不轻，牙齿更被打掉了几颗，尤其是刚才那一番话，更让他感受到恐惧，天泉山庄在青州毫无名声，但通过特殊渠道，他早就得知，天泉山庄背后有着神秘大佬，甚至能够操控整个江南。

　　没想到陆凡却是天泉山的少主，若真是如此，他又有什么资格与陆凡一较高下。

　　同一时间，泰康药业销售组，林可整理的文件，更带着满心欢喜，马上就要下班，陆凡还等着他，她心情自然不错。

　　“林可，你那男朋友挺帅的！”小七笑道：“对你还真不错哦。”

　　“你可别乱说，那是我陆凡哥，可不是男朋友。”林可摇了摇头：“虽然我们都是捡来的，但……”天籁小说网

　　“都是捡来的，从小就青梅竹马，而且还两小无猜，这可是天生的一对。”小七瞬间笑道。

　　“你可别胡说！”林可露出尴尬，脸上瞬间羞红。

　　“好了好了，我不逗你了！”小七笑道：“不过今晚的合同，恐怕不好拿，我还是陪你一起去吧！”

　　“不就是签个合同吗？”林可诧异道。

　　“的确是签个合同，但也要喝不少酒呢。”小七认真说道：“你一个人前去怕是应付不了，我在酒场上有些能耐，还能够帮你挡一阵子。”

　　“那就多谢小七姐了！”林可赶忙点头。

　　等他下班之后，刚出公司，他们二人便见到了陆凡。

　　“晚上还有应酬，可能不能陪你一起回去了。”林可无奈道：“陆凡哥，你先回去吧。”

　　“我陪你一起去。”陆凡微笑：“毕竟酒会还挺危险。”

　　“这怕是不行，你不是销售组的，可不能去陪酒。”小七认真道：“不过你放心，有我在应该没什么问题。”

　　“好吧！”陆凡点了点头：“这是你们的工作，我也不好打搅！”

　　林可点了点头，便与小七离开了。

　　而正当此时，周组长也从办公厅走了出来。

　　“周组长，林可接的客户，今晚在哪里有酒会？”陆凡询问道。

　　“就在天一楼。”周组长赶忙道：“不是我让他去的，是他非要前去历练，我也没有办法……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第50章 神秘身份免费阅读。https://xs.23sk.com 