    马梅娜和叶少飞离开后，李雨萱偏头看向了夏炎，问道：“夏炎，他们跟你有恩怨？”

    夏炎点头道：“不错，疯狼就是他们找来的。”

    李雨萱叹气道：“疯狼是华海上亿地产中介公司的老板，手下有几百个人，如果有他们铁了心和我们作对，那我们药店是无法正常营业的。”

    夏炎微笑道：“雨萱姐，不用担心，这世界还是有公道的。好了，不用多想什么了，已经中午了，咱们叫外卖吧。”

    李雨萱说道：“外卖不健康，还是自己煮吧，反正有厨房，我现在就去买点菜回来。”

    夏炎正色道：“来不及了，很快顾客就会上门来，咱们得抓紧时间吃完午餐，然后工作。”

    李雨萱不知道夏炎去哪弄来客人，但是看到他一点也不像开玩笑的样子，所以暂时就选择相信了：“我明白了。”

    在李雨萱点外卖之时，夏炎取出手机，给黄天龙打了一个电话。

    对付第三号大人物，没有比第一号大人物出手更合适的了。

    “夏神医，怎么有空给我打电话？”

    “黄总，有点事想麻烦你。”

    “哈哈，有事尽管说。”

    夏炎将疯狼过来捣乱的事情说了出来。

    “可恶，一个不入流的中介老板而已，竟然敢来欺压我黄天龙的恩人，看我怎么把他给收拾掉。”手机另一头传来黄天龙的一阵怒吼，“夏神医，你稍等一下啊，我现在马上就带一千号人过去买药，看他疯狼敢不敢阻止。”

    “多谢了。”

    马梅娜和叶少飞离开药店之后，走向了附近的一家社区超市。

    那里摆放着三张桌椅，现在已经被几个凶神恶煞似的男子霸占了。

    那些男子正在那里喝酒吃着烤鸡。

    看到叶少飞过来，他们赶紧起身讨好：“叶少。”

    叶少飞十分满意，走近前去，问道：“疯狼呢？”

    一个身材不高，但是肌肉十分发达的壮汉恭敬无比的说道：“叶少，狼哥吃午餐了。”

    叶少飞说道：“一会疯狼回来后，叫他带上一百号人，随我去将安然药店给砸烂了。”

    那壮汉兴奋无比的道：“明白了。”

    他们刚灌了几口黄汤，现在整个人处于兴奋的状态之中，正想找点刺激的事情做做，所以叶少飞的提议深合他们的心意。

    叶少飞没有再多说什么，与马梅娜一起到十里外的一间豪华餐厅中吃起午餐来。

    由于急着想看安然药店被砸成稀巴烂的情景，他们午餐吃得很草率，不到半个小时就解决了。

    之后，他们迫不及待地赶回云端小区。

    然而，他们刚下车，顿时就完全怔住了。

    只见安然药店门前已经排了长队，一眼望去，有好几百人的样子。

    马梅娜十分郁闷的道：“这到底是怎么回事？怎么突然来了这么多客人？”

    叶少飞皱了一下眉头：“大熊他们到底是怎么搞的。”

    他说着，看向了超市。

    只见大熊几人已经醉趴在了桌子上。

    叶少飞顿时就气得浑身发抖：“真是一群没用的废物。”

    马梅娜说道：“少飞，赶紧给疯狼打电话，让他带人来把这些不知死活的东西全部打残了。”

    叶少飞点点头，取出手机打了起来：“疯狼，你现在在哪？大熊他们喝醉了，现在有一大堆人进入安然药店买药了，你赶紧带一百号人来把他们给赶走。”

    “可恶，大熊这家伙真是成事不足，败事有余，我现在就带人过去。”疯狼发出了一阵怒吼。

    大约十分钟后，一阵尖锐的汽车声响了起来。

    马梅娜和叶少飞偏头一看，只见十辆大型面包车狂奔而来。

    他们纷纷大喜：“疯狼带人来了，太好了。”

    很快，面包车便夺近前来，停在了马梅娜和叶少飞的附近。

    接着，车门打开，一下子就涌下来三百多个“有为”青年。

    为首的正是疯狼。

    马梅娜和叶少飞有点激动了起来，原本以为疯狼只会带来一百号人而已呢，没有想到竟然是三倍多。

    这下还不把那些不知死活的家伙给全部收拾掉。

    叶少飞哈哈一笑道：“那个夏炎这次如果还不死的话，那本少爷就跟他姓。”

    马梅娜嘿嘿笑道：“一会一定要让他像狗一样跪在我们面前。”

    只见疯狼瞪着那群排长队的顾客，火怒到了极点。

    竟然敢不听警告，随便跑来安然药店买药，简直就是不将他疯狼放在眼中。

    “兄弟们，给我狠狠地打，出了什么事，我来负责，就算打死人也没事。一定要让这些不知死活的东西与我疯狼作对有什么下场。”疯狼阴冷无比的喝道。

    他打算今天就在这里立威了，让所有人知道，惹到他疯狼只有一个下场，那就是死！

    众小弟答应一声，然后兴奋万分的冲上了众顾客：“垃圾们，去死吧。”

    对他们来说，欺负手无寸铁的弱小，那是一种乐趣。

    而且感觉非常的威风！

    不过，那些顾客却没有丝毫的畏惧，纷纷勇敢的挥拳迎击起来。

    虽然只是用拳头，但是却完占上方，轻易压制住了众混混。

    很快，众小弟便节节败退起来。

    “这是怎么回事，这些混蛋怎么这么能打。”众小弟郁闷到了极点。

    疯狼快要气疯了。

    他手下的儿郎个个都是身经百战，凶悍无比的，可是没有想到现在竟然不是一群普通顾客的对手，如果传出去，那么他疯狼岂不是要成为大笑话了。

    疯狼冲近前去，用力踢倒两个倒退的手下，一边大声怒叱：“你们真是太废物了，连几个普通人也对付不了。”

    “狼哥，这些家伙不简单，出手比我们还要狠。”一些小弟辩解道。

    疯狼叱道：“不要再找借口了，只不过是一群垃圾而已，就算再不简单又能强到哪里去。”

    这时，顾客们已经停止了攻击。

    疯狼的手下也不敢再主动挑衅。

    双方对峙了起来。

    疯狼从一个手下手中抢过一条一米长的钢管，走上最前面，瞪着众顾客，怒声威胁：“你们这些不知死活的混蛋，竟然敢跟我疯狼作对，是不是活得不耐烦了？信不信我将你们全家全部宰了喂狗。”

    “不要以为我只是说说而已，我疯狼可是上亿地产中介公司的老板，从来都是说得出就做得到。”

    “不想死的话，就赶紧跪下赔罪，老子心情好了，或许会饶过你们一条狗命。”

    “好威风的地产中介大人物。”便在这时，药店之中突然传出来黄天龙的冷哼。

