    裂天要打拳套，自然不能是凡物。

    　　一般的拳套，也配不上他。

    　　所以，这些日子他都是默默的学习锻造技术。但山脚下的这些锻造之术，他很快就学会了，更高深的锻造之术得上铁剑山学习，甚至是去剑冢学习。

    　　只不过，这毕竟是铁剑山，他也不好直接闯进去，况且此番他进去是为了学艺，并不是为了杀人。

    　　他来到铁剑山，学艺只是次要的，最为主要的目的，就是为了弄清楚这所谓“魔宠”的事儿。

    　　要是以前的他，自然不会管那么多，大可以直接踏平这铁剑山。

    　　但自打章若琪被杀，还有赵子琪被算计之后，他便学会了低调。一个人再强，都不可能面面俱到，若是高调，别人总能找到你的弱点，算计到你。

    　　这个道理，是裂天痛失了两位挚爱之后才领悟到的。

    　　相柳一脉的什么赏赐榜他自然听说了，不过现在的他可没那么多的闲情逸致去管相柳一族的事儿。

    　　他现在要做的，便是在学习的同时，摸清楚这“魔宠”，虽然他有种感觉，这魔宠能够让他的修为大幅度的提升，可现在行事，必须要小心。

    　　“铁柱，帮我起火！”一道粗壮的男声打断了裂天的思绪。

    　　裂天听到这话之后，便急忙挤进了人群中，找到了属于自己和李师傅的炉子，轻车熟路的生起火来。

    　　他看着噪杂的山脚，回忆起了自己成为打杂的铁柱的过程。

    　　自打李道一决定可以教天下铁匠锻造之法后，这铁剑山的山脚便多了很多小棚子，从早到晚皮囊所制的吹风机的风声，叮叮当当的声音，铁器淬火的滋滋声，各种声音混杂在了一起，比城内还要热闹上几分。

    　　甚至，还有很多的凡俗江湖中人前来求剑，他们讨价还价的声音弄得此地犹如一个菜市场一般。不少修行者也会来看剑，他们可不会讨价还价，只不过这山脚下的东西很少有能够如他们法眼的。

    　　而裂天来到这山脚下，便想找一位师傅学学入门的锻造之术。毕竟无论什么事儿都是由简到繁，由易到难。就像小孩子学习行走一般，得一步一个脚印的来。

    　　裂天找了半天，终于找到了李铁匠，他提出要和李铁匠学习，但自己没钱交学费，不过可以帮忙做些事儿。

    　　李铁匠是出了名的老好人，也是铁剑宗看重的人，虽然他年纪大了，但铁剑宗还是将一些只属于铁剑山的锻造之术教给了他，嘱咐他不要外传。

    　　他这个老好人 ，说的是两个好。

    　　这第一个好，就是他性格好，不会和人起冲突；第二个好，便是他的锻造技术好。

    　　在这山脚下的铁匠中，他的水平那可是数一数二的。

    　　面对裂天的恳请，李铁匠自然不会拒绝，他看着裂天身形高大，心里也欢喜。打铁的人，大多数五大三粗的汉子，自然也比较欣赏壮汉。

    　　“小伙子，叫啥名字？学习锻造之术，可不仅仅是身子骨好，还需要耐力和天赋！”这就是李铁匠和裂天说的第一句话。

    　　裂天看着脸上挂着笑容，穿着皮褂子的李铁匠，也心生好感。

    　　“我叫金亢龙，亢龙有悔的亢龙！”

    　　李铁匠听到这话，皱起了眉头。

    　　裂天有些紧张，毕竟金亢龙这个名字他也用过很多次，生怕这李铁匠认出他来。

    　　就在裂天惴惴不安之时，李铁匠突然说道：“咋也不懂什么悔，但有‘龙’的名字都不好，咱们普通人，身子扛不住这个名字。老话说得好，贱名易养活。以后，你就叫铁柱吧！这个名字，好！”

    　　李铁匠说着，还伸出了大拇指，正在为自己取的这个名字洋洋得意。

    　　“行……吧！”裂天心里一软，就答应了下来。

         于是，他便成为了铁柱，打杂的铁柱。

    　　可很快，裂天便后悔了。

    　　因为李铁匠的姑娘李弯弯，李弯弯这个姑娘和一般铁匠家的姑娘不一样，一般铁匠家的姑娘都大大咧咧的，吼一嗓子如同敲响破锣一般，动作神态更是粗鲁得紧。

    　　但偏偏这李弯弯，柔柔弱弱的，经常被人欺负。穿着粗布衣服，还经常脸红，标准的小家碧玉。

    　　若只是这样倒也还罢了，让裂天望而却步的是，这位弯弯姑娘的眉眼像极了赵子琪。

    　　经过了这两段感情的裂天，勒令自己不许再动心。

    　　他觉得自己就是煞星，喜欢自己的人都没什么好下场！而且，他的对手强大，着实不适合谈情说爱。

    　　李弯弯倒也没缠着他，两人如同寻常朋友一般，点头之交而已。

    　　可每次看到她，裂天就会不由自主的响起赵子琪。

    　　好在李弯弯似乎对他也没感觉，她喜欢的人是刘铁匠的儿子刘隽，据说那小子是个书生，大多数时间都是在老家读书，一年也只会来这儿几个月。一是来看看自己的老爹，其次便是来看看李弯弯。

    　　刘隽这小子口碑不错，十个老爷们，有八九个夸他的。

    　　这些事儿，裂天本不在意，但天天听人说，便也知道了。

    　　裂天生好火之后，便直接脱了上衣，露出了精壮的身体，不管是谁来看到，都得夸一句“好小子”！

    　  “李师傅，我先帮您锤铁！”裂天脚下擦着气囊加大火，手里举起了锤子，而一旁则是放着一块生铁。

    　　“你小子锤的铁比我的还好，你多锤一份出来，过两天铁剑山要来收徒。”李铁匠正在卖自己打造的武器，但还是回答了裂天。

    　　“行！”裂天说罢，便开始锤炼起生铁来，生铁要锤炼 得好，基础打好了，制造出来的东西才不差。

    　　没多久，李铁匠走了过来，把一些银子放在了一个钱袋子里，随后挂在了裂天的腰上。

    　　“这是你的酬劳，以后啊，我怕教不了你咯！”

    　　裂天听到这话，顿时一愣。

    　　“李师傅，什么意思？”

    　　李铁匠龇牙一笑道：“别紧张，我教不了你是因为我们恐怕会成为师兄弟。你来这儿也有一段时间了，其实我会的能教给你的，都教了。下个月铁剑山收徒，这个月你多磨练一下，咱两啊，一起上山考核！我让你打两份铁，有一份，是给你自己用的！”

    　　裂天一愣，眼中出现了感激之色。

    　　很多师傅教徒弟，都会留一手，而且会故意找麻烦。但李铁匠不会，裂天感觉得到，李铁匠是真心真意欣赏他的。

    　　“好！”

    　　“说不定啊，以后得称呼你为铁柱师兄咯！”李铁匠打趣道。

    　　裂天嘴角露出了一抹笑容，去铁剑山对他来说是好事，既能够学到锻造技术，又能够调查那所谓的魔宠。

    　　他想了想，急忙说道：“李师傅，去山上就叫我铁柱，别叫我金亢龙。”

    　　李铁匠也没多想，点了点头笑道：“好！”

    　　“对了，那我们上山考核，弯弯怎么办？”

    　　李铁匠手一挥，无所谓的说道：“没关系，刘隽那小子要来了 ，让他照顾弯弯。快过年了，等过了年，我和老刘回趟家，把两个孩子的婚事办了！”

    　  裂天听到这话，眼中出现了一抹羡慕之色。

    　　“好，倒时候要通知我，我一定会送一份厚礼！”

    　　“必须的！”提到女儿的婚事，李铁匠也十分高兴。

    　　只不过，裂天没想到，他再也参加不了李弯弯的婚礼了；而李铁匠也没想到，自己的这位小徒弟，来头这么大，为了自己，差点毁了这座山！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：铁剑山上无铁剑（一）这个标题估计会写很长，祝大家情人节快乐，元宵节快乐，单身狗半夜来写一章。

    

