    作为比VCD更新一代的产品， DVD采用了更高级别的视频和音频压缩编码，它可以记录135分钟的图像画面，这相当于一部完整的电影内容，相比于容量只有70分钟的VCD需要两张光碟才能播放一部完整电影，成本上来说是有很强优势的。

    而且相比于老式录像机和VCD，在画面的清晰度方面， DVD称得上是划时代的产品，老式录像机和VCD在画质方面比较相近，然而到了DVD时代，画质才算真正有了质的飞跃。

    前世的时候， DVD的初步规划是在1994年下半年提出的，而到1996年年初，DVD样机出现，前后只用了一年多的时间，其发展速度可谓非常之快。

    而最早研发出DVD的是大名鼎鼎的索尼公司和飞利浦公司，他们在1994年12月16日率先发布了单面双层5.25英寸高密度多媒体CD的格式和技术指标，简称多媒体光盘系统，可以说这是第1个标准，DVD技术规格。

    在1995年1月初的时候，拉斯维加斯国际消费电子设备大展上，索尼公司轰轰烈烈开始为DVD制造城市，并暗示自己将在DVD领域领先一步，这意味着DVD竞争的完全公开化，另外一家同样注明且实力雄厚的公司做出了针锋相对的决定，发誓要与索尼一争高下，那就是对DVD蓄势已久的日本东芝公司。

    最终两家公司在1995年9月15日的时候相互做出了让步妥协，以统一的格式合作生产DVD，并且在1996年年初做出了DVD的样机。

    关于DVD的相关技术段云还是比较熟悉的，他在前世的时候就曾经学习研究过DVD设备的相关原理和技术细节，而且现如今天音集团已经有了研发VCD的经验，在这个基础上研发DVD并不是一件难事，凭借这两点优势，段云完全可以走在索尼和东芝电子之前，完成对DVD的研发和生产。

    换句话说，如果段云愿意，它可以在短短一年的时间内，就能完成DVD的研发和投产准备，并且将产品迅速推向市场。

    不过段云暂时不会这么做，因为他也知道，一旦DVD上市，那就意味着自己企业生产的 VCD产品会迅速被取代，这等于是自己砸自己的饭碗。

    所以在短期内市场上没有出现强大的竞争对手之前，段云是不会将DVD迅速研发出来并投放市场的，但是他可以把这种DVD产品当成一种技术储备，一旦VCD获利的空间很低，或者因为恶性竞争导致天音的产品濒临淘汰的时候，段云就可以立刻将DVD当做一种威力极大的秘密武器，迅速投放市场，从而继续在影音市场获得丰厚的利润。

    不过段云需要做的一件事情就是一定要在1996年年初DVD样机出现之前，搞出DVD的样机，并且申请国内外的专利。

    在段云看来，如果这一波操作能够成功运作的话，那么中国的电子产品就能够打破日本电子产品在世界的几乎垄断的地位，从而让天音集团成为世界知名的跨国科技电子公司。

    不过这是段云接下来几年的计划，目前VCD刚刚上市，他至少还有三年左右的获利空间。

    这次除了通过会员经销商拿到国内将近7万台的订单，段云还打算主动出击，带着天音牌VCD参加今年的 CES电子展会。

    从1986年段云第1次参加美国的CES展会，一直到去年，他都从未缺席，除了CES，还有柏林的国际电子消费品展览会 IFA，段云同样是常客，只不过有时候自己不会亲自去，而是派公司相关的翻译和技术人员考察，然后将资料带回到国内，供段云进行参考。

    而且从90年代末开始，段云也开始以参展商的方式参加这两个国际展会，当初他们开发出来的世界第1款NAND闪存芯片，就在当年的 CES展会上获得了巨大的关注，并由此展开了后续和美国科技公司的合作。

    而在去年的时候，香港天音也把他们团队开发出来的天音单片机带到了两大展会的现场，随后在美国和欧洲都获得了一定数量的订单，并且再次提升了天音集团在世界电子界的知名度。

    而这一次VCD研发成功，也可以说是世界电子产业的一个重大突破，相比于传统的镭射光碟机，它拥有更好的性能和更低的成本，绝对算得上是一种突破性的产品。

    段云现在急需外汇，所以也想通过这两次展会，获得一些国际订单，但究竟能取得多大的成功，目前还是个未知数。

    3月下旬，段云和香港分公司的负责人李芸以及参加 CES展会的技术人员坐上了飞机，从香港机场起飞，前往了美国拉斯维加斯。

    这次段云一行人带上了用于参展的总共12台VCD样机，另外还有4台天音集团出产的486电脑，以及新一代一微米制程的闪存芯片，这些都是天音集团在这次展会上主要展出的产品。

    “段大哥，咱们集团出品的VCD我之前也试用过了，效果确实不错，而且在成本方面，也比国际上主流的镭射光碟机少很多，这确实是一款非常优秀的产品。”在飞机上，靠窗坐着的李芸转头看了一眼旁边的段云，说道：“你是怎么设计出这种产品的？”

    “其实我就是想设计出一款能够取代录像机的新型影音产品，咱们公司出品的录像机这两年销量已经开始滑坡，产品更新换代势在必然……”段云顿了顿，接着说道：“然后我借鉴了进口的镭射光碟机，和咱们的研发团队相配合，这才把产品设计出来……”

    “段哥果然是天才，我相信全中国没有第2个人能有你这么强的技术能力，如果你是个美国人的话，估计现在早就是亿万富翁了……”李芸有些感慨的说道。

    “为什么这样说？”段云看了李芸，接着说道：“难道中国人就不行？”

    “我不是这个意思，我只是感觉在美国这样的国家创业要更容易一些，虽然国内现在的环境已经好了很多，可是和西方发达国家还是没法比，以你的技术和能力，我感觉丝毫不比那些国际跨国企业的强人们差，换句话说，如果那些人来中国，恐怕连你一半的成就都达不到……”李芸有些感慨的说道。

