    一回到荆州部，范长坡第一时间召集了所有的统领。

    “卫然，你理会到了君山岛的思路吗？”范长坡问道。

    卫然点头：“说实话，在君山岛开完会，我心里安稳了一些。我原先最担心的，是我们真的要歼灭齐云宗。”

    厉青筠奇道：“难道我们不是要打齐云宗吗？”

    “我们确实是要打齐云宗，但不是真的要歼灭齐云宗。”

    武堂统领易驹不悦道：“什么意思？不歼灭难道还谈判吗？我们跟他们有什么好谈的？”

    齐云宗和诸天教不同，诸天教口上说着要打玄星阁，最终没有打。

    而齐云宗当初是真真正正动手的，而且还格外卖力。

    卫然没有回答这个问题，而是看了一眼贾书成。

    负责情报的隐堂统领贾书成道：“诸位很有信心，这是好事，不过也得认清大局，这几年玄星阁连番征战，死伤颇多，这次攻打齐云宗，说句不好听的，我们并不具备一举吞并齐云宗的实力。”

    范长坡点头道：“贾先生说的不错，君山岛并没有打算毕其功于一役，那样太为难了，即使做到了，也得承受巨大的损失，这对将来是十分不利的。”

    “所以呢？君山岛的意图到底是什么？”公孙耀问道。

    范长坡看了一眼卫然。

    卫然笃定道：“丹霞山！”

    丹霞山之于齐云宗，就好像豫州部之于玄星阁——甚至地位还要超过。

    因为丹霞山生长有大量的奇花异草，炼丹的好材料漫山遍野都是。

    可以说，丹霞山不但是齐云宗的仓库，而且是齐云宗的主要资源产出，只要打下了丹霞山，就相当于切断了齐云宗的命脉。

    这样一个关键地方，当然会有重兵把守，但是没有想象中那么多。

    因为齐云宗的总部在齐云山，为了防止弟子们在训练切磋时影响奇花异草，也防止弟子们偷采强采，严格限制了进入丹霞山的人数。

    所以一般情况下，不会有太多人待在丹霞山。

    分析完这些，卫然道：“为了保密，君山岛没有明示这一点，得要明天出发时才正式公布。但我猜的应该没错，这次行动的目标十有八九是丹霞山，各位可以早做准备了。”

    范长坡补充道：“你们几位统领心里有数就行，不必四处扩散。”

    能坐到统领这个位置，都深刻的明白信息不对等能带来多大的优势，所以他们都只是默默部署，没有声张。

    次日，范长坡带领荆州部一百八十名精锐来到了集合点。

    此次荆州部精锐尽出，除了隐堂供堂守家，范长坡聚集了战堂所有人，以及武堂、智堂和刑堂的所有金丹境，可以说是毫无保留。

    相比较起来，豫州部显得惨兮兮的，一共才来了十九个人，部主也没来。

    没办法，豫州部那边几乎每天都有战斗，每天都有伤亡，在这么惨的情况下，还能腾出十九个战力来，可以说是全力以赴了。

    最惹眼的，还是君山岛的高手们，一共两百人，他们个个龙精虎猛，神完气足，其中不乏观星境的好手。

    荆州部和豫州部的人看到君山岛的阵容，心中都道——同样是200人，但这一次战斗他们才是主力，我们不过是辅助他们，打打下手。

    然而君山岛的徐长老却面色郑重的对范长坡道：“范部主，这次全靠你们了。”

    范长坡正色点头：“我们一定不辱使命！”

    荆州部和豫州部皆面露疑惑：怎么回事？君山岛的精锐在这里，哪里还轮得到我们出风头？当徐长老宣布了作战目的和作战计划之后，众人才恍然大悟。

    原来君山岛的精锐是用来牵制齐云山的，而此行真正的目的——打下丹霞山，这一重任落在了荆州部和豫州部的身上。

    君山岛的精锐以机动性为主，全都配备了速度最快的飞剑，带上品质最佳的神行符，服下能增加速度的神速丹，把机动性提升到了极致。

    因为就凭这些人，是不可能打过齐云山的，他们的目的在于牵制齐云山，不让对方有机会支援丹霞山。

    尽管如此，以君山岛二百人之数，牵制整个齐云山，他们实在太危险了。

    可以预想到，肯定会牺牲不少人，提升机动性只不过是为了减少伤亡罢了。

    大家都明白，打仗哪有不死人的，只是希望不要太过惨烈。

    当众人得知真正的目的是丹霞山之后，都露出了惊讶的表情——范长坡、厉青筠、卫然和公孙耀例外。

    卫然对范长坡道：“就算我们真的能打下齐云山，也守不住。”

    范长坡点了点头，然后递给卫然一个烟火：“到时候打下了丹霞山，你就马上放出这个烟火，君山岛的第2批增援会火速赶来驻守。”

    这件事卫然在会议上听说过，如果没能打下来，那么君山岛的第二批增援会去齐云山给第一批两百人殿后。

    不过有一点奇怪，放烟火这个任务应该是范长坡的活，怎么交给我了？

    范长坡看出卫然眼中的疑惑，拍了拍他肩膀笑道：“这不是怕万无一失吗？万一我受伤了呢？就由你代我发信号。”

    卫然还是觉得有点牵强，不过此时听到徐长老一声令下——出击！

    霎时间，四百柄飞剑同时腾空而起，四百人同时御剑在空中穿梭奔驰，天空场面蔚为壮观。

    由玄星阁对齐云宗发起的复仇之战正式打响！

    没有什么豪气冲天的动员，也没有正义凛然的宣言。

    你打我，所以我打你，就是这么简单。

    咻咻飞剑声中，传令火速把玄星阁入侵的消息报给了齐云宗的宗主王真人。

    齐云宗上上下下，一片面色肃然。

    他们原本只是一个中等门派，因为跟着玉京剑派混，混到了一个新五大门派的虚名，实际上的好处得到的并不多。

    当然也不是说玉京剑派不给他们好处，而是因为他们扩张太快，相应的伤亡也很重。

    伤亡和好处相抵，如今的齐云宗并不比三年前强太多。

    王真人问道：“来了多少人？”

    “两百多人，有不少观星境。”

    王真人松了一口气：“薛楚夜来了吗？”

    “暂时没见着。”

    王真人冷笑道：“我知道他们的真实目的了，两百人佯攻齐云山，实际上是对丹霞山下手——别理他们，赶紧给丹霞山派增援！”

