
　　朴志勋没有进到过少女时代的宿舍，毕竟是九个人的宿舍，而不是某一个人。天籁小说网

　　不过，TIffany九人早已做好准备，该收拾的衣物都收拾了，所以之前徐贤才会直接让他穿自己的拖鞋。

　　没想到，他居然还矜持得很。

　　“不了，我回家。”朴志勋摆摆手，直接拒绝。

　　“进来吧，我们都不在意！”TIffany看着他，说道，“再说了，OPPA亲自买来的消夜，总不能OPPA连尝都没尝，那不显得我们太没礼貌了吗？”

　　这种邀请，泰妍、侑莉都不方便开口，只有她最合适。

　　“OPPA进来一起吃吧。”秀英、sunny和孝渊纷纷开口邀请道。

　　她们知道，朴志勋避讳的是自己三人。

　　话已至此，朴志勋自然不好再推拒，脱掉鞋子，走了进去。

　　穿着袜子。

　　最近他的脚大脚趾外侧在蜕皮，不好赤脚穿鞋。不过，新鞋、新袜子、新洗的脚，没什么味道。

　　泰妍刻意等着他，对他做了个“你就知福吧”的古怪表情后，和他一同进入客厅。

　　“哇——”客厅中，TIffany、允儿、秀英等人的惊叹声接连响起。

　　太丰盛了！

　　菲力牛排、金枪鱼刺身、各色寿司、丰厚的披萨、蛋挞和甜甜圈等各种糕点、香汁大虾、小番茄等蔬果……最难得的还有九杯色彩缤纷的鸡尾酒！

　　怪不得朴志勋和徐贤两个人才勉强捧上来。

　　允儿、秀英、孝渊几人的眼睛都亮了！

　　“多谢OPPA！”看到朴志勋进来，几人齐声道谢。

　　“有两杯是不含酒精的鸡尾酒。”朴志勋说道。

　　不仅有心、还十分贴心！

　　允儿、秀英几人齐刷刷地看了泰妍、徐贤一眼。

　　“嘿嘿……”泰妍毫不掩饰地一声轻笑。

　　徐贤抿着嘴唇，眼睑微垂，避开几人的视线。

　　“OPPA这是做什么去了？”这时，侑莉把一个坐垫递给朴志勋，问道。

　　不怪她这样问，朴志勋一身正装，西裤、白色衬衫，只是没有穿西装外套，衬衫也拽了出来，挽着袖口，随意洒脱。

　　“《全民大富翁》的发布会。”朴志勋解释道。

　　“哦！”侑莉几人同时应了一声。虽然不怎么玩游戏，却也知道这款游戏，广告到处都是，还曾问过他这款游戏一天能为他赚多少。

　　“OPPA也会拘束啊？”旁边TIffany忽然探手在他的肩膀上拍了拍，调侃他道。

　　自进入房间后，他便给人一种放不开的感觉，全然不见平时的洒脱、爽快。

　　朴志勋横了TIffany一眼，没做理会。

　　这不是拘束，而是礼仪。

　　“OPPA！”孝渊见只有九杯鸡尾酒，于是拿了一个杯子、一瓶烧酒过来，给朴志勋倒满一杯。

　　“我坐会儿就走，你这……”朴志勋看着面前满满一大杯烧酒，满脸无语。

　　“没事，我们不急。”孝渊随口说道。

　　难得有机会款待朴志勋。

　　“都给你倒上了，喝完了再走也不迟。”泰妍终于开口说道。同时，剥了一只大虾给他。

　　平时他不怎么吃螃蟹、淡水鱼、大虾之类，但如果有人给他收拾好了、去刺，他却很喜欢吃。

　　朴志勋不再说什么，用湿纸巾擦过手，接过大虾。

　　早已迫不及待的允儿、秀英等人也纷纷开动。

　　“做什么的发布会？”泰妍一边吃着寿司一边问道。

　　“庆祝下载突破1000万，也是和APink的签约发布会。”朴志勋回答道。

　　“和APink签约啊。”泰妍微微瘪着嘴重复一句。

　　“还请她们吃了晚饭。”朴志勋见状，又补充道。

　　“没交换手机号吗？”泰妍怎么听不出他是故意逗自己，瞟了他一眼，问道。

　　“啊！忘了。”朴志勋一脸懊悔地说道。

　　“扑哧！”泰妍一笑，又是白了他一眼，带着几分动人的妩媚。

　　朴志勋端起酒杯，小小抿了一口，眉头微微一皱，随即又恢复正常。他的胃口早已被养刁，一般的酒水喝不惯，就连平时喝的啤酒都是正宗比利时、或者德国啤酒——不需要他特意费心，有德国的下属回国时给他带来。

　　不过，不会在这里挑剔。

　　“OPPA在哪里买的，太好吃了！”见他和泰妍不再“嘀嘀咕咕”，允儿开口问道。

　　“哪样？”朴志勋抬头看去，只见允儿吃得不亦乐乎，俨然就像是网游爱好者自家开了一个网吧。

　　“全部！”允儿心情澎湃地说道。

　　总是听侑莉、TIffany等人说朴志勋如何喜好美食，吃喝跟着他肯定没错，今天才真正发现真的不同！

　　不管寿司、还是披萨，亦或者是糕点等，都和自己平时吃的有那么一点不同。不多，但让人欲罢不能。

　　秀英、sunny几人也都竖起耳朵。

　　“改天我把名片给你吧。”朴志勋说道，“去的时候，你就说是我推荐的。”一些饭店，比如寿司店，会“藏着”一位大师级人物，只为一小撮人服务。

　　“好，OPPA不许忘了啊！”允儿说道。

　　“不会。”朴志勋说道。

　　“谢谢OPPA！”允儿没有忘记道谢。

　　朴志勋微微一笑。

　　第一次见到少女时代宿舍，又是这个时间，老实得很，只是吃喝，话语不多，基本都是侑莉等人问什么他就回答什么。

　　不过，随着一大杯烧酒渐渐见底，态度渐渐发生了改变。

　　“呵……”不知想到了什么，一个人突然偷笑一声。

　　“OPPA笑什么？”九人齐刷刷看了过来。

　　有朴志勋在，九人吃饭、说话的动静都不大，因此他突然的笑声格外明显。

　　“知道我服兵役时的梦想是什么吗？”朴志勋看了泰妍、侑莉几人一眼，问道。

　　“什么？”泰妍、侑莉几人顿时来了兴致。

　　TIffany想说什么，话语在嘴边打了一个转儿，又咽了回去。

　　“在女生宿舍睡一觉！”朴志勋口中说着，眼中却勾起曾经青涩的回忆。

　　服兵役时，刚刚20岁，正是对异性憧憬很多的年龄，却在军队中服役两年。而且，当时家境、事业都近乎一穷二白，胸中志气也被军队生活磨平，梦想“朴实”得很。

　　“扑哧！”完全出乎意料的答案，孝渊、允儿几人同时笑出声来。

　　“啪！”泰妍、侑莉各自轻轻拍了他一下。

　　徐贤脸蛋微红，嗔怪似地瞟了他一眼。

　　“OPPA是想留下来啊？”TIffany忽然问道。

　　允儿几人的笑声倏地一顿。

　　“年轻时，谁没点荒唐的梦想。”朴志勋不以为意地回答道。既然是“荒唐的梦想”，自然做不得真。

　　“说的好像你多老似的！”泰妍嘀咕道。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，一手按着泰妍的肩膀，站起身子，说道：“你们继续，我回去了。”

　　这次，九人没再留他，一起把他送到门外。

　　明天还有演唱会，所以侑莉、泰妍也都在宿舍休息。

　　“也没什么敏/感的迹象啊。”等朴志勋离开后，TIffany才问道。

　　从侑莉、允儿口中听闻了朴志勋变得非常敏/感的消息，往往因为一点小事就会生气、发脾气。

　　也正是因此，泰妍每天都会给朴志勋发短信、打电话。

　　“在这里当然不会。”侑莉解释道，“而且今天拍摄的时间也不长。”

　　“发脾气时吓不吓人？”秀英忽然好奇地问道。

　　“别说发脾气了！”允儿一瘪嘴，说道，“就是沉下脸，片场近200人都变得小心翼翼！”她是唯一被朴志勋训斥过的成员。

　　秀英转了转眼睛，不知道在想什么。

　　“好想看一看！”孝渊居然带着憧憬说道。

　　只是在脑中想象，无法体会到那是怎样的威势！

　　允儿无语地一垂头。

　　“发脾气时，侑莉怎么安抚他呢？”TIffany忽然问道。

　　“和他说话就好，他又不会对我发脾气。”侑莉随口回答道，“换你也一样。”

　　最后一句补充很重要，TIffany顿时什么都不再问。

　　Jessica最为安静，除了一开始和朴志勋打过招呼，就没再开口。不像是闹别扭，反倒像是避讳什么，在别墅中就有这种感觉。

　　不过，谁都没有主动询问。

　　九人饱餐一顿，又说了会儿话，才各自去休息。

　　别墅中。

　　朴志勋一个人，又看了两个小时的文件才去休息。

　　朴敏雅还在国外，尹熙珍在片场，郑妍儿在女子健身美容院那边，晚上也不回，努力想要做出一番成绩。

　　看出一些东西。

　　在英国的投资，不管成功还是失败，效率都比正常快了许多。而且，成功和失败的比例接近1:1，不太正常。

　　等月底《海盗》的拍摄结束，要亲自去英国一趟了。

　　投资金额太大，需要多重审批，而且那人也很小心，都是百万英镑左右的小规模投资，不用太着急。

　　他也需要准备一下。

　　……

　　第二天。

　　“OPPA！”朴志勋正坐车前往片场，忽然接到侑莉打来的电话，不等他开口便一口气说道，“记得昨晚是来看我啊！”

　　“哦，被人看到了？”朴志勋应声之后，问道。

　　很容易就能猜到。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百七十四章 第一次免费阅读。https://xs.23sk.com 