    

    在看到岑雪第一眼的时候，姚弘毅就把她当成了自己的禁脔，如今燕翎羽“动”了他的心上人，他怎么可能放过燕翎羽。

    “殿下想怎么动手呢？”庆飞小心地问道。

    想了想，姚弘毅道：“你有什么方法，说来听听。”

    “方法小的也没有，如果殿下不打算在擂台上杀他，那就只能私下找机会了。”

    “私下？”姚弘毅思索了起来：“这样吧，这几天先派人盯着燕翎羽，摸清他的活动轨迹，等时机成熟了，找个机会做掉他。”

    “是。”庆飞应了一声，旋即离开了宫殿。

    其实姚弘毅不想私下解决燕翎羽，因为现在全国论武正在举办，如果这会儿有选手遇害，那王室的公信力将遭到巨大质疑。

    全国论武，灵丘国两年一次的盛会，在这样的大赛上竟然有选手遇害，还是在天子脚下，那灵丘国的治安得差到什么程度。

    可比起私下解决，他更不想在擂台上杀人，虽然擂台杀人比较好推卸责任，但那样会让他一辈子都背上污点。

    一个王爷，年轻的时候在擂台比武杀了人，这件情将会伴随他一生，可能以后人们提到他的时候，首先想到的也是这件事。

    所以权衡之后，姚弘毅还是决定私下处理燕翎羽比较好，他可不想让自己的名声受到损失，哪怕是一点点都不行。

    九州历4666年4月28日，全国论武开赛第三天，也是团体赛小组赛最后一天。

    今天的比赛打完，将决出团体赛16强名单。

    下午两点，比赛准时开始。

    燕翎羽和岑雪一起走进赛场，两人并肩来到怀清郡休息区，选手们纷纷朝燕翎羽投去了羡慕的眼神，能和雪女神走这么近，真是six、six、six。

    别人是羡慕，潘仕淮就是恶毒了，红颜祸水这话确实有那么一点道理，岑雪并没做任何事情，但她只要跟燕翎羽站在一起，就会给他招来不少仇恨。

    在修真界，没有实力的话，遇到很漂亮的妹子最好不要上去搭讪，因为你根本不知道她后面排着几公里的追求者，贸然撩妹可能会引来杀身之祸。

    过了一会儿比赛开始了，今天现场的观众比前两天还多，因为是小组赛最后一天，所以大家都想亲眼见证心仪队伍的出线时刻。

    首先登场的依旧是A组。

    最后一轮A的对阵情况是：定阳郡vs福怡郡，延徽郡vs柏青郡。

    比赛刚一开始，定阳郡就展现出了强大的统治力，不到一分钟时间福怡郡便败下阵来，至此定阳郡以全胜战绩锁定小组第一出线。

    另一边，在坚持了十分钟后，延徽郡也败下阵来，与定阳郡正好相反，延徽郡小组赛三战全败，创造了历史最差成绩。

    而柏青郡也凭借两胜一负的战绩，以小组第二的身份晋级16强。

    B组这边，最后一轮是陇安郡对阵昭兴郡，沁水郡对阵潼泽郡。

    这两场比赛基本没有悬念，陇安郡和沁水郡都是8+7的组合，打对手那5+5的水平跟玩一样。

    最终陇安郡以三战全胜的成绩，锁定小组第一出线，而沁水郡两胜一负积6分，以小组第二的身份出线。

    AB两组都没有什么悬念，这两组的队伍强弱分明，从分完组的那一刻起，基本就确定了谁会出线。

    AB组打完就轮到C组了，作为死亡之组，C组的比赛关注度是最高的。

    C组最后一轮是宝源郡vs东林郡，卓苍郡vs久昌郡。

    这场比赛卓苍郡并没有派主力队员上场，而是上了一个7+6的组合，闫无声和曾桂全都在场边休息，他们两人在昨天的比赛中受了伤，所以需要时间恢复。

    虽然上的是替补队员，但卓苍郡依然稳稳拿下了比赛，毕竟久昌郡只有5+5的水平，跟卓苍郡一比，差距还是比较明显的。

    至此卓苍郡三战全胜积9分，现在不管宝源郡那场的比赛结果如何，卓苍郡都会是小组第一。

    卓苍郡是放松了，可东林郡现在是全员紧张。

    擂台上，卫崇和游一超跟宝源郡的两名选手打的难解难分，如果是以前，那肯定东林郡的赢面大，但现在不一定了。

    在上一场对阵卓苍郡的比赛中，东林郡头号选手卫崇受了不轻的伤，游一超稍好一些，不过也好不到哪里去，相反，宝源郡两名选手状态全盛。

    宝源郡这场的首发名单是孔禄和匡申，昨天的比赛他们两人并没有登场，登场场的是另外两个选手。

    “东林郡形势有些不妙啊，卫崇已经显现出颓势了，搞不好他们今天要翻车。”燕翎羽道。

    “卫崇状态欠佳，游一超又压不住孔禄，这场比赛他们很难赢。”岑雪道。

    赛场边，怀清郡休息区里，燕翎羽跟岑雪坐在一块，其他人则坐在另一边，大家很识趣给他们让出了一个二人世界。

    潘仕淮恨得牙痒痒，要不是得留在这里担任替补，他早八十年就离开了。

    除了潘仕淮，还有一个人对燕翎羽也非常不爽，那就是姚弘毅。

    虽然不在现场，但通过直播他也看到了怀清郡的画面。

    “一个下等孤儿，真以为有个好师父就能跟我叫板了。”姚弘毅冷声道。

    “殿下再忍一忍，燕翎羽蹦跶不了几天了。”庆飞谀笑道。

    擂台上，卫崇已经不如一开始那么强势，此刻他跟匡申完全是五五开的局面，而游一超那边更是有些落入下风的迹象。

    宝源郡休息区里，贺康不断点头，他现在是稳坐钓鱼台一点都不慌。

    四名选手又打了几分钟，匡申突然发力，他全力一掌把卫崇打退几米，接着极速转身杀向游一超。

    卫崇见状赶紧回身救援，可刚才那一掌力道太大，震荡的他体内伤势有些复发的迹象，现在又猛然提速，导致直接一口鲜血喷了出来。

    “嘶！”

    看到卫崇吐血，观众们倒吸一口凉气。

    场边，东林郡领队侯仲云面色阴沉，他的手心已经出汗了。

    燕翎羽摇了摇头：“没了，东林郡要输了。”

    “嗯。”岑雪点头道。

    “下去吧。”匡申大喝一声，接着和孔禄同时出招。

    对付一个人游一超都有些力不从心，更何况现在又来了一个。

    虽然他奋力抵挡，但还是被孔禄和匡申联手打下了擂台。

    解决掉游一超后，孔、匡两人又把目光转到卫崇身上，在他们的夹击下，卫崇很快便败下阵来。

    观众们集体发出一声叹息，东林郡败了。

    侯仲云眼眶有些湿润，止步小组赛，这是他不能接受的。

    东林郡有实力，卫崇幻灵镜八层中期修为，游一超七层巅峰，这样的组合放在哪里都不弱，可偏偏抽到了C组。

    C组的卓苍郡跟宝源郡也不弱，卓苍郡更是打出了三连胜的豪华战绩，而东林郡在输掉了和卓苍郡的焦点之战后，主力队员负伤，接着又败给了宝源郡。

    这样一来他们就只赢了久昌郡，最终战绩为一胜两负积3分。

    东林郡选手们个个情绪低落，队医把卫崇抬了回来进行治疗。

    观众们在为东林郡惋惜的同时，也不禁感叹，C组真是死亡之组，强如东林郡都止步小组赛未能出线。

    这场比赛结束后，C组也全部打完了，最终卓苍郡三战全胜小组第一出线，宝源郡两胜一负以第二的身份出现，而东林郡和久昌郡则遗憾淘汰。

    C组之后便是燕翎羽所在的D组，自从昨天秒败靖襄郡后，怀清郡也成了一线队伍，外界普遍认为他们会全胜出线。

    今天怀清郡的对手是安平郡，这次燕翎羽倒没有直接秒杀对手，他上去跟曹重打了几分钟，然后把剑架在了对方的脖子上。

    岑雪一如既往的简单粗暴，她抡起大长腿直接把候达源送下了擂台。

    经过昨天的秒杀事件，燕翎羽也收获了一点点粉丝，今天上台的时候，他听到有人喊“岑雪、燕翎羽加油”，“羽雪组合加油”的声音也多了不少。

    过了一会儿，靖襄郡的比赛也结束了，D组的出线名单也随之确定。

    怀清郡三战全胜小组第一出线，靖襄郡两胜一负小组第二出线，安平郡和岩宁郡遗憾淘汰。

    燕翎羽刚回到休息区选手们就围了上来，大家对着他又搂又抱，小组第一出线，这在怀清郡历史上从来没有过。

    几个女队员拉着岑雪的胳膊合影，作为土生土长的怀清郡人，在看到家乡闯进16强后，他们都很高兴，就连何璟南也忍不住大笑了起来。

    远在郡府的潘绍忠差点激动的窒息过去，以小组第一的身份闯进16强，这大大出乎了他的预料，后续的比赛会如何他不关心了，因为他的乌纱帽已经保住了。

    等到下午五点的时候，团体赛全部打完了，12支出线队伍也逐一确定。

    16强的分组抽签将于5月1日下午直播进行，届时16支队伍将被分成左右两个半区，并抽签决定各自的对手是谁。

    打完团体赛接下来就是个人赛了，出了场馆后大部分选手都自行离去了，只有五个人朝着比赛场地走去。

    燕翎羽估计了一下，等今天的比赛结束后，怀清郡应该就只剩他、岑雪还有潘仕淮了。

    个人赛今天是128进64，个人赛这边打完这轮就称进入了64强，能进入64强就说明天赋不错。

    对那些寒门弟子来说，进入64强是非常重要的一件事情，因为不少富人会出钱资助64强选手，打进64强，就可以拿着这个战绩找人投资自己，从而大大缓解修炼上的资金压力。

    这届的64强比往届更难进一些，因为今年的报名人数比以往都多，不过也正因为这样，所以这届的64强含金量更高，富人们也愿意拿出更多的钱来。

    来到比赛场地，燕翎羽迫不及待地站了进去。

    今天他在5号场地比赛，而岑雪在15号，两人不在一起。

    所以为了完成自己的计划，燕翎羽准备以最快的速度打完比赛，然后加速冲到15号场地去找岑雪。

    或许是天公作美，燕翎羽的比赛正好就在第一场，给他省了不少等待时间。

    他这轮的对手并不强，只有幻灵镜四层修为，算是大众水平。

    比赛开始后，燕翎羽直接使出御风神行术冲了过去，他根本没给对方出手的机会，直接一脚把那人踹到了场地线外。

    由于赢的太快，所以连裁判都没反应过来，最后在他的提醒下，裁判才宣布了比赛结束。

    打完比赛，燕翎羽二话不说就朝15号场地飞奔而去。

    卫崇在9号场地比赛，虽然他有伤在身，但他的对手并不强，只有幻灵镜三层修为，最终在花费了一些时间后，他成功战胜了对手晋级到64强。

    从赛场出来，卫崇额头出了不少汗，他拿出纸巾准备擦一擦，可就在他掏出纸巾的瞬间，一阵大风从面前刮过。

    这时卫崇旁边的队友开口道：“刚才什么情况，怎么突然一阵邪风。”

    卫崇摇了摇头：“不知道，好像有个大黑耗子过去了，嗯？我纸呢？？？”

    燕翎羽一路火花带电朝15号场地奔去，终于在岑雪准备离开时候，他赶到了目的地。

    “啊，赶上了，岑...岑雪，岑...雪。”

    听到有人叫自己，岑雪转了过来，在看到说话的人是燕翎羽后，她走了过去。

    “你没事吧，怎么喘的这么厉害。”

    燕翎羽直起身子：“没事，刚才跑的太快了，有点喘不上气，缓缓就好了。”

    岑雪朝燕翎羽伸出一只手，看到这个动作燕翎羽老脸一红，难道她要......

    只见岑雪把两根手指按在燕翎羽的衣服上，然后从中夹起一个白色的东西。

    “这是什么？好像是一张纸，你把纸赛怀里干什么。”

    “啊？这个...呃...我出汗了，准备用它擦擦。”

    燕翎羽一把抢过那张纸，然后在额头抹了下。

    岑雪：“......”

    “不要在意这些小事，走吧，我带你去个好地方。”燕翎羽道。

    岑雪皱了皱眉：“什么地方？”

    “你跟我走就是了，绝对不会让你失望的。”

    “我不去。”

    “哎呀，走吧，咱两都认识多久了，我还能骗你不成。”

    “动员大会那天认识，到现在也才不到五天，我们很熟吗。”

    燕翎羽：“......”

    看着燕翎羽那生无可恋的样子，岑雪笑了：“跟你开玩笑的，走吧，要去哪。”

    “emmmmmmm，跟我来就行了，保证不会让你失望。”        

