    兽皮以外，则是未曾遮掩的四肢。

    细长而精瘦，骨架却极大，毛发也稍显旺盛。

    和同龄人相比多了几分狂野的姿态。

    裸露在外的皮肤很是幽暗，不像是经受阳光暴晒后的颜色，倒更像是天生的肤质。

    若是放在一般人身上可能会觉得奇怪，甚至有些难看。

    可是出现在此间少年身上却并不显得违和，反而多出了几分力量和美感。

    少年静静的站在潜龙之巅的最中间，原本是面朝李三思，无声观望。

    冷厉的眼神中不见喜怒，像是没有人类的情感。

    可李三思却并不觉得害怕，他本能的感觉到少年对自己似乎并无恶意。

    沉寂片刻，少年又缓缓转身，朝着曹人往和国师所在的空域看了一眼，静默稍许，依然没说话。

    或许是觉得将二人束缚住的剑意阻隔了他的视线或是神识感知，所以凝望片刻，他便对着曹人往和国师先后做了一个劈砍的动作。

    李三思看不出什么门道，只觉得少年的动作有些滑稽。

    可曹人往和国师的脸色却突然变了。

    因为他们能感觉到，随着少年右手的落下，将自己困在半空许久的强大剑意突然间崩塌了。

    片刻后，曹人往真力尽回，掌心刀意澎湃不休，似大河汹涌。

    刀鸣声再起，尤若龙吟。

    满身刀势似乎比以往更盛。

    国师默然抬头，笼罩其身的金色佛光刹那间变得无比璀璨。

    身前莲花悄然再现，金色花瓣于流云之间飘散飞舞，隐有佛音传出，玄妙莫名。

    身后怒目金刚则猛然起身，八只断手瞬间恢复完全，佛宗杀意随之狂涌而来，大佛之怒，众生颤抖。

    不消片刻，曹人往和国师便已恢复到八楼巅峰状态。

    其势更盛。

    他们同时望向静立于潜龙之巅的那位冷厉少年，不曾说话，却心有震动…他是何人？

    而将这一切尽收眼底的白衣剑圣也在此时缓缓抬起了头，用一种很是复杂的眼神望向了突然出现在此的少年……他，莫非是祭酒？如此年轻，怕不是返老还童了？

    也不怪他这么想，毕竟大魏朝境内，除了当世无敌的祭酒大人，还有谁能如此轻描淡写的破掉剑圣的九楼剑意？

    少年最终完整的转过身去，他的目光落在了剑圣身上。

    冷厉的双眸中带着一股难以言说的情绪。

    看似饱含战意，却又，显得有些无趣。

    场间无人说话，气氛变得很是沉寂。

    肃杀之意也随之而来。

    “你们先下去。”

    当阳下，漫长时间的沉默过后，少年略显沙哑的声音突然响起，有些缓慢和迟钝，“这里交给我。”

    这句话自然是对国师和曹人往所说......不是商量，而是通知。

    曹人往深吸了一口气，他站在原地没有动，而是先看了李三思一眼，示意他赶紧过来。

    少年却头也不回的说了句，“他留下。”

    平静的语气中带着不容置疑的态度。

    本打算开开心心抱紧曹人往大腿的李三思顿时苦下脸来，朝着少年投去一个哀怨的眼神......你装逼别带上我啊！

    曹人往皱起眉，他望着少年的背影说道，“我答应过他不会让他出事。”

    少年说道，“有我在，他自然不会出事。”

    敢在剑圣洛无双面前说出这种话，这少年究竟哪里来的自信？

    曹人往有些怀疑，“怕是连李密大人都不敢打这个包票吧？”

    可一想到自己身上的强大剑意就是被此间少年随意间切断的，这位向来骄傲，轻易不服人的大魏朝曹总管顿时无话可说了。

    他沉默片刻，便将眼神挪到了佛光兴起处......国师大人，你怎么看？

    国师沉下眼，环绕其身的金色佛光颤动了一瞬。

    他唱了声佛号，“敢问施主是否来自天外天？”

    世人皆知，天外天乃是祭酒大人的主场，虽然没听说过他老人家门下有什么传人存在，但不排除有隐世不出的可能。

    若是少年来自天外天，那自然就没什么好担心的了。

    祭酒派来的人，实力毋庸置疑，此前的表现已经有过证明......虽然此人看着年轻，但是修行无岁月，容貌什么的都可以改变。

    没准这位少年是一个比剑圣还要老的可怕存在也说不定。

    最重要的是，只要确定了他来自天外天，那他就绝对是自己人。

    李三思交给他，曹人往也会放心不少。

    场间几人都在看着少年，等待着他的回答。

    李三思显得尤为紧张。

    毕竟关乎生死，他可不得上点心？

    少年很快开口，给出肯定的回答，“天外天，那是我的故居。”

    言及至此，一切再不需多言。

    曹人往和国师亦不再迟疑，二人对着少年的背影弯下身子，恭敬拜下，表达了自己的无上敬重。

    既然少年来自天外天，那么不管他跟祭酒是什么关系，都应该得到大魏朝所有人的尊敬和膜拜，哪怕是一人之下万人之上的曹总管和国师大人也不例外。

    起身的那一瞬间，国师二话不说，金色莲花瞬间敛去，怒目金刚亦散去法相。

    佛光惊起的那一瞬间，他当先消失在了半空中。

    曹人往也正要走，李三思终于忍不住大声喊道，“曹总管，你可不能不管我！”

    惊恐的声音中散露着无助。

    “放心，祭酒大人自有安排。”

    曹人往给了他一个鼓励的眼神，“我在观景楼等你。”

    话音刚落，一束刀光当空而至，将身下再次愈合的剑幕重新斩开了一道缺口，随后人随刀走，飞速遁去。

    没有半点留恋。

    李三思人傻了......曹人往你不讲信用啊！说好的护我周全呢？就这么自己跑了？

    他是真的后悔答应来做这只出头鸟了......别说人前显圣了，最后能不能活着走下潜龙殿都是个问题。

    他怀着沉重的心情望向了此间少年，目光中满是怀疑......就算他是祭酒的人又怎么样？看着比我还要年轻，难不成还能打得过剑圣？

    心绪如此，身体却很是老实。

    他小心翼翼往少年身边靠近了一些，想法很简单，若是不能保护自己，临死便拉他垫背！

    ......

    从始至终，白衣剑圣都在静静的观望着一切。

    他并没有阻止曹人往和国师的离开，甚至于就算李三思跟着一起走的话他也不会理会。

    因为有人已经自天上来。

    他找到了自己的对手。

    就算少年不是祭酒，但对方的强大还是成功引起了剑圣的注意。

    他已经打量了少年很久，却发现自己根本无法看穿对方的深浅。

    这不科学。

    出现这种情况只会有两种可能：

    一种可能是对方的身上有着藏匿境界的绝妙术法，即便是以剑圣的强大神念也无法将其看透......如果真的有这种术法的话，剑圣表示也想学。

    另一种可能便是对方的实力要比剑圣要强大很多，他没资格去窥探......这就更加匪夷所思了，试问在这个世界上有几人能比登顶剑道巅峰的剑圣大人还要强？

    当然，如果少年确实就是那位当世无敌的祭酒大人的话，那便另说。

    清风暖阳下，这位自很多年前便已踏足人间巅峰的剑圣大人第一次独面一个人时，有被对方威胁到的感觉。

    这就很离谱。

    当然，他的心里更多的还是兴奋。

    莫非今天，自己真的可以与人酣畅淋漓的战上一场了吗？

    沉默许久，剑圣平复心情，剑眸微凝。

    他深深凝望着少年，刚准备开口，对方的声音却当先响起，“听说你一直在找祭酒大人？”

    平静的语气让剑圣有些不爽。

    有被质问和看低的感觉。

    所以下一刻，剑圣以更加平静的语气回应道，“修剑三百年，自登上九楼以后，便再无敌手，故每日每夜都盼望着能与祭酒一战......不知今日，能否如愿？”

    说话间，他将双手背在身后，姿态潇洒从容。

    看上去满脸的和气。

    可风声吹过，卷动他那一袭白衣时，却将他的满身战意尽数倾散开来。

    少年闻言摇头，说道，“祭酒已多年不入世，怕是要让你失望了。”

    “那我便登天而去。”

    剑圣抬头望天，平静说道。

    少年再次摇头，“不可。”

    “为何？”

    剑圣问道。

    他双眉已然挑起，像是剑已出鞘。

    战意愈发汹涌。

    少年说道，“因为，天外天，人间殿，是我看守着在，你若试图登天，我会把你打下来。”

    冷漠的语气中带着无比的自信。

    似乎在他看来，打败剑圣只是一件微不足道的事情。

    李三思虽然很不看好他，但不得不说，这句话说得是真的很装逼......可惜逼王不在这里，要不然他倒是可以学习下这装逼的艺术。

    此话刚落，剑圣默然低头。

    满身战意瞬间凝聚至巅峰状态......他等的就是这句话！

    “人间之内，还从未有人敢说自己是我的对手......我这把人间剑，原本是打算留给祭酒的，不过既然你是人间殿的守门人，与祭酒也颇有几分渊源，那你，倒也有几分资格来接下我这一剑。”

    剑圣右手开始往身体内侧探去，掌心握空拳，像是握住了一把剑。

    随后将其缓缓横向一侧，右臂伸直，做出了拔剑的姿势。

    虽肉眼不可见，但此间少年和李三思都能清晰的听到冷剑出鞘的声音。

    不消片刻，清澈且锋利的剑意便将半边天空都给沾满。

    阳光被割裂，流云被切散，就连风声都已消融隐没。

    天地之间，仿佛只剩下一把看不见的剑，以及持剑而立的那道白衣身影。

    有人提剑起，人间锋芒绕......剑圣低头望向自己的右手，随之抬头望向少年，叹道，“希望你不会让我失望。”

    这句话既是对少年所说，也是对自己的剑说。

    强大的剑压铺天盖地般涌来，李三思躲在少年身后都已无法忍受，几乎要跪倒在地。

    可想而知正面硬扛的少年将要承受多大的压力。

    可他身姿依然笔直，不曾有半点倾斜。

    神情依旧冷漠，看不出半点表情。

    裸露在外的精瘦肌肉开始有韵律的跳动，强大的力量于他血脉中流走，似乎随时都会呼之欲出。

    面对世间最强的那把剑，少年并没有过多的情绪表露，他只说了一句话，“祭酒大人镇守大魏国门八千年，行事标准向来都是以理服人，我跟在他身后那么多年，别的没学会，但是讲道理这件事，我学的还不错。”

    　　

     

