    顾阳从红楼中走出来的时候，眉头微微皱着，似乎在思索着什么。

    到了外面的院子，又碰见那个小女孩。

    她一脸好奇地问，“老师跟你说什么了？”

    “小孩子不要多问。”

    顾阳丢下一句，径直出了院门，把后面的小女孩气得直跳脚，气愤地说道，“你才是小孩子。”

    他走到到门外，那扇木门便关上了。

    门外，一个人在墙边站着，低着头，毫无存在感，正是伊芙。她不知什么时候跟了过来，还用法术伪装过。

    顾阳倒是有些意外。

    本以为，她会故意给他捣乱，别看她的生死都操纵在他的手上，真要惹麻烦的话，也不是什么困难的事情。

    还是挺有职业操守的嘛！

    他问道，“在西堤大陆，怎么晋升到传奇？”

    他从钟子霖那里，了解过西堤大陆的力量体系，那边的传奇，相当于大周的不漏境。

    只是当时时间有限，并没有太深入地了解。

    如今，收了一个相当于法力三重的手下，自然要了解一下。

    若是她能成为传奇法师，那就多了一个帮手。

    伊芙木然道，“只有得到神灵的庇护，才能晋级到传奇。这片大陆，没有得到神灵的眷顾。”

    言外之意，想要晋升到传奇，只有在西堤大陆，并且得到神灵的庇护。

    顾阳又问，“你还差多远？”

    “母亲曾说过，十年后，我就可以举行晋升仪式。”

    ……

    另一边，那座红楼内。

    大堂里，白衣男子依旧坐在蒲团上。突然，一个人走了进来。

    来人正是沈老，他看着木架上的那三本书，问道，“您觉得此子如何？”

    白衣男子道，“他的身上，仿佛有一层迷雾，看不透。”

    沈老神情有些凝重，连红楼的主人都看不透那小子，此人到底是什么来头？

    他又问道，“他同意了那个提议？”

    “他是个重情义的人。”

    沈老想到顾阳与那个女人的关系，若他真的是重情义的人，肯定不会袖手旁观。

    只是——

    “为了他，您要向朝阳大圣出手，真的值得吗？”

    就他所知，一千多年来，眼前这个男人，从来没有跟四大圣地发生过什么冲突。

    红楼从来不插手俗世的纷争。

    夏朝破灭时，他没有反应。

    林家那位天人遭到围杀时，他同样没有反应。

    文院院长与赤明天那位两败俱伤时，他依然没有任何反应。

    他仿佛一个旁观者，以超脱的态度，观察着这个世界。

    四大圣地也不会无缘无故，招惹一个实力深不可测的敌人。

    一直以来，双方都是井水不犯河水。

    可是今天，这位一直冷眼旁观的红楼主人，居然破天荒般开始插手世间之事了，甚至不惜对三圣门的一位大圣出手。

    这一下，将会打破红楼与四大圣地的默契，招来不可控的后果。

    以后，四大圣地对红楼会是什么样的态度？

    会不会联起手来，除掉这个从夏朝时期残存下来的势力？

    沈老头脑中，转过诸多念头。

    白衣男子没有回答这个问题。

    他顿时明白了，行了一礼，退了出去。

    到了院外，他抬头看着天空，嘴角浮起一丝不易觉察的笑容。

    来到红楼这么多年，他终于知道这位红楼之主真正在意的是什么了。

    ……

    顾阳跟伊芙回到文院时，人已经散了。

    院子里就剩周宗业一个，已经泡好了茶，正在等他。

    周宗业有些好奇地问道，“红楼那一位，是个什么样的人？”

    顾阳回忆了一下，摇头道，“说不清，感觉深不可测。”

    很难说得清，那是个什么样的人。短暂的交流中，他也摸不准对方的真正目的。

    “他邀请你过去做什么？”

    “保家卫国。”

    周宗业听到这个回答，多少有些摸不着头脑，重复了一遍，“保家卫国？”

    “你没听错。”

    顾阳忍不住笑了，当时，他听到红楼主人提出的条件时，也感觉非常离谱。

    红楼主人告诉他，草原上的蛮族即将入侵大周，要他跟随大军，前往边疆，抵御蛮族的铁骑，保护大周的疆域不受侵犯。

    这不就是保家卫国吗。

    谁能想到，一向超然物外，从不插手世间之事的红楼主人，居然会提出这样的要求。

    接着，红楼主人告诉他一个重磅消息。

    草原上，新出了一位天人境强者，加上原来那位，已经有两位天人。在最高端的力量上，已经超越了大周。

    这也是草原那位汗王入侵大周的底气。

    顾阳想到这里，有点头疼。

    草原竟然有两位天人，他属实是没想到。

    如今的大周，就剩一个洛王，文院院长已经是半残。真要打起来，自然是大周吃亏。

    再加上一直虎视眈眈的赤明天，大周已经到了极为危险的边缘。

    不管是亡于草原的蛮族之手，还是赤明天笑到最后，大周都将会是生灵涂炭的下场。

    周宗业眉头一皱，问，“是不是草原那边，出现了什么变故。”

    要不说他是文院的副院长呢，反应就是快，立马判断出了症结之所在。

    顾阳说道，“说是草原上，又出了一位天人。”

    “什么？”

    周宗业脸色大变，猛地站起身，神色变得极为严肃，“此话当真？”

    顾阳说，“是他亲口告诉我的。”

    嗖的一下，周宗业消失在原地，也不知去哪了。

    顾阳拿起面前的茶杯，一饮而尽。

    他身后，伊芙一直低着头站在那里，木然的脸上，有了细微的变化。

    ……

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    这是刚才模拟结束后，还没有领取的奖励。

    “我选二。”

    顾阳得到的奖励后，重新开启了一次模拟。

    上次模拟中，没有提到蛮族入侵的事，朝阳大圣在不久后，就出现了。

    他怀疑，在上次模拟中，自己并没有答应红楼之主。

    如果不是的话，那就是对方食言，或者出了什么意外。

    他要再次确认一下。

    【二十岁，你已经是法力境三重天……】

    PS：继续求双倍月票，还有一章，估计要到一点。

