    一般情况下，九门并不会随便推荐猎兽榜人选。

    想要得到九门的推荐，通常要么是城内大势力弟子，要么是有外面海域岛主府或大人物的介绍。

    其实就是需要关系。

    那些已经传送到七焚深渊猎杀海兽的年轻武者，有相当一部分就是九大门派自己的弟子。

    所以，元灵门的冬杰长老询问宁阑是否有岛主府或者某位海域知名强者的介绍信。

    殿内，一位长老不置可否道：“巴图海域，碧落岛主？”

    巴图海域内，岛屿数量众多。而碧落岛，又不是什么大岛，像九门长老这个层次的存在，多半不会关注一个普通岛屿。

    又一位长老笑道：“我知道南斗海域空冥岛主商月烟，但是不曾听说过巴图海域碧落岛主商月舞。”

    “应该是一个中小岛屿吧。”

    王簿脸上露出不屑之色，讥笑道：“区区一个不入流岛屿，也敢向九门介绍猎兽榜人选，谁给的勇气？”

    在场的九门长老，大多数对碧落岛主商月舞都不以为然。

    这也正常，商月舞毕竟只是一个神隐四境的武者。在焚天城，没什么名气。

    冬杰长老却是出声道：“这位碧落岛主商月舞，我倒是有听闻过。”

    “宁阑小友，既然是商月舞岛主介绍你过来，算你有保人。那么，你在武道上，达到什么境界了？”

    宁阑回应道：“晚辈是高阶望月之境。”

    听到宁阑说出自己的境界修为，众长老都神色一动。

    如此年纪，就能达到高阶望月，这等武道天资，可不多见。

    九门推荐的猎兽榜人选，便是那些八九十岁的武者，能达到高阶望月的，也只是少数。

    大部分人选，都是处于中阶望月层次。

    冬杰点了点头，半眯着的双目之中，有精光隐现。

    他略微沉吟后，道：“好！宁阑小友，看你如此执着，我元灵门，便给你这个机会。不过，有几点你需要了解清楚。”

    “第一点，既然是由我元灵门推荐，那么你在猎兽榜上的成绩，代表的就是我元灵门。”

    “第二点，一旦进入七焚深渊，则生死自负。如果死在深渊，也与我元灵门无关。”

    “第三点，你通过猎杀海兽，所获得的兽魂，必须将其中九成，交给我元灵门。你自己，只能留下一成兽魂。”

    “这几个条件，你能够接受吗？”

    宁阑没有过多犹豫，便点头应道：“晚辈可以接受。”

    山岳门王簿长老皱眉看向冬杰，道：“冬杰长老，你们元灵门，要推荐这小子进入七焚深渊？”

    冬杰看向王簿，笑着道：“有何不可？”

    法罗门的长老也忍不住说道：“距离猎兽榜结束，只剩下半个月时间。此子就算是高阶望月境界，在半个月时间里，又能猎杀多少海兽，收获多少兽魂？”

    王簿哈哈一笑道：“冬杰长老作出这般决定，自然有他的道理。我们，就不要多管闲事了。再者说，区区两万枚极品灵石的费用，对元灵门而言，也算不上什么。”

    这位山岳门长老，显然是言不由衷。他如此说，不过是想看元灵门的笑话。

    冬杰没再理会王簿等人。

    他望着宁阑，道：“既然你愿意接受条件，那么现在就接下猎兽榜推荐令牌吧。”

    说着，他取出一块紫色小巧令牌，丢向宁阑。

    宁阑连忙伸出手将推荐令牌接了过来。

    这块紫色令牌上，有一股神魂能量波动，虽然不强烈，但能清晰感知到。

    宁阑躬身道：“多谢冬杰长老信任，也感谢元灵门给予晚辈机会。”

    冬杰轻轻摆了摆手，道：“去吧。到猎兽榜下，找玉皇楼的蓬安长老，将推荐令牌交给他。然后，你便可以通过传送阵法进入七焚深渊了。”

    宁阑再次微微躬身，转身离开深渊大厅。

    这时候，道天门长老看向冬杰，说道：“冬杰长老，你就如此相信这个叫宁阑的年轻武者？此子自称是高阶望月境界，反正我是不太相信。”

    红峰门长老跟着说道：“推荐一个人选，需要花费两万枚极品灵石。冬杰长老，我看你这两万枚极品灵石，是打了水漂啊。”

    “是啊！还剩下半个月时间，就算此子没有死在七焚深渊，最终活着回来了，也不可能收集到多少兽魂。”

    王簿长老阴笑着道：“浪费两万枚极品灵石倒也不算什么，问题是，推荐这么一个黄口小儿，怕是会被外面的人取笑。”

    冬杰轻哼了一声道：“此次猎兽榜上，我元灵门的成绩已经如此，还能差到哪里？至于会不会被外人取笑，我倒是不在乎，只要王簿长老不要嘲讽就可以了。”

    王簿眼睛一眯：“呵呵……冬杰长老这话就有些严重了。哈哈……那我们就一起看看，这个被冬杰长老看好的小儿，能得到多少猎兽分吧。”

    ……

    出了深渊大厅，宁阑直接来到猎兽榜下。

    玉皇楼的蓬安长老，正盘坐在水晶石碑下方的一座高台上。

    当宁阑步入高台，蓬安长老，瞬间睁开了眼睛。

    这位玉皇楼的重量级长老，同时也是一尊神隐九境的武道强者。

    他望着走近的宁阑，一双略显浑浊的眼睛中，也是露出几分疑惑。

    他一眼就看出，面前这个年轻人，年纪不到二十岁。

    宁阑走到距离蓬安长老三米处时，停了下来。

    他躬身拱手道：“晚辈宁阑，拜见蓬安长老。这是元灵门给晚辈的推荐令牌，请长老大人过目查验。”

    宁阑双手将推荐令牌，递送向蓬安长老。

    蓬安略微一探手，推荐令牌，便是自动落到了他的掌心之中。

    经过查验，令牌没有问题。

    他又看向宁阑，说道：“你可知道，进入七焚深渊的凶险？你当明白，自己可能会死在那个地方。现在若改变主意，还来得及。”

    宁阑坚定的语气道：“晚辈清楚猎杀海兽的危险性。”

    蓬安略微点了点头，道：“好！”

    说着，他收起元灵门的推荐令牌，又取出一颗紫色的拳头大圆球和一枚银白色空间灵符。

    轻轻挥出一股元气，这两样东西，便慢慢飞到了宁阑面前。

