    “想要抓住男人的心，最好的方法是抓住他的胃，本小姐刚刚展现厨艺，你这小狐狸精就拆我台！”

    “而且，原本你就伶俐可爱，还听话无比，现在又要照顾魈的起居食宿，你想干什么，从宠兽变为女主人吗？”

    小爱的厨房大作战失败了，但慕晴却感觉到了深深的危机，且有一个萝莉贤妻在钟魈身边，她与与钟魈拉近关系的难度增大了数倍。

    这也是她听到小爱进阶后，会强颜欢笑的原因。

    在警惕戒备的同时，慕晴也很无语，她没想到，自己最大的竞争对手不是其他狐狸精，竟然是只宠兽。

    哦，小爱就是狐狸精。

    ……

    虽然戒备，但慕晴尽量做到不表现出来，也因此，钟魈只是察觉到她对小爱不再那么热情，并没有分析出其他。

    而很快，他就把注意力转移了。

    市比赛场已到，比赛即将开始。

    对这次比赛，钟魈也很重视。

    除了夺冠可以维持小爱的热度外，钟魈也需要星火永传的奖励。

    “王者级宠兽幼崽，王者级资源卡，还有其他资源，这些东西我要是获得了，绝对能让我快速强大起来，必须要得到。”

    “不过，其他人也不是易于的，特别是前三名，他们不止有王者级宠兽，契约的宠兽还不止一只，不能大意。”

    一边思考，钟魈一边进入比赛场内。

    随着他的入场，一阵欢呼之声自此响起。

    “小爱，小爱！”

    “加油，小爱，你是最棒的。”

    “可恶，黑心的钟魈，让小爱早晨为你做饭，你于心何忍！”

    “小爱，打倒那些富家子弟，让他们看看咱们平民也有强者。”

    “……”

    强大的实力，平民的身份，两者结合，使得小爱人气很高。

    只是，钟魈无语的发现，赞美都是小爱的，对自己，大都是黑心的称呼。

    对此，他并不在意，也没辩解的意思——不会真有人觉得，观众们呼喊自己黑心，是坚信自己虐待小爱吧？

    让他们呼喊的最大原因是——嫉妒。

    小爱太过漂亮，更兼听话，温柔，乖巧……宛如一个天使一般，集万千美好与一身，对于这样的小爱，所有人都想拥有。

    哪怕拥有不了，也希望小爱能永远保持纯洁之躯。

    可惜，他们的梦中情人却是钟魈的所有物，也因此，他们对钟魈羡慕的咬牙切齿。

    “随你们怎么说，反正，吸收爱心值的是小爱，又不是我。”

    漠视了那些人的呼喊，钟魈与朱玉，慕雨聚集在了一起。

    今日，三中的所有学生都来了，只是，来的人虽多，但挺进前三十的却仅有四人。

    朱玉，慕雨，钟魈，齐河。

    与前几日一样，临近比赛，朱玉又在朝着漫天神佛祈祷，希望碰到一个稍弱的对手。

    而钟魈，则是抱着无所谓的态度等候比赛开始。

    “无论对手是谁，只要一路赢下去，冠军就是我们的。”

    “哥哥，我会加油的！”

    令钟魈不知该说什么好的是，祈祷不断的朱玉碰到了余瑶，反而是他，与一中一个‘普通’召唤师相遇。

    那召唤师并不弱，身边有统领高阶的雪狮拱卫，且雪狮培育良好，已经跨过了幼年，进入了成长期。

    然后，它就被小爱召唤出的完全体战猿，一拳锤飞。

    幼年期与完全体的差距太大了。

    “胜者，小爱！”

    “万岁。”

    “小爱！”

    轻取胜利的小爱，引起了场中观众们的欢呼。

    解说台上的女主播，也是笑容满面。

    “又是一击败敌，以现在的形势来看，小爱有极大的机会夺得冠军！”

    “我们是冠军！”

    “加油，打爆一中。”

    慕家的舆论攻势做的很好，连日的宣传，平民已经把小爱当作了自己人。

    也因此，她的胜利，引起了平民武者的一致欢呼。

    对此，一中大部分人都是面色惊慌，但前几名却是脸色平静，好似胸有成竹。

    更有一人冷笑了起来：

    “冠军，呵呵，那些平民不会真觉得能凭一招把我们克制死吧。”

    此话令余瑶以及林枫把目光转了过来。

    “张阴，听你的说法，你也找到了对付阴影的方法。”

    “也，果然，你们两个也找到了？”

    “这并不难，小爱很不错，但就如你所说，我们不会被区区一个技能给克制住。”

    余瑶，张阴，林枫，这是一中的前三名，也是拥有王者级宠兽的三位天骄。

    发现另外两人找到了方法，张阴是有些失望的。

    他把这两位视为自己最大的劲敌，曾想过让小爱淘汰这两人，自己再把小爱淘汰掉，以此夺取冠军。

    但此时，他已明白，这想法破产了。

    而想法破产后，他很快起了另一个心思。

    “我讨厌钟魈。”

    “？？？”

    “缘由呢？”

    “那个家伙心思太多了，小爱可爱，凭借她赚钱没什么，但他却做过界了……把小爱打造成平民之女，然后挑动平民与富豪之间的对立，借此牟利，其心可诛。”

    “所以，你的意思是？”

    “这样的行为很不好，我准备提前出手，把他狙击在十名之外。”

    说到这里，张阴冷笑了一声：

    “我要让他明白，耍弄阴谋诡计，是走不远的。”

    闻听此话，余瑶与林枫对视一眼，最后，林枫开口道：“上面可是警告过了，不让我们使盘外招。”

    “这算什么盘外招？他只是运气不好提前碰上我罢了……怎么，难道他就只能对战弱者，不能碰到强敌。”

    说完，张阴离开了此地，去往了后台，进行了自己的谋划。

    等他离去，林枫摇了摇头：“还说钟魈的心思多，你的也不少啊。”

    “你看出了他的打算？”

    “当然，他表现的太明显了。”

    说完，林枫与余瑶相视一笑。

    而看着谜语人一般的两人，小巧的朱莉则是满脸的茫然。

    “林大哥，张阴不就是嫌弃钟魈爱耍弄阴谋诡计，想给他一个教训吗？有什么谋算啊？”

    “你觉得张阴会单纯因为讨厌，去找人麻烦吗？”

    “呃……”

    想到张阴平时万事不理的态度，朱莉住嘴了。

    而林枫考虑了一下朱莉家里的情况后，还是详细解释了一番。

    “他主动出击，厌恶钟魈挑动对立只是其一，更多的是钟魈的存在令一中颜面受损，而他击败钟魈，能获得校领导的好感。”

    说这里，林枫笑着道：“他原本的想法，应该是我们都破解不了小爱的阴影，全都败给小爱，而他在一中全面失败之后，如英雄一般力挽狂澜，如此一来，学校的奖励会更高。”

    “但发现我们也有办法，他急了，害怕钟魈与我们相遇，他这才准备出手狙击。”

    “……”

