    华灯初上，在甘阳城九星酒店的一间包房内，王奎笑着对谢冬说道：“这次你回甘阳城能待多长时间？

    听说你家里正给你张罗相亲呢！”

    此时已经是天元1537年的12月28日，再过两天就是除夕节了。

    谢冬看着王奎左臂空空的袖子，“过完除夕就回去。

    大奎，你的伤，恢复的怎么样了？”

    王奎不在意的说道：“基本上没有啥事了，就是阴天下雨的时候，肩膀这地方有点儿疼。

    不过相比那些连尸首都没有留下的兄弟，我只丢了一个胳膊，已经算是很幸运了。

    其实还多亏丢掉了这个胳膊，不然你我兄弟，可能今天就没有办法在一起喝酒喽。”

    原来在鲨鱼岛海战中，升任甘阳六号轻巡洋舰二副的王奎，在海战中身受重伤，整个左臂都被炸飞了。

    这时候甘阳六号轻巡洋舰已经开始下沉，随即昏迷过去的王奎就被首先转移到了救生艇上。

    而就在王奎刚刚离开甘阳六号轻巡洋舰不久，一发炮弹击中了甘阳六号轻巡洋舰的弹药库。

    紧接着甘阳六号轻巡洋舰就在上千发炮弹的殉爆中，被炸成两截沉入了大海。

    此时甘阳六号轻巡洋舰上面没有来得及撤离的300余名官兵，最后全都随着甘阳六号轻巡洋舰葬身大海。

    谢冬有些感叹的说道：“我们能活下来，确实已经非常幸运了。

    我之前那个营的400多兄弟，最后活下来的还不到100人，里面还有十几个是缺胳膊断腿的。”

    “行啦，咱们兄弟好不容易聚在一起，就别提那些伤感的事情了。

    来，冬子，咱们碰一个。”

    两个人各自干了一杯白酒之后，王奎放下酒杯问道：“冬子，听说你已经被提升为团长了？”

    谢冬点了点头，“这次振威军进行大整编，我被调到了振威军第七师的712团。”

    在周睿大婚之后，周睿就开始针对振威镇境内的各个家族，展开了一系列的打压手段。

    逼迫一个又一个的家族，不得不放弃手中的军权，并且把城市的管理权交还给了振威节度府。

    当然不是所有振威镇的家族，都愿意交出军队，毕竟有的家族当土皇帝，都已经当了足足两百多年，哪里能说放下就放下。

    对于那些不识时务的家族，周睿也没有客气，直接派出军队碾压了过去。

    截止到天元1537年的11月中旬，振威镇的全部22座城市，都已经被振威节度府所掌控，振威节度府也成了汉唐帝国藩镇当中，少数能完全掌控辖区所有军队的节度府之一。

    等彻底掌控了振威镇，周睿便对振威军又进行了新的改编，直接取消了振威军的混成旅，把整个振威军整编为18个步兵师。

    每个师下辖3个步兵旅、1个辎重团、1个警卫团和1个装备有30门155毫米榴弹炮的重炮团，总兵力大约为3.5万人。

    每个步兵旅下辖3个步兵团、1个辎重营、1个警卫营和1个装备有30门105毫米榴弹炮的重炮团，总兵力大约为1万余人。

    另外周家在凤武镇这边的几支陆军部队，编制也参照振威军那边重新改编了一下。

    谢冬所说的712团，最前面的“7”代表着第七师，“1”代表着第七师的第一步兵旅，“2”代表着第七师第一步兵旅的第二步兵团。

    比如第七师的第一步兵旅，在振威军的序列中，则会被称为71旅。

    王奎笑着说道：“冬子，你得请客！

    看来以后得称呼你为谢团座了！”

    “请客没有问题，这一顿结束后，咱们去万花楼，今天给你机会狠宰我一次。”

    “这可是你主动要求的，等一会儿去了万花楼，你可别心疼。”

    随后谢冬犹豫了一下问道：“大奎，接下来你有什么打算？”

    “你不用担心我，就算缺了一个胳膊，我还是可以继续留在军舰上。

    几天前我接到了调令，被调任到了第三编队，担任天罡号全主炮战列舰的大副！”

    “恭喜啊！大奎，这哪里是晋升了一级，那可是全主炮战列舰啊！

    我怎么觉得一会儿去万花楼，应该是你请客呢！”

    让王奎和谢冬没有想到的是，他们正相谈甚欢的时候，周睿突然来到了包房。

    王奎、谢冬两人赶忙起身给周睿敬了一个军礼，口中喊了一声：“大帅！”

    周睿对王奎和谢冬摆了摆手，“我今天是不请自来。

    正好下午我约了人在九星酒店谈事情，得知你们俩在这里喝酒，我便过来凑一凑热闹。

    自从你们加入军队之后，咱们三人好像就没有再聚过。”

    如今三个人的地位已然不同，虽然周睿强调今天只是朋友之间的相聚，但王奎和谢冬接下来始终显的很拘谨。

    周睿跟王奎、谢冬喝了一杯白酒之后，首先对谢冬说道：“冬子，你在两次香石岛保卫战中，表现的都很不错。

    本来这次你们第七师的师长温喜明，提议你担任71的副旅长，不过我觉着你最好还是在团长的位置上多磨练磨练。

    有时候升的太快反而不好，毕竟咱们的关系摆在那里，升的太快容易让人说闲话。

    以后咱们周家军还有很多大仗要打，机会对你来说还有很多。”

    温喜明原来是第二十二独立旅第三步兵团的副团长，甘阳温家的旁系子弟。

    后来第三步兵团扩编为香石守备旅，温喜明水涨船高升为了香石守备旅的副旅长，这回更是被提升为了振威军第七步兵师的师长。

    谢冬赶忙站起来朗声说道：“大帅放心，我一定当好这个团长，不给大帅丢人。”

    然而谢冬此时在心里，却暗暗说了一句：我其实不怕别人说闲话的。

    当然，这样的话，谢冬也只敢在自己的心里嘟囔一句。

    “坐下，坐下，不用动不动就站起来，今天我们只是朋友相聚。”

    周睿心里其实明白，他跟王奎、谢冬，已经不可能回到当初互相喊着“周少、王少、谢少”的日子了。

    周睿扭头对王奎说道：“大奎，我本来准备安排你去甘阳工业新区负责一摊子事。

    不过海防舰队那边说，你还是希望继续留在军舰上，你的身体能吃得消吗？”

    周睿提到的甘阳工业新区，指的就是盘龙山黑沟煤矿附近，所建立起来了一片工业区。

    其中除了从抽奖系统中得到的钢铁厂、兵工厂、发电厂和炮弹厂之外，还有化工厂、机械制造厂、纺织厂、造纸厂、面粉厂、木材加工厂等二十余家工厂，都正在建设当中。

    像化工厂、机械制造厂的机械设备，都是周睿花通过蛮牛帝国狐族女商人乔安娜，花高价从蛮牛帝国进口的。

    至于一些轻工业工厂的机械设备，在汉唐帝国的境内就能买到。

    另外通过六大兽族国家反抗军的帮忙，六大兽族国家境内数以万计的人类技师和人类工人，纷纷来到了甘阳城，成为了建设甘阳工业新区的主力军。

    等这片以重工业为主，轻工业为辅的工业区建成之后，就等于给周家插上了一对可以飞翔的翅膀，比如制约西北海防舰队的炮弹短缺问题，立即就可以得到解决。

    王奎说道：“大帅，只是少了一个胳膊，对我的影响真不算大，军舰上面的一些体力活，也不需要我去干。

    我还是喜欢待在军舰上，享受驰骋大海的感觉。”

    晚上去万花楼的活动，周睿没有跟着，毕竟周睿的身份摆在那里。

    如果周睿今晚去万花楼潇洒一趟，明天各家报纸的头版头条，必定全是对周睿的报道。

    王奎和谢冬当天夜里没有离开万花楼，直到第二天中午，王奎和谢冬才在万花楼的大门口道别。

    “冬子，我是不能在甘阳城过除夕了，今天晚上就坐船走了，你多保重。”

    “大奎，你也是，多保重。

    记着，你还得给我儿子当干爹呢！”

    “你先把老婆找到再说吧！”

    谢冬回到甘阳城内的谢府，便被他的父亲谢文琦找了过去。

    “小四，昨天你母亲跟你说的康家二小姐康雪娇，你觉着怎么样？

    虽然康家只能算是一般的富贵人家，不过康家的那个康淮，也就是康雪娇的大哥，现在可是很受周大帅的信任。

    盘龙山那边的工业新区，现在就是由康淮在负责。”

    谢冬在家里的兄弟当中，排行老四，所以谢文琦才喊他为小四。

    谢冬苦笑着说道：“父亲，我这次只有几天的假期，除夕过后就得回部队了，哪有时间考虑这些事情。”

    “只要你同意，可以先定亲。

    康家那位二小姐康雪娇，不管是容貌，还是品行，都是上上之选。

    你过完除夕都二十五了，不能再耽误下去了。”

    谢冬犹豫了一下，“如果是康家的二小姐，我倒是没有什么意见。

    不过那位康家的二小姐，能看上我吗？”

    “哈哈，小四，你如今在甘阳城，名气可是响亮的很。

    康家如果不同意这门亲事，为父也不会这么帮你张罗。

    对了，你三哥的事情……”

    谢文琦后面的话还没有说完，就被谢冬给打断了，“父亲，三哥如果想要加入周家军，必须按照流程来。

    别说我没有权利开后门，就算有那个权利，我也不能那么干。”