    “这大汉的确是多灾多难了些，你们两个一个是郑公高徒，另一个更是陈郡袁家的嫡子。

    你们也是有见识的，这些年大汉的日子怎么样，你们心中也是有数的。

    其实你们也应该听说过甚至亲眼见到了。

    从桓帝尚且还在人世的时候，我大汉就已经是天灾连绵不绝了。

    黄河近乎于年年决口，天池水封闭倒流，阴平武都陷入绝地，湟水也近乎于不复存在。

    这么多年过去了，塞外的胡族在这种天灾之下，开始不断地侵吞我大汉之土。

    这些事情，别人不知道，你们总不能不知道！”

    此时的刘峰看着面前的孙乾和袁涣也是有些无奈，两人面对这些话也是一言不发。

    “从灵帝末开始，五原，云中，雁门，朔方，北地，上郡，上谷，渔阳，右北平等十余个北疆郡县接连丢失。

    哪怕是到了现在，袁本初对待北疆的异族仍然是以怀柔为主。

    除了那已经死得骨头渣子都不剩的檀石槐威望仍在，也是我等根本无法冲出雁门关，深入草原。

    北疆的幽并尚且如此，你们就觉得那雍凉之地多么干净不成？

    羌氐胡人若是那么的容易对付，当年朝廷何必打上一场足足百年的西北鏖战？

    打仗，是要粮要钱的。

    你们难不成到时候打算让雍凉之地的豪族世家拿出来钱粮？

    若是亮刀子的话，他们刚什么不直接打开城门让和自己更加熟悉的羌氐胡人进来。

    到时候没准那些羌氐胡人对他们还好一点呢！”

    刘峰此时将面前的桌案拍得震山响，一副要好好教训两人的意思。

    “先生说的这些我等都明白，不过主公既然已经决定了，我等当然不会违背主公的意思。

    另外，先生既然也说了，幽并之地并不怎么合适，先不说进入幽并会直接和那袁本初死战到底。

    幽并之地并不适合耕种，就算是先生拿下了河内与河东之地也是同样的道理。

    单单凭借这两个地方支持不了并州的粮草问题，也无法支持先生之前计划之中的北伐。

    所以两个计划其实都不怎么样，只不过先生的计划更加的稳妥，而主公的则是更加的大气！”

    “....你这么变着法的夸耀你家主公，给他脸上贴金子，他自己知道么？”

    “....”

    刘峰看着这个两只眼睛里面都快要写上“玄德公铁粉”的袁涣，实在是不想和他继续多说什么废话了。

    “不管这里面到底如何，总之你们既然决定了，那么就将事情进行到底也好。

    我可以让你们前去豫州许都，甚至可以让你们帮助曹孟德将我等围困。

    不过我有条件！”

    “先生有什么事情尽管说出来就是，我等保证会告知主公！”

    “帮我做一场戏...”此时刘峰的双眼，再次眯了起来，“如今这好端端的计划让那群家伙弄成了这个拿不出手的破样子。

    总是要找他们算一算账的。”

    袁涣还想继续询问的时候，那刘峰直接让关平给他准备笔墨，然后一封密信就出现在了左伯纸上。

    “你拿着这个回一趟你家主公那里，将这东西亲手交给你家主公。

    至于后面的事情....后面的事情就不重要了。

    你家主公若是愿意帮忙，那我求而不得。

    若是你家主公不愿意，那我等...”

    “先生放心，主公定然不会舍弃先生的。”孙乾此时终于找到机会表现了一下自家主公对刘峰的喜欢，然后才和袁涣带着密信快步离开。

    等到两人都离开之后，关平也来到了刘峰的身边。

    “大哥...”

    “这般愁眉苦脸地做什么，难不成你还被刺激到了？”

    “不是！”关平忍不住的挠了挠自己的脑袋，“倒不是因为别的，只是突然想要问一问大哥...”

    “问我什么？”

    “他们，是不是又不要我们了？”

    关平的话说得十分细腻，甚至刘峰都能够从这轻言细语之中听出来几分伤感。

    “看你这小子说的，我这般费尽心力的让你增长本事，怎么还这般的容易被他人所打扰？

    他们都是心怀天下的人，和你我这种人不一样。

    你大哥呢，说到底还不过就是一个自私自利的家伙罢了，给自己找一个光明正大的理由去做自己想要做的事情。

    至于你，照顾好你阿娘，照顾好你的妻子，以及日后还会出生的孩子。

    过好你自己的日子，其他的就不要多想了。

    至于这天下，就交给他们那群人去吧。”

    刘峰说完之后，自己都忍不住的笑了起来，似乎自己也真的把自己给说服了一样。

    “大哥...”

    “去吧，将陈宫，高顺，张辽三位将军请进来，还有将你那妻子吕玲绮也请进来。

    有些事情，我们不能再继续等下去了。”

    刘峰打断了关平的话语，并且让他将此时能够做主的还有名义上做主的全都召集到了自己的身边。

    “小子，你的事情办完了？”

    当众人出现之后，陈宫也是没有客气，直接点名了刘峰之前和刘备的使者私下见面的事情。

    对此众人并未多说什么，而刘峰也没有狡辩。

    “他们已经开了，不过我们的好日子也算是到头了！”

    “怎么，你还真的把刘玄德给得罪了？那这河内之旅似乎是要真的出问题了。”陈宫忍不住的在一旁啧啧称奇，看得刘峰那是眉头挑动，身体颤抖。

    “我可没有得罪他，只不过荀文若成功说服了刘玄德，从今日开始我等恐怕和他们就要真正的陷入绝境之中了。”

    “荀文若，说服了刘玄德？”陈宫被这个消息给惊住了，“他这是下了多大的诱饵？”

    “很大，皇室的名分爵位，左将军豫州牧，甚至还有雍州牧，督雍凉诸军事...”

    “三个条件就有其中两个有问题，若是保险一个都不要踩....”陈宫不愧是陈宫，只是听了一遍就知道这里的问题之所在了。

    只不过陈宫自己恐怕也是明白的，他看出来了，却也没有半点用处。

    “小子，你想干什么...”

    “不想干什么....就是让他们临行之前尽可能的帮助我等一下，将后面那个跟了我们一路的家伙，给解决掉才好！”

    “比如？”

    “张辽将军，可能这一次真的还要劳烦长张辽将军亲自出手了...”

    “那是辽的荣幸！”

