    茫茫的深海中隐藏着万千的物种，占据着星球百分之七十领土的海洋，所拥有的秘密远远要超过人类的想象。

    海洋，一直是人类未曾探索的领域。

    王仙目光灼灼的盯着身前的鱼群风暴，脸上露出了冰冷之色。

    周围，八百魔猴缓缓的朝着鱼群风暴包围而去。

    狩猎进食！

    这就是生物的进化道路，谁能够狩猎到最后，谁将是最强大的存在。

    王仙身形一动，摇摆着神龙之躯，以一种恐怖的速度朝着鱼群冲击而去。

    “龙威！”

    “轰！”

    一股无形的气势覆盖而去，宛若王者降临，覆盖方圆千米的位置。

    整个旋转的鱼群顿时僵住。

    王仙张开嘴巴，直接朝着前方的鱼群吞噬而去。

    一条条鲱鱼、鲐鱼、鲅鱼以一种恐怖的速度进入他的腹中化为龙气。

    “轰！”

    整个鱼群风暴混乱了起来，疯狂的朝着周围逃去。

    位于鱼群中央的位置，一条条庞大的鱼类摇摆着身躯目光凶狠的看向王仙。

    它们摇摆着尾巴，直接朝着他的位置冲击而来。

    感受着五条奇怪鱼类的气势，王仙脸上露出一丝惊讶之色。

    五条怪鱼身上的密布着一层层巴掌大小的鱼鳞，鱼鳞在水中给人一种厚重之感。

    鱼龙：9级

    可提取龙气：49542

    “鱼龙，竟然是传说中的鱼龙！”

    五条怪鱼冲过来，它们的信息出现在王仙的脑海中，鱼龙是一众非常古老的鱼类，根据目前的历史考察，鱼龙生存的时期比恐龙还要早。

    根据记载，体型庞大的鱼龙能够达到二十多米。

    眼前这五条鱼龙仅仅只有十米左右。

    “五条鱼龙能够提供二十多万的龙气，哈哈，不错不错！”

    王仙脸上露出一丝兴奋之色，他毫不畏惧的朝着五条鱼龙攻击而去。

    “碰！”

    一条鱼龙迅猛的游过来，嘴巴张开，足足有三米之大，密密麻麻的牙齿看上去非常恐怖。

    “咔咔咔！”

    王仙龙爪抓去，金属般的龙爪直接抓在一条鱼龙嘴巴的上方。

    “嘶！”

    锋利的龙爪直接撕裂鱼龙的嘴巴，鲜血四溅。

    “吼吼！”

    前方另外四名鱼龙看到王仙瞬间重伤它们一个同伴，张开嘴，同时朝着他咬去。

    “咕嘟嘟！”

    王仙摇摆着尾巴，周围的海水剧烈的晃动，紧随着四个凝实的水球出现在他尾巴的位置。

    每一个水球都有一米大小，在海里散发着碧蓝色的光泽。

    “碰碰碰碰！”

    四个水球瞬息之间出现在四条鱼龙的身前，重重的落在它们的口中。

    “轰！”

    水球炸开，四条鱼龙口中溢出鲜血，王仙伸出龙爪，直接朝着一条鱼龙抓去。

    “嘶啦！”

    撕裂的声音再次传来，以王仙目前拥有普通十一级水族生物的实力，五条鱼龙简直就是虐杀！

    “没有时间和你们纠缠！”

    王仙看到周围近百万的鱼类朝着周围四散逃去，哪怕有八百魔猴包围，依旧许多的鱼类逃走。

    他身形一动，迅猛的将四条鱼龙重创，朝着四周的鱼类吞噬而去。

    龙威覆盖，一条条鱼类被他吞入腹中化为龙气。

    足足半个小时，周围已经没有任何的鱼类存在，死寂一片。

    王仙身形一动，来到五条鱼龙的身旁。

    鱼龙体型近十米，比王仙都要大很多。

    他张开嘴巴，直接朝着鱼龙咬去，足足吞噬了十几口才将鱼龙全部吞入腹中。

    “哈哈，这下子直接增加了三十万的龙气，还差十几万就要达到七级了！”

    王仙脸上露出兴奋之色，他的等级越高，对于五行的掌控就越强，实力也会越强。

    提升一级，远不是实力提升一点点那么简单。

    “走，今天一定要提升到七级！”

    王仙朝着周围所有的手下命令道，继续朝着前面游去。

    周围密密麻麻的海藻，一些散发着光亮的水母飘动着。

    五十米的海底并不是太黑暗，海洋中，真正黑暗的地方是深海，那些几千米深的海域。

    阳光能够照射到几百米。

    “要是能够再碰到一些鱼龙就好了。”

    王仙一直朝着前方游着，可能是鱼群风暴的缘故，周围几十里内的鱼类少了很多。

    “那是？海底沉船，而且还是一群沉船！”

    王仙微微一愣，看着前面一大片的海底沉船，船帆已经破败，横七竖八的倒在那里。

    有些沉船陷入海底一大半。

    而且，王仙发现，有些沉船上竟然生长着一些奇怪的植物，甚是奇怪。

    “前方的地方有些奇怪！”

    就在这时，王仙微微眯起眼睛，他看了看前方，又转身看了看身后，给他一种截然不同的领域。

    “龙王，前方是其他生物的地盘！”

    敖齐天拿着棍棒来到他的一侧，目光看着前方警惕的说道。

    “其他生物的地盘？”

    王仙有些疑惑，看向敖齐天。

    “海洋中有许多生物，它们聚集在一起，占领一片领域，根据领域的大小，体现一个群族的强弱！”

    敖齐天打量着前面，脸色凝重的说道：“眼前的这个区域不比我们魔猴种族的小，其余生物不敢靠近，应该有强大种族在这里生存。”

    “哦？”

    王仙缓缓地点了点头，大多数生物都是群居，它们占地为王，海洋，同样也是如此。

    诡异寂静的前方，明显就是一个群族的领地。

    “领地之战吗？”

    王仙看着身后，一众的魔猴聚集在后面，龟丞相将游艇拖到一旁的位置，缓缓的来到海底。

    敖女敖虾注视着眼前。

    “战！前进！”

    王仙也是斗志迸发，缓缓的朝着前面走去。

    身后敖齐天龟丞相九条虺以及八百魔猴凝重的跟在后面，一步一步朝着这片领域走去。

    “谁敢踏入我们鱼龙一族领地！”

    就在这时，一个有些沉闷的声音传来。

    声音自然不是人类的声音，而是一种非常特殊的灵魂传播。

    这种灵魂波动，王仙能够听懂意思。

    他停住身形，缓缓的朝着前方看去。

    敖齐天一众也停止身形。

    一条庞大的鱼龙从一艘沉船的后面浮上来，十五米的体型，散发着恐怖的气势！

