    而这种两道阶梯状战壕的战术，等于是凭空增加了火力的密度，两道战壕内的火枪轮射，更可以保证火力的持续性，可谓是相当合理，且有效率的配置。

    掷弹车再次发威，轰天雷跟不要钱似的掠空而过，砸进敌人的队伍之中。

    每一声轰然的爆炸，就能看见大团烟雾伴着亮光在人群中绽放，七零八碎的东西混着积雪和冻土扬上半空，掀起一阵惨叫哀嚎。

    这种简单易造，且又具有爆炸弹威力的武器，发射起来非常快，给建奴造成的伤害和震慑也非常大。

    每一枚轰天雷落地翻滚，冒着丝丝青烟，即便是悍勇的建奴，也难免惊惶害怕，慌忙躲避。

    就地卧倒应该是最好的办法，但那是后世稀疏的散兵线的进攻。在比较密集的冲锋队形中，你倒下就意味着被踩踏，也许再也没有站起来的机会。

    前轻后重，两道工事后的火枪一轮一轮地喷吐着火焰，升腾起更加浓重的白烟。间或有佛朗机和虎蹲炮的霰…弹轰击，火力既密又猛。

    不断有甲兵被打倒在地，有的一时半会还死不了，在冰冷坚硬的雪地里痛苦挣扎，发出非人的惨叫，加重着战场上的血腥气氛。

    木桩阵前，横七竖八躺满了尸体。在血肉模糊中，死状各异，凄惨无比。

    凭借着楯车、木板，甚至是板斧、钩梯、盾牌，建奴付出了沉重的代价，终于打开了通路，突进到最后一道阻隔的壕沟。

    当直面胸墙上喷吐的火光，迎面飞来的无数铅弹时，建奴的攻击顿时为之一顿。

    “把楯车推进壕沟，推进去！”德格类大声嚎叫着，这可能是最快的填壕方法了，而这最后的壕沟并不算宽。

    一片乌云从阵后升起，是建奴的弓箭手，奋力地射击，希望能多杀伤明军，为己军提供掩护。

    再加把劲儿，就能打到城墙下了。

    望着不足五十米外的宁远城池，德格类似乎看到了希望。已经付出了这么多的死伤，若是连城墙都摸不着，岂不是最大的失败？

    而且，德格类也知道攻打宁远必然要付出很大的伤亡，这是己军所不善攻坚，攻坚武器落后且少所造成的。

    要么强攻，要么围困，但对后金军来说，却只有第一个选择。

    因为他们的补给线有数百里长，而宁远则物资充裕，长期围困的话，后金军没那个后勤能力，反倒会被先拖垮。

    明军阵地上的火力更加猛烈，由于后金军的前进，连处于侧面的明军火枪火炮也有了支援作战的机会。

    在宽有五六十米的突破口，却承受着正面侧面上百米战线的火力打击，建奴的伤亡骤然增加。

    惨叫声更密集刺耳，德格类大声叫骂着，命令甲兵用盾牌加强遮护。但连他也看出来，效果并不是很好。

    一枚沉重的铅弹击中了盾牌，虽然没能击穿，但巨大的冲击力把盾牌猛地后撞，重重地打在了持盾甲兵的脸上。

    带着汹涌喷溅的鼻血，甲兵持盾的手臂也折了，但在后仰摔倒时，他已是昏迷不醒。

    一名拨什库奋勇上前，但接连两颗铅弹射来，一颗斜着打在他的肩膀。象被重锤抡到，这家伙打着旋被击飞，整个肩部骨碎筋折，不死也废了。

    轰，轰，轰……城下城上的大小火炮猛烈开火，将炮弹砸向持盾重甲兵所组成的防护阵线。

    炮弹的威力可比枪弹大得太多，一颗砸上去，盾牌象纸糊的一样破碎，后面的甲兵也象玩偶般被击飞砸翻。

    坏了！德格类听到这密集的炮响轰鸣，立时如陷冰窟，心沉入了无底深渊。

    这就是主攻一面的缺陷，守军可以调集兵力和武器，全力防御；但要四面围攻，又需要多少楯车掩护，多少包衣来填壕，根本就不是建奴的能力能够做到的。

    显然，宁远的明军已经调集了大量的火炮，在城上城下布置好，准备了血腥杀戮的战场，就等着己军冲到这最后的一道壕沟前。

    虽然这也算不上什么深谋远虑、智计过人，因为建奴的攻击点如此明晰，就是西南角。

    而一两天的时间，也足够调整兵力和武器，适时地给予敌人来场屠杀了。

    要怪只怪进攻的速度太慢，要怪也只能怪低估了明军的火器数量和威力，要怪也只能说己方的情报信息不准确，甚至可以说是十分匮乏。

    大大小小的炮弹飞来砸下，弹跳撞击；轰天雷凌空飞来，落地爆炸。楯车和盾牌组成的防护线顷刻间被打得支离破碎，更有无数甲兵在炮击中丢掉性命。

    一阵轰鸣声爆发，胸墙工事上升起浓重白烟，无数铅弹迎面激射，血箭喷溅、惨叫哀嚎中，没有了防护的建奴遭到了异常沉重打击。

    轰鸣声连绵不断，两道工事后的明军火枪兵快速地轮换发射，将大小铅弹泼雨般的射向狼狈混乱的敌人。

    在凶狠而持续的打击下，建奴已经乱成一团，但后面的莽古尔泰似乎没看清，抑或是还没有反应过来，并没发出命令。

    没有命令就不能撤退，德格类不能转身逃跑，不能让五哥为如何处置他和其他败兵而为难。

    而已经打到这里，死伤了那么多人，一退就是前功尽弃。兴许再冲一下，就能杀入敌人的阵地，与敌人展开近战肉搏，并取得胜利。

    德格类觉得猜测到了兄长的意图，鼓起余勇，大声吼叫着指挥，和亲兵督促着混乱的军队冒着炮火继续向前进攻。

    一篷重铅弹带着无坚不摧的气势呼啸而来，斜着轰向德格类。显然，明军也注意到了这个大呼小叫的建奴头目。

    而建奴的死伤累累，也逐渐闪出了狙杀德格类的射界，尽管他身边还有亲兵阻碍。

    德格类之前还在疑惑军官为何死伤极多，答案现在扑面而来，但他明白的也太晚了。

    旅顺堡的狙击，打死了斋桑古；古代作战也讲究擒贼擒王，直击首脑。

    组织五六人一组的狙击小队，专打军官和头目，也就成了明军重火枪运用的一个战术。

    