    “啊。”

    吴全道疯狂一般大喝。

    他完全没有想到这一次针对混元宗的计划，会变成这样。

    他怎么也预料不到，混元宗失去了贺松年这位六品宗师强者坐镇，还有两位六品战力武者存在。

    按照他原本的计划。

    先以获得混元宗手中掌握的部分太虚真经功法，吸引萧山门和赤月派两位六品宗师和他联手，三人威逼混元宗。

    期间他乘机出手击杀混元宗武者，引起混元宗反抗，继而迫使萧山门赤月派两位六品宗师和他联手对付混元宗。

    即便混元宗拥有七位七品武者，二十多位八品武者，大量九品武者。

    面对三位六品宗师也抵挡不住。

    如此便能乘机击杀几位混元宗七品武者立威。

    就算不能完全覆灭混元宗，也会让混元宗因此死伤惨重。

    而后他将带领血河宗武者彻底覆灭混元宗。

    然而这一切美好幻想，都在陆长青出手那一刻被击碎。

    陆长青的实力并非他以为的那样，是一位强大的七品顶尖武者。

    他的实力，面对自己这位六品宗师强者，都能够交手许久。

    吴全道想要打败陆长青，都不知道需要多少招。

    宗师战力，这是一位已经拥有宗师战力的天纵之才。

    这样的人物，就是整个大周王朝都极为少见。

    对于这样的人物，要不就是乘其没有完全成长起来，将其击杀。

    要不就是与其交好。

    决不可得罪。

    若是早知道陆长青是这样一位恐怖的人物，吴全道在对付混元宗之前，必然想尽一切办法，不惜一切代价先杀了他。

    可惜，他很难找到这样的机会了。

    因为混元宗不仅有陆长青这位宗师战力，还有一位真正的六品境界宗师强者。

    何玄一。

    吴全道身为血河宗宗主，自然知道他，这位混元宗上一辈硕果仅存的长老。

    何玄一天资极佳，二十多岁就突破成为七品武者，相较其他同辈长老要年轻十几二十岁，如今也有八十多岁了。

    吴全道一直认为何玄一也就是一位七品武者而已。

    决计想不到他是一位六品宗师。

    他自然不知道何玄一确实是不久前被陆长青治愈了体内阴寒之力的伤势，才恢复了宗师战力。

    就是混元宗其他长老，也不清楚何玄一的实力已经达到宗师。

    在混元宗有陆长青和何玄一两位宗师战力的情况下。

    萧山门掌门和赤月派掌门权衡利弊，明智的选择了袖手旁观，不参与此事。

    血河宗宗主吴全道一人面对两位宗师战力，饶是他实力强大，也难以同时应对。

    混元功，融入九阴真经和九阳神功，阴阳并济的内力。

    大混元手，融入各种各种七品功法，近乎六品的威力。

    配合龙象般若功龙象巨力。

    陆长青手掌拍出，横推一切，摧枯拉朽，威势一往无前，无坚不摧。

    就是六品宗师，稍有不慎，被他打中，也得重伤。

    何玄一，混元功修炼到最高层第七层，内力浑厚至极，以此踏入六品宗师境界。

    施展出七品顶尖的大混元手，掌力中蕴含雄浑无比的内力，如同排山倒海般向前倾泻而出。

    劲力翻腾，似大浪席卷，滔天密布。

    面对陆长青和何玄一两人打出的强大招式，吴全道面色难看。

    这股威力足可让他感受到威胁。

    血河大手印，镇山印。

    吴全道全力打出自己最强招式。

    血河宗镇派宗师功法血河大手印，三大印之一的镇山印。

    血色光芒弥漫，让他整个人都被笼罩其中，巨大的手掌印横空拍打出去。

    一般七品武者，面对他这一招，即便全力抵挡，都得受伤不可。

    若是陆长青和何玄一单独应对这一掌，也得小心。

    不过这一招威力虽然强大无比，但同时面对陆长青和何玄一两人宗师威力的大混元手。

    吴全道打出的镇山印终究难以镇压二人，血光手印在两人强大的攻势下烟消云散。

    其威力却不容小觑，能够对轰两位宗师战力武者的攻势。

    血河大手印，翻山印。

    血河大手印，覆山印。

    而后，在陆长青和何玄一两人联手强攻下，吴全道又施展出了血河大手印最强招式其他两印。

    然而，血河大手印三大印威力强大，却也极为消耗内力。

    就算是血河宗宗主吴全道这位六品宗师，也不能长时间施展。

    可是施展寻常招式，虽然也有宗师之威，却难以抵挡陆长青和何玄一两人联手。

    轰，轰，轰，轰……

    三人出手之威，惊天动地。

    尽显宗师武者的强大。

    方圆百米内，全部被三人身上散发出来的强大气势笼罩。

    一切树木，山石，无不被三人强大的攻势撕扯的粉碎。

    地面，也早已经坑坑洼洼一片。

    “啊。”

    就在此时，何玄一一掌击溃吴全道打出的血河大手印。

    陆长青乘机一掌当空笼罩而下，大手遮天。

    吴全道仓促间挥手抵挡。

    砰的一声大响。

    吴全道被狠狠震飞十多米。

    于此时，何玄一和陆长青两人的攻击相继打来。

    混元功。

    大混元手。

    龙象般若功。

    内力，招式和力量完美结合。

    砰，砰，砰，砰。

    陆长青猛攻数招，让吴全道疲于应付。

    何玄一专攻吴全道破绽，让他险象环生。

    砰。

    “啊。”

    终于，吴全道还是被何玄一抓住机会，一掌击中左肩。

    口中发出一声惨叫。

    陆长青乘机一掌轰击在他胸前，龙象般若功的龙象巨力让吴全道整个人如同炮弹一般飞射出二三十米。

    吴全道重重摔倒在地，撞击出一片烟尘。

    他受伤了。

    “该死，混元宗，这个仇我记住了。”

    吴全道站起身来，看向陆长青和何玄一两人，眼中露出狠厉噬人的光芒。

    他怒喝一声，身子果断向后飞纵，直接离开此地。

    面对吴全道的退去，陆长青和何玄一两人并没有阻挡。

    他们两人联手可以击败六品宗师吴全道，可是想要留下他，几乎不可能。

    毕竟两人单人实力，还是稍差于吴全道。

    而吴全道这位六品宗师强者若是拼命，甚至可以一命换一命，击杀陆长青和何玄一其中一人。

    当初贺松年夺取太虚真经时，被数位六品宗师联手重创致死，拼命之下也同时将其他几位宗师打伤，甚至造成青光门门主不治而亡。

    见到一起前来的血河宗宗主吴全道受伤而逃，萧山门掌门和赤月派掌门也没有久留。

    带着一丝震惊，很快离去。

