    就在威震天因为汽车人所展现出来的战斗力惊骇无比而有些不知所措的时候，霸天虎的援军终于到了。

    而且这一次的援军，可并不只是电影第二部中的那么几个。

    因为姚杰在加强汽车人的战斗力的同时，也认为不能太过削弱了霸天虎，尤其是他还把红蜘蛛给单独提了出来弄成了一个第三方。

    所以霸天虎的具体援军数量很多，也就是之前美军所侦测到的大量能量源——足足有数十个之多。

    此时的铁皮和爵士还没有意识到霸天虎援军的即将到来，还在为自己能够和威震天这个他们曾经无法企及的霸天虎领袖打成55五开而兴奋不已。

    然而下一秒，一个巨大无比的金属怪物，直接穿透了胡佛大坝那坚实的墙体，参入了这场战斗。

    “……雪特，该死，是震荡波。”看到这个巨大的怪物，爵士脱口而出喊道。

    没错，这个第一个抵达战场的霸天虎援军，也就是突然出现的巨大金属怪物，正是本应该电影第三部当中才出现，在霸天虎当中地位仅此于威震天的真正二号人物，霸天虎的军事行动指挥官，震荡波——的宠物，利钻魔！

    这可是在整个系列电影中，体型除了小荷露尖角的宇宙大帝之外，出现过的体型最大的怪物，实力也是极为强悍。

    现在既然利钻魔出现了，那么震荡波这个当主人的还会远吗？

    而震荡波的出现，往往也代表者大批量的霸天虎的集体出动。

    果然，在破开墙体之后，利钻魔便又钻入了地下，随后从那个破开的巨大门洞中，震荡波带着几个霸天虎出现了。

    其中还有几个汽车人们的老熟人，比如冲浪板、边路、恐惧战队三人组等等，除此之外还有不少量产型霸天虎士兵。

    这些霸天虎们一出现就集体举起武器朝着擎天柱四者疯狂射击。

    虽然汽车人们已经被强化过，但是却也没有强悍到无敌的程度，面对如此密集的火力攻击，擎天柱三者也只能放弃正在交手的对手，狼狈的躲避。

    “不好，蹦蹦比和救护车他们有危险！”擎天柱也不愧是领袖，在遭受如此猛烈攻击的情况下，他的第一个念头并不是逃跑，而是想到了被他派去保护火种源的大黄蜂和救护车。

    原因也很简单，连震荡波都出现在了这里，那么威震天的另外两位副官，红蜘蛛和声波，又怎么可能不出现呢？

    而他们不出现在这里的原因也只有一个，那就是他们去追大黄蜂和救护车了。

    当然了，擎天柱不知道的红蜘蛛确实没有在这里，不过声波倒是确实如他所想的那样，带着一群霸天虎，正在围堵大黄蜂和救护车。

    “就算不是去救援蹦蹦比和救护车，我们也得离开这里了，那头怪物正在破坏这座大坝的结构，如果我们不尽快离开，就得被冲进水里喂鱼了！”一旁的铁皮也是感受着大坝是不是传来的震动，有些担忧的说道。

    毕竟论拆件和挖洞，震荡波的那个宠物可是专业户中的专业户。

    “你们先走，我来掩护！”说话之间，天火站了出来，朝着霸天虎那边释放了一堆干扰弹，瞬间遮蔽了大坝空间内的视野

    “汽车人，撤退！”擎天柱点了点头，当下也不犹豫，一炮轰掉一个冲出烟雾的量产霸天虎，然后带着铁皮和爵士变形率先撤离。

    而天火且战且退，等擎天柱他们离开了一定距离之后，才在威震天等霸天虎包围过来之前，变形成黑鸟侦察机，一飞冲天。

    其惊人的速度，即使是威震天和堕落金刚也是有些望尘莫及。

    “追，给我追，干掉他们，一个也不要放过！”见到擎天柱逃跑，威震天对手下疯狂的叫嚣着，等到一群霸天虎纷纷朝着擎天柱追过去之后，他才看向了震荡波“红蜘蛛和声波呢？”

    “声波带人去追火种源了，至于红蜘蛛，从昨天开始就联系不上了，联系不上的还有之前和他一起潜伏在地球上的吵闹、眩晕、路障和碎骨魔。

    “嗯？这种时候居然联系不上？这个废物，总是在关键时候掉链子，等见到他，我一定要给他一个难忘的教训！”威震天闻言冷哼道“对了，你知道不知道我被冰封的这些年发生了什么？为什么那些汽车人杂碎强悍了那么多？”

    “因为他们得到了神的恩赐！”一个令威震天感到陌生的声音响起，他回头看去，说话的是之前帮他挡下天火的那个陌生的钢铁巨人。

    “还未请教阁下的名字，你说的神的恩赐又是什么东西？”威震天眯了眯猩红的眼睛对钢铁巨人问道。

    “对迪亚布罗阁下尊重一些，威震天！”没等钢铁巨人回答，堕落金刚却是先开口说话了“他是地球魔神路西法阁下的神使，你要向尊重我一样的尊重他！”

    “地球魔神？那是什么？”威震天一脸的茫然。

    “你以后会知道的，不过现在不是说这个的时候，你现在的任务，是把火种源带回来！”堕落金刚冷漠的说道。

    “是，我的主人！”虽然非常好奇，但是对于堕落金刚的命令，威震天不敢违背，当即变身和震荡波一起，朝着擎天柱他们逃离的方向追了过去。

    而就在威震天他们离开没有多久，天空中又传来了一阵呼啸。

    堕落金刚抬头看去，却是一架有些诡异的绿色战机，朝着他的方向降落下来。

    这架战机在半路变成了一个机器人，正是红蜘蛛。

    “红蜘蛛，你为什么现在才来！之前为什么联系不上你！还有你身上的这股气息是怎么回事儿？”见到来着是红蜘蛛，堕落金刚当即毫不客气的质问道。

    “非常抱歉，我的主人，只是我有一个重大的发现，正要向您汇报。”红蜘蛛一脸战战兢兢的凑近堕落金刚小声道。

    “什么发现？”堕落金刚问道。

    “那就是，我想要干掉你和威震天，成为霸天虎真正的王！”红蜘蛛的语气徒然一转，从一开始的战战兢兢变成了阴狠。

    “什么？”堕落金刚这才察觉到了不对劲，但是为时已晚，因为红蜘蛛说话的同时，他的手臂徒然变得尖锐修长，在堕落金刚毫无防备的情况下，直接破开了堕落金刚的防护立场，刺入了他的胸膛，一把掏出了这个元祖金刚的火种。

    “嘿嘿嘿，元祖金刚的力量，是我的了！”红蜘蛛拿着堕落金刚的火种，疯狂笑道。

    “迪亚布罗阁下救我！”临时之前，堕落金刚朝着钢铁巨人求救，但是却没有得到任何回应，挣扎的转过头，此时这个大坝内，还有哪有设么“迪亚布罗”的身影。

    “桀桀桀桀桀，老东西，就算是宇宙大地在世，也救不了你！和我融为一体吧！”在红蜘蛛的狞笑中，堕落金刚不甘的咽下了最后一口气。

    而在堕落金刚死亡之后，只见红蜘蛛的火种内伸出一根金属触手，一下子就插入了堕落金刚的火种，开始汲取这个元祖金刚的力量。

    随着红蜘蛛的汲取，堕落金刚的肢体也开始分解成一个个零件，飞向了红蜘蛛，成为了红蜘蛛的一部分。

    而随着这些零件的融入，红蜘蛛的身躯也变得愈发高大。

    “下一个，威震天，然后是擎天柱！”吸收完堕落金刚的力量之后，红蜘蛛的脸上闪过一丝狰狞。

    ……………………………………………………

    “我们的支援在哪儿？我们需要支援！”另一边，国防部长约翰凯勒，怀抱着已经被缩小的火种源，坐在大黄蜂的车内正在疯狂的打着电话，而在他身边的则是西蒙斯。

    “非常抱歉长官，距离您最近的空军部队已经全部派出了，但是先期到达的三个战斗机中队都遭到了对方的阻截，全军覆没了，剩下的援军还需要一些时间，而且根据我们和对方交手的战绩来看，情况不容乐观，所以短时间之内，您只能靠自己了！”电话另一端的美军军官无奈的说道。

    “该死！”国防部长先生暴怒的挂断了电话，心中满是无奈，难道我大美利坚的军队，面对这些外星人的之后，就真的那么不堪一击吗？

    不过现在可不是他悲伤春秋的时候，一枚几乎就是在大黄蜂身边爆炸的导弹所占城的震动，让我们的国防部长先生连继续怒骂的力气都没有。

    原本他们是准备躲进胡佛大坝的安全屋的，结果在途中遭到了事先潜入了大坝的两个小型变形金刚——声波的两个助手，激光鸟和机器狗的攻击，于是只得在伦诺克斯指挥的一种特种部队的护送下，原路折回，准备撤离大坝。

    结果刚好碰上了同样准备带着火种源撤离的大黄蜂和救护车。

    然后在混乱之中，国防部长先生和西蒙斯就抱着火种源坐上了大黄蜂，在伦诺克斯指挥的武装车队的护送之下，准备先撤往最近的大城市——拉斯维加斯。

    只是这显然并不是一趟一帆风顺的履行，在激光鸟的指引下，由声波指挥的一支霸天虎军团，很容易就追上了这支运送火种源的车队，对这支车队展开了疯狂的攻击。

    护送的美军武装车队，虽然对于这场突如其来的战斗并不是没有准备，其装备的全都是穿甲武器，但基本也都只是一些单兵轻武，科技等级又差距太大，霸天虎数量又多，所以没两个回合，就被霸天虎们清理个干净。

    就连指挥官伦诺克斯所在的装甲车也被击毁，人员生死不知。

    对于这种情况，大黄蜂和救护车也非常的无奈，轮单挑，他们俩现在倒是能够轻轻松松的虐杀身后追击的那些霸天虎中的任何一个，可关键是现在人家不和他们玩单挑，而是十几个围殴啊，而且包括声波在内的大半霸天虎都是会飞的战机型霸天虎……提前出现在这里的声波，变的可不是奔驰跑车，而是一架M-Q9死神无人机

    大黄蜂和救护车可不会飞，所以没有空中优势的他们除了逃之外，什么也做不了。

    好在他们即将进入拉斯维加斯市区的时候，援军终于赶到了。

    当然赶到的援军并不是擎天柱，汽车人所变得汽车速度虽然远超常规汽车，但也快不过声波他们这些空中型霸天虎。

    所以最先赶到支援的，反而是此前在胡佛大坝断后的天火。

    其实声波很早就发现了天火的到来。

    因为天火虽然加入了汽车人，但是其标志以及信号，却还是霸天虎的。

    所以声波以及其它霸天虎都把极速赶到的天火当成了自己人，完全没有提放。

    而这也给了天火机会。

    只见黑鸟侦察机默默的混入了霸天虎的机群，然后突然近距离射出十几枚飞弹，完全来不及反应的霸天虎们纷纷中招，瞬间损失大半。

    随即天火又变成人形，在剩下的战机没有反应过来之前，蹦到了这些家伙身上，又干掉了好几个。

    而见到天火大发神威的一下子干掉十几个霸天虎——虽然都只是量产型的，但是大黄蜂和救护车也依然振奋无比，当下也变形开始反击。

    两方合力之下，剩下的霸天虎再次惨遭毒手。

    整个局面瞬间翻转，霸天虎们从一开始的追击方，反而变成了被追击方。

    眼见情况不对，因为所变成的死神无人侦察机并不在战斗霸天虎的机群之中，因此没有惨遭毒手的指挥官声波，立刻机警的拉高了高度，然后直接溜了。

    作为情报官的他，如非必要，是绝对不会轻易犯险去参与一线战斗的。

    盯住敌人的动向，才是他应该做的。

    只不过天火似乎并不准备放过这个同样是侦察机的小老弟，在见到剩下的霸天虎已经无法对大黄蜂和救护车造成威胁之后，便准备重新变成侦察机形态，解决掉声波。

    见到天火追来，见过对方强悍战斗力的声波顿时有点小慌。

    好在这个时候，威震天带领的后续追兵也终于赶到了。

