    这宋家是昌州实力雄厚的商人世家。

    “主人，我们要出手帮王妃吗，宋家那个掌权人，不是什么好人。”白衣像是想起了什么不好的回忆，蹙眉道。

    临雪挥了挥手：“无碍，这点小事，难不倒她，何况还有白玉仙。”

    “白玉仙并未同行。”

    临雪一窒，片刻道：“你暗中跟着，随机应变，如非必要不可露面。”

    “是。”

    白衣退了下去，心道主人果然还是很关心那个女人的。

    却说这边，叶浮珣整顿了一番，便前往宋府。

    她来的匆忙，自然排场一类没有讲究，只大大方方的走在路上。

    面容姣好，身形优雅，一路行来不知吸引了多少目光，只是叶浮珣身后的侍卫面色冷硬如铁，形成了一股气场将叶浮珣周围包裹起来，令人不敢接近。

    行至宋府，一个管家模样的人候在门口，见了叶浮珣殷勤的上前行礼道：“见过王妃娘娘。”

    “你家主子呢？”叶浮珣皱眉，这宋家果真有恃无恐，她堂堂七王妃到访，居然只让一个管家就来打发了。

    “主子在外谈生意，知道王妃要来已经在回来的路上，特意吩咐小人带王妃去正厅稍后。”

    叶浮珣的脸色这才好了一些，随着管家抵达正堂。

    这边管家倒是没有敷衍她，上了最好的茶水，只是宋家那家主迟迟未到。

    叶浮珣几乎已经等不下去，忽然见到一个华服男子摇着扇子走进正厅，一眼见着叶浮珣，两只眼睛都直愣愣的，仿佛见了什么珍宝美玉一般：“听说家里来了个美人，果然如此。小美人，你来我家做什么呢？”

    华服男子眼巴巴的凑过来，就要靠近叶浮珣。

    陆明哪里敢让这种看起来就心怀不轨的不明人士接近王妃，面色一冷，边上的几个侍卫瞬间就上前将华服男子制住。

    “哎哟哎哟，你们这是做什么，这里可是我家！”

    那华服男子瞬间怂了，大声惊叫，面露恐惧。

    管家闻声进来，见了这场景大呼小叫：“少爷，王妃娘娘恕罪，少爷不知王妃娘娘身份，多有冒犯，还请王妃娘娘看在少爷年纪不大的份上，放过少爷一回。”

    “王妃？这是王妃？”宋家少爷闻言，也露出了几分惧意，想起自己方才居然想着调戏这个女人，顿时萎了下来。

    叶浮珣看了眼这宋家公子，又看了眼有些仓惶的管家，忽然笑道：“原来是贵府公子，正好本宫要找宋老爷，我看宋公子闲来也是无事，和本宫一同等候吧。”

    随后，叶浮珣示意侍卫们将宋公子押到一旁，把嘴巴堵上不让他说话，却丝毫没有要放人的意思。

    她噙着笑的目光轻飘飘的落在管家身上，却让管家没来由的打了个寒战。

    “这位管家，本宫的耐心有限，希望你主子能快些。”

    果然还是这招有用，一盏茶不到的功夫，穿着镶金缎袍的宋府老爷便匆忙进了正厅，见着宋家公子被堵住嘴瞪大眼不知想说什么的模样。

    只见宋家公子面色有一瞬的狰狞，很快恢复了正常，朝着叶浮珣行礼道：“草民见过王妃娘娘，不知犬子做错了什么事，让王妃娘娘将人扣了下来。”

    叶浮珣笑道：“他对本宫不敬，但贵府管家说宋公子年龄尚小，本宫见他的确年轻，看起来就比本宫年长几岁而已，没有接受过家教也是情有可原，便擅自做主将人留了下来，等宋老爷亲自管教。”

    这含枪带棒的一段话让宋府老爷的面色一阵青一阵白的，半晌不知该说什么好。

    “王妃娘娘教训的是，草民一定好生教训一番这不孝子！”

    叶浮珣懒得与他绕弯子，挥了挥手：“罢了，本宫找你是另有要事，听说宋老爷占得先机，将昌州、明州两地的药材收购一空，不知宋老爷是要作何用？”

    宋府老爷嘿嘿一笑：“王妃也知道，咱们商人嘛，赚的就是差价，低价购入高价售出，乃是生财之道，王妃如果需要，草民的库存可以对王妃开放，您需要的定能凑齐，只是价格嘛……您能出得起什么样的价格？”

    叶浮珣微微一笑：“我可以给你十万两白银。”

    宋府老爷瞪大了眼，他万万没想到，这位王妃居然如此好说话。他还没有狮子大张口，就出了这么一个天价。

    这可是十万两白银，已经是市场价的好几倍了好嘛？陆明都被这价格震了一下，瞪大着眼看向叶浮珣：“王妃……”

    他们王府好像也不是很有钱，十万两白银真的能拿出来吗？就算加上官银也不太够吧……等等官银是这么用的吗？

    “王妃豪爽，只是这么大一笔生意，是要将我们宋家掏空啊。”宋府老爷从商多年，自然不是平常小子能比的，他看得出来面前这个看起来年轻漂亮的王妃并非什么单纯善良之辈。

    “自然，本宫是有条件的。”叶浮珣浅浅笑道。

    宋府老爷额头青筋跳动，这么多银子即便是他也无法淡然处之：“王妃但说无妨。”

    “我要宋府囤下的所有药材，还有你们出人，与我们一同平定瘟疫，安置明州的病患，包括照顾和治疗病人，待瘟疫平定之后，十万两白银双手奉上。”

    叶浮珣轻笑，“想必以宋老爷的人脉，极其这么多人并不难。”

    宋府老爷抽了抽嘴角：“人倒是有这么多，只是明州瘟疫横行，王妃还要求要深入其中，恐怕难以响应……”

    “这就得看宋老爷的本事了，若是宋老爷同意我的要求，交易便成功，本宫可以先付一万两定金。”

    宋府老爷也很难抉择，但是为了更大的利益，还是答应了下来。

    出了宋家大门，叶浮珣马上吩咐陆明：“陆明，暗中调查一下宋府。”

    明州，李都把下人遣去，关上房门，只见一道黑影瞬间出现在他身后。

    “大人。”

    身为明州知府的李都，居然对这么一个身份不明的人态度恭敬。

    “事情办得如何？”

