    当天下午，池念骁和程微然准备一同回束城。

    池念骁在临城已经有大半个月时间，如今临城的事情解决，时航出院了，他也要回去忙公司的事情。

    程微然收拾好行李，和顾时蓝一起下楼，嘱咐道：“时蓝，有事情第一时间联系我，池总回去要很忙，我回去和他一起分担一下，你在这边照顾好自己。”

    顾时蓝微微一笑，“放心吧，我有事能自己处理。”

    她没有把白泱泱的事情告诉程微然，以免她担忧。

    走到酒店外，池念骁车子停在门口，司机下车帮程微然把行李搬上车。

    池念骁让程微然先上车，和顾时蓝走到一旁无人处。

    “蓝蓝，有件事要跟你说一下。”池念骁面色沉重。

    顾时蓝知道每当池念骁这种表情，是要说正事。

    池念骁看着她，低声说：“其实时叔受伤，是他一手策划好的，为了让内部看似混乱一片，让雷震以为有机可乘，从而引雷震行动。”

    顾时蓝一怔，垂了垂眸，“我早就料到了，所以他的伤……”

    “他是真的中了枪，可能是想要演戏能够演真一些，时蓝，其实时叔挺不容易的。”

    池念骁这是第一次替时航说话。

    以前他并不觉得时航的教育方式是对的，只看到时蓝从小到大的艰辛，可是现在看着那个失去女儿的老人，还是会有些不忍心。

    顾时蓝脑中一片混乱，直到池念骁离开，她依旧站在原地发呆。

    她父亲不止是教育她要将自己奉献给国家，他也是那么做的。

    突然，车鸣声响起，将她的思绪拉了回来。

    她这才看到一辆车子停在她的面前，车窗打开，驾驶座的车窗划下，露出慕靳晟那张俊容。

    “在发什么呆？”

    顾时蓝淡淡一笑，“在想剧组的事情，你忙完了？”

    他点头，“上车，带你去吃晚饭。”

    顾时蓝绕到副驾驶的位置，上了车。

    看着他的侧脸，她问：“晚上不应酬了？”

    “嗯，忙完了。”慕靳晟看了她一眼，“饿么？”

    “还好，不是很饿，有点累。”下午拍了两场动作戏，运动量过大，有些疲惫。

    慕靳晟看着她的倦容，从口袋里拿出一个东西，递给她，“先补充一下能量。”

    顾时蓝看到他手里的东西，微微一怔。

    他手里拿着一颗卡通棒棒糖，包装精致，还带着蝴蝶结。

    她噗嗤笑出声，“哥哥，你是在哄小孩儿吗？”

    他将棒棒糖塞到她手中，随口回了句：“你不就是我的小孩儿么？”

    这句话，说得顺其自然。

    顾时蓝低头看着棒棒糖，突然有种熟悉的感觉。

    多年前，她也曾经收到过一把糖果，那个小哥哥跟她说，把糖果吃了，就不疼了。

    记忆里，那个男孩儿高高瘦瘦的。

    此时看着慕靳晟，竟有种两个人重叠的错觉。

    “又发呆。”他抬手捏了捏她的脸蛋，“在你男人面前，像谁呢？”

    顾时蓝把他的手打掉，将棒棒糖拆开，放进嘴巴里。

