    帝王砂！

    楚君眼中神色一变！

    这简单的三个字透露出了太多的信息，老者那所谓的绝佳配方，帝王砂就是其中一物！

    他凭什么知道自己需要这东西，除非，他也知道这个配方！

    楚君心神一定：“老头儿，那配方，知道的人多吗？”

    老者声音沉着道：“当今世上，除开我之外，能够知道这配方的，整个纪源大陆找不出十人！”

    稍微顿了一下：“小伙儿，这件事儿你自己拿主意吧，到底是去还是不去。”

    楚君可以听得出来，老者的声音里面有一股兴奋和激动，很显然，他不想放过这次机会！

    嘴角轻轻一勾：“不入虎穴焉得虎子，走上一走又何妨？”

    三样稀世符砂，每一样必然都是难得之物，既然运气使然让他遇到了，龙潭虎穴说不得他都要去闯一闯！

    “城主大人还真是了解在下，既然如此，那我便在此等上一等吧。”

    楚君满不在乎的笑了笑，内心却颇为振奋，绝佳配方的材料这么快就要到手两样了，他怎能不高兴？

    “咯吱”

    正当几人说着话时，房间的门突然被打开了。

    众人闻声，纷纷侧目望去，只见来人是一个面若刀削，体貌俊俏挺拔的男子走了进来。

    “姐……姐夫！”

    “朱……朱候，你怎么来了？”

    听到这两个声音，男子先是呆滞了一下，旋即，脸上浮现出一抹冰冷的怒气！

    目光一转，看向楚君，口若玄冰之温般道：“你是什么人！凭你也配和月儿坐在一起？”

    楚君嘴角扯了扯，笑看着他：“这位猴儿哥，你可错了，不是非要和她们坐在一起，而是两位小姐，非要和我挤一个屋里。”

    朱候拳头紧紧一捏，拳节“咯咯”作响，眼中要喷火一般的怒视着楚君：“你说什么！你再说一遍！”

    楚君一脸怜悯的道：“刚才这两位姑娘，从开始，就一直和我在一起，不过你可以放心，我们绝对什么也没做，尤其是和这位蒙着面纱的月儿姑娘。”

    此地无银三百两吗！

    朱候一张俊俏的脸上都已经涨红了，眼睛里面杀机并露，寒得让人直感刺骨！

    “从刚才就和她们在一起！你算个什么东西！月儿乃是我未来的妻子，凭你也配和我争！你有什么资格！”

    楚君无辜的摊摊手，看着怒意滔天的朱候：“大哥，我真没和你争，我都说了，我和她们什么也没做。”

    “你这个大色狼，你给我住口！”

    苏星儿口中怒喝一声，一下子跳到了朱候旁边，毫无疑问，是直接把立场摆明，是站在朱候一边的。

    “这位公子，你说话如此伤人，究竟是何意思！你别忘了，这里乃是鼎天城！我们两姐妹，怕还容不得你侮辱！”

    苏月儿也是语气厌恶，轻挪莲步，走到了朱候的身边。

    朱候的脸色这才好看了些许，盯着楚君冷冷一笑：“我不管你是谁！把星尘砂交出来，今日我就放过你，若不然，你也别想走出拍卖行了！”

    楚君嘴角露出一丝淡淡的笑容，看向田伯：“老伯，原来，你们鼎天拍卖行，连客人的安全也无法保证啊。”

    田伯脸上露出一丝尴尬：“这……”

    要是苏星儿和苏月儿没有站到朱候一边，那一切还好说，关键是现在两位小姑奶奶都在那边！

    苏月儿自然看见了田伯脸上的为难，冷淡的道：“他的话，就是我的话！”

    楚君眼中冷光微微一闪，目光继续看着田伯：“想不到，鼎天拍卖行也是会玩黑吃黑的！”

    田伯撇了撇朱候，那货正露出冷笑，脸上尽是得意，眼底深处露出了一抹恼火。

    他到现在都不明白，自己小姐怎么救喜欢上了这种目中无人的家伙！

    而且，鼎天拍卖行怎么能做这种事儿，黑吃黑，不是影响鼎天拍卖行的生意，砸自己招牌吗！

    “小兄弟尽管放心！我鼎天拍卖行绝对不会有黑吃黑的事情发生，更不会容许宵小之辈在这里捣乱，只要小兄弟在这儿一天，我鼎天拍卖行就会保证你的安全！”

    忽然，一个声音威严的中年人声音响彻了起来！

    扭头一看，门口处，一个身穿黑衣，神色威严的中年人不知何时已经站在了门口！

    “爹！”

    苏星儿和苏月儿齐齐一惊，急忙心虚的叫了一声。

    中年人看了看两女，也没多说，又看了看已经从刚才的得意变为了讨好神情的朱候，声音淡漠道：“或许你日后会是我鼎天拍卖行的接班人，但是，我希望你不要坏了这里的规矩。”

    朱候眼中神情一变，但还是急忙回答：“岳父教训得是！”

    说罢，中年人这才脸上露出一丝微笑，看向楚君：“不知道小兄弟对帝王砂有何看法？”

    楚君心中暗道一声来了，不动声色的抿了抿嘴：“帝王砂，好东西啊，如果可以得到，自然是最好。”

    中年人楞了一下，旋即“哈哈”大笑一声，点点头：“好好好！小兄弟为人还真是洒脱，今居然得小兄弟如此丰厚的兑换之礼，鄙人想要请小兄弟过府一叙，可否？”

    楚君本身留下来就是为了等他，也是为了等帝王砂，怎会拒绝，当即点头：“好啊，正有此意。”

    中年人“恩”了一声，看向两女：“行了，走吧。”

    “啊？爹……这个人是大色狼，刚才他直勾勾的盯着姐姐看！”

    苏星儿急忙惊呼道。

    中年人冷哼一声：“今天你出逃就罢了，还带你姐姐一起逃出来，莫非你不知道你姐姐快要成婚了！”

    说着，目光转动到了朱候身上：“朱公子，你与小女再过几日就要成亲了，近日还望多忍耐一下！”

    为成婚前，男女双方不得见面，这本来就是规矩，朱候哪儿敢不允，赶紧答应：“是，我知道了岳父大人！”

    也没多朱候说太多，罢言后，中年人直接就带着三人与田伯离开了房间。

    谁也没有发现，在他们四人刚刚离开后，朱候那张脸色又变了，眼神里面尽是阴沉：“苏天鼎！若非为了那件东西！我怎会娶你女儿！哼！区区一个外来的小子，竟然引得你如此看重！放心吧，我一定不会让他长命的！”

    ……

    此时，另外一边，楚君已经被苏鼎天带到了城主府当中。

    一阵酒足饭饱后，他被请到了书房里面。

    “苏城主，明人不说暗话，何苦用那个配方引我来就说吧。”

    楚君慢慢的喝了一口茶水，对着苏鼎天笑了笑说道。

    苏鼎天脸上露出一抹笑容：“小兄弟不用担心，我苏鼎天再说谎，也不会在此事上说谎，小兄弟是应该对我有没有帝王砂而担心吧。”

    说着，手中一挥，一片金色的粉末出现在了他的手中：“这便是帝王砂，小兄弟拿去吧。”

    然后又直接一摆手，对着楚君将那片金色的粉末挥了过去。

    楚君下意识的伸出手接过，那金色的粉末落入手中，灿亮至极，手感细腻，最关键的是，其中似乎还真隐隐有一种帝王威严！

    “老头儿，真的假的？”

    “错不了，确实是帝王砂！”

    楚君暗暗点了点头，不着痕迹的将帝王砂放进了虚空袋中，尽管狐疑这家伙居然一来就把帝王砂送给了自己，但帝王砂的诱惑，他还真拒绝不了。

    “苏城主尽管说吧，能够做到的我一定做，做不到的……”

    “小兄弟放心，做不到本城主绝不勉强你，帝王砂我也不会收回，就当交了你楚君这个朋友吧。”

    “多谢……什么！”

    楚君还未反应过来，双目一瞪，盯着苏鼎天，没有听错的话，他刚才是在叫自己楚君！

    自己这一次伪装是最为自信的，竟然如此轻易又被识破了！

    “哈哈哈！楚小兄弟不用紧张，其实，你这次的伪装非常成功，只不过老夫却研究过你！”

    苏鼎天说到最后一句，脸色郑重了起来。

    楚君眉头邹了邹，这种被人盘算的滋味还真不好受：“苏城主是怎么看穿的？又到底想要在下做什么！”

    “其实，你若不拿出道果，我还真无法判断你的身份！你的一切我都调查过，普天下，能够一出手就是十颗道果的人，只有楚君！之所以说你这次的伪装很成功，是因为你这一次的伪装，和曾经完全不同！至于要你做什么，很简单，帮我救一个人！”

    “救人？谁？”

    楚君诧异的看了苏鼎天一眼，他就那么断定自己能救？

    “我的妻子！”

    苏鼎天眉目中闪过一丝柔情，声音中也沉寂着一股回忆。

    “哦？不知苏城主，在下该如何救她？”

    苏鼎天微微一笑：“听闻小兄弟修炼之前，乃是灵魂紊乱作祟，我的妻子并非先天，而是后天被人一掌打中灵魂深处，让灵魂紊乱，既然小兄弟有办法理顺灵魂，不知可否有办法救我妻子？”

    楚君一呆：“又是灵魂紊乱？”

    苏鼎天心中有些不好的预感：“怎么了？小兄弟？”

    楚君苦笑一声：“苏城主，看来我有负你的厚望了。”

    苏鼎天有些不甘，看着他急切道：“小兄弟你自己的灵魂紊乱乃是先天都能理顺，为何就不能帮帮我妻子？”

    楚君沉默了一下，叹了口气，苏鼎天那语气，完全表达出了对他妻子的爱意！

    他也佩服这样重情重义的汉子：“苏城主，实话告诉你吧，这也是我的一个秘密，还请保守！其实，在下的灵魂紊乱，时无意间以传家之宝治好的！”

    苏鼎天眼睛一亮：“传家之宝？可否一用！什么代价我都愿意付出！”

    楚君无奈的摇摇头：“已经融合进了我身体内，恐怕拿不出来，也用不了了，不瞒城主，我还有一个朋友同样是灵魂紊乱，我也毫无办法。”

    他说的朋友，自然是妙怜香了，也不知道这个苦命的女人现在怎么样了。

    苏鼎天呆了足足五秒，眼中的神色才渐渐的恢复了一些光彩，勉强笑了笑：“是……是吗？那不知小兄弟目前想到了什么办法？”

    “没有，一点办法也没有想到，不过，或许也是我还未去寻找吧，苏城主，我楚君保证，一旦找到办法，必然救你夫人！”

    苏鼎天叹了口气，点点头：“虽然暂时无法治，但我还是先谢过楚小兄弟了。”

    “哪里……苏大哥找小弟就是这件事儿吗？”

    既然别人老弟老弟一口口的叫那么亲热，楚君也不介意顺杆爬，多点朋友，多点路嘛，还是这么一个比较牛X的朋友。

    “也算吧……”

    忽然，苏鼎天眼中神色一闪，似乎想到了什么：“对了，楚老弟，不知，你观小女如何？”

    楚君心中一麻！

    尼玛，这又是逼婚的节奏嘛，我真有老婆了，老婆都怀孕了，你们知不知道啊！

    干咳一声：“那个，苏大哥，两位小姐国色天香。”

    “哎！你今天也看到了，小女月儿已经许配有人了，不过，那朱候却不是什么好东西！而且，这次结亲，他也是抱着极大的目的性！以为我还不知道呢。”

    苏鼎天叹了口气。

    楚君挑了一下眉头：“苏大哥的意思是？”

    “楚老弟，为兄的想法很简单，希望你能把小女月儿的心给带回来，只要少了他在旁羁绊，我就可以回绝掉这门婚事了！”

    “啊？怎么还是我？”

    楚君一脸纳闷的看着苏鼎天。

    苏鼎天笑着拍了拍他的肩膀：“小老弟面容变幻之术十分了得！依靠你，我觉得成功的机会很大！自然，这件事情成了之后，好处也少不了楚老弟你的！”

    “哦？什么好处？”

    楚君眼睛亮了一下。

    “哈哈，楚老弟你还真是……好吧，只要你帮我完成的这件事，老哥我送你一条天品道蕴！”

    “天品道蕴？”

    楚君有些愕然的看着苏鼎天。

    苏鼎天笑着解释道：“道蕴也分品阶的，一般的人，所拥有的道蕴，粗不过两厘米，乃为人品道蕴，像五大家族公子拥有的道蕴，则是粗三厘米，那是地品道蕴，而天品道蕴，粗足有五厘米，老哥我便送你一条天品道蕴，自然，这也得等你拥有了符印之后才能够装载，除此之外，我再送你一场机缘！”

    “原来如此，道蕴也是有这样的强弱划分……什么机缘？”

    “这个机缘，到时候楚老弟你就知道了，容我现在先卖个关子，哈哈哈！对了，楚老弟，再等几天，朱候便会带着魔岩砂前来下婚娶聘礼，到时，我也一并送你。”

    “魔岩砂？”

    楚君彻底懵住了，在纪源大陆，男方到女方家下聘礼，是需要下两次的，第一次是征求主人家同意，第二次则是正式娶妻。

    可他没想到，朱候下的聘礼，竟然会是魔岩砂！

    忽然，他想到了一件事，那家伙的实力境界，貌似也是在灵宿四重啊，他有魔岩砂，朱家有帝王砂，方才还在拍卖会上竞拍星尘砂！

    心中一震，那家伙竟然也知道那绝佳配方！

