    从未来两位分身最后传来的记忆来看，剧情似乎被六道仙人强行拉了回来，佐助的轮回眼也开了，辉夜被重新封印。

    但是，宇智波清却总有一种怪异感。

    形成了独特时间线的忍界剧情的收束力远超想象，或许一些细节能够改变，但大致的走向都会在一个收束的过程中, 无论你怎么搞，事情的都会朝着一个方向发展。

    “当然，六道仙人的作用也是非常强的，毕竟在整个事件中六道仙人的力量都是最重要的一个节点，只要这个节点被牢牢锁定，剧情就偏不了。六道仙人果然比想象中要强，这都能拉回来。”

    未来时空的事情告一段落, 宇智波清也将精力放在了本时空。

    “这次的经历告诉我们, 做事要谨慎。”

    总结起来就是一个字——苟。

    所谓苟，可不是一味的去隐忍，去躲避，只是在自己实力不足的时候隐藏起来发育罢了。

    嗯，宇智波清是这么想的。

    尤其是体验过超影级巅峰之战、六道级之战的他，对这一理解更加深刻。

    有时候实力的差距能够远超你的想象。

    “虽然最后崩了，但收获还是不小的。”

    时空理论的完善，对以后超脱绝对是有着帮助的，毕竟如果连所在世界的构成都不知道，谈何超脱？

    还有大量的写轮眼也是这次的一大收获，至少自己以后研究有写轮眼能够用。最主要的是鼬的眼睛被宇智波清带回来了，虽然已经失明, 但还是有着研究价值的, 永恒万花筒的升级或许有了机会。

    还有己生转生、轮回天生等一系列的术, 也是宇智波清的一大收获。至少之前的宇智波清是没有想到自己能够这么得到这几个术的。所以以后这是不是可以当做一个思路？什么, 术还没开发出来？呵，我去未来提前学学去。

    ......

    “收获挺大, 接下来一段时间就回岛上安心修炼一段时间吧。实力不足终究感觉不好。”

    真实体验过之后，宇智波清对于六道级的看法完全不同了，对于其实力等级的认知也是提升了一大截。

    或许，六道级的战力都能够对应金丹境界了！而且还是擅长战斗的金丹修士！

    金丹，和筑基完全是两个概念了。

    “唉，任重道远啊。”

    这一刻，宇智波清感受到了紧迫感。

    研究了这么久，宇智波清到现在还没彻底完成后天返先天这一步，按照修仙的尿性，筑基修炼远比之前难，再不加把力，金丹那得到什么时候才能实现。

    “血继限界还有攻击手段暂时已经够用了，接下来就不用在这个上面浪费精力了。”

    在未来时空，宇智波清的气元斩等手段能够在宇智波斑的第四形态的须佐能乎上造成伤害，至少说明这几个手段足以支撑宇智波清的战力了，接下来境界的提升才是关键了。

    “后天返先天......”

    宇智波清心中更加渴望，更加向往了。

    仅仅忍者这个体系在那个阶段都能拥有这么强大的力量，那么修仙呢？修炼到这个境界又会有什么惊喜呢？

    长生久视？逍遥天地？又或者超脱万物，不死不灭？

    总之，这都是令人向往的。

    宇智波清定下决心, 起身，将结界等收回来, 替瞬身之术离开龙脉，接连几次之后回到了清之岛。

    分身也被宇智波清通知，接下来不用再全力研究养魂术了，除了按照之前的计划布局之外，剩下的时间不需要研究攻击手段了，把现有的手段熟练度锻炼上来，尤其是高达、战甲模式的最新版本的熟练度，剩下的时间就用来和本体一起研究后天返先天的细节。

    所谓的后天返先天，其实就是筑基。

    修仙小说中筑基多是一个法力液化的一个过程，忍界的查克拉就没有这样的变化了，多就是多少就是少，没有所谓气态液态。

    当然，也可以将仙术查克拉看做液态的查克拉，毕竟原理都是一样的。

    只是宇智波清总不能把体内的查克拉全部变成仙术查克拉吧？这又没有什么变化。

    所谓修炼，其实就是身体与灵魂进化的一个过程。当然这其中也可以只修炼身体或者灵魂，只是这样一来都太过片面，没有性命双修来得好。

    甚至，因为身体与灵魂之间是相互关联，可以相互促进的一个关系，性命双修有时候甚至比单独一项修炼更好。

    宇智波清研究自然能量都能研究出个两部分，一部分温和，偏向于物质，一部分狂暴，偏向于虚幻。修炼自然也是要两者兼顾。

    毕竟修炼修炼，肯定是要吸收自然能量的，仅仅修炼身体，狂暴气息的那部分能量就浪费了，仅仅修炼灵魂，那温和的能量也就被浪费了。

    两者同时吸收，同时修炼，身体与灵魂进一步融合，生命力愈发旺盛，这不就是长生的一个过程么？

    到后面，甚至融合到一定程度，精气神一体，彻底融会贯通！

    只是，理论是这么说，具体有该怎么施行呢？

    “筑基就是身体的一次进化，灵魂会在这个过程中收益，但不会是主要方向，灵魂的修炼是在后头的，这个不急。”

    “身体进化，我倒是体验过多次，不过都是小的进化，层次提升不鲜明。”

    “现在我的身体已经处于一种饱和的状态，进化的边缘。只需要一个刺激，就能开始所谓的进化。”

    宇智波清一直觉得生命会有着自发的进化的趋势的，只是能力不足无法打破瓶颈罢了，只要打破瓶颈、并提供足够的能量，生命体本身会自行朝着正确的方向进化的。

    当然，这就有点赌的成分了。虽然心里是这样以为的，但宇智波清还是不打算一点都不做，至少方向要引导好了。

    “但凡修炼，都是追求生命进化的一个过程，在这个过程中，生命是不断进化的，血肉之躯的弱点逐渐被完善，生命逐步走向完美。

    滴血重生、断肢再生......等等，都是对身体修炼到后期的一种特性，或许这些都是真实存在的

    千手柱间拥有着强大的自愈能力，或许就来源于进化后的身体。”

    千手柱间继承了六道仙人的仙人体，并将其发挥到了极致，在生命层次上绝对是远超正常人的，他那强大的自愈能力也不会是无端产生的。

    “进化，或许柱间细胞就是一个突破口。”

    身体进化的方向这个就可以参考仙人体了。

    想到前世看到的各种小说，修炼到高境界之后，身体甚至都不能说是血肉之躯了。

    或许，用能量化这个词能够明确的表达出这个变化。

    当然，不是身体变成了能量，而是逐渐向着能量的特征蜕变，还是血肉之躯，但在构成上却是几乎以能量构筑！

    宇智波清或许还不需要如此，但或许这也是一个参考方向。

    “先研究一下柱间细胞。”

    回来之前宇智波清将未来时空草之国实验室的实验设备全部封印打包带了回来。

    未来的设备在精确度等各方面远超宇智波清现在使用的这些，也不知道是不是大蛇丸自己改进后的效果，又或者单纯是当时的科技进步到了这个层次？或者大蛇丸这个客户是在给的太多，他们按照大蛇丸的需要进行了更高规模的制造？

    管他呢，反正好用就行。

    宇智波清将设备取出，在一楼实验室空地摆放好，调试好，然后将盛有柱间细胞的培养液取出，开始了对柱间细胞的研究。

    宇智波清也不是刚刚得到柱间细胞，只是以前都是研究的生命力，很少去着重研究细胞本身的构造，结构。

    随着宇智波清的闭关，各地分身也纷纷开始配合本体进行筑基之前最后的研究。

    各自都将以前开发忍术的时间用来进行最后的总结。

    筑基是一个大事，尤其是一个新的境界的产生，细节上需要准备的东西太多了。

    突破时提前需要准备什么，大约多少这个就不说了，突破前后顺序，需要做什么，怎么做，就说身体的进化，怎么个进化法，怎么打破最后拿到屏障，这都是需要去准备的。

    时间缓缓而过，不知不觉又是一年。

    求月票！！！

    这章之后就是筑基了，吸取之前的经验，不会讲太多章理论的，争取一章把筑基讲完。

