    关西右手捂住右侧腰间的伤口，那里的棒球服被鲜血侵染成暗红色。

    “呼~”

    关西站在原地深呼吸一口气，右手从伤口处拿开，只见他的右侧腰间有一处深刻的刀伤。

    “竟然是第二把刀……”

    关西面色阴沉地看向对面，金·布拉德雷手持两柄军刀站在刚才交战的地方，神情冷漠地看着他。

    他右手的是真正的军刀，而左手的则是一柄散发着微弱白光的军刀，明显是具现出来的武器。

    “唔……这下可糟糕了。”

    “那个大叔还藏了一手，他原来是具现系的能力者。”

    “刚一接触就受伤，关西要输啊。”

    观众席上，和比丝姬坐在同一排的阳介双手抱头，大呼小叫着。

    “这种情况是关西自己的大意造成的，当看到一名用刀的高手时，就要时刻警惕对方是不是二刀流。”

    “一刀流和二刀流的差别足以左右一场胜负。”

    坐在第一排的盖璐，则是非常冷漠地指出关西的问题。

    “阿拉，这可说不定哦。”这时，坐在他们后面的帕里斯通则一脸温柔地微笑道：“关西虽然脾气暴躁，但不笨。”

    “刚才那一下，只是试探而已。”

    “看，关西在笑。”

    众人闻言凝神看向场中，关西脸上的阴沉表情已经消失，取而代之的是，嘴角扬起的桀骜弧度。

    另一边，独自坐一排的幻影旅团里也有对刚才战斗进行讨论。

    “嘁，这种东西不应该是在关键时刻才用出来的吗？”窝金面露不屑，吐槽道：“这种时候就用出来有什么意义？”

    “就为了在那个黄毛小子身上开一条口子？”

    “还不如直接开场就打，搞这种小心思真没意思。”

    幻影旅团的其余人对于窝金的吐槽没有任何表情，他们也不明白金·布拉德雷是为什么这么早暴露自己的第二把刀。

    此时的雨林战场中，关西正一脸桀骜地盯着金·布拉德雷，以及他手中的第二把军刀。

    “大叔，你是杀手锏是不是用得太早了？”关西重新摆出姿势，咧嘴笑道：“稍微试探一下，你就招了。”

    “飕！”

    话音刚落，关西化作一道黄色虚影冲向金·布拉德雷，在相距十步的距离骤然跃起，身在半空, 左手五指弯曲化作利刃从上至下, 奋力挥落。

    “铛！”

    金·布拉德雷手中军刀举起, 和黄黑色利爪相撞。

    两人攻击相撞的同时，关西脸上扬起得意笑容，空着的右手五指弯曲如虎爪, 浓郁的黄黑色念气覆盖在上面，扣向金·布拉德雷的头顶。

    金·布拉德雷右眼一瞪, 精准捕捉到关西动作的瞬间, 左手的具现军刀顷刻消失, 五指同样弯曲如虎爪，正面迎了上去。

    “嘭！”

    两人手掌猛烈相撞, 一道微弱余波从两人碰撞的半空中扩散。

    关西得意的神色收敛，看向自己的右手，只见他和金·布拉德雷的左手紧紧握在一起, 十指紧扣, 抽都抽不出来。

    下一刻, 金·布拉德雷左手五指紧紧扣住, 手臂上肌肉隆起发力，“唰”地一下将关西整个身体拉扯向一旁, 让他平衡失调。

    谷稦

    同时，军刀和关西的虎爪分离，高高扬起, 砍向关西的左腰。

    但是在军刀和关西左手分离时，关西却嘴角一扬, 左手不仅不收回，反而臂膀发力抓向金·布拉德雷高高扬起的军刀。

    “铛”的一道金铁交戈声, 两人一手一刀再次紧紧抵在一起，无法分离。

    两人双臂都受到对方的钳制, 金·布拉德雷左腿轻抬，化作一条长鞭“咻”地扫向关西腰部。

    “唰！”

    但在攻击即将达成的瞬间，关西右腿脚尖轻点地面，整个身体借着踩地的反作用力向上高高弹起，身体飘荡到金·布拉德雷头顶上空。

    金·布拉德雷扬起下巴，看向头顶正上方的关西。

    这一瞬间，两人一上一下，瞳孔中互相倒映出对方的身影。

    “嘿！”

    忽地，关西嘴角扬起一丝奸诈笑意，嘴唇张开，露出一口如鲨鱼般的尖锐牙齿，同时体内大量的气流动向喉咙，在嘴里凝聚。

    “嗡……”

    大量念气在其口中快速凝聚，化作一颗乒乓球大小的黄黑色念弹。

    金·布拉德雷仰着脑袋，看着关西口中凝聚起的念弹，还有其瞳孔深处升起的笑意，右眼红光一闪。

    “唰！”

    就在关西自认胜券在握时，一道白光闪过。

    顷刻间，关西只觉得脸上、嘴里都传来一阵剧痛，口中已经凝聚而出的念弹更是在刚才那道白光下崩溃，重新化作念气消散在空气中。

    “噗嗤！”

    下一刻，关西只觉得自下巴处开始，脑袋变得轻松起来，同时一股鲜血从嘴中迸溅而出，模糊了他的视线。

    “嘭……”

    一声轻响，关西身体从半空中无力落下，倒在地面。

    倒在地面的关西还眨了眨眼，看着自己面前的一双黑色皮鞋, 以及皮鞋上的两条蓝色裤腿。

    他知道, 那是金·布拉德雷的腿。

    他想开口说话，但是不知为何, 他感觉自己嘴巴像是被分开了一样，上嘴唇和下嘴唇无法闭合。

    嘴巴和脸上传来的剧痛让他几乎无法思考，只能从喉咙里发出“呃呃”的声音，根本说不出一个清晰的发音。

    “关西！”

    外面的观众席上，比丝姬一众人蓦然起身，神色震惊。

    战斗模拟室里，上一刻还生龙活虎的关西，此时正满脸鲜血地倒在金·布拉德雷脚下，双目圆睁，一张脸从下巴处被一刀斩开，分为上半张脸和下半张脸。

    下巴和喉咙还在无意识地抽搐着咳血，一副濒死模样，凄惨无比。

    “不用担心，组织的医疗专家会治好他的。”

    金·布拉德雷低头看着关西，嘴里咬着一柄军刀，语气平淡道。

    随即，金·布拉德雷将手中的军刀归鞘，同时嘴里的军刀亦化作一缕白光消散。

    原来在刚才关西准备发动念弹的瞬间，金·布拉德雷竟然在口中具现出一柄军刀，通过脖颈的转动，一刀将关西口中的念弹斩破。

    但同时，也将关西的脸从下巴处一刀分为上下两半，触目惊心。

