    灭顶之灾？

    这怎么说？

    反应慢的没明白。

    反应快，经常吹牛皮，玩凡尔赛的人，比如爆总、王多多、阿丝、涛总、伦总等这一类人，瞬间便明白过来。

    好家伙啊。

    这牛批吹得可真是大啊。

    竟然觉得都展示过后，玩109级群雄的老板会集体脱坑。

    太嚣张了。

    本来想要脱坑的王多多，顿时就有火了，决定要大更新，阻击吴尘团队。

    何止是爆总同样如此想，好几位服战老板都动了心思，打算在180联武神坛之前，先在109组别的群雄阻击吴尘。

    实在是太能u吹大气了。

    他们表示很不服。

    见众人转移了话题，都说着什么真能吹之类的话，甜希开口道：“因为召唤兽方面存在着套路，所以不进行展示。

    其他号为了所有109群雄老板的身心健康，也不进行展示了，所以我们团队号的展示到此为止。”

    “等等啊。”

    老王及时喊话，一脸的着急。

    其它号不进行展示，那么天机号到他直播间展示的希望也就不可能会有了，老王可不想这么轻易就结束展示啊。

    他忙接着说道：“我们先暂时给六件装备估个价。”

    这是老王的缓兵之计。

    先估计，慢慢思考这么能尽量多展示一些东西。

    “老王，你不是估不了价钱么。”

    “先前让你估价推三堵四。”

    “……”

    观众纷纷质问老王，他估的价钱怎么让大家信服。

    天机号上的装备，可基本上都是没有出现过的装备，直播间中的观众如此质问老王，也实属再正常不过了。

    “这太简单了，直播间中太多109的群雄老板了，就我所知，109的神豪王多多都在直播间中，我估个价，有109的老板表示这个价钱愿意买，那就自然是不贵了。

    只不过是大概估个价，又不是要卖装备，必然会比真的卖的时候低不少。”

    听到老王的话，大家纷纷表示能接受。

    于是老王开始了估价。

    他道：“我们先从便宜的开始来，20锻红玛瑙破血无级别男头，宝石的话，算作是1500万，装备本身的话，200万还是没有问题。

    1700万，王多多要不？”

    “要啊，1700万连1到20锻的宝石钱都不够。”不等王多多开口，不玩109级的阿丝先表达了想法。

    众人也没有意见，因为阿丝说的本来就没有毛病。

    “20锻黑宝石破碎无级别鞋，宝石算作是1700万，破碎鞋应该会买的人不多吧，就给估个低价100万拉倒吧。

    1800万有人有意见不？”

    太没有意见了。

    还是宝石钱都不够啊。

    不止是在场的老板，连众多普通玩家都知道，前段时间吴尘出手了多颗20级宝石，其中就有20级黑宝石，那可是卖了2000万啊。

    现在20锻黑宝石的无级别破碎，属性相当炸裂的150级鞋，才卖1800万，贵是真的贵，但是算法肯定是没意见啊。

    大家是没有意见，但吴尘表示有意见，没好气道：“老王你到底会算么，140级的无级别破血垃圾属性鞋子都卖500万。

    我这150级属性这么炸裂的鞋子，哪怕就是没有破碎特技，单是无级别不得卖个二三百万么，再加上破碎，卖个五百万很难么？”

    爆总第一个开口，“我反正是不要，破碎那技能，我觉得不敢狩猎有用，至少狩猎带着还能偶尔抓个宝宝，破碎能干嘛，打蓝么？

    呵呵！”

    呵呵你大爷。

    吴尘火都直涌脑门儿了，竟然说他的20锻150无级别破碎鞋不光是不如140的无级别破血，甚至连一双随便的无级别狩猎鞋都不如。

    “行，我记住了，反正要升级，咱们早晚有相遇的一天，打不残废你跟你姓爆。”

    “我特么不信爆！！！”

    吴尘压根不搭理他了，让老王继续进行估价。

    “来，我们继续啊，然后是大特技罗汉金钟，还带着神农，出灵力277的专用项链。”

    “甜希那条项链的话，卖个五百万问题不大吧，整整高出30点灵力，加个200万，总价七百万问题也不大。

    但因为是专用，我们应该给打个八折，可是大特技罗汉和神农，还有个永不磨损都没有算钱，抵消八折还是挺轻松。

    再加上宝石的话，2200百万。”

    神特么抵消八折。

    这算法，众人表示太不专业了。

    一件垃圾项链上出现神农、罗汉金钟、永不磨损的特效特技，同一件初灵277的专用项链上能同日而语么。

    很多老板感觉，这条项链哪怕是专用，在没有宝石的情况下，价钱也必然会超过如今单件无级别最高价，获奖破千万。

    灵力实在是太暴力了，放在武神坛上，都不算低，何况是在一个69群雄任何组别都能玩的69号上，基本上和没有专用没什么区别么。

    老王也不管众人的反对意见，只要不是觉得价高了，他就继续估价。

    全服第一无级别最高初防的神甲，20锻月亮石，估价1800万。

    全服第一无级别愤怒带晶清诀的腰带，20锻黑宝石，估价2000万。

    “武器有些难以估价了。”老王表示。

    综合总伤1170，这样的伤害，已经超过许多平民玩家带着武器和灵饰也就坐骑的加成，不打符时能达到极限伤害了。

    一把刀，顶一个平民全力加点大唐。

    确实是有些难以估价了。

    “我们先估18到20级宝石，算上个1500万……”

    这价钱并不高。

    已经打在武器上了，有折损应该，但这折损直接将18级和19级宝石超过两百万，以及20锻至少两百万折损掉。

    自然是没有人有意见了。

    “然后我们看17锻，达到1145伤的神佑野兽之力无级别刀值多少钱。”

    老王表示，老规矩，神佑和野兽之力当做是抵消专用，他说道：“千伤的话是五百万，945伤的刀能不能卖250万？

    我觉得是问题不大，880伤左右的武器，卖个100万就问题不大。

    945伤双加72还是力敏，卖到250万应该是能的。

    我们以945卖250万，1045卖500万这样算的话，1145的17锻刀也就是能卖千万了。

    所以，刀的估价就是2500万。”

    可算是估完了。

    直播间的观众都长舒一口气，替老王心累啊。

    “还没有完，我们来算一下算总价钱是多少了。”

    老王一边念一边让甜希调处来计算器，让大家看得到，说：“男头1700+鞋子1800+项链2200+铠甲1800+腰带2000+武器2500

    总价是1.2亿，卧槽！！！”

    老王都瞪眼了，更遑论是直播间中的观众。

    经常见到老板估号，单号估价超过千万，便算是神豪级别，哪怕是服战团队，都是有几个千万级的神豪去衡量。

    现在他们竟然见到了六件装备，按照完全是压价的估价手法，估出1.2亿的价钱。

    “灵饰、宝宝我们还没有去估……”

    老王很是感慨，他想到了哪怕是在群雄决赛上都表象相当抢眼的吴尘盘丝号，于是问道：“听总，你的盘丝号稍微透露一下呗，跟天机号比起来如何？”

    “差点儿意思。”吴尘想了一下还是回答了。

    差点儿意思，那是怎么个意思。

    众人表示都很糊涂，期待着老王继续询问。

    “全身150级装备，都已经20锻？”

    吴尘沉吟许久，还是道：“嗯，我是差20级宝石的人么？”

    听起来像是吹牛批。

    但说的没毛病。

    确实不是差20级宝石的人。

    “全身六特技？”

    吴尘并不打算回答，老王换了一种方式，问：“听总，能透露两个特技么？”

    “辅助系肯定是少了流云和晶清，这俩个盘丝号上有。”

    老王听到后当即开始分析，盘丝号用过破血狂攻，而且还肯定是有着愤怒腰带，记得某一场还用过河东狮吼。

    其它特技老王就不知道了。

    因为，盘丝号之前都是做为辅助出场，在决赛时候，才突然以力盘丝出场，保密工作做得非常到位。

    老王试探道：“晶清是在腰带上么？”

    “不是，”吴尘想了一想，只打算透露这一个特技位置，说：“在鞋子上。”

    嘶——

    老王深吸一口气，“150级的晶清无级别？”

    “嗯！”

    所有人都震惊了。

    好家伙啊。

    这可比无级别破血贵多了。

    老王用老办法询问流云是不是在腰带上，但是吴尘根本就不搭理了，继续询问破血、河东狮吼换来的也是沉默。

    说不透露，就是不透露了。

    所以，老王最后总结，肯定是和天机城一样六特技的150级都达到20锻的无级别装备。

    至于什么部位是什么特技，也不一定非要弄清楚。

    单凭六件20锻150级的无级别带特技装备，就可以断定，盘丝号的价值也是够上亿标准了。

    两个精锐号，凭借六件装备的估价就过亿元。

    要知道，许多人看过比赛，吴尘号上的宝宝有过一只宝宝同时用处善恶、力劈、壁垒，还存在着凝光炼彩，看速度更是打了神马兽决。

    四特殊的宝宝什么价值？

    必然高达百万。

    如此一来的话，不管怎么算，吴尘盘丝和天机两号，总估价达到2.5亿似乎压根就不是问题。

    大家还一直以为，吴尘的投入停留在一个亿。

    没想到，光是两个精锐号已经达到2.5亿。

    手上还有着多个服战号。

    这投入，恐怕是三个亿都打不住了。

    真是可怕的男人。

    哪怕是在同一团队的冰总、爆总等人都觉得太可怕了。

    饶是甜希和小鱼，做个调查以后，也觉得吴尘的投入一个亿不能再多，万万没有想到已经达到了三个亿。

    所有人都觉得不可思议。

    一个团队中有着如此可怕的主心骨，真的能在109或者是武神坛阻击得了么？

    不少有狙击想法的老板表示怀疑。

    那可是一个的投入，抵得上一支团队的团队。

    更遑论，吴尘不是一个人在投入。

    怎么狙击？

