    对此，裴书正忧心忡忡，他不敢与家中任何人说起。

    因为他们这种儒道世家，又是朝廷当官的，若是家里潜伏着一个杀人不眨眼的女魔头，那肯定会遭来非议不说。

    甚至有人会建议，扼杀此婴！

    好在所请的儒家与佛门高手，是自己的好友，他们不会走漏风声。

    就这样，此事压了下来。

    但随着裴灵薇渐渐长大，这股躁动的力量越来越强盛，已经开始会支配起裴灵薇，使其性格火爆不说，还爱上了习武。

    裴书正寻来儒家与佛门好友，商议如何是好，那佛门高手建议，让裴灵薇诵经念佛。

    佛门六根清静，可以压制杀戮业障，但要铲除很难。

    除非裴灵薇有朝一日悟出高深佛理。

    裴书正便故意安排下人将几部经文放到裴灵薇的书房中，又知女儿脾气暴躁，性格叛逆，耍了个心机让夫人去叫女儿读书学儒，别学什么武。

    这一来二去，叛逆的裴灵薇，果然就爱上了诵经念佛。

    裴书正自然不能被人知晓是自己造成的这个结果，所以他就毅然而然地站在了女儿的对立面。

    裴灵薇也是相当有个性，你越反对我就越要做，不让我学武，我就去诵经念佛。

    不过，裴书正也差点玩脱了。

    裴灵薇十四岁的时候提出想要剃发出家皈依佛门的念头，这可把裴书正吓坏了。

    全家人马上站出来反对，裴灵薇的母亲更是以死相逼，才断了其想法。

    此事之后，家里人虽然还是反对裴灵薇诵经念佛，但也不敢过于强硬。

    如今，裴灵薇体内的杀戮业障得到了化解，裴书正最担心的事有所缓解。

    正因如此，在寺庙中他才会对玄净说出那句感谢与承诺！

    至于玄净对法昌寺普广的‘只看一字’高深佛理，裴书正才不关心，那只是用来作与玄净说话交谈的开场白。

    “只可惜这小和尚身子骨天生虚弱，有佛慧但无底基，将来也难有特别高的成就......”裴书正替那小沙弥惋惜，喃喃自语了一声。

    他方才在寺中，有特意查探玄净，发现化怨气波动极少，确实如那些捕快所言，是刚刚成为佛门修士的。

    关于玄净自小患有晕厥怪病的事，裴书正也有所听闻。

    每个人的人生都不一样，各有各的精彩，一生平安也是极好的事情，若法昌寺因普广心猿而出手，他也决定不会坐视不管。

    监察院，可不惧法昌寺。

    ......

    白崖寺中。

    玄渡与玄净还在给香客们指引上香，忙前忙后。

    由于太忙，正午的饭餐，师兄弟二人恢复到了往常的简便。

    清粥配菜包。

    到了下午，玄净才想起自己还有一件答应别人的事情未做，赶紧找了师兄诉说此事。

    当听到普安县的乡绅财主曾有钱，花三个拇指数量的银子，请小师弟去家里讲授经文，玄渡第一时间就答应了下来。

    “去，赶紧去！曾施主如此虔诚，莫要让人家等急了！”

    玄渡反而催促起玄净来，临走前还特意交代了句：“小师弟，师兄催你快去，绝不是为了什么钱财，而是曾施主如此虔诚之人，不可怠慢了！”

    说这话的时候，玄渡还特意在‘钱财’二字上加大分贝。

    玄净无言，最后点头道：“师兄请放心，师弟此去，定不负所望！”

    “如此甚好！记住，一定不要辱没我们白崖寺高僧的盛名，讲授经文一遍不明，那就与之说两遍，两遍还不懂，那就三遍！”

    玄渡停顿了下，抬起一手掌，五指张开的晃了晃，又道：“若还不明，就告知曾施主，这个数可以请师兄我出马。”

    玄净明了，“阿弥陀佛，师兄不愧是得佛门真传的弟子，六根清净！”

    说完，也不等玄渡回话，他赶紧跑出白崖寺。

    玄渡这才反应过来，小师弟不是夸自己，是讽刺。

    “这小师弟......”

    玄渡摇头笑了起来，然后嘀咕道：“小师弟得‘应天佛经’照拂，成为佛门修士后，心性有所改变，比以前更加开朗了。”

    玄净这几天的变化，在玄渡看来很大，不过他没有多想，只认为是玄净得以修炼，怪病好转，内心深处的自卑慢慢消失。

    玄净在下山途中看着路旁茂密葱绿的一些树，玩心大起，用力一跳摘下树顶的一片叶子后，边走边在手中把玩起来。

    很快就来到了半山腰，遇到了书生装扮的裴灵薇，眉宇间英气十足，鹅脸蛋别有一番味道。

    身后还跟着同样是书生装扮的小婉。

    二人见到玄净，双手合十行了佛礼。

    “裴施主，你要走了吗？”玄净已经猜测到二人到来的用意。

    之前在寺庙，就听监察御史裴书正说要赶往隔壁县。

    裴灵薇轻轻点头，秀眉微皱，她也不知为何，马上就要离开普安县了，竟有些舍不得。

    虽然只有短短几天的相处，可这位白崖寺的小和尚，不知何时，已经深深烙印在自己的脑海中。

    玄净也略有不舍。

    小僧还没来得及与裴施主深入了解呢......

    “阿弥陀佛，岁月无痕，浮生若梦，愿二位施主，前程似锦，永葆初心，善哉善哉。”

    小婉回礼道：“阿弥陀佛，多谢玄净小师父赠言。”

    裴灵薇心情不是很好，也只是再次点了点头，她将别在腰后的扇子取了下来，递过去，道：“信女得玄净小师父授经言理，受益良多，不知该如何感谢，这把扇子还望收下。”

    玄净稍稍一愣，心想我一个念经的和尚，又不是书生要扇子何用？

    但见裴灵薇那真诚的眼神，也不好拒绝，他便接了过来，出言感谢了一番。

    玄净身上没带东西，不好回礼，突然想到掌心中还有刚才把玩的叶子，就将之递了过去。

    “下山匆忙，小僧身上未带有礼物，这片叶子，裴施主若不嫌弃......”

    话未说完，裴灵薇直接是从玄净手中抢过，深怕玄净会反悔一样。

    裴灵薇这才想到自己的动作是不是太急切了？

    顿时面红耳赤，心里胡思乱想起来。

    怎么办？玄净小师父不会以为我是孟浪的女子吧？

    玄净小师父，千万不要误会我，谁知道你竟然也会送礼物给我......

    我送你扇子，你送我叶子，这算不算我们之间的定情信物？

