    “我要交给你们的特别任务是:

    本次精英集训，六位入选新生将在原有队伍的基础上，建立一支特殊小队。

    会由我的一名副手在暗中确保你们小队的安全问题。

    但不会为你们的重大错误买单。”

    “亚伯.雷恩！”

    “在！”

    亚伯单膝下跪，随后以右拳支撑着身体，十分恭敬地低下头颅。

    眼神里完全没有参杂任何的亲情成分，就像是士兵在接受长官委派的重要命令。

    “由你来担任这支特殊小队的队长。”

    “领命！”

    “瓦伦.尼古拉斯！”

    “在。”

    “由你担当本次特殊小队的参谋长兼副队长，全程辅佐亚伯。”

    “领命。”

    凯蒙接下来的发言异常坚毅，声音直接回荡在两人的脑海中：

    “由你们两人配合，协同管理六人小队，确保全体成员的安全问题。

    集训期间，小队若是出现严重的伤亡情况，都将追责于你们。

    相对的，只要你们能带领小队完全集训期间的相关要求，且无任何的死亡情况，你们的测评表上将获得「优秀」评价。

    还有什么问题吗？”

    既然凯蒙团长都这样安排了，韩东自然无法拒绝。

    就韩东个人而言，本身是不愿担当这样的职位……韩东的性格偏向于独自行动。

    而且，城墙外侧未知因素太多，外加自身与神秘黄袍的联系。

    若是在城外遭遇异常情况，暴露自身秘密的可能性会大幅增加……当然，到时候也能甩锅给米娅，或者拿她来当挡箭牌。

    『与米娅建立临时的关系，也不失一个正确的决定。』

    “就说这么多吧，希望你们能在事后好好准备，不要让我失望。”

    “好！”

    韩东先行离场。

    有关于今日发生的事情，韩东认为有必要与黑白先生汇报一番。

    目送韩东离开后，亚伯.雷恩挂在脸上的微笑立即抹去，一脸怪异地转向凯蒙团长。

    “祖父，这人有些奇怪……无论是外表看上去，还是刚才的握手接触。

    在我看来，他的水准应该就比平均线稍微偏上一些。

    但是……我在靠近他时，或者与他直接对视时，体内「百兽」会感受到隐隐的危险感。

    很奇怪，就好像他体内藏着某种极其危险的东西一样……比我的「百兽」更加可怕。”

    亚伯这么一说，凯蒙团长不但没有任何疑惑的表情，反倒一脸高兴，一边撸着自己下巴区域长出的巨型獠牙，一边说着：

    “哈哈！奇怪就对了，这可是乌鸦看中的学生。

    如果不奇怪，仅仅只有中等偏上的实力，那才有问题。”

    亚伯好奇问着：“祖父这一番安排，有什么特别的意义吗？

    就算祖父你不直接委任给我队长一职。

    按照我在新生里的威望与实力定位，到时候，他们也自然会推选我为领队。

    如果这位乌鸦先知的学生拥有特殊的能力与超凡的决策能力，也会在遭遇危险事件时，自然也会成为队伍中的中流砥柱。”

    凯蒙十分耐心地为自己的长孙解释着：

    “我这么做的目的，只在于提前定位你们之间的「关系」。

    我希望这位乌鸦选中的学生，能与你交好。

    以你的天赋与独一无二的体质，今后必将继承【比蒙骑士团】的团长之位。

    但是，你想要将骑士团带上更上一层的高度，难度不小。

    若此人今后能与你成长到同样的高度，借由你们之间共渡生死的关系，邀请他担当【比蒙骑士团】的总参谋长。

    这将直接让骑士团的整体水准，向前迈进一大步。”

    亚伯一脸惊奇，他从未见过爷爷对一个人有这么高的评价：

    “爷爷，难到你看出他的特殊之处！这么厉害吗？”

    “不……我并不是相信这小子，我只是单纯相信乌鸦的眼光……这只乌鸦在圣城中的定位，比我们许多团长还要高上一层。

    能被乌鸦选中的学生，在天赋上一定与乌鸦持平，甚至更高一筹或是有一些我们无法洞察到的特殊之处。”

    “真想有机会能见一见这位乌鸦先知。”

    “今后自然有机会的……总之和这位学生搞好关系吧，可是适当试着了解他的一些秘密。”

    “知道了。”

    …………

    “黑白先生的面子还真是大，没想到与这位凯蒙团长也有比较深的交集。

    话说，借助「命运空间」赋予能力，居然能让人类进化到这种程度。

    凯蒙团长这样的巨兽存在，若前往我生前的世界，简直就是一枚行走的人形核弹，世界平衡可能都将因此而失调。”

    韩东看得出，凯蒙团长这般看好他，只因黑白先生这一层关系。

    就在韩东刚刚跨出竞技场的一瞬间。

    立即被两只柔软而细长的手臂给紧紧挽住，不用想也知道是谁。

    “哇！凯蒙团长居然让你与亚伯留下来单独谈话……你们说了些什么呀，能告诉人家吗？”

    韩东没有回答米娅的问题，而是反问：“你认识亚伯？”

    “大一新生可能就你不认识吧！亚伯.雷恩的名字，谁不知啊？他可是凯蒙的长孙。入校时，他通过的可是四星半难度的新手事件。

    另外，亚伯入校的综合测试成绩可是满分哦！极其罕见的满分优秀档。

    他被誉为野兽掌控领域里百年难遇的奇才。

    传闻中，亚伯似乎有着一种特殊野兽体质。真实的潜力甚至要在他的祖父，也就是凯蒙团长之上。”

    “这么厉害？”

    “可不是嘛……只是这位亚伯再怎么厉害，人家也不会多看一眼。人家始终只对你感兴趣！”

    “今晚能不能帮我一个忙？”

    “好啊！”

    “我要这一次六位新人的详细情报，麻烦你帮我梳理一下。”

    “这有什么需要梳理的……这样好不好？今晚你直接来人家的树屋里过夜嘛……人家在床上慢慢告诉你。

    你想知道的任何事情，包括人家的私密都可以告诉给你哟！”

    米娅的暗示已经很明显了，韩东却完全没兴趣。

    “先跟我去一趟【观星室】吧？我找黑白先生有点事情。”

    “啊……好、好吧。”

    米娅稍稍有些迟疑，她似乎还没做好与黑白先生见面的打算。

