    灰雾笼罩的昆仑山脉内，一条浑身赤红色的古老神龙，盘卧在混元派的山门遗迹上，混混沌沌的龙息，自古老神龙的口中喷吐而出，冲刷在混元派的山门遗迹上。

    古老神龙的左眼为白色，右眼为黑色，混乱的法则之力，在祂的眼神中流淌，连带着这方天地的时光都被凝滞了下来。

    与神州大地古老传闻中的五爪金龙不同，这条浑身赤红的神龙身上并没有爪子，比起代表了皇家威严的五爪金龙，浑身赤红色的烛龙，从外貌上来看，反倒更似蒙山封印大阵内展露真身的异兽巴蛇！

    一条没有爪子的龙，真要说它是洪荒异蟒，似乎也能圆的过去？

    哪怕眼前的赤红烛龙，只不过是「黄袍残片」内残存的一道灵魂烙印，顾尘亦是从赤红烛龙的神躯上，感受到了某种难以言明的大恐怖！

    “吾左目视而右目瞑，为钟山之神烛九阴，司掌四季之力，吹为冬，呼为夏，息为风，镇妖魔于九幽......”

    “吾左目瞑而右目视，为山海异兽烛龙，司掌日月阴阳之力，可颠倒是非，混淆黑白；使天地失其序，日月失其常！”

    “神州大劫将至，吾离去山海界之际，顺手斩杀异族之魔，将传承留于其魔躯之上，神州后辈有缘者得之。”

    山海异兽烛龙，跟钟山之神烛九阴，居然二者同为一体？

    睁开左眼，闭上右眼的时候，祂就是众神之神烛九阴；闭合左眼，睁开右眼之时，祂则变回了山海异兽烛龙！

    怪不得修霖说烛龙的实力远胜于他，人家烛龙都已经修成了山海正神之位，从位格上来说，堪比道门的「大罗金仙」！

    昆仑山脉斩杀了倒霉的「灭国级」诡异生物黄袍老人后，烛龙居然一时兴起，将自己的传承顺手留在了黄袍老人死后残存的「黄袍残片」上......

    得亏异常事务调查局内，没有跟自己一样掌握了「灵魂烙印」的精神系觉醒者，要是让异常事务调查局知道「黄袍残片」里面，隐藏了钟山之神烛九阴的传承，自己肯定不可能这么轻易就将「黄袍残片」弄到手中。

    这可是一位从荒古活到了现在的古老神祗，鬼知道他的实力强横到了什么地步......

    反正，就连「灭国级」诡异生物黄袍老人，都被烛龙给轻松的宰掉了，估计也就传闻中的「末日级」诡异生物，才能跟烛九阴相提并论。

    “吾留在此处的传承神通一共六门，藏于吾之神力拟化的六道印记中，有缘之人每成功斩杀一道印记，即可获得一道传承神通。”

    “只需将神念触及吾之化身，就能开启传承神通的印记挑战，获得全部六道传承神通后，将额外获得吾之精血三滴。”

    “天地大劫将至，只望获得了吾之传承的有缘人，能够抗住此次的天地大劫，莫要让吾神州大地的传承断绝！”

    伴随顾尘将精神力注入盘卧在混元派山门遗迹的赤色烛龙身上，赤色烛龙庞大的神躯上，源自九幽的荒古气息缓缓苏醒，化作一道由烛龙神力凝聚的虚幻身影。

    “汉寿亭侯，关云长，在此与君一战！”

    ......

    也不知过了多久。

    顾尘疲惫的睁开眼睛，从茶几上顺手拿过一杯凉白开，灌进了干涩的喉咙里。

    走到客厅的窗户旁，发现远方的天色已经逐渐泛白，橘红色的朝阳挂在天际线上，清晨略带寒意的微风透过纱窗吹在顾尘的身上，下意识的打了个寒颤。

    “这么快就过去了一晚上时间啊，怪不得我清醒时候，嗓子都快干的冒烟了......”

    重新坐回沙发上，顾尘郁闷的自言自语道：“烛九阴这厮简直太不讲武德了，留下的第一道印记是汉寿亭侯关羽，第二道印记是武安君白起，好不容易解决了这两道投影，第三道投影居然是西楚霸王项羽！”

    “得亏自己是精神系觉醒者，可以直接在灵魂烙印内战斗，如果换做别的觉醒者，将印记投影放到现实世界进行战斗，不管最后输赢如何，周围的房子跟土地肯定是别想要了......”

    顾尘嘴上吐槽着烛九阴，心神却放在了「黄袍残片」灵魂烙印内解开的三道神通传承上面。

    解决了三道印记投影后，自己也拿到了三项对应的烛龙传承——「呼风唤雨」、「回天返日」、「花开顷刻」。

    这三道神通，皆被列入了道门三十六天罡大神通中。

    击败汉寿亭侯关羽的印记投影后，顾尘获得的神通传承名为「呼风唤雨」，修行后可以掌握行云布雨之法，拥有操纵天地气象之能。

    可惜的是，这项天罡神通，顾尘之前就已经学会了——九节杖中的大贤良师张角传承中，记录过「呼风唤雨」之法，借助张角的九节杖施展，足以影响整座临城的气象变化。

    解决武安君白起的印记投影后，自己获得的天罡神通名为「回天返日」。

    「回天返日」可以洞察诸天，遍照阎浮世界，亿万恒沙界，能显现当今与过去所发生的一切事情，属于探查类型的大神通。

    「回天返日」之法，并未记录于大贤良师张角的传承内，对顾尘来说，能拿到这项神通法门的传承，算是一个不小的意外收获。

    真正让顾尘重视的，还是斩杀西楚霸王项羽，得到的天罡神通——「花开顷刻」。

    这项神通，能够令百花可以瞬间绽放或凋零，乃至让一切植物能够快速生长，瞬间凋零，所谓“枯荣皆在一念间”，指的就是这项大神通！

    「花开顷刻」跟禁忌序列「岁月刻刀」一样，都蕴含了岁月生死之力，论及玄妙程度与威能，绝对能在三十六天罡神通中位列前十乃至前五，

    与只能够斩人寿元夺人时光的「岁月刻刀」不同，「花开顷刻」不仅能让植物一念凋零，还可以令其枯木逢春，几有起死回生之能！

