    “什么是保险？你们此刻心中肯定有这样的疑问。”

    “简单来说，保险就是一种保障机制，是用来规划功德的一种工具，是避免风险的基本手段，是保证功德钱币安全的重要支柱！

    保险宁可终生不用，也不可一日不备……”

    气派恢弘的道宫内，玄诚子口若悬河，滔滔不绝地讲述着保险的种种好处，听得一众大罗仙、太乙仙心旌摇动。

    薰池道人心驰神往地道：“这么说，这一万五千枚功德钱币就是所谓的保险赔偿给我的？”

    “没错！这就是保险的最大意义。”

    玄诚子斩钉截铁地道：“只要是购买了功德钱庄推出的保险业务，无论你的功德钱币是被偷了，被骗了，还是被抢了，我们的稽查队都会免费替你追回，倘若无法在限定时日内追回，便由功德钱庄代为补偿！

    当然，你也可以不买保险，一样可以请稽查队替你追回损失的功德钱币，只不过追回之后，将会收取一定比例的佣金作为回报……”

    玄诚子顺便给稽查队也打了个广告，最后郑重地道：“总之一句话，功德钱币是我玄门人、阐、截三教联合发行的交易货币，任何人敢打功德钱币的主意，都是与我玄门为敌。

    我等玄门弟子，誓将与其不死不休！

    诸位对于功德钱币的安全性不必有任何的担忧！”

    在玄诚子掷地有声的保证中，众人心中的些许顾虑就此散去了大半。

    一个形容苍老精神矍铄的老道笑道：“玄诚子道友，听你说了半天，老道对这保险业务挺感兴趣的，不知具体应该怎么弄啊？”

    玄诚子正色道：“咱们的保险业务分为三个档次，功德钱币总额在一万以上，十万以下为初级会员，只需交纳两百枚功德钱币，即可享受一元会的安全保障；十万以上，百万以下为中级会员，只需交纳两千枚功德钱币，即可享受一元会的安全保障；功德钱币总数在百万以上，即为高级会员，只需交纳两万枚……

    会员等级越高，其享受到的服务也就越好。

    比如先行赔付，遇险时提供紧急救援，一次性购买享大额折扣等等……”

    说话之时，他还取出十数个兽皮卷轴分发到到众人手中，卷轴上用仙文记载着诸多保险条例，和他所说的一字不差。

    显然，这并非是他临时起意，而是早有准备！

    看到这完备的条款，不少寻宝客都动心了。

    尤其是最后面的一句话——当你遇到危险之时，不妨通过舍弃功德钱币来吸引敌人的注意力，从而保全性命，反正有我们功德钱庄为你保障！

    这些寻宝客大多数都是散仙，没什么大的势力可以依靠，在弱肉强食的洪荒生存真的是提心吊胆，很多时候为了保命都不得不抛弃一些东西。

    写在卷轴最后面的这句话可谓是深入了他们的内心，让他们意识到，只要买了保险，就算功德钱币全被抢了，他也能通过保险再找回来！

    这也是一个关键时刻能够发挥奇效的保命手段啊！

    最重要的是，这个价格不贵啊！

    两百功德钱币就能得到一个元会的安全保障，太划算了！

    想到这里，众人再不犹豫，纷纷开始去找落宝金钱凝炼功德钱币，然后回来购买保险。

    无当在玄诚子的安排下炼制了一块玉简，专门用于记录顾客的信息。

    她已经摇身一变，成为了功德钱庄保险业务的负责人了。

    只不过由于是草创，手底下一个小兵都没有。

    同时御灵斋也正式开始了营业，替一众寻宝客修复宝贝。

    一群人有条不紊地忙碌起来。

    正如多宝道人所说的那样，当第一批顾客带着他们焕然一新的宝贝出了御灵斋时，立刻便有更多的人涌了过来。

    天庭寻宝客的规模远比巫妖战场大得多，玄诚子很快就忙不过来了，只得全身心都投入到修复宝贝的工作当中，其他的都交给多宝、金灵他们操持。

    多宝负责开拓客源，金灵主理御灵斋各项事宜，无当是功德钱庄保险业务负责人，玄都则是稽查队的大队长。

    包括玄诚子在内，每个人都在自己的岗位上发光发热。

    ……

    时光如白驹过隙般快速流逝。

    当玄诚子完成最后一个积压订单，已经过去了三千多年。

    天庭被那群寻宝客地毯式地搜寻了几十遍，除了荒芜的废墟外已经什么都不剩下了。

    寻宝客们一个接一个离开了天庭。

    下次再想等到这样的机会，还不知得到何年何月。

    玄诚子舒了个懒腰，收起乾坤鼎，心念一动身后便浮现出一个精致的按摩椅，让他得以瘫在上面。

    这三千多年下来，着实把他累得不轻。

    不过收获也是巨大的。

    这三千多年，他修复了近两万件宝贝。

    虽然修复这些宝贝主要都是乾坤鼎的功劳，但他作为操控者，也是从他到尾观察了整个修复的过程。

    现在的他对于各种各样的灵宝、灵兵、法衣、铠甲等等的炼制有着极为丰富的经验，各种各样的珍奇异宝分别有什么样的特性，他也全都了若指掌。

    这样的经验是非常难得的，别说三千年，就是再来三千年他也乐意。

    他现在对炼器一道已经有足够的经验和信心了。

    “现在该说一说这三千年来的情况了。”

    玄诚子把多宝等人召集到一起，开始互通有无。

    玄都率先道：“稽查队这三千年来共接受委托十五起，均为委托人追回了损失的功德钱币。其中有十二起委托是功德钱庄转接过来的保险顾客，剩下的三起因为不是保险顾客。

    按照事先约定好的比例，总共收取了一万六千枚功德钱币。”

    金灵接着道：“御灵斋这边一共修复了一万九千七百零三件宝贝，收取的功德钱币总额是四千九百二十五万七千五百，除去九百八十五万一千五百的修复成本，账面上还有三千九百四十万八千枚功德钱币！”

    “嘶——”

    听到这个巨大的数字，饶是多宝、玄都等人早已有了准备，此刻仍是忍不住倒吸了一口冷气。

    唯有玄诚子依旧平静如常。

    毕竟三千九百万功德在他眼里也就只是毛毛雨而已。

    他朝着无当望去，“功德钱庄的保险业务怎么样？”

    “共有一万五千三百四十四人参保，其中高级会员二十四位，中级会员两百八十一位，初级会员一万五千零三十九位，获得的功德钱币总额是四百零四万九千八百，支出成本为零。”

    “嘶——”

    众人又是惊呼了一声，连金灵都忍不住朝着无当多看了几眼。

    御灵斋大赚特赚，众人是能预想到的，可是这功德钱庄的保险业务凭什么也能赚这么多？

    支出成本还为零！

    太夸张了，这不是纯赚吗？

    “好了，到分功德的时候了。”

    玄诚子笑着环视四位师弟、师妹，“功德钱庄和稽查队的利润不动，这是长久的买卖，还需招揽人手，扩大规模。

    御灵斋这一笔做完，估计很久都不会有新生意了。

    咱们就把御灵斋的利润分了吧。还是老规矩，咱们平分吧。”

    “这太多了吧！”

    多宝率先摇头，拒绝了玄诚子的提议。

    御灵斋的利润有三千九百多万功德，五个人平分，一个人接近八百万！

    这是何等夸张的一笔巨款啊！

    赚麻了啊！

    “我们都没做什么，主要都是大师兄你的功劳，我们岂能占这个便宜！”

    无当也道：“多宝师兄说得没错，这功德实在太多了！”

    金灵和玄都对视了一眼，神情稍稍有些尴尬。

    玄诚子笑道：“咱们是同门师兄弟，理应有福同享有难同当，这事就这么定了！不过日后规模扩大，人手增多，这样分配肯定是不行的……这等以后再说，开始分配吧。”

    多宝此刻他的心情极为复杂，最终千言万语只化作了最朴素的语，“多谢大师兄！”

    “多谢大师兄！”

    无当一双美目异彩连连，闪烁着难以言喻的钦佩和叹服。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    送给读者老爷们第一声节日祝福——儿童节快乐！

