
　　书祉山上空，黑熊精长枪怒甩，与孙悟空的铁棒拼做一团。

　　相交三四合，旁边掠阵的牛善高呼道：“老黑，且到南边去打，勿要损了我山景致！”

　　听到牛善喊话，黑熊精忙收了枪势，架住孙悟空的棒头，言道：“姓孙的，你可敢跟我到南边放开了打？”

　　孙悟空刚一交手，就知道这黑炭是个有本事的，此时见猎心喜之下，自是满口答应。

　　两个对手各自左右撤开，而后一前一后化作黑黄两道遁光飞向南边。

　　书祉山上空，数百胆大的妖众飞身跟去，要围观那熊猴厮斗。

　　界河上空，孙悟空率先发难，一杆金箍棒携山岳之势力劈而下！

　　黑熊精大叫一声好字，挺枪迎上！

　　两者你来我往，长枪与铁棒相交之时更是伴有雷爆音光！

　　数十合后，黑熊精猛攒一股怪力，一枪将孙悟空连棒劈飞。

　　孙悟空大为气恼，当下不再留手，使出十二分力气，一串连击将黑熊精击退数里。

　　“好猴头！”

　　黑熊精此时正好热了浑身的精血，只觉身体内有无穷无尽的气力，当即他重哼一声，再度发力将局面挽回。

　　两者你来我往，周遭的山石触之即碎，路过的山头非崩即裂！

　　最后打到界河时，百多里宽的界河直接炸起数十丈高的水花，砰溅数里之遥。

　　远处空中观战的妖众纷纷催动妖力，挡住那些飞来的水花。

　　有修为弱者，被那水花中的余力打的呲牙咧嘴，显然痛的不轻。

　　“乖乖！”牛善惊叹一声，心中彻底刷新了对黑熊精的认知。

　　他原本以为自己在第二层，黑熊精在第三层，现在他发现他错了，他其实一直在第一层，而黑熊精已然到了天台之上享受孤寂的冷风。

　　直到现在，对面的天台上才出现了孙悟空这么个人物。

　　此时，正开注做庄的黄老仙招手道：“大王，要不要压两注？”

　　牛善纠结片刻，咬牙道：“自然压老黑，那猴子瘦不拉几的，定然不会持久。”

　　此时，黄老仙身后有熟悉的声音响起：

　　“老黄，我也要压，我压那猴子赢！”

　　黄老仙听到这声音，眉头登时皱起。转过身，映入眼帘的果然是风信子这匹红马。

　　在风信子背上，还趴了一匹同样火红的小马驹，小马驹睁大眼睛，好奇的看着远处噼里啪啦框里哐当的打斗场面。

　　“你来干什么？没看正打着架么？你也不怕把孩子伤着碰着！”

　　风信子颇觉有理，当下急匆匆道：“这是一袋宝材，给我都压那猴子，我带着孩子先撤了。”

　　看着风信子消失的方向，黄老仙无奈摇头。

　　这风信子还是老样子，贪财的紧，看见大家都压了黑熊精，它就把注全压到了猴子身上，想要赚个盆满钵满。

　　扭头看向场中形式，黑熊精和孙悟空依旧斗的难解难分。

　　黄老仙左右看了下，然后若无其事的给徒弟发了条消息。

　　〖师父〗：‘徒弟，记得全压那猴子。’

　　收起手符，黄老仙悠哉的收着赌资。

　　不过投资罢了，只要不亏就行。

　　此时，积雷山摩云洞中。

　　进入贤者时间的牛魔王仰靠在床榻上，在他身旁，还有一个毛发凌乱有些湿漉的九尾白狐瘫软在那。

　　“现在知道老子的厉害了吧？”

　　玉面公主白了牛魔王一眼，方才她确实经受不住，这才无奈化作原形躲避。

　　也算是在城门上挂起了免战牌，禁止牛魔王继续攻城掠地。

　　嘿嘿一笑，进入歇战状态的牛魔王取出了手符。

　　无聊刷着手符，当翻到东洲妖群时，群里最新的直播吸引了他。

　　打开直播，就见一道熟悉的瘦小身影，正在和一个黑大汉互拼枪棍。

　　“嘶！这黑炭是哪里的妖魔，竟能与七弟斗的不相上下！”

　　牛魔王看了一个时辰的直播后，身旁的玉面公主渐渐缓过劲来。

　　取下城门挂起的免战牌，玉面公主重新化作人形，再度朝牛魔王发起了缴令。

　　看着重新洞开的城门，牛魔王放下手符，当即翻身上马，率领着千军万马，挺枪而入。

　　不提此处战场详情，且说界河之上。

　　界河处的战场此时也到了白热化的阶段，孙悟空与黑熊精明显都打出了真火，两人尽出全力，各种手段层出不穷。

　　黑熊精钻入界河河底，隐没不见。空中，孙悟空持棒而力，眼睛微眯。

　　稍顷，界河之水忽然翻腾奔涌起来，一道庞大的‘黑山’随即从沸腾的大河中露出真面。

　　瞧着以法天象地化作千丈巨身的黑熊精，孙悟空嘿嘿一笑，继而化作流光冲向黑熊精。

　　黑熊精虽然化身千丈，但速度丝毫不慢，一杆同比例变大的长枪被他舞的虎虎生风，如同风车一般将不断冲刺的细小金光抵挡在外。

　　数次冲刺无果后，孙悟空闪身飞到河岸之上。

　　“我的儿，莫以为只有你会变大。”

　　伸手将金箍棒甩到天上，孙悟空身随风涨，直到长的与黑熊精一同高时，才收下势头。

　　此时，云头飞旋回落的金箍棒随之变大，等落到孙悟空手中时，已有千多丈长，好似擎天之柱一般。

　　“我的儿，爷爷就问你一句，大不大！”

　　黑熊精冷哼一声，好似闷雷一般。

　　“废话少说，咱们手底下见真章！”

　　话音落下，两个巨无霸再次斗在了一起。

　　界河北面千里之外，朱安收住遁光，目瞪口呆的看着远方景象。

　　夭寿！

　　怎么还打出了这么大的动静？

　　这下想不动声色的收场怕是不行了。

　　来到黄老仙他们围观的地方，朱安对着场中打斗的两人高声呼喊。

　　奈何两者打的正是激烈，天空之上时时刻刻都有炸雷鸣音，朱安的叫停声，两者似是没有听到一般。或是听到了也自动将其屏蔽了。

　　朱安有心想靠近些喊话，却又不敢。

　　此时两人已打出真火，他金仙圆满的道行却是连拉架的资格都没有。

　　想了想，朱安索性也用三十六变中的法天象地之法，化作了近千丈的巨人。

　　“孙兄，黑兄，莫要打了！都是自己人，有什么误会，大家心平气和的讲就是。”

　　声如闷雷，音若洪钟。

　　孙悟空和黑熊精瞥了一眼，见是朱安后，几乎同时撤开身形，于百里之外站定。

　　朱安脚步空虚的站在不远处，这还是他第一次全力施为法天象地之法，愣是将自个化作了和巨熊巨猴相差仿佛的巨人。

　　不过很虚就是，远没有他化身数百丈时瓷实。

　　三个巨无霸呈三角鼎力之势，朱安看着一熊一猴喘息的模样，心累叹气。

　　迈步走到近前，朱安无奈道：“事情经过我大致已经知晓，孙兄你是丟了袈裟，所以才追至此处，想要寻回袈裟，对也不对？”

　　孙悟空没好气道：“正是如此，这黑熊精偷了我师父的袈裟，却死不认账，硬说是他花了两锭金买来的，我和师父何曾收过他的金锭？”

　　黑熊精不服道：“怎就没有？俺老黑可以拿妖品担保，前日确实是拿了两锭金才换来这袈裟。”

　　朱安揉了揉眉心，绕开此节，说道：“老黑，你可知面前这猴子的身份？”

　　“猴子能有甚么身份，俺瞧他皮毛颜色，也不是金丝猴更不像普通野猴，倒像个和人杂交出来的品种！”

　　黑熊精此时仍有火气，转头问向孙悟空：“我说的可对？你爹娘老子是不是有个是人？”

　　“你骂谁爹娘是人？俺老孙是天生地养，石头生的！”

　　孙悟空晃了下金箍棒，作势欲打，对面的黑熊精立刻横枪上前，做出防范姿态。

　　“俺老孙看你才是杂交品种，难怪你本事如此了得，你爹定是二郎真君家养的那条狗罢？都道狗熊狗熊，你这身份倒是不简单，怪不得敢偷我的袈裟。”

　　“你这泼猴好生嘴臭！”

　　“你这狗熊就会吃屎！”

　　眼看两人又要打起，朱安额头瞬间皱起#字，喝道：“都闭嘴！”

　　“老黑，这猴子身份想必你已经知道，不过他现在可不是野猴，而是被南海观世音菩萨提点的取经人，要护送东土唐僧前往西天取经，而那袈裟便是菩萨赠与唐王，唐王又赐予取经人的。”

　　黑熊精心中猛然一跳，顿生悔意。

　　说完黑熊精，朱安转首又看向孙悟空。

　　他知道，此时观音菩萨定然会在暗中窥视，指不定什么时候就会现身，所以他必须要把事情尽快化解。

　　最好是把大事化小，小事再交给他之前留的后手解决。

　　“孙兄，你也不要激动，此事老黑确实有错，不过也怪你，在我看来，那袈裟若在你身上，或者在你师父那里，老黑定然不会拿金锭去换。”

　　“你想必是先把袈裟丟了去，这才被老黑错买了去，我猜的可对？”

　　孙悟空闻言老脸一红，辩解道：“我不过是把袈裟借给那老和尚看一夜，谁知他就起了歹心放了火。”

　　时间紧迫，朱安哪敢听孙悟空细说，当下直接打断道：“你看，坐下说清楚这问题不就解决了？”

　　“孙兄，其实咱们都是一道的，你也知晓，我是天庭天使官，可你却不知，我还是监兵神君家的女婿，而这黑熊精，是我岳丈的部下，你说这不是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人了嘛！”

　　孙悟空奇道：“竟有此事？”

　　一旁的黑熊精莫名其妙的看向朱安，满脑子问号。

　　朱安来到黑熊精身旁，拍了拍他的肩膀，笑道：“那还有假？此时监兵神君已然知晓，一会便到。”

　　说着朱安手掌用力捏了捏黑熊精的肩头。

　　后者虽然不知朱安意图，但也聪敏的紧。

　　当下憨厚挠头道：“确实如此，先前不知袈裟是你家的，还道是那老和尚的，于是就拿了两锭金买了，如今既然知晓，袈裟我自当奉还。”

　　此时，云头之上。

　　观音菩萨彻底坐不住了。

　　从莲花台上站起，观音心知不能再任由他们这样下去。天籁小说网

　　若是等他们冰释前嫌，还了袈裟，那他的打算岂不是要竹篮打水，落得个两手空空。

　　他那洛伽山可还缺个守山看门的，这黑熊可是上好的人选，怎能就此放弃？

　　当即，观音菩萨脚踩莲花台，脑后绽放金色映彩光盘，托着玉净瓶就飞到了孙悟空身旁。

　　“悟空，这黑熊精盗了你师父的袈裟，耽误了你护送唐僧西行，属实有罪，且让贫僧降伏了他，还你袈裟。”

　　孙悟空刚要解释，却见观音已然出手！

　　朱安福至心灵，连忙喝道：“菩萨且慢！这黑熊为天庭所有！若是有罪，也该由我天庭处置。”

　　观音菩萨刚扔出的禁锢一顿，然后又回到他的手中。

　　“你这妖魔，怎可妄言！这黑熊精是我凡俗化身所在，观音禅院附近山上的精怪，如何会与天庭有关？”

　　朱安被观音盯的浑身发紧，不过事到如今他却也不怕。

　　收了法天象地，伸手取出天庭腰牌，朱安不卑不亢道：“我非妖魔，乃天庭玉帝亲封天使官，在太白金星麾下任职，亦是这座山头的山长。”

　　另一手指向书祉山，朱安言道：“菩萨请看，这山头之妖个个知礼好学，那山头的清气便是明证，我之山头，无好争好杀者，无食人者，也无扰乱世间者。”

　　听到此处，观音菩萨微微颔首，说道：“原来是天庭使官，不过即便尊驾是如此身份，也不该称谎，说这黑熊精是监兵神君所有罢？”

　　“菩萨却是不知，这黑熊精一早便是我书祉山的教学先生，而我是监兵神君家的女婿，有这两重身份在，我又怎会与菩萨扯谎？”

　　“菩萨若是不信，大可掐算一番，看看这黑熊精是否一早就是我书祉山的先生。”

　　观音看朱安笃定的模样，心知无假，不过还是忍不了心中的郁闷，伸手就要掐算一番。

　　正在此时，远处有法云飞来。在法云之上，站立的正是朱安的岳父，监兵神君白朔。

　　控制着妙妙云飞到观音跟前，白朔没好气的瞪了眼朱安，而后笑呵呵的看向观音菩萨，说道：“监兵神君，见过大士。”

　　见到白朔，观音心中一突。

　　这黑熊精恐真的是有主之妖了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一七一回免费阅读。https://xs.23sk.com 