    此刻的一众青年听着这样的话语，也是看着张星宇，不知道他要选择那一所学府。

    而这个时候花无垠他们三人也是走了上来。

    尽管知道自己的希望不是太大，但是还是要试一试的。

    “清河学府愿意为张星宇提供五千中品魂晶，传说级冥想法一部，以及八级强者帮助下使用传说级构筑法重新构筑御兽空间！”这个时候郑乾元站了出来，然后看着张星宇说到。

    广场之上的一众少年此刻倒吸了一口凉气！

    五千中品魂晶，那换成下品魂晶可是足足有五十万。

    这也只有月城的一些大家族能够拿出来的数量了，有了这些魂晶完全可以创建一个中型的家族了。

    传说级的冥想法，整个月城也没有一部传说级的冥想法。

    最高的也就是神话级的冥想法，还是在月城大比之上奖励给了张星宇。

    可见传说级冥想法的罕见！

    这最后一项更是让人眼红，传说级的空间构筑法。

    相比于冥想法，空间构筑法更加的稀有和罕见。

    同等级的空间构筑法，要比冥想法贵上几倍甚至是十几倍。

    这还是在八级强者的引导下构筑御兽空间，完全不用担心现在空间崩塌之后的影响。

    这三个条件无论是哪一条，拿出来都是让人疯抢的存在。

    而清河学府竟然一次性拿出来三种，就是为了打动张星宇，这也太不可思议了。

    看来这一个郡的总状元，对于超一流学府来说还是非常的重要的。

    听到了这个条件之后，张星宇也是心中也是有些动摇，这给的真是有些多。

    不过他可是要沉得住气，毕竟这才是刚刚开始。

    果真等郑乾元介绍完了之后，胡鑫也走了出来！

    “中江学府愿意为张星宇提供五千中品魂晶，传说级冥想法一部，神话级构筑法一部，外加一位八级的空间属性导师亲自教学！”

    胡鑫的前面的条件，跟清河学府差不多，但是这最后的条件确是让一众人震惊万分。

    八级的空间系导师的亲自教导，这是多么大的荣耀。

    这对于一个御兽师来说，可以少走很多的弯路，另外一个方面自己也是多了一位强力的靠山。

    要知道在学府之中，八级实力的导师一般是很少收学生的，他们可都是做着各种各样提升实力的的研究的！

    所以有一个实力强横的学府导师，会少走很多的弯路！

    可以说中江学府的条件，对于任何一个考生都具有非常大的吸引力。

    但是在张星宇看来，还是前面的几项对他有用！

    至于空间系的导师，这天狗可是活了好几千年，它对空间属性的理解可谓是到了出神入化的地步。

    还真没有人能够做它的导师！

    至于白雪和红妆，那就更不需要了，主要让别人来教，他也不放心啊，毕竟这长的太好看了也是一种罪过。

    所以对于郑乾元的条件，张星宇并没有太大的感觉。

    看着张星宇的表情，胡鑫也是苦笑着摇了摇头。

    看来自己还是没有找到张星宇的点！

    这没有让他兴奋起来啊！

    看着前面的两人无功而返，此刻的花无垠站了出来。

    “云天学府，愿意为张星宇提供八千中品魂晶，神话级冥想法一步，传说级防御魂器一件，传说级攻击魂器一件，传说级品质固体药草一份，以及天源星天骄训练营名额一个！”

    花无垠此刻看着张星宇，一个一个的将自己的条件说了出来！

    此刻广场之上的青年们，以及一众大佬们也是震惊了。

    看着这个条件俞卿傲都想要重生，来夺取这一届白郡的总状元了。

    这条件的诱惑力太大了！

    传说级的防御魂器，那可是能够抵挡传说级强者一击的保命神器。

    而传说级的攻击魂器，更是御兽战力提升的神器，有了攻击魂器的增幅，有些御兽的战斗力甚至能够提升一倍，恐怖至极。

    而传说级固体药草更是罕见，这样的药草想要完整的采摘到。

    最少也要有着五人以上的七级强者，或者有着一位七级强者坐镇才行。

    而固体种类的药草更是千金难求，珍贵异常，这对于很多的八级强者也是有着极大的吸引力。

    现在竟然为了张星宇，拿了出来！

    如果说前面的还不算珍贵，那么这最后一项可就是让人眼馋万分了。

    天源星天骄训练营，那可是每一个少年的梦想。

    25岁之下的少年才有资格参加，而每年大夏王朝只有十个名额，可谓是千万挑一。

    进了这个训练营的人，后来都是成长为整个天源星耳熟能详的大人物。

    可以说这天骄训练营，是每个大佬的必去之地！

    而今年云天学府获得了三十六所超一流学府的第一，所以获得了一个直通的名额。

    这云天学府竟然为了张星宇，把这个名额拿了出来，这也是太拼了。

    此刻的张星宇也是没想到，这云天学府是排名最高的学府，但是出的资源确是最多的，还真是诚意满满。

    不过由于刚刚在吴天琦来的时候，他们的反应，张星宇的心中还是有些隔阂。

    其实学府的排名，对于他来说并不是很重要。

    对于他来说，最重要的还是学府能够给他的资源，只要有足够的资源他就能快速的成长。

    而这个时候张星宇看向了他的师兄袁杰，他想要看一看云科学府的条件在做决定。

    一众人也是将目光看了过去！

    那表情似乎再说！

    请开始你的表演吧！

    “云科学府，愿意出一百颗上品魂晶，神话级冥想法，传说级防御魂器，传说级生命本源草药，传说级固体草药，以及云科学府校长的亲自教导。

    至于天骄训练营的名额，我相信还是师弟还是能够轻松拿下的，自己亲自打回来的才是真的香，不是吗？”

    这个时候袁杰说出了自己的条件。

    我艹！

    听着他师兄的条件之后，张星宇的内心一阵的心惊！

    这每一条都是张星宇需要的，简直是直入心扉！

    “那个校长，这边的条件不行啊！”此刻的袁杰看着张星宇有些犹豫，于是打通了云科学府校长的电话。

    “那个师兄，其实条件已经够好的了！”看着袁杰误会了自己的意思，张星宇急忙的说到，他也不想让自己的师兄为难不是。

    “什么？要加钱！校长对方要加钱，不然可就加入云天学府了！”听着张星宇的话语，袁杰声音变得更大了。

    我艹！

    这师兄能处！

