    李宽的话说完之后，众人沉默了片刻。

    不过，王玄策很快就打破了沉默。

    “王爷，陛下自登基以来，一直都在打压勋贵世家，扶持寒门。

    甚至当初同意王爷你提出的科举改革，也是为了让寒门子弟有更多的出头机会。

    后面支持王爷您设立教育部，在大唐各州府推广教育，其实也是在变相的打压世家勋贵。

    至于让更多的书院学员进入到各个衙门之中，对勋贵世家的影响就更大了。

    按照这个趋势发展下去，不需要十年，世家大族在朝中的影响力就会下降到一个历史新低啊。

    这个时候太子殿下安排人去拉拢世家勋贵，岂不是在跟陛下作对？”

    王玄策的这个疑问，应该也是挺多人心中的疑问。

    也正因为许多人都有这个想法，所以不会觉得李治会跟世家勋贵有什么关联。

    这么一来，李治的这个选择，反倒是能起到意想不到的效果。

    不过现在被楚王府猜测到了，效果自然就要大打折扣了。

    甚至在关键时刻，还可以让李世民知道李治拉拢世家勋贵的做法，指不定可以起到意想不到的效果呢。

    “玄策你说的没有错，陛下一直都想要打压世家，只有将世家的影响力控制在一定程度之内，中央朝廷的权威才能树立起来。

    要不然在许多州县里头，朝廷的影响力都是比较薄弱的。

    甚至说的不好听一点，朝廷真正能够实际控制的，可能也就是关内道的各个州县而已。

    但是，所谓物极必反，陛下已经行动了这么长时间，对世家大族的压制也算是比较厉害了。

    这个时候，如果天子殿下表露出愿意跟世家大族合作的意思出来，你觉得他们会心动吗？会相信吗？”

    “王爷，我要是这些世家的子弟，肯定是会心动的。太子殿下要是没有什么意外，就是将来的天子啊。

    如今陛下的年纪也已经不小了，太子殿下距离登基的时间其实不一定就很长。

    再加上太子殿下如今在朝中的影响力太低了，真是需要拉拢人的时候。

    这个时候于志宁去拜访他们，估计大家都愿意相信太子殿下是真的想要拉拢他们。”

    武媚娘发现李宽的想法跟自己几乎是一样的，脸上也有了一些笑容。

    以楚王府现在的实力，不管是碰到什么事情，只要不是李世民出手对付他们，就不需要很慌乱。

    “太子殿下的这一个做法，估计长孙无忌都没有想到吧。要是让陛下或者长孙无忌知道太子殿下在拉拢世家，是不是对我们有好处？”

    在王玄策心中，就只有楚王府的利益。

    他在朝中没有任何的官职，纯粹就是李宽的幕僚。

    所以谋划事情的时候，更加直接，完全只是考虑楚王府的利益。

    “现在太子殿下只是刚刚行动，并且还是让于志宁在行动。哪怕是王爷直接去陛下那里告一状，效果也不见得多少。

    我觉得可以稍微等一等，到时候太子殿下跟各个世家勋贵的合作有了实质性的进展，有了一些实质性的证据被我们掌握。

    那个时候再让陛下知道，效果应该会更好。”

    武媚娘对人性的把握还是非常充分的。

    很显然，这个时候去告状，效果是很差的。

    李治完全可以把责任推脱给于志宁，甚至于志宁也可以否认这个事情。

    到时候，不仅没有讨到好，还会让李世民有不好的印象。

    完全是一件得不偿失的事情。

    “侧妃娘娘说的也有道理，那我就先继续安排人盯着，看看能不能拿到什么证据。

    然后也看看后面朝中各方反应。如果世家真的跟太子殿下合作的话，不可能什么事情都不做的。”

    王玄武平时是话很少的一个人，但是今天这个场合，自然不能什么话都不说。

    “多看，多打听，少做。这个时候，我们不用那么的着急，应该着急的人，并不是我们。”

    最终，李宽为今天的会议定下了基调。

    只要统一了大家的认识，一些事情就好办了。

    而武媚娘和程静雯都知道李宽还有一些其他的后手，心中也不会那么的担心。

    ……

    颐和园中，这几天的气氛也很是诡异。

    外面坊间流传的消息，宫中不可能不知道的。

    “姑姑，李宽是陛下的长子，这个说法可信吗？”

    韦思仁听到传言之后，到处打听了一番，但是没有得到什么有用的消息。

    当初长孙无忌做了那么多的扫尾工作，不可能一点效果都没有。

    要是韦思仁随随便便打听一下就能得到准确的消息，那么也太小看长孙无忌的水平了。

    “原本我没有去思考过这个问题，但是听到了坊间的这个传言之后，我就好好的回想了一下当年的场景。

    虽然时间已经过去了二十多年了，许多事情已经记得不是很清楚了，但是隐约之间觉得李承乾出生的那天，秦王府里头的气氛是比较特别的。

    甚至当时最开始呼唤产婆的，好像也是李宽的母亲那边。

    但是具体的事情都是长孙无忌两兄妹在负责，很多事情我并不清楚。

    不过结合那些蛛丝马迹，这个传言是真的可能性还是存在的。”

    韦贵妃皱着眉头认真的回想了一下。

    她能够在宫中坐稳贵妃的位置，跟韦家在宫外的支持也是分不开的。

    甚至当年她能够被册封为贵妃，也是李世民拉拢韦家等勋贵的一种做法。

    所以她肯定是愿意好好的把一些信息跟韦思仁共享，为韦家做一些贡献。

    只有把情况搞清楚了，才好有针对性的制定一些方案。

    要不然到时候站错了队，后果是非常严重的。

    “如果是这样子的话，那局面可就复杂了。这些年，长孙党在朝中的影响力巨大，但是经过了这个事情之后，陛下对长孙无忌的信任肯定会有所下降。

    而楚王殿下本来就颇有声望，这个传言如果得到证实，那么许多人对楚王殿下的看法就又会有新的变化了。”

    韦思仁能够被安排负责韦家的许多事情，才华自然也是有的。

    这么简单的道理，他自然能够看清楚。

    “没错，不仅对长孙无忌和李宽会有比较明显的影响，对于太子殿下的影响其实也是非常大的。

    不过，我觉得你不用着急做什么，先好好的看一看，我也琢磨一下陛下的态度，到时候再作打算。”

    在宫中待了那么多年，韦贵妃早就不是那个冲动的小丫头了。

    这件事情，很显然不会那么快结束的。

    而李世民的态度，对于事件的发展是有着至关重要的影响的。

    偏偏现在大家都有点搞不懂李世民是什么态度。

    “姑姑，您放心！这一次的事情，很可能会影响大唐今后几十年的走向，我有耐心慢慢的等候。”

    韦思仁深呼吸一口气，心中有了决断。

