    虽然此刻的不灭生灵，整个人看着似乎是瘦骨嶙峋，如同一个将死之人一样。

    但是。

    当他看到鲲鹏的时候。

    整个人的意志，仿佛化为了一团不灭的火焰一样。

    意志十分高昂！

    “吾儿不必忧心。”

    “今日一切的一切都将得到清算，你且先恢复自身。”

    “这五行山乃曾经的真仙之器，在上古时期也算是略有薄名，今日它的本源精气泄露。”

    “也算是给吾儿的补偿。”

    “因果相连，他也说不出什么。”

    鲲鹏十分硬气。

    他一个人，随随便便还没认真呢就把五行山干崩了。

    这还不认他捏圆捏扁。

    也就是看在这家伙曾经在上古一战之中略有功绩，这才只是碎他身躯，泄其本源精气。

    要不然的话。

    早就将他吞入腹中，化作精气了。

    真正的主谋不是五行山。

    他只不过起到一个狱卒的作用而已。

    要真动手，就得将上界的那些所谓的大教，一个又一个的解决掉。

    毕竟他们已经变质了！

    “鲲鹏？？”

    身上有着一道十分明显裂痕的五行山，此刻也是精气全失。

    他已经猜到了面前这位神秘女子的身份。

    能让不灭生灵称之为母亲的。

    那还能是谁？

    那可是大名鼎鼎的太古十凶之一的鲲鹏啊！

    “你不是被偷袭下了折仙咒吗？”

    “我记得当初你陨落的时候，异象震惊九天十地，你陨落了，这是所有人都公认的。”

    “就连那些仙王也都认为你已经死亡了。”

    “你是怎么做到的？”

    五行山一脸的惊骇莫名。

    他整个人心中泛起了惊涛骇浪。

    因为他知道。

    从此刻开始就要发生翻天覆地的变化了。

    整个天要变色了。

    别人不知道其中的内情，但是，他这个从上古时期一直活下来的老油子，可是清楚的很。

    当年鲲鹏受伤之后，拼死将鲲鹏子保护了下来。

    但是却没想到。

    竟然受到了盟友的背刺。

    三位真仙级别的人物，不仅借助仙王器偷袭了鲲鹏，而且还设下了折仙咒。

    在那等情况之下。

    为了保护自己的孩子，鲲鹏中了折仙咒，一时间气血大衰。

    再加上受到偷袭。

    三打一。

    背后的幕后黑手，也是暗自下毒手。

    这才在九天十地陨落。

    说起来，这还真的是足够讽刺的。

    抗争在第一线，在边关之中誓死搏杀的一代英豪鲲鹏，竟然是死在自己人的手中。

    但是鲲鹏到底是鲲鹏。

    哪怕是在这等不利的情况下，也仍然将三尊真仙搏杀。

    让其道果大衰，成为了名副其实只能苟延残喘的残仙。

    如果说要让上界之中，苟延残喘的那三尊残仙知道了，恐怕又是一阵的波澜。

    “劫难呀。”

    “实在是劫难呀！”

    五行山忍不住的叹息。

    依据他对鲲鹏的了解，可是一个名副其实的杀星。

    兴许在太古十凶之中，他不是最强的，但是他绝对是杀伐最重的。

    这等人物。

    哪怕是不被敌人找上来。

    他也会向前去寻找。

    一时间，哪怕五行山也是有点儿语塞，止步不前了。

    “大因果。”

    “真是大因果呀～”

    卷进这种事情之中。

    那对五行山来说，简直就是一个大大的坏消息。

    而听到五行山在那里喃喃自语，甚至于不住的叹息。

    鲲鹏也忍不住叹了口气：

    “想不到你也堕落了～”

    “当初你的主人五行真仙曾经在上古时期开阖纵横，哪怕是在真仙之中，也是绝对的顶尖人物。”

    “在异域战场之上，也是打下了赫赫的声威。”

    “如若不然的话，你的躯体之上，也不会有着如此之多的神魔烙印，还有天地规则。”

    “但如今。”

    “随便碰到点事情，你就畏缩不前，你已经失去了前行之心了～”

    鲲鹏口中的叹息，让五行山不由得有些面红耳赤。

    到了这时候。

    众人才能看到，一直以五色光芒现世的五行山的真身。

    只看到。

    那是一个有着林寻山体的巨大高山。

    上面怪石嶙峋。

    在那最核心之处有着一道裂痕，从中间将其劈开。

    只差一点，整座山就要完全地碎成两半儿了。

    身上散发着无尽的精气。

    落在地上草木疯长，天地元气以一种可见的速度提升。

    更为可怖的是。

    整座山不像是一座神山。

    反而像是一座魔山！

    山上烙印着一个又一个神魔的身影，甚至还有着诸神浮尸。

    无数强大神兽的烙印在其中显现，饕餮，狻猊，白虎，金翅大鹏等等等等。

    神秘的纹路贯穿整座山脉。

    看起来威势十足，也是十分的恐怖！

    很显然。

    这是曾经五行山的主人，在异域战场之上，击杀了一个又一个恐怖的魔神，还有神兽，将其炼化入五行山从而成就的异象。

    也正因为如此。

    鲲鹏才留其一命。

    “这……”

    五行山一时语塞，但同时那冷漠的语言之中，却又多了一丝的抱怨：

    “这不能怪我，实在是如今的九天十地，真的是让人看不到希望了。”

    “与其拼命的搏杀。让后方的一群小人蚕食，还不如保存自己的生命，能享受多久便享受多久。”

    一边说着。

    五行山还小心翼翼的收拢着自身的精气。

    因为就在他们聊天的这一会儿，不灭生灵已经施展了鲲鹏的绝技。

    一瞬间张开大口。

    如同要吞噬日月星辰一般。

    这时候整个五行山积攒了亿万年的精气，已经被其吞噬了大半儿了。

    如果这个时候再也不回收。

    恐怕他是真的一点儿也捞不回来了。

    想到这里。

    看着下面愉快的吸收着自身精气，不断的恢复生命力的鲲鹏子。

    五行山脸上的肌肉，忍不住狠狠的一抽。

    虽然它的体型很大。

    这是你也不能这么欺负人呀？

    化出一道灵身的五行山，刚想施展秘术将所有的精气收回呢。

    但是悄悄的看了鲲鹏一眼。

    发现鲲鹏正以一种凝视的态度看着他。

    五行山：“……”

    于是乎。

    他只能一点一点的收回精气。

    看着鲲鹏子不要钱似的，吞噬着属于他的精气，五行山的心中一直在流血！

    终于。

    当鲲鹏子整个人再一次恢复到巅峰，甚至有所突破的时候。

    鲲鹏阻止了他继续吸收精气的动作。

    ？？？

    鲲鹏子一脸的问号。

    不应该呀。

    自己老妈什么时候性格这么温和了？

    这很不对劲呀。

    虽然心中疑问十分的多。

    但是鲲鹏子确实十分听话的，来到了鲲鹏的身后。

    看着鲲鹏的动作。

    五行山脸色一变，一时间忍不住，将五行山的众人收到了自身的空间之中：

    “我与不老天尊有旧。”

    “他的这些血脉后人，我不可能让其全部死亡。”

    说完之后。

    他还十分警惕地看了鲲鹏一眼。

    一旦情况不对。

    他撒丫子就跑！

    没有理会五行山，鲲鹏大手再一次重重的，向着不老山所在的山妹压了下去。

    而这一次。

    也再也没有任何人出来。

    再也没有任何人敢出来对抗！

    轰！

    惊天动地的爆炸。

    空间阵阵破碎。

    整个不老山，方圆万里的山脉全部都受到了波及。

    万里大山。

    一瞬间便被夷为平地！

    在这一刻，鲲鹏的身影，取代了日月星空在宇宙之间的地位。

    成为了这玄域之中唯一的主角！

    看到鲲鹏的动作。

    不老山反而松了一口气。

    毕竟不过是一座万里的山脉而已，只要人都活着那就可以了。

    不就是发泄一下愤怒嘛。

    他们不老山之中，有的是山头，有的是资源。

    管够！

    就在不老山心情愉悦，想要在看个热闹的时候。

    矗立在虚空之中，身上闪烁着阴阳二气的鲲鹏，身上突然绽放出了无尽的神光。

    手中天荒紧紧握着。

    整个人如临大敌的警惕着。

    同时，那清冷的声音，也清晰的在万里之内传荡：

    “魔葵王，不要再藏了。”

    “你早已经暴露了行踪，都是多年的老朋友啦，如今怎么不出来见见我？”

    鲲鹏十分自信的盯着地下。

    好像是万分确定，下面就有活着的魔葵王一样。

    但是。

    在一旁打酱油看热闹的五行山听到鲲鹏此言，整个人忍不住全身一颤。

    紧接着。

    化作一道流光，划破虚空，向着远处而去。

    “特么的，这世界好危险。”

    “原本以为下界之中比上界的能量层次低，再加上下界的牢笼，能够安然的度过余生。”

    “没想到整了半天，下界才是最危险的。”

    “不行，我得回上界。”

    “异域的仙王，魔葵王都出来了，谁知道未来还有什么牛鬼蛇神。”

    也就这时候，上下界的空间没有完全的封锁。

    五行山很快就打通了上下的隔膜，跨越三千道州，向着真正的不老山而去。

    另一边。

    在鲲鹏开口之后，大山之下却是远远的没有动作。

    看到这无声的沉默。

    这一次的开口：

    “真的让我请你出来吗？”

    “同为仙王，自己体面的站出来吧。”

    “如果没有掌控你确切的消息，本座怎么可能跨越空间，特地来堵你？”

    果然。

    随着鲲鹏这一开口。

    万里也空间开始发生了巨大的变化。

    原本那仙气飘飘的群山，此刻在莫名的力量之下开始萎缩。

    紧接着。

    仿佛是被一种特殊的力量吞噬了一般。

    方圆数万里生机不在。

    仿佛蛮荒死地一般。

    土地变成了沙漠。

    再也没有了一丝一毫的生机！

    一声大笑传了出来：

    “哈哈哈哈……”

    声音十分的魔性。

    竟然震荡的虚空都不住的颤栗。

    黑色的神力出现。

    遮拦住了半个天空。

    “没想到，如今你一个伤势都没有恢复完全的家伙，都敢来到我的面前了。”

    “真是不知道说你聪明还是勇敢了。”

    “不过这些都不必说了。”

    “既然今日你来了，那明年的今日就是你的祭日。”

    “上一次你没有被咒死，那这一次本座就将你当做成功的资粮，重回真仙之境！”

    空间一阵扭曲。

    一个身穿残破战甲，手中拿着一个古怪的大印的英武之人，走了出来。

    每一步踏出。

    空间都在片片碎裂。

    无尽的精气都在四处的崩溃。

    好像是在恐惧他这一个人一般。

    那战甲十分残破。

    但是却容纳出一股不朽之意。

    那一种超脱而其上的神圣之感，甚至于比千荒还要更胜一筹。

    很显然。

    相比于灵性已经不再的天荒，这套战甲留存的更加的完整。

    更何况。

    他的主人此刻与其合二为一，真正的走出了修养了亿万年的隐秘空间。 

    看着这副表现。

    鲲鹏也是忍不住瞳孔一缩。

    没想到在此地休养了如此长的时间，这魔葵王竟然也恢复到了绝代至尊的境界。

    这种逆行伐仙的境界，对于别人来说，只有绝世妖孽才能做到。

    但是对于他们这些仙王来说，却是曾经都存在过的领域。

    哪怕是曾经没有修行到。

    但是有了仙王的境界，再一次修行也会很容易地到达。

    看这情况。

    真的打起来，兴许真如那魔葵王所说，他今天就要喋血在这里了。

    但那都是如果。

    “呵呵呵呵……”

    “着实是大言不惭。”

    鲲鹏也是不吃亏的反讽：

    “你真以为本座会傻傻的一个人前来？”

    “这么多年，咱们打过无数次的交道，你以为本座是一个只知道沙发的莽夫吗？ ”

    一边这么说着，鲲鹏一边看着逐渐变了脸色的魔葵王。

    脸上竟然露出了一副饶有兴致的表情。

    不得不说。

    多少年了。

    他现在才体会到，曾经刚刚踏入修行之时的那种，虚弱到需要围攻别人的感觉。

    “你有帮手？”

    魔葵王脸色一变，根本来不及证明这件事情，便转身就跑。

    可以说。

    是深得江湖越老，胆子越小这句话的核心精髓。

    然而，他终究还是没有跑出去。 

    因为，就在他刚刚踏出去的那一瞬间，他的对面出现了六个不一样的身影。

    然而。

    看到这六个人的一瞬间。

    魔葵王整个人汗毛乍立，脸色变得就像是吃了亿坨屎一样的难看。

    “真龙。”

    “天角蚁。”

    “祖祭灵。”

    “原始死界的三兄弟。”

    “还有曾经大闹过世界海之中的那一只黑白熊。”

    哪怕是身为仙王。

    哪怕是曾经九天十地称尊。

    此刻魔葵王的脸上，也不由得露出了一丝衰败。

    这是何等的神仙阵容？

    就连仙王巨头都有三个。

    最低级别的，曾经都达到过准仙王的境界。

    这让他一个可怜弱小又无助的曾经仙王，如何立足？

    这是要他去死啊！！

