    “你惹大祸了。”仙谷大长老一脸严肃的说道：“你将会有一场可怕的浩劫，无极宗会因此而湮灭，而你……也会死在这场浩劫之中。”

    陈平平满脸震惊，随后又平静下来：“前辈，你说了三次。”

    “我是认真的。”大长老一声轻叹：“知道我刚才去见谁了吗？”

    “谁?”

    “我仙谷的大人物，真正的绝世强者。”大长老开口：“我想帮你说句话，可是……他很无情，还说无极宗的覆灭，与仙谷有什么关系？”

    “然后呢？”

    “我与他道说了，你挖走我仙谷一百多名天才的事情。”

    “……”

    “这位大人物震怒，嚷嚷着要拔剑杀了你，甚至要冲入寂灭之都横推无极宗。”

    “？？？”

    陈平平满脸疑惑，这剧情，有点熟悉啊！

    不等大长老作声，他说道：“我大胆预测一波，这位大人物震怒以后，要杀我，可是被你拦下来了对吗？”

    大长老一愣，随即点头：“是的！”

    果不其然……

    他这么一说，陈平平便意识到“仙谷”的图谋不轨了。

    心中开始警惕。

    大长老叹道：“虽然我拦下了他，可他心中的怒意仍然在，还未消散，因为你带走的不仅仅是一百多名年轻天才，而是仙谷的未来。”

    陈平平抖了抖眼皮。

    “这件事情很严重啊！年轻人！”他说道。

    “你到底要干嘛？”陈平平翻白眼。

    “他的意思是，既然你偷走了我仙谷的未来，那么……从今以后，无极宗改为仙谷吧！”大长老看着他，浑浊的眼眸深处，突然闪过一缕狡黠。

    利用“浩劫”与“剑圣”的压迫，迫使无极宗感受到危险，而后由自己充当这个老好人，百般劝导无极宗。

    从而慢慢的引导，改变无极宗，达到最终的目的。

    届时，也化解了无极宗的危机，陈平平必然会对自己感恩戴德，说不定抱着自己的大腿痛哭流泪：“感谢，感谢前辈为无极宗所付出的努力，我陈平平不会忘记你的。”

    啧啧！

    当真是，完美。

    他已经脑补出那种画面了。

    可惜的是，他所面对的是陈平平。

    而且，向来只有陈平平忽悠别人，从来都没有人敢忽悠他。

    故此，大长老这番话说出来以后，他顿时明白了。

    原来如此……

    陈平平嘴角一扬，故作惊讶：“大长老的意思是？让我无极宗变成仙谷？”

    “不是我的意思，而是我仙谷那位大人物的意思。”大长老一脸郑重：“他很强大，曾血染一方，一怒斩杀数百万的妖族大军，也曾追杀过神子，还有太古一脉的皇子等等，最重要的是，这位大人物的脾气很不好，我已经极力阻止了，务必请求他给你们一个机会。”

    “那还真是感谢前辈了。”

    “不用谢。”

    “应该的，应该的。”陈平平笑着，旋即转身。

    “咦？你去哪？”大长老见他要走，急忙说道，心想，感谢的话说了，应该也说了，接下来不应该商讨一下无极宗改名的事情了吗？

    与及改名以后，他要如何接手无极宗等等事宜。

    怎么就走了？

    陈平平叹道：“我回去准备一下。”

    “准备什么？”大长老皱眉。

    “数一下我无极宗有多少人，然后准备好泥坑，棺椁，墓碑之类的，顺便写好遗书，诶……仙谷大人物要对我无极宗出手，看来，此劫难逃了啊！”陈平平吐出一口气，满脸的惆怅。

    “……”

    大长老脸色一黑：“等等，年轻人，我仙谷这位大人物虽然想要出手，却被我拦了下来，你们还有机会。”

    “你是说，让无极宗改名仙谷，然后由你们来接管吗？”

    “不错！”

    “我拒绝。”

    “为什么？”

    “你看我嘴型……”陈平平做出一个“沙比”的嘴型，心想，这般低级的骗术，也妄想欺骗我陈某人？

    看来仙谷分裂这件事情上，不是因为外力，而是因为高层的智商不行。

    陈平平摇晃着脑袋，不再言语。

    大长老的脸色，破天荒的红了起来。

    原以为是一个完美的计划，不曾想，这般轻易被他识破，这小子，还是有点东西的啊！

    他迅速冷静下来，开始制定下一轮的计划。

    唔！

    还有办法。

    不可否认，刚才自导自演的剧情，虽然是假的，剑圣也不可能会对无极宗出手，可是……仙谷一院，二院，三院，四院，他们会。

    星海的强者也会。

    无极宗真正的浩劫，还未到来。

    等到强敌杀入寂灭之都，无极宗估计会被覆灭，而到了那个时候，他与剑圣在关键时刻出手，救下无极宗。

    如此一来，也能顺理成章的完成计划了。

    呵呵！

    大长老抿了一把胡须，微微一笑，看着走在前方的陈平平，他轻语：“年轻人，能救你们无极宗的只有老夫与剑圣，这是你们唯一的机会，你终究会选择屈服的。”

    想明白这一点，他大步跟了上去。

    只是，走着走着，他突然察觉到不对劲。

    方向不对。

    这不是前往仙谷的方向吗?

    大长老愕然：“年轻人，你要干嘛？”他有一种不详的预感。

    “没事，我溜达。”陈平平回眸一笑。

    这个笑容让大长老很慌，便道：“你偷走我仙谷一百多名年轻天才，老夫虽然不会出手，可是他们会，你这是在自投罗网。”

    “前辈，你这话就不对了。”陈平平反驳：“我怎么就偷了？之前不是说过了吗？他们都是自愿的。”

    “天女不是……”大长老嘴角抽搐。

    “就她一个人。”

    “滚！”

    “好了，好了，反正你已经和他们反目成仇，也算不得是仙谷的人，你管我干嘛？”陈平平翻白眼。

    这话听得很有道理。

    可他终究是仙谷的大长老。

    即便眼前这个仙谷覆灭，他与剑圣也会重新建立，而仙谷内所有的东西依旧是他的。

    没错。

    逻辑是对的。

    大长老回神：“年轻人冷静一点，仙谷内还有十多名强大的圣境强者，我不管你要做什么，现在立刻马上回头。”

    彭！

    陈平平拔剑斩了出去，一道粗大的剑芒，照耀仙谷的高空。

    力道不大，动静倒是很大。

    一瞬间，惊动了仙谷高层，数十道身影腾空而起。

    “尔等小辈，竟敢伤我五院大长老……”陈平平一声怒吼，气势很足。

    一旁的大长老懵了。

    疾驰而来的仙谷强者，也愤怒起来：“好大的胆子，你还有脸回来？”

    冲出来的强者当中，不乏有昔日出手的，此时，见到大长老屹立在这里，也不等他作声，直接出手……

    你大爷的。

    大长老圆瞪着大眼，这才明白心中的不详预感，原来如此，他望向一旁的陈平平，想一剑干掉他。

    可是……

    那个方向，哪里还有陈平平的身份？

    空荡荡一片。

