    “洗礼仪式啊，啧啧，龙族可真是看重你。”卡莎看了看这个洗礼仪式之后，有些惊奇的对郑逸尘说道，随后语气就变得不屑起来：“不过现在拿出来这个太晚了。”

    这种洗礼仪式是一种对应灵魂的特殊秘术，能够直接改变灵魂的状态，效果嘛，当年的诅咒之龙得到了这种方式，再得到一些新鲜的龙魂完成这个洗礼仪式的话，就能避免龙躯对自身的灵魂产生的压迫了。

    不过这基本上不可能实现，诅咒之龙最终都会因为灵魂被龙躯的压迫而变得疯狂，根本没有能力完成这些，除非那条诅咒之龙在一开始就做好了各方面的准备，狩猎了好几条龙。

    占据龙躯的初期就进行这个洗礼仪式，不然就是被龙族承认，龙族主动的帮忙进行洗礼了。

    现在龙族给郑逸尘这东西，就是在给郑逸尘一个额外的选择，说白了就是情报不对等，可能龙族那边还认为郑逸尘的灵魂会被龙躯所影响。

    只是他的实力足够，灵魂特殊，所以这种影响并不明显，而能够完成这种洗礼的话，则是可以彻底的避免影响。

    实际上郑逸尘的灵魂早就同化掉了现在的龙躯，变得和不死魔女现在的状态差不多，身体根本不存在影响灵魂的问题，反倒是身体会被他的灵魂影响，只不过郑逸尘掌握了变形术，龙躯也不会因为那种影响就变得扭曲。

    洗礼仪式对郑逸尘而言完全就是鸡肋。

    即使郑逸尘用了也是锦上添花……不，可能还不会有效果，毕竟郑逸尘的灵魂特殊性摆在那里的。

    “留个记录吧。”郑逸尘说道，洗礼仪式的内容并不完整，龙族这种锦上添花的行为对他没什么用处了，所以这种特殊的拉拢对他而言没意义。

    转化成为真正的龙族，就是那种有龙魂的，对他又有什么用呢？多了一层属于龙族的龙威？那玩意好像对他没啥用，他又不是特别擅长战斗的，况且眼下的状态就很好了，相对于龙的形态，他更倾向于人的外貌。

    “拉布斯特帝国那边你以后怎么处理？”混乱魔女安娜开口说道：“要不要去常驻在拉布斯特帝国？”

    她的力量很容易也很擅长引发混乱，就算拉布斯特帝国换了一个对那个国家更好的国王，她在那边悄然无息搞事的话，只要不是太明显，那基本上不存在被发现的可能性，不太明显的搞事见效时间也不会太快。

    十年八年拉布斯特帝国没什么事情，但是数十年后，一个强盛的帝国出大事的可能性就无限的提升上来了。

    “别吃饱了撑着，那边换了个新国王，想要干出来一番大业多正常。”郑逸尘翻了翻白眼，虽然帝国已经是大陆最顶尖的国家了，但大陆现在有三大帝国，试问哪一个帝国的国王不想要完全统一，成为大陆的无上帝王？

    就算以后分裂了，那也是以后的事情，如此的千秋伟业必然会在历史中留下浓墨重彩的一笔，往后那些重新统一大陆的存在，也都只是后来的效仿者，而不是超越者。

    所以拉布斯特帝国的新国王现在的所作所为，完全是在那个位置上该做的，即使有些事情的成功率不高，但不去尝试的话那就完全没有成功率了，作为一个帝国的国王，没有足够的自信也难以撑起那个位置。

    “我们没必要主动掺入到那些事情里面，相比起在意这些事情，你们还是多找点有用的东西吧。”郑逸尘对帝国之间的事情兴趣真不大。

    “圣堂教会那边想要更多净化之芯，和燃烧邪能炉有关系，我在考虑合作一下。”

    圣堂教会那边没有搞出来什么特别的拉拢，或者说这种想法都没有了，毕竟已知的情报中，郑逸尘这边就有不低于三名魔女了，这还拉拢个球啊，他们连这方面的事情都懒得提。

    估计也有着等到战争结束后再彻底的整理一下这类型的事情了，战争时期，郑逸尘的重要性太大了，属于不可缺失的。

    “原因呢？”依琳问道，郑逸尘这一次不可能随便的开口要元素之心了，那种东西有一颗就够了，一直开口要那种东西交换，不是换不来，而是让圣堂教会过多的关注这边的情况，在方舟飞船即将完成后那么做就没事了。

    反正都快完成了，资源什么的肯定都不缺了，储备方面也不会太差，被发现了什么，受到了干扰也不会对总体的计划带来影响，现在只是建好了一个舰桥，后续的船体进度更吃资源。

    “我跟他们提了一下教会的密库，他们同意了。”

    “……还有这种事？”卡莎露出了惊诧的神色，教会的密库，只在于传说中的特殊区域，当年魔女联盟时期都没有找到的地方，不，可能有魔女找到过，但最终都不了了之了，毕竟魔女们除了那些被别的魔女知道已死的之外，还有不少是神秘失踪的。

    那些神秘失踪的大概率也都是死了。

    “对，当时我就随便说了一下，教会那边考虑了之后居然同意了。”郑逸尘抱着双臂，对教会那边的做法也有些疑惑，圣堂教会的密库，能在魔女联盟时期保存到现在都没事，那边的防护肯定没的说。

    但就是太神秘了，以至于郑逸尘现在反而有些迟疑，万一是个坑怎么办？虽说圣堂教会行事风格一直都很伟光正，黑暗执行者那些存在虽说用的不是什么正当的力量，可做的事情却没什么好挑剔的。

    并且一直都受到教会的审判所监控，一旦有问题，不用等别人出手，教会的审判所就先解决掉那些出问题的黑暗执行者了。

    教会行事风格伟光正，但在做一些有必要的事情时，绝对不会太过拘泥于手段。

    看郑逸尘迟疑，萝丽丝干脆的说道：“那就不去。”

    无论是郑逸尘自己过去，还是为了保险，带着她一起去，一旦出问题了，都会非常被动，他们对教会的密库所了解到的信息实在是太少了。

    据说能接触圣堂教会密库的存在只有教会的那名神秘的教皇，然而这只是据说的消息……

