    黄射觉得鲁肃做为刘虎的人，一定会同意这建议，却不想鲁肃怒道“使君乃你我君主，岂有抛弃之理？

    你不去，我去！”

    黄射气的直敲脑袋，也只能跟着鲁肃去找病的奄奄一息的刘琦。

    等找到刘琦，二人惊讶的发现刘琦张大嘴巴，瞪着眼，居然已经断气了。

    想来是刚刚的炮声和喊杀声让刘琦受到了惊吓导致。

    鲁肃无奈，放下刘琦，跟着黄射搭乘小船借夜色逃遁。

    倒不是鲁肃等人不想坐大船，实在是这不断打到空中的烟花把整个战场都照亮了，大船实在太显眼了。

    在厮杀的战场外，马强正坐在一艘大船上观察着战局。

    不断有小舟靠近将最新的战情告知马强。

    “比想象中的抵抗要强一些，不过问题不大。”

    马强这个大将军其实就是个喝酒看节目的吉祥物，真正在指挥全局的是贾诩和荀攸为首的参谋团。

    “可有孙策和刘琦的消息？”

    “还没有，不过第四军已经开始登陆彭泽的旱寨了，好消息应该很快就会传来。”

    荀攸的话音刚落，温恢就带来了一个坏消息。

    “突围？可看清楚突围之军主将是谁？”

    “虽未看清，但应是扬州军。”

    “必然是孙策、周瑜！”贾诩判断道。

    “他们是从何人负责的方向突围的？”

    “是蔡将军，来报的军士说，蔡将军还中了流矢！”

    “他做为大将，怎会如此容易的中流矢？必然是贪功冒进所致！”

    马强拍案骂道“如果跑了孙策和周瑜，即使拿下这几万残兵败将又能如何？

    这二人逃回扬州，随时可以再拉出一支兵马！

    打蛇不死，反受其害的道理他难道不明白吗？”

    “明公息怒，现在局势还不清楚，即使孙周真的突围，有安东将军等人在，他们也跑不了！”

    “让蔡瑁立刻给我追！

    发电赵、朱、太史等部，让他们加强巡视，如孙、周等人出现，绝不可放过！”

    “诺！”

    大概是因为孙策等人突围成功的缘故，吴景等人又坚持了一刻钟，开始摇动白旗，口呼投降。

    天色渐渐的亮了。

    马强在典韦的护卫下来到了彭泽军寨，孙权、吴景等人手无寸铁的站在一旁，等待着马强的到来。

    “明公，那就是刘琦！”

    郭金指向躺在地上的一人，马强看脸已经被白布遮住，明白刘琦已经过世了。

    “怎么死的？”

    “似乎是死于惊吓。”

    马强啧了一声，觉得这样的人当自己的对手，当真是丢人。

    马强再看向投降的孙权等人。

    嗯？这人...

    马强见站在最前面之人身材高大，大口碧眼，虽然年幼少须，但朝阳照射下，这人的胡须发着紫光。

    “你可是孙权？”

    “权拜见大将军！”

    “你兄长呢？”

    “兄长率军已经突围离去。”

    “既如此，你为何不跟随？”

    “听闻父亲在大将军府上做客，兄在外征战，弟自当在家中陪伴父母，故而在此等候大将军！”

    马强点了点头，大魏吴王果然是神仙发屁，不同凡响啊。

    “文台将军和我是故交，你兄长虽然反叛朝廷，但和你父，和你都无关。

    等此处事了，我自会安排你们父子团聚，你无需担心。”

    “多谢大将军！”

    “你就是吴景？吴奋是你儿子对吧？”

    马强和孙权说完话，看向了吴景。

    吴奋不愧是吴景的长子，长相上的确有几分相似，故而马强一眼就认出了他。

    “犬子不识天数...”

    马强挥手拦住了他的话。

    “你儿子不错，当时还准备死战到最后一刻呢。

    只可惜这份忠烈之心用错了地方。

    孙氏叛乱，为的是私利，你儿子这份忠烈之心应该用在公利上！

    等交州归附朝廷后，我让你儿子去交州当郡守，如何？”

    “大将军如此恩遇，景...景代犬子谢大将军！吾父子必将誓死效忠大将军，即粉身碎骨，亦不为悔！”

    马强笑了一下，他要是信这话，他这些年也就白混了。

    刚刚不过是马强和吴景互相在表态罢了。

    吴景是孙氏的外戚，马强连吴景父子都愿意继续用，其他人还有什么好担心的呢。

    “翻拜见大将军！”

    虞翻看着马强，心中有些激动。

    终于见到我心中的明主了。

    马强也发现这虞翻看自己的眼神和其他几人不同。

    这虞翻...应该没特殊癖好吧...

    “我听说过你，你会用矛？据说武艺也不错？”

    虞翻没想到马强居然如此了解自己，他身上的确有武艺，真的打起来，军中普通将领都不一定是他的对手。

    “扬州还有很多地方未开发，更别说交州了，我和朝廷都很需要你这样文武双全的人才。

    你可愿意继续为官？”

    “为天下劳顿，乃翻之愿也！”

    “好！我记得你是会稽人对吧，晚点你来找我，和我说说会稽的情况。”

    “诺！”

    虞翻此时感觉腰杆子都硬起来了，在边上站的笔直，要不是他的确站在孙权等人这边，说他是得胜方也有人信。

    就在马强接见安抚这些扬州文武时，荀攸走上前说道“发现孙周痕迹了。”

    哦？

    孙权等人也看向了荀攸。

    马强没有避讳他们，直接道“说吧。”

    荀攸道“蔡瑁来报，已经在厉陵附近追上了孙周余部，孙周弃船上岸，正在继续往南逃遁。”

    马强点了点头，这蔡瑁还好没有被反杀，否则就真的打包沉江算了。

    “那就是往南走了...是南昌？还是余汗？”

    马强无所谓的耸耸肩道“我军情况呢？是否已经到位？”

    “太史将军已经把骑兵散开了，只要孙周上岸，必然会发现。

    朱郡守已经率军到达了南昌，关将军则已经攻克了余汗。”

    豫章的情况孙权等人心中都有数，听到马强和荀攸这样说，立刻明白马强早已布下了天罗地网，孙策和周瑜恐怕根本逃不出豫章。

    “对了，鲁肃和黄射呢？”

    马强突然问道，刚刚见了好几个人了，都是扬州军这边的，刘琦都死了，荆州余部呢？

