    这是7局4胜的制度，王心若再死一次，就是彻底输了！

    可王心若现在已经完全不明白，陈阳是如何做到的了。

    最后一局，她根本就没有任何的应对方式，虽然也算是发挥了自己的正常水平，可惜，在闪出去的那一瞬间，还是屏幕黑了下来……

    4比2，对局结束，看着结束的画面，王心若都想不通，这个自己一直玩的游戏，好像是如此陌生。

    如果不是陈阳就坐在她旁边，她肯定以为陈阳是用了作弊器……

    陈阳摸了摸鼻子：“这个……我算是赢了吧？”

    “赢了……你是怎么做到的？”王心若有些懵逼的问。

    陈阳笑了笑，其实非常的简单，对于他而言，反应力已经是无人能敌，而需要长久联系的熟练度，他只需要一两次就足以完成，并且精确到堪比作弊器的地步！

    “走，实战演练看看！”王心若说道，然后立即拉着陈阳进入了排位赛，开始正式的比赛。结果，陈阳还真的是没有乱说，带着她在里面咔咔乱杀。

    往往都是一样的剧本，进入对局之初，陈阳就是个菜鸟，甚至会犯一些老玩家眼中非常愚蠢的错误。比如，不会下包拆包，比如分不清哪是A哪是B。

    以至于输掉对局之后，被队友狂喷。

    可再往后，当陈阳摸清楚规则之后，那就真的是神挡杀神，佛挡杀佛。前面是0-5的战绩，打到后面就是35-5这样……

    “挂比不得好死！”

    “挂不配拥有妈妈！”

    “你是没有手吗，要开挂玩游戏？”

    最终，往往都是得到对方玩家这样的问候。

    “他们这些话是什么意思？”陈阳莫名其妙。

    王心若连忙道：“夸你厉害呢！”

    玩游戏时间就是快，王心若果然是个网瘾少女，拉着陈阳玩了好一阵子游戏，最终她兴奋万分：“欧耶，我居然上了大师，哈哈哈，终于是踏足这个行列了啊！”

    “大师很牛吗？”陈阳问。

    “那当然了，全世界百强，才能被称为大师！这个阶段，可不是一般人能够达到的，即便是职业选手，都不一定能够打得到。”王心若兴奋异常，但看了看外面的天色，她忽然的一呆：“哦，都这个时候了啊？话说，你的任务是什么？”

    “任务……我狗屁任务啊……”陈阳也是一呆，但很快反应过来，尴尬的摸了摸脑袋：“这个……我是新来的，本来是准备去找上级，领取任务和一些装备的，结果半路上就遇见了小姐。”

    “哈哈，原来如此。那行，你就留在这里陪我玩游戏，至于你的任务，我打个电话就行了。”王心若说着就摸出电话打了出去，笑道：“三叔，下午来的这个护卫，我要了，他打游戏太厉害了，留在我这里陪我吧，他的事情你再找人去安排。”

    “？？？”对面，王家老三有些懵逼，什么情况这是？

    不过，他也知道，自己这个侄女，别的都好，但有一样，特别喜欢爱玩电脑游戏，谁说都不顶用。关键是，也没人能说她什么，毕竟，除去这一点之外，王心若不论是学业还是修行，全都很强悍，如今已经是大周天境界的巅峰，随时都可能成为王家的下一位宗师级强者！

    “哈哈，好好好，你喜欢就行，我就让他做你的贴身保镖吧。”王家三叔说完，也就挂了电话。不过是个护卫而已，不值得他放在心上，再说了，在王心若那里他也不担心会发生什么意外，毕竟，王心若的实力绝对很强，而若说王心若和这个护卫乱搞，他更是不担心了，王心若什么眼界，岂会看上一个护卫？

    充其量，玩玩游戏罢了。

    对于这个护卫来说，倒也是幸运，毕竟有一样能够被王心若欣赏，也比普通的护卫强太多了。

    王心若放下电话，摸了摸肚子：“饿了，你也没吃吧，稍等片刻，我让下人送点吃的来。吃完了咱们接着打！”

    陈阳愕然，不过，先混一顿饭再说。不多时下人送来了饭菜，都是美味佳肴，王心若大概是特别高兴，还开了一瓶酒和陈阳一起喝着。

    吃喝完毕，她又拉着陈阳开始打游戏，可惜，陈阳这会儿已经是厌倦了……一开始还可能是新奇，他打的还很带劲的，但是很快的，这个游戏就让陈阳失去了兴趣。

    因为对于他来说，只要是他乐意，但凡是出现在屏幕上的人，哪怕是露个胳膊肘，他都能迅速瞄准秒杀，哪怕是屏幕上一瞬间出现三个人，他都可以在瞬间拉枪，在不可能的情况下全部解决掉。

    也就是说，有着筑基期中期实力，再来玩这种游戏，就跟开着外挂一般。开挂玩游戏还有什么乐趣可言？抱条狗上来都行啊！

    又打了几把，陈阳实在是没耐心了，干咳一声：‘小姐，我得睡觉了，我这人作息时间非常规律，一到晚上九点就困得不行。’

    “睡这么早？那怎么能行，来，继续，夜生活才刚刚开始！”王心若不肯，可陈阳才懒得理她。不停的打着哈欠，手上也是开始胡来，反正就打不死人，在连输两把之后，王心若也不得不承认，陈阳确实是困了，已经没有了战斗力。

    她只能是无奈的摆手：“行吧，那你去三楼随便找个房间，明天睡醒了再陪我玩游戏。”

    “我住这里？”陈阳一愣，这女人胆子这么大，就不怕自己大胆包天么？

    王心若却是哼了一声，笑道：“怎么，我都不怕你怕什么？但我可得提醒你，我杀过的人可不在少数了，就算是护卫队的队长，在我面前也不算什么。”

    陈阳做出一副害怕的模样，连忙笑道：“我哪有那个胆子，小姐多虑了……那，我就在楼上睡吧。”

    王心若恩了一声，就继续去打游戏了。

    陈阳上了三楼，一时间有些懵逼，靠，跑来调查情况的，怎么搞的变成这丫头的专属陪玩了？还带留宿的！

    不过，此时已经是差不多十点，想必王家的重要人物都回来了，不知道能不能探听一些情报？

    他虽然是躺在床上，但精神力却是蔓延了出去，偌大的王家别墅群里，宗师级强者确实是有，但是筑基期可没有。

    在这里，陈阳的精神力完全可以做到掌控全局！

    不多时，他就发现了一栋别墅，防范的格外严密，且高手极多。其中灯火通明，似乎有议论的声音传出。

    “那三个家伙已经被发现了？呵呵，无妨，本来就是弃子，反正材料我们已经垄断了。接下来，阿乐，你要开始对付荆心集团的员工了……要搞的他们人心惶惶，不敢给荆心集团做事！”一个看起来五六十岁的老者，正笑着说道。

