    

    
他说这样的话，不过是想发泄发泄心中的怨气，没想到会被自家王妃挤兑。

    
“你懂什么，妇人之见、愚不可及。”邕王说完之后，一挥袖子下了马车。

    
唐氏只是抬起头瞥了一眼，嘴角满是冷意。

    
不曾想邕王却去而复返，他盯着唐氏，沉声道：“有本事你也像安王妃一样怀个儿子，否则没有权利对本王指手画脚。”

    
唐氏对自己生的这两个宝贝女儿疼爱至极，并没有因为她们是女孩便有所嫌弃，可邕王当着两个女儿的面便说了这样的话，气得她浑身发抖。

    
“若是没本事便闭上你的嘴，别过问本王的事儿。”邕王说到此脸上满是冷意：“本王如今宠爱的这几个女人可都是你娘家送来的，你若是不满找他们去，你父亲已经死了，父皇顾忌脸面，说他是为国捐躯战死沙场，给了他身后荣光，可事实上，他是个罪臣，和安王那个蠢货一样，中了人家的圈套险些全军覆没，拜他所赐，父皇最近都不想见本王，你若是再敢像过去一般对本王指手画脚，小心本王休了你。”

    
唐氏这些日子一直过的不如意不顺心，准确的说，自从她家父亲死了之后，唐家的权势地位大不如从前了。

    
白沙城原来一直在父亲的掌控之中，整个南疆都以她父亲为尊，父亲每年都会送许多银子给邕王，让他培养势力。

    
那时候，邕王对这个王妃特别的好，她也时常帮着邕王找父亲要银子要人。

    
没想到，父亲一死，人家就翻脸不认人了，丝毫不顾念他们十年的夫妻之情。

    
“我父亲一向谨慎，他当时为何贸然出兵？还不是因为你！如果不是你想要更快立功，催着我父亲速战速决，父亲会去冒险吗？我父亲因你而死，你不仅没有一丝感激，没有一丝歉意，反而嫌弃起我唐家，嫌弃起我来。”唐氏说到此脸上满是冷然之色：“你有本事就休了我，我倒要看看，休了我唐瑜，你能取到什么样的世家贵女？”

记住网址

    
她父亲虽然死了，唐家虽然比不上过去了，可她的弟弟唐忠宁依旧是金吾卫的统领，手握兵权，不容小觑。

    
还有，他们唐家在南疆和白沙城所有的产业，都被她家弟弟处理了，虽然损失了许多，但也还是卖了三四十万两银子，而那些银子，大多数都进了邕王的腰包。

    
“你竟然如此嫌弃我，之前忠宁给你银子的时候，你为何不拒绝？拿着我唐氏一族献给你的银子，却嫌弃我唐家，嫌弃我这唐氏的女儿，你以为你算什么？”唐氏沉声说道。

    
她不管当初待字闺中的时候，还是嫁给了邕王之后，那都是无比厉害的。

    
哪怕唐家今非昔比了，邕王对她也不如从前了，她也不会服软。

    
“无知蠢妇，本王原本打算，等府里有女人生下的儿子，就留子去母，把孩子给你养，如今看来，大可不必了。”邕王听了她的话后，有些恼羞成怒。

    
特别是见两个女儿也面色怪异的望着他，他心中愈发生气，转身便离开了。

    
“母亲。”两个孩子望着唐氏，似乎有些害怕。

    
“别担心，不管出了什么事儿，母亲会护着你们的。”唐氏搂着两个孩子，笑着说道。

    
她当初生下二女儿的时候，伤了身子，这几年也没有调养好，一直未能再次有孕。

    
原本父亲派人送信给她，说唐家要挑几个知根知底的人送到邕王府，生下儿子便交给她来养，没想到父亲会惨死。

    
因为父亲的死，一切都变了。

    
唐氏和邕王闹起来的时候，她的乳母于嬷嬷一直缩在马车的角落里，尽量降低自己的存在感，生怕被人注意到，如今等邕王出去后，她才看着唐氏，低声道：“王妃，今非昔比了，就算为了两位小郡主的将来，您也不能和王爷置气呀，不然到时候吃亏的还是王妃你们母女三人。”

    
“我都知道，可我就是忍不住，嬷嬷，从前的太在我心里一直是个顶天立地的男子汉，哪怕我生了两个女儿，还伤了身子，他也没有因此嫌弃我，整个王府以我为尊，后院也没有几个女人，那些女人我想处置就处置，他从来不会责怪我，没想到这一切都是假的，自从我父亲死了之后，所有的一切都变了，他从来没有在意过我，以前都是骗我的。”唐氏颤声道。

    
她无法忍受也无法接受，那个她从前爱着敬着的夫君，居然是个小人，居然是个人渣。

    
“王妃，身在皇家没有什么是不可能的，皇室这些人，有几个不是顶着面具的？不到危难时刻，见不到人心，幸好王妃现在知道王爷是什么样的人了，也算有个防备，您如今就假装服个软吧，等以后生下儿子，便能扬眉吐气了，到时候两位小郡主也有依靠。”于嬷嬷连忙劝道。

    
“我调养了几年，依旧没能再次有孕，如今又被齐新嫌弃了，便更难了。”唐氏摇摇头道。

    
“王妃，要不咱们改日备上厚礼，去一趟靖王府，求靖王侧妃给您瞧瞧吧，如今京中这些贵胄圈子里都在传，说她这个做徒弟的，医术比奉贤夫人还高，奉贤夫人没人给您好调养好身子，不代表她不行，只要有一丝希望，咱们都得试一试。”语音嬷嬷低声道。

    
唐氏听了之后半晌都没有说话。

    
“奴婢瞧着，靖王府的马车就在咱们前头呢。”李嬷嬷探出头去看了一眼，然后说道。

    
“到时候再说吧，她如今有孕在身，身子重，未必愿意帮忙。”唐氏低声道。

    
于嬷嬷闻言颔首，突然道：“靖王府的马车停下来了。”

    
她话音刚落，唐氏她们乘坐的马车也停了下来，因为她们是跟在叶珍珍他们的马车后面的。

    
唐氏瞧见有一辆马车越过他们，拦在了靖王府的马车前，皱了皱眉道：“嬷嬷你去瞧瞧出了什么事儿。”

    
“是。”于嬷嬷应了一声，连忙去了。

    
叶珍珍原本靠在齐宥身上睡着了，没想到马车会突然停下来，一下子就把她惊醒了。

    
“出什么事儿了？”叶珍珍揉了揉眼睛问道。

