    帝都，华国守冰人科研中心。

    鹤发童颜的谢颉谢老爷子正低着头看着手中的手机，手机屏幕上赫然就是霍鱼质问观众的画面。

    此时的谢颉面带微笑，仔细品味着霍鱼的那一番看似离经叛道的话。

    作为一名生物学家，他明白一个能说出这样一番话的人，必然对动物行为有着自己独特的见解。

    动物有感情吗？

    答案毫无疑问，一定是有的！

    但是用动物学家的话来说，动物情感的基本特性仍未得到彻底揭示，但它和人类的情感有着明显不同这一点是确凿无疑的。

    强行用人类的感情来解读动物的行为，这是一件非常非常愚蠢的行为！

    霍鱼直白的话语无疑给了观众们当头一棒，除了少部分观众仍固执己见，不肯解释其他观点外，大部分观众重新思考后，理解了霍鱼的观点。

    此时的直播间里，弹幕内容再次变得平和起来。

    “鱼爷这番话我理解了，就像惠子说的那样，你不是鱼，你怎么知道鱼快乐不快乐？”

    “李姐了，真的李姐了，那头北极熊本就是只野兽，它只不过是不想被饿死而已，或许它根本就不明白身为父亲的职责是什么！”

    “虽然很难接受，但是不得不说鱼爷说的是对的，我们之所以愤怒是因为那北极熊的行为不符合我们的三观，但是它可是北极熊啊，何须符合人类的三观？”

    “对不起鱼爷，我们不该说那样的话。”

    “哈哈哈，从一开始我就知道，鱼爷绝对不会无的放矢的，肯定有他的依据。”

    “不过听鱼爷这么一说，黑猩猩好像也不是什么好东西，我发现动物界的渣男似乎很多啊，鱼爷能不能给我们盘点一下动物界的渣男行为？”

    霍鱼此时正在给小白熊割下第三块鹿肉，它已经吃了不少了，却依然看不出小家伙有任何吃饱的迹象。

    尽管如此，霍鱼还是决定不再喂给它肉块了，免得影响它的肠胃功能。

    浏览一下弹幕，霍鱼微微一笑。

    盘点一下渣男动物是个不错的主意，既能表现节目效果，还能缓和一下和观众的对立情绪。

    霍鱼轻咳一声，娓娓道来：“说到动物界的渣男，那就不得不提某位‘渣’的非常隐晦，甚至‘渣’成了爱情象征的鸟，那就是鸳鸯了！”

    “鸳鸯？真的假的，鸳鸯不是美好爱情的象征吗？”

    “得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙，难道是卢照邻骗我了？”

    “哈哈哈，鸳鸯终于被曝光了，主播快讲讲！”

    霍鱼坏笑一声，继续撕扯关于鸳鸯的美好面纱：“鸳鸯这只‘渣’鸟，之所以被看成爱情的象征，是因为人们见到的鸳鸯都是出双入对的。”

    “但是你们知不知道，只有在交、配期间，公鸳鸯才会守着母鸳鸯，一旦产卵以后，公鸳鸯就会去寻找下一个目标。抛妻弃子、不辞而别、寻花问柳、四处风流这等操作可谓是一气呵成，完美贯彻了广撒网的渣男行为准则。”

    “雄性鸳鸯对爱情的态度和信天翁一辈子只守护一个伴侣的爱情态度简直如云泥之别，而形只影单的雌鸳鸯，在遭到毫无责任心的渣男遗弃后，只能选择坚强生活，独自觅食、产卵、孵化、抚养幼雏，在幼鸟成长的过程中，还要独自面对无数天敌的侵扰，雌鸳鸯这种育雏方式被动物学家痛心地批为‘丧偶式抚育’！”

    直播间弹幕瞬间哗然起来。

    “哈哈哈，公鸳鸯，你的事发了，跟我们走一趟吧！”

    “妈蛋，本以为你个浓眉大眼的是个专情的，没想到啊，没想到，你小子‘渣’得这么彻底！”

    “卢照邻：对不起，早知道雄鸳鸯是这个鸟样，我把诗撕了也不带褒扬它的！”

    霍鱼夹起一块鹿肉，边品尝，边津津有味地继续说着：

    “说了动物界的渣男，就不得不提动物界的渣女。”

    “在美洲的北部地区，生活着一种叫做北美黄腹铁爪鹀（wu二声）的鸟类，这种外表平淡无奇的鸟，在一周的时间内可以完成365次交、配，在峰值它们每小时交、配5.3次，雌鸟在其可孕期内将主动选择最心仪的雄鸟。”

    “关键的来了，这心仪的雄鸟并不是一只，每只雌鸟都会从领地中或邻近范围内寻找两三只雄鸟，而雄鸟也同时和若干只附近的雌鸟完成交、配。”

    “而这些雄鸟，会找到附近交、配最频繁的几只雌鸟，帮助它们喂养巢穴中的雏鸟，并且憨憨地认为这些雏鸟是自己的骨肉，这一壮举一度让我忍不住想要冲到美洲去把它们的鸟冠都染成绿的......”

    霍鱼对着镜头饱含深意地笑了笑，接着说道：

    “除了这两位外，还有很多我们熟知的动物，比如大象、黑猩猩、海豚、狮子等等，甚至是在我此刻身处的极地地区，也有海豹、海兔、北极熊几位同学，它们多多少少都沾一点渣男行为，感兴趣的观众可以自行去查阅一下相关资料。”

    “哦，对了，睡前擦香香，会变更漂亮的海獭同学，实际上是一个不知不扣的家暴男！”

    “不过，相比于人类而言，动物们的‘渣’是出于繁衍的正义，本就不多的时间对他们来说尤为宝贵。”

    “人类几乎365天都在想那事，但是动物只会在春天到来的发情期内有这种想法，平常的时候想要‘霸王硬上弓’可是会遭来嫌弃和毒打的！”

    “而我们的国宝大熊猫就是极为禁欲的类型，它们的发情期只有短短的两到三天。这也是它种群数量稀少的原因之一。”

    直播间的弹幕互动逐渐变得活跃起来，开车的主播他们见多了，但是开动物的车还是头一次见。

    霍鱼随手抱起身旁的小白熊，坏笑着对着镜头说道：“说起来，咱们还没有进行小白熊的入伙仪式呢。”

    一旁的小鱼见状，不忍地挪开了视线，仿佛想起了自己懵懂无知时曾经遭遇的某件羞耻之事。

    如果可以，此时的小鱼更希望自己没有使用过血统因子，也就不会感到羞耻。

    小鱼：不忍直视，不忍直视啊！

    霍鱼把小白熊举在镜头前，让观众们也能清楚地看到：“咱们的小熊崽，也是一个男孩子哦~”

    小鱼羞耻地哼了一声，这主人哪里都好，就是偶尔会爆发显露一次他的恶趣味。

    “哈哈，请问小白熊你需要法律援助吗？”

    “气抖冷，小白熊何时能站起来，我们也是有隐私的好嘛！”

    “憨憨小白熊：哇偶，举高高喽！”

    “鱼爷鱼爷，小鱼崽都有自己的名字，给小白熊也起一个名字吧。”

    霍鱼看着手中略显瘦削的小白熊若有所思。

    “名字嘛，就叫它小团吧！”

    观众们无语地看着霍鱼手中的小白熊，说实话被抱起来的小白熊显得更瘦弱了，完全没有胖乎乎的团子模样，完全搞不懂霍鱼为什么给小家伙起了这么个名字。

    只有包括谢颉在内的小部分观众理解了霍鱼的深意。

    华国人父母给孩子起名字时，所遵循最重要的一条就是要包含父母对孩子的那份期望。

    小团，小团，希望你早日恢复健康，变成一只真正的‘小团’！

