    

    七宝琉璃宗武器卖点

    “没错，这也是小风，最新的研究成果了。”

    宁风致此时，也是接了话。

    此时雪夜，还正在处于震惊当中，毕竟八百米外就可以伤到魂宗，那岂不是魂尊就可以直接击杀了？

    而且双方帝国的军队，基本都是普通人，损失一个魂师，对于军队来说都是一个极大的损失。

    “陛下，还不止，我们的魂导武器，现在不一定只有魂师能用了。”

    古风的这句话，吸引住了雪夜：“哦？小风说说，如果不是魂师的话，那普通人该如何使用呢？”

    “陛下，你可以购买我们，专门为魂导枪械准备的，魂力水晶啊。”

    古风说着的同时，就拿出了，自家爷爷为自己充能的魂导水晶。

    “陛下你看，这是魂导枪械的魂力来源。以前的武器，都是固定住的，不能拆卸下来，所以使用的群体都是魂师。普通人想要使用的话，都得去找魂师填充力量。”

    “这一次，我们七宝琉璃宗，专门做出了，可以随意更换水晶的枪械。比如说这魂导狙击，最高只能填充魂宗的魂力。如果我拿我爷爷封号斗罗填充的魂力，分别输入到狙击里，陛下你说，这能用多久呢？”

    古风此时，就像一个推销员一样，向着雪夜推销着他们七宝琉璃宗的产品。果然听见古风的介绍，雪夜的眼睛，也是越发明亮了起来。

    “怎么以前没发现，小风这么能说会道呢。”

    一旁的千仞雪，看见雪夜，慢慢的被古风的话，给吸引了过去，同时内心感叹了一下。

    假设真的按照古风所说，那么雪夜只需要每个军队，都配备一个高等级魂师的储存水晶，那么就可以让全军装备上了。

    “好！好！好！”

    “哈哈哈，风致，你们七宝琉璃宗当真是给了我一个惊喜啊。”

    “对了，你们的这种武器，要怎么出售，我好定制一批，发放全军啊。”

    雪夜这个时候，也是问出了最重要的问题，毕竟如果价格太贵的话，皇室的军库说不定就支付不了了。

    “这种武器不贵，只需要五百金魂币，就可以购买一把。当然如果陛下想购买魂力水晶的话也可以。”

    “魂宗级别的，一百金魂币即可，往上加一层次，只需要后面加一个零即可。”

    （假设封号斗罗的魂力，用魂宗的威力打出，只有容量，没有威力）

    “这个...”

    雪夜听到这，也不能说贵，可是说不贵。相当于花了六百金币，结果只能打三枪就没了。

    虽然可以用自己军队的魂师，可是难不成魂师不用事情做了吗？天天在哪里输入魂力，当做子弹给其他人霍霍的。

    这情况换做其他的地方，的确不可以。可七宝琉璃宗就不一样了啊，由于武魂的限制，他们终生只能七十九级。既然已经修到了顶峰，还不如做点其他事呢。制造子弹这活，就是宗门里到达七十九级的长老们，每天基本都要做的事情了。

    当然，尘心和古榕，在平时没什么事情的时候，也会直接做些子弹。反正这些消耗对于两人来说，基本没什么太大问题，所以就导致，七宝琉璃宗的子弹储备量才是最多的。

    当然如果供奉殿那些人，愿意这么做的话，就不止了。可是身为封号斗罗哪有不骄傲的？也就因为古风的关系，尘心和古榕才偶尔做一下的。

    “这样吧，风致，先来一万把魂导狙击，同时再卖我一个，封号斗罗级别的魂力储存水晶也给我来两个吧。”

    此时，雪夜很是肉疼的，讲了这么一个数字，毕竟这金魂币消耗，是真的太大了。

    “没问题，雪夜陛下，一共两千五百万金魂币，请问你是先付定金，还是全款支付？”

    看见两千五百万的金魂币入账，宁风致还是很开心的。毕竟用了一些堆仓库的武器，卖了这么多金魂币，这笔买卖不管怎么样都不亏。

    “直接全款吧，这是两千五百万的金魂币。”

    雪夜直接选择了全额付款，同时从自己的魂导器中，拿出了三张金魂卡，递给了宁风致。

    “那个，宁叔叔，我这边没什么钱了，都给荣荣花光了，所以可不可以...”

    看到这么多钱，又想了想自己的钱包，都已经给宁荣荣挥霍完了，所以有点不好意思的跟宁风致说了起来。

    “没问题，给你吧，你也要看着点荣荣啊，要不然这些钱，也会很快就花完了。”

    看见古风向自己要钱，宁风致直接把雪夜，刚刚给自己的三张金魂卡中的一张，递给了他。

    “谢谢宁叔叔了！”

    拿到钱了，古风就道谢了一声，毕竟出门在外，没有钱，总感觉好像失去了什么一样。

    看见宁风致，二话不说就古风，五百万金魂币。饶是知道七宝琉璃宗财大气粗的，雪夜和雪清河，都有些嘴角抽抽。

    虽然这些钱，天斗皇室（武魂殿）都可以拿的出，可是你这给的也太随便了吧，想到在待在这，说不定心情会越变越差，雪夜就带着雪清河告辞了。

    “好，那我也不多送陛下了，我即刻让弟子们，把您要的武器送过去。”

    “嗯！”

    雪夜听到了以后，就赶紧走了，千仞雪和古风说了几句后，也是离开了。

    “清河，我们的魂导武器进度如何了？”

    离开了七宝琉璃宗的店铺后，雪夜也是转头问了一下这件事，毕竟这门技术也不是不可复制的，每个有势力的人，都在暗中研究。

    “父王，魂导手枪，我们自己已经能够批量制造了。可是我们终究是仿造的，一些其他地方，也超不过七宝琉璃宗的武器。”

    “就像这次小风说的，可以更换水晶，让普通人使用这一块。我们的研究进度，也想过如何拆卸下来，可是没有例子也陷入了难题。”

    这也是千仞雪，一直说古风聪明的缘故，因为这种武器，都是第一次出现在大陆上，虽然已经发售了五年多，可是仅仅只能复制出来罢了。

    “唉，不管怎么说，七宝琉璃宗就算不能卖武器，可是魂力水晶这一块，就足够他们赚大发了。”

    雪夜有些感叹的说了这么一句，本来武魂缺陷一直都是七宝琉璃宗不能抹去的伤疤，可是魂导武器一出，那些人也有了效力宗门的办法。

    “唉，算了，等魂导狙击送来了以后，你让后面的人，加紧复制。希望我们下次去七宝琉璃宗，只是购买魂力水晶，而不是武器。”

    说完以后，雪夜也不在说话了，慢慢的走回了自己的宫殿。后面的千仞雪，看到这里，也是若有所思。

    “对了宁叔叔，我们的仓库里，那些没用的步枪之类的。找个时间我们也开始发售吧，要不然都堆灰了。”

    想到了堆积在仓库里吃灰的，那些淘汰武器，古风也是向自家叔叔提了一句。

    “嗯，找个我知道，等魂师大赛过后，就开始发售魂导步枪。”

    “对了小风，我们现在的武器，你已经研制到那部分了？”

    因为七宝琉璃宗的武器，都是古风最新弄出来的，所以这些武器的出售，还有对于其他势力的制造，宁风致完全不慌。

    毕竟这些，都是古风，按照蓝星上面的枪械武器制造的。斗罗大陆的人没有见过类似的东西，所以也根本研制不出来。

    “魂导手枪的射程已经上升到两百米了，魂导狙击的射程也是一千两百米，同时已经可以击伤魂王。魂导步枪的话，射速加快了，还有稳定性，以及威力这一块，可以说，我们现在的武器，都可以击伤魂王了。”

    “至于魂导炮的话，威力没变，射程提高到了五百米远。”

    古风慢慢的向宁风致，说了一下自己的研发进度。

    “好，那就麻烦小风你了，也是我们这些长辈没用，根本没办法帮助你研发这些武器。”

    七宝琉璃宗此时的地位，已经比以往还要高了，而依靠的就是古风的魂导武器，由于不知道七宝琉璃宗还有什么武器，所以很多势力，也是讨好他们，这也导致了比比东，想拔除上三宗的计划，有点不放心了。

    “没事的，宁叔叔，既然没事了，那我就回去了。”

    “是想荣荣了吧，没事你去吧，接下来的事情交给叔叔就好。”

    “咳咳，哪有，哪有，宁叔叔剑爷爷我走了！”

    古风听到宁风致的调笑后，有些不好意思了，所以赶紧打个招呼，就溜走了。

    “嘿，还害羞了，哈哈哈！”

    尘心看到狼狈逃走的古风，也是直接笑了出来。

    宁风致看到后，也是无奈的笑了笑，虽然知道会有这么一天，可是还有些不舍，虽然两位孩子，都是生活在宗门里。

    古风走了以后，宁风致也是放出了消息，七宝琉璃宗，将会发布新型的魂导武器。其它势力听到这个消息后，也是各自派出了代表，想着从宁风致哪里，先行购买武器。        

