    第747章 747.被人哄抢的魂秀分身

    不仅是“魂秀”没有想到，就连暗中窥视此处的洪荒大能们都是没有想到，没想到好好的接引道人既然要对方加入西方教。

    这剧本不应该是这样子吧？

    这和他们想象之中的完全不一样。

    此人挑衅西方教，更是要摧毁西方教的圣地道场，须弥山。

    虽然并未成功。

    当然。

    要不是最后圣人出现了，护山大阵已经破了，还真的能够被他给得逞到。

    说真的。

    对方此举。

    无疑就是在打西方二圣的脸。

    而且还是打得啪啪作响。

    要是西方二圣不做点什么的话？

    圣人的颜面算是彻底被他们丢尽了。

    所以。

    他们猜测作为挑衅者的“魂秀”必须死。

    可眼下...

    接引道人的操作却是让得他们猜不透了。

    不仅没有想要斩杀对方的想法，更是想要让对方加入西方教。

    认真的吗？

    如果这是认真的话？

    那...

    真的是太不可思议了。

    彻底的亮瞎了他们的狗眼，心中直呼“雾草...”

    不过。

    雾草之后。

    他们就彻底的醒悟了过来。

    仔细想想也是。

    对方是一个准圣强者。

    而且还是一个散修。

    西方教本就缺少人才。

    接引道人一时之间起了爱才之心，也是正常。

    得到如此一个天纵奇才的准圣强者，西方教的整体战力来说，会更上一层的。

    而且。

    对方还只是准圣初期，未来还是有很大的成长空间的。

    西方教圣人贫瘠了一点。

    但是好歹也是西方的第一大教。

    有着两尊圣人坐镇。

    这在整个洪荒来说，也是独此一份。

    哪怕是在东方都不具备的。

    东方道教圣人有着圣人三尊。

    但是不要忘记了。

    道教可是分成了三脉。

    三脉之中个有一个教主。

    道教是三脉。

    但是...

    三脉却不是道教！

    三脉各自为政，虽然道教，但是却是道不同，不相为谋，这一次的量劫就是针对道教，想要弄出一个真正的道教正统。

    而不是三脉各自为政。

    ...

    西方教。

    包含整个西方。

    西方教的两尊圣人也是关系很好，并没有出现所谓的分家之举，不是兄弟，但是却是比兄弟还亲。

    西方教现在很弱小，但是终归有两尊圣人坐镇，未来的成长空间很大，未来说不定会大兴也不一定。

    话说这样子说。

    可是...

    西方教的那么大的门面，依旧是吸引不到多少人来加入。

    加入西方教赌一个不确定的未来？

    这谁愿意呢？

    未来大兴也就罢了。

    他们跟着喝汤。

    但是要是未来大兴不了又如何？

    加入一方大教可不是那么容易好加入的。

    其中的因果之大。

    气运什么的。

    还有风险什么等等什么的。

    所以...

    这让得西方教的门面虽然很大，但是依旧这样子，大猫两三只，啥也不是！

    ...

    元始天尊在听见接引道人的话，先是很懵逼。没想到接引道人会让对方加入他西方教，可也只是懵逼数秒之后罢了。

    数秒之后。

    元始天尊回过神来了，嘴里呢喃的道：“好一个接引道人，既然和我打了一样的主意。此子有着成圣之资，乃是不可多得的天才。他该入我阐教。”

    说着。

    元始天尊身形闪烁消失在玉虚宫之中。

    好不容易碰到了让自己满意的人才。

    元始天尊可不愿意放过。

    此子和他有缘。

    必须要让他加入阐教之中。

    ...

    太上老子喃喃的道：“哎...本来是想要在关键的时刻出手救下此子，让他加入我人教的，看来出手救下此子是不可能的了。”

    “只能亲自前往了，希望接引道人能够识趣一点，把弟子让给我，不要不知好歹！”

    说着。

    太上老子的身形也是闪烁，消失在八景宫之中。

    ...

    “看来贫道要亲自去一趟须弥山了，虽然不喜欢去西方那个地方，但是为了一个有缘的弟子，贫道还是去去吧！希望接引道人能够识趣一点。”通天教主呢喃。

    最终消失在碧游宫之内。

    ...

    接引道人依旧是一脸笑容的看着“魂秀”，道：“萧炎道友，考虑得如何？”

    “道友若是愿意加入我西方教，贫道愿意许诺给道友一尊副教主之位。”

    接引道人明白。

    想要拿下像“萧炎”这样子的人才。

    收他成为弟子很显然是行不通的。

    唯有给他足够的面子。

    西方教副教主。

    乃是教主之下第一权势。

    而且还是和他们西方二圣平起平坐的位置。

    可以说。

    接引道人给了“魂秀”一尊副教主之位，真的很重视“魂秀”，很给他面子了。

    “这...”

    “魂秀”也没有想到接引道人的诚意这般的大，不仅要让他加入西方教，还直接许诺了一尊副教主之位，这诚意满满的呀！

    这得是要有多么看重他呀！

    看重是一方面。

    西方教真的很缺人这也是一方面。

    他很强。

    这也是一方面。

    所以。

    种种的原因之下，接引道人选择让他加入西方教，还许诺了副教主之位。

    “魂秀”并没有第一时间回答接引道人的话，这是一件很重要的事情，要考虑清楚。

    他沉默了。

    他在暗中思考着利弊。

    他只是一尊分身罢了。

    加入西方教应该不会有太大的因果吧？

    因果会有。

    但是不会太大。

    他现在的实力也是有着准圣之境，对于因果这东西也是略微有着些许的了解。

    这东西。

    玄之又玄。

    妙之又妙。

    说不清。

    道不明。

    无法言语。

    无法形容。

    他无处不在。

    又哪里都不在。

    他在考虑着...

    ...

    接引道人见“魂秀”沉默之中，考虑中，也是没有打扰，对方没有第一时间拒绝，就代表着这事有希望。而且...对方还在考虑之中。

    这就代表希望很大。

    接引道人的嘴角上扬，露出笑容，在他看来，妥了。

    很大的可能对方会加入他西方教。

    一尊副教主之位换取一个天纵奇才有着圣人之资的准圣强者，在他看来这一切都是值得的。

    当然。

    要是没有意外出现的话。

    这的确就是妥了。

    可偏偏出现了意外。

    ...

    元始天尊身形也是在此时显露了出来。

    元始天尊道：“萧炎道友，想要当副教主何须入他西方教，入我阐教吧！贫道也许诺你副教主之位。萧炎道友乃是不可多得的人才，和我阐教有缘。”

    一脸笑容的看向了“魂秀”。

    魂秀此子。

    他元始天尊要定了。

    哪怕和西方教的西方二圣撕破脸皮又如何？

    一个天纵之资的人可不是什么时候都能够遇见的。

    不能收为弟子。

    那么就拉拢到教。

    准圣初期。

    对火之大道的理解就这般的恐怖，未来说不得能够以火焰入道，成为一尊伪圣。

    要是能够寻找到那一道消失的鸿蒙紫气。

    彻底成为一尊圣人，这也不是没有机会。

    所以。

    此子。

    元始天尊不想要错过。

    阐教也是不想要错过。

    “元始道友...”

    接引道人看向了元始天尊，他没想到元始天尊既然会跑到须弥山来和他抢人，这是认真的吗？

    这里是他西方教的地盘。

    来他的地盘和他抢人。

    这未免有些太不尊重他了，这是根本就没有把他接引放在眼里呀！

    接引道人的脸色逐渐的难看了起来，化作铁青之色。

    这叫“萧炎”的家伙。

    是一个难得的人才。

    在西方发现。

    还和西方教扯上来因果关系。

    此子。

    必须要留在西方教。

    不能让人。

    更加不能让给阐教。

    ...

    “元始天尊...”

    “魂秀”看见元始天尊出现，也是傻了眼。他本来以为接引道人以副教主之位要邀请自己加入西方教已经是够离谱的了。

    可是他万万没想到。

    还有更加离谱的。

    元始天尊也是跑出来了。

    同样的。

    也是以一尊副教主之位。

    邀请自己加入阐教。

    这也是认真的吗？

    这特么...

    脑补被驴踢了吧？

    要是让元始天尊知道，就是自己送他的副教主燃灯道人上了封神榜，也是他毁了他的道场玉虚宫。同样的，最近接二连三送他弟子上封神榜的凶手还是他？

    他还会邀请自己加入阐教？

    还会许诺他副教主之位吗？

    要是元始天尊知道真相的话，估计会毫不犹豫的出手干掉他吧！

    可惜。

    元始天尊并不知道。

    并不知道。

    自己辛辛苦苦要找的凶手就在自己的眼前，虽然他只是凶手的一尊分身，但是他依旧是凶手，这是没有争议的事实。

    但是元始天尊就是不知道。

    他就站在元始天尊面前？

    他有几分像从前？

    ...

    果然人太优秀了。

    他都不知道自己该怎么选了。

    一时之间。

    “魂秀”变得为难了起来。

    他本来就是由魂秀创造的分身，和魂秀彻底的脱开了关系，就算加入西方教亦或者阐教都是可以的。魂秀会有因果，但是因果很微弱。

    可以忽略不计。

    大因果都是他这个分身扛着的。

    就算最后真的要了解因果的话？

    直接自爆。

    一了百了。

    因果没有来。

    魂秀这个本尊也不会有丝毫的影响。

    所以。

    现在摆在“魂秀”面前有两个选择。

    要么西方教。

    要么阐教。

    真的。

    人太优秀也不好。

    关键时刻。

    需要做出选择的时候很为难。

    ...

    就在“魂秀”苦恼自己是该选择西方教还是颤抖时候。

    太上老子的身形显露了出来。

    “雾草...”

    “老子也是来了，这也是为了我吗？我真的有那么优秀吗？我只是一尊分身罢了，根本就不及本体的万分之一呀！”

    “魂秀”感慨。

    一个西方教和阐教他就不知道自己要该如何选择了。

    现在又多了一个人教。

    这让他怎么选择呢？

    好难呀！

    有谁能够帮助他呢？

    在线等！

    特别急！

    ...

    暗处窥视此处的洪荒大能们也是彻底的傻了眼。

    先是接引道人这般就算了。

    后来加入了一个元始天尊，让得他们更加震惊。

    现在...

    又多了一个太上老子。

    认真的吗？

    洪荒之中。

    什么时候。

    应该准圣初期都变得这般的抢手了呢？

    他们都不是准圣初期了。

    怎么就没有圣人来抢他们呢？

    他们比之“魂秀”差在了哪里？

    他们想不明白。

    ...

    “大兄。”

    元始天尊惊讶的看着太上老子，自己的大兄讲究的可是“无为”，能够让他来到这里，由此可见这个叫“萧炎”的的确很优秀。

    连自己的大兄都出动了。

    这更加让得元始天尊坚定了自己要拉“魂秀”入阐教的心。

    毕竟。

    能够让得他大兄都出面抢的人。

    由此可见。

    此子的天赋和未来的潜力了。

    “太上老子！”

    接引道人在看见太上老子出现的时候，脸都快要绿了。

    一个元始天尊出来和他抢人也就罢了。

    他还没有摆平！

    又出现了一个太上老子。

    有意思吗？

    这特么有意思吗？

    都来欺负他西方教有意思吗？

    若不是时机不对。

    接引道人都要去紫霄宫之中哭上一哭了。

    东方的家伙们太特么的欺负人了。

    ...

    太上老子并没有理会震惊的元始天尊，也没有理会脸色难看的接引道人，他直接朝着“魂秀”抛出了橄榄枝。

    毕竟。

    他来这里的目的。

    从一开始就是“魂秀”。

    太上老子道：“道友，不如来我人教吧！贫道也许诺一尊副教主之位给道友。”

    在听见太上老子这话。

    魂秀还没有开口说话。

    接引道人脸色铁青的道：“太上，你们此事是否太过了？凡事都要有一个先来后到吧？”

    要不顾及圣人力量太强。

    这个还是西方。

    接引道人就要出手了。

    要是在西方开启圣战的话？

    对于本就贫瘠的西方无疑就是雪上加霜，西方说不得会因此和彻底的毁灭，变成彻彻底底的不毛之地了。

    所以。

    接引道人只能先忍了。

    和太上老子，元始天尊这两个不要脸的老货，讲讲道理。

    元始天尊这般不要脸。

    接引道人还能接受。

    但是...

    太上老子也这般不要脸。

    这真的是绝了。

    他都不知道该说什么好了。

    ...

    太上老子开口道：“道友此言差矣，先来后到不假，但是萧炎道友并没有同意加入你西方教，所以我们还有机会不是。”

    “我们现在都是一样的，选择权在萧炎道友的手中。”

    “没错！”

    元始天尊也是附和的道：“接引道友，你是圣人要看开点，不要那么小气，萧炎道友现在是散修，了西方教可以抛出橄榄枝，我们道门依旧是可以抛出橄榄枝。”

    “至于最后萧炎道友是入西方教？还是道门？这个我们说了不算，而是需要萧炎道友的点头才是。”

    “说的不错！”

    就在元始天尊的话音落下，通天教主的声音也是在这个时候响了起来，回荡在天地之间。

    (本章完)

