
　　在楚齐光忍受着病魔的折磨，主持完这场路演之后，青阳商会的股价也是如同坐上了火箭一般飞速上涨，大量外地的棉布商人赶来青阳县考察水力纺织机，然后观看路演，然后开始收购股份。

　　甚至民间都开始出现了集资购买股票的迹象，几家人家一起凑银子只为了买一股。

　　望着那一路上涨的股价，整个青阳县的人似乎都疯狂了，人人都梦想着一夜暴富、躺着赚钱的未来。

　　青阳商会的股价之后一路突破了30两、40两最后停在了46两的位置。

　　然后楚齐光为了回馈市场，回馈家乡父老的支持……宣布了拆股，原先的股份从1股变成了100股，股价从46两1股，变成了4钱6分一股。

　　股份的总市值没有变化，但每一股的购买价格却是大大降低。

　　拆股的这一天，整个青阳县都疯狂了，连原本只是围观的小民百姓们都有资格加入了进来，整个县中上至豪门大户，下至贩夫走卒……几乎人人出口都必言股份。

　　之后楚齐光又是带着吴巍、尘竺和陈刚、王才良以及几个工匠们和新机具一起前往了北岳府府城，在病痛的折磨下连开了三天路演。

　　到了路演的第三天，楚齐光直入修道第五境。

　　而整个北岳府似乎都因为楚齐光带来的这场风暴燃烧了起来。

　　……

　　永安16年，1月上旬。

　　青阳县知县何文彦带着一队差役走到了县里最热闹的西大街，便看到人山人海聚集在街道上，一个个都盯着一栋二层小楼的方向。

　　那里曾经是青阳县县城的一家银铺，前些日子被青阳商会买了下来，专门经营股份交易。

　　交易所的大门外挂了个巨大的牌子，上面用红字写了9钱9分。

　　但此刻这个招牌正被人给换了下来，新挂上去的牌子上面写着1两的字样。

　　看到这个字，在场的围观群众们全都欢呼了起来。

　　何文彦却是大手一挥，直接将手下差役们派了上去，挤开人群，包围了交易所。

　　交易所里的王才良走了出来，擦了擦一脑门子的汗说道：“县尊竟亲自带人过来，真是有劳了。”

　　知县何文彦说道：“本官乃是青阳县父母官，有人在闹市闹事，自然要管。”

　　王才良立刻吩咐身后的伙计将几个大汉拉了出来：“便是他们几人做假票据，想要冒充股份，还在店门口闹事。却不知道我们的每一股都有人登记，他们对不上身份，当即就被查了出来。”

　　何文彦大手一挥，便令人讲这些闹事者带了下去严刑拷打，剩下的差役们便留在现场，帮忙交易中心维持秩序。

　　王才良将何文彦迎了进去，如今楚齐光的股份已经全都转移到了王才良的名下，这边的新交易所也全都交给了王才良和吴家、郝家、道观派来的账房们一起管理，前前后后足有上百人，才能勉强处理每日的股份交易。

　　何文彦跟着王才良走进去，路上就忍不住皱眉说道：“如今青阳县人人言股，百姓们不事生产，整天想着买到股份，一夜暴富，真是世风日下，人心不古。”

　　“你看看，现在闹得这些刁民整日弄些歪门邪道，都弄到你们这铺子里来了。”

　　王才良笑了笑，回忆着印象里楚齐光曾经跟他说过的话，试着解释道：“这么多银子聚在这里，有人打歪主意在正常不过。”

　　“但正是聚起银子才能办大事，现在青阳县举全县之力做纺织，未来遍布纺织工厂，不但工厂里需要工人来做修理、搬运、漂洗、切麻、捡麻、杂工之类的活计。”

　　“工厂之外还会需要有大量配套工作，什么码头搬运、长途运输、还有印染、裁衣、刺绣、食堂、辅料、棉花……”

　　“如今青阳县的土地兼并越来越严重，大量村子里的百姓们无地可种，但以后工厂多了，他们至少还能进城打工，不至于成为流民。”

　　听了王才良说的话，何文彦心中暗暗摇头：“那也不应该把股份卖给这些小民百姓，应该只卖给有功名的人才对，不然这些刁民只想着买股发财，我看他们种地、养鸡都不尽心尽力了……”

　　在何文彦看来农民就该好好种田，而不是进城打工，这样只会增加他的工作量和风险。

　　但是……

　　王才良小声说道：“楚兄特意叮嘱我，知道县尊一向是心怀青阳百姓，也想给县里的纺织业添砖加瓦。所以特意让我留了1000股给县尊您。”

　　何文彦闻言点了点头：“朝廷一直让北方百姓们多种棉花，就是为了提振北方的棉纺织业。如今青阳县纺织大兴，本官身为青阳县父母官，自然要鼎力支持。”

　　“外面的差役我就都留在这里了，有谁再闹事你直接知会他们一声就是。”

　　……

　　“涨到多少了？”

　　“1两了，住持，涨到1两了。”

　　听到这话，尘竺住持满脸堆笑，越想越是开心。

　　这段时间他每天最爱做的事情就是派手下道童去查看股价，常常乐此不疲，一天就问个十多次。

　　法元道士在一旁感慨道：“当初的一万两，如今就变成了四十万两了，我这辈子都没见过赚钱有这么容易的，这楚齐光有大才啊。”

　　尘竺说道：“何止是银子，现在整个青阳县，小半个北岳府，全都被绑上了楚齐光的这两台水力纺织机上，如今谁敢拦他做纺织？谁还能拦他做生意？”

　　就在这时，手下的道童上来禀告道：“住持，楚公子来了。”

　　尘竺挥手让道童带人上来，同时向法元说道：“这次两件事情，一是楚齐光要用手里的一些股份来换七宝丸，我已经同意了，这些日子已经联系了北岳府的其他道观，一起给凑了凑。”

　　“另一件事情，就是楚齐光似乎要出远门了，他说说这段时间，纺织工坊外总是有些偷鸡摸狗之辈，你带一队人去那里日夜守着，不准放一个小毛贼进去。”

　　法元愕然道：“这……不太好吧？观里每天的早课、晚课怎么办？”

　　尘竺说道：“早课晚课重要，还是咱们的工坊重要？你要尽心守好了，绝不能让人坏了事情，至于早晚课，我批准你们这段时间先不用做了，你给我记住了，这道尊是在你们心里的，不是在早课晚课里的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第147章 绝症少年，带头致富免费阅读。https://xs.23sk.com 