    看着战王殿殿主叫苦不迭的模样，魂虚子却一脸幸灾乐祸，仿佛看到了一个多月前的自己，曾经也是这么的懊恼！

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    “这小子，莫非真要将三殿的绝学给学个遍吗？”

    大长老也是一脸赞叹，“当初我只是随口开个玩笑而已啊，难道要一语成谶了不成？”

    三殿绝学，叶云一人已习得其二！

    “这个老六，藏得可真够深的。”

    楚离萱的俏脸之上，也是露出了一丝的吃惊，她虽然知道叶云会是她最大的劲敌，可她却并没有料到，叶云竟然已经将战王殿的战王七式，给学到手了！

    如此一来，叶云如今身怀两殿绝学，论绝学数量的话，可是和她这个天女都持平了！

    “战王六式又如何，给我破！”

    王天龙发出声嘶力竭地大吼，眼看着那一头真火朱雀，狠狠地轰在了那一道战王虚影的身上！

    真火朱雀，顿时就化为了一道火浪，倾泻在了那战王虚影的身上，将那一整座战王虚影，都给笼罩了在内。

    看着真火笼罩整座战王虚影，王天龙的脸上，才刚浮现出了一抹喜色，但是下一刻，他脸上的笑容，便陡然僵住了！

    因为视线当中，那一道战王虚影，竟是在这真火冲击之下，依旧是毫发无损，矗立在那战台之上！

    “怎么可能？”

    王天龙的脸上，陡然就浮现出了一抹震动之色，显然没想到，以他的真火之威，居然都没有能够奈何叶云分毫？

    这便是战王六式的威能么？

    而在这王天龙的真火，并没有能够奈何叶云分毫之刻，叶云却已是抬起拳头，和那战王虚影使出了同样的招式，一拳向着王天龙横击而去！

    根本没有任何悬念，王天龙的身体，就被叶云这一拳轰中，从战台上倒飞了出去！

    王天龙，败！

    这位丹王殿的真传大弟子，竟是输给了叶云！

    “一位真传大弟子，竟然在殿试汇总输给了一位新人，这在圣土之中，恐怕还是头一遭吧？”

    一位圣土弟子喃喃地道。

    “真传大弟子，这可是圣土各殿弟子中无敌的存在啊！今日居然折翼于此，不败的神话破灭了！”

    另一名圣土弟子也是满脸激动。

    各殿的真传大弟子，虽然互相之间实力有高下之分，但那是在他们这些真传大弟子的内部，对于各殿的其他弟子而言，真传大弟子就是不败的存在，是圣土弟子中独一档的存在。

    可现在，这独一档的存在，所谓的阶级壁垒，被叶云给打破了！

    关键，这还是一个新人弟子！

    “这小子居然修炼了战王六式，王天龙败在他的手里，不冤。”

    许禄山远远地望着叶云，眼神微闪道：“再给他一两年时间，这弟子一辈当中，或许他的确能够成为第一人。”

    “那也是一两年之后了，至少现在他还不够格。”

    杨千幻淡淡地道。

    “杨千幻，看来你这次是有备而来，信心十足啊。”

    太史虹略显惊讶地看着杨千幻，叶云都已经表现出了如此惊人的战力，这杨千幻却依旧表现得如此沉稳，看来杨千幻对此次殿试，志在必得啊。

    “太史兄莫要捧杀杨某，王天龙本就是诸殿真传大弟子中，实力最弱的一个，他输给叶云，并不能说明什么。”

    杨千幻道。

    “说的倒也有几分道理。”

    太史虹点了点头，击败一个王天龙确实不能说明太大问题，想要争冠怕是还不够，但就算是他也不得不承认，叶云现在已经算是彻底跻身圣土弟子一代的金字塔顶，虽然还没有真传大弟子之名，但却已经有了真传大弟子之实！

    而叶云的崛起，无疑是给了许多普通的圣土弟子希望，这是一次挑战权威的成功，对于这些寻常弟子，无疑是有着巨大的鼓舞作用！

    台下的王天龙，则是脸色一片苍白，虽说眼中还残留着些许不甘，但很快他还是摇头叹息了一声，这一战，他已是动用了全力，连真火都已经施展了出来，可结果却依旧败了。

    “这小子，实力太强！”

    王天龙目光闪烁地望着叶云，喃喃道：“或许圣土弟子一代的格局，自今日起，要因此人而变了……”

    别人对叶云的实力，想必还没什么直观感受，但和叶云已经交手的他却很清楚，叶云还没有出全力！

    他有预感，若叶云全力以赴的话，说不定有争冠的实力，其他几位真传大弟子，未必是他的对手！

    不过这种话他自然不会多说，现在说这些，只会让其他几位真传大弟子嘲笑他，认为他是因为输给了叶云，所以才极力吹捧后者，更何况，他为什么要这么好心提醒那几位真传大弟子，这些人全部输给了叶云才好，他的心理才能够平衡。

    在叶云和王天龙的比试结束后，接下来又是有着数场比试开始，这些人都是各殿中的翘楚，但他们的对决，其精彩程度，显然都无法再和叶云和王天龙和比试相媲美，因此，这周围虽然已经议论不断，但是方才那等盛况，却已经很难再重现。

    观众的口味已经被养刁，除非是真传大弟子级别之间的交锋，否则很难再引起他们的太大热情。

    而这种等待，却也并未持续太久，众人所期待的真传大弟子对决，便拉开了帷幕。

    “器殿太史虹，对战王殿许禄山！”

    在那众多目光的注视之下，一名执事宣布了比试的双方名字，立即便引爆了这山顶的气氛！

    器殿真传大弟子太史虹！

    对上战王殿真传大弟子，许禄山！

    比起叶云和王天龙之间的一战不同，这可是真正的真传大弟子对决，毫无疑问，这是他们圣土弟子之中，最为顶尖的交锋！

    太史虹和许禄山两人，皆向前一步迈出，下一刻，两人就皆已风轻云淡地出现在了战台之上。

    “想不到居然会是你我。”

    太史虹的嘴角掀起了一抹弧度，但心中却早已是如临大敌，眼前的许禄山，可是一尊必须全力以赴的劲敌！

    而在其对面的许禄山，也是缓缓地抬起双手，抱拳道：“太史兄，请赐教！”

    嗖！

    嗖！

    没有任何废话，太史虹和许禄山两人，便皆已向战台中央暴闪而出！

    真传大弟子之战，瞬间宣告开启！

