
　　在幽鬼显影仪的显示屏中，只见巨大的能量波动从第一个法阵爆发。

　　在巨大的幽能爆炸中，一道新星爆发般的能量波从法阵中心向四周急速膨胀、扩张。在狂暴的能量波如海啸一般冲洗了三公里外的另外两个法阵，紧接着那两个法阵发出了骇人的爆闪，新的能量波爆发。

　　新的法阵爆发的能量波又依次点亮了其他的法阵，接着爆闪的亮光如海潮一般传向远方。

　　在幽鬼显影仪中，很快，整个凌霄城被数百个法阵点亮！在强烈的爆闪能量中，数不清的幽鬼迸出一道幽能的蓝光，然后湮灭在浩瀚壮观的能量大潮之中。

　　相邻法阵爆发的一环又一环的能量波动互相干涉，形成了无数非常有规律与美观的亮与暗相间的干涉波形图，震撼着所有观看的人。

　　这是多么大的一股能量！

　　最荒谬的是，就在另一块物质面的超声显影仪上，整个凌霄城一片漆黑，仿佛什么也没有发生一般。看看超声显影仪，再看另一面的幽鬼显影仪，有一种非常诡异的感觉，无法相信这是同一块地方。

　　飞船在凌霄城的上空缓缓飞行，下方爆炸的能量被飞船的能量罩挡住，并没有伤着分毫。所有人神情复杂地对比着两块显影仪的巨大不同，亲眼感受着一个影子世界在爆炸中的轰然崩塌……

　　在场的都是智慧超绝，地位极高之人。很多人顿时便在想，如果那个影子的世界有一个智慧更加超绝的种族，它们像如今他们对付幽鬼一样，在物理位面埋下同样强大的能量波炸弹，然后点燃呢？

　　这种想法，稍微想想都让人毛骨悚然。

　　这场能量波法阵群几乎用掉了戴琳和萨丽她们得到的所有魂珠，将整个幽鬼世界已经被打成了稀烂。虽然失去了魂珠，但得以最大限度地收复凌霄城，也算是物超所值了。

　　戴琳心中一动，跟桑泥说：“把我放下去。”

　　桑泥不知道戴琳要干什么，但知道戴琳的水平不至于出去找死，于是只说了一句“小心点”，便打开了舱门。

　　戴琳将萨丽给他做的竹蜻蜓法器戴在头上，从舱门跳了下去。

　　飞船的舱门因为受能量罩的保护，并没有什么感觉。但戴琳知道，如果不戴任何防护手段，当他的身体穿过能量罩的一瞬间，自己的灵魂必定会被下方狂暴无比的幽能给冲得七凌八落。整个人也会像一万年前连接幽鬼位面的雪人科学家一样全身解体，尸骨无存。

　　因此他第一时间就打开了自己的法宝。

　　他称之为【球接子】。

　　球接子，其实就是戴琳在用【乱序切割】技能切断主位面与幽鬼位面后，在主位面抓住的那只在“乱序切割”下还能活下来的，罕见的防御型幽鬼。

　　这只幽鬼在死后，留下了一个由众多偏振面的物质络合在一起的，球形的多维度外壳。这个外壳坚固到甚至能锚定住周围的空间，使其达到空间的稳定态，就连乱序切割这种本质上无视防御的位面撕裂技能都没能伤害得了它。

　　在此后戴琳和小勺子、小棋子对它不住研究，最终制成了【球接子】这样的防御神器。

　　球接子的浑圆半透明外壳可以抵挡几乎所有属性的攻击，光滑的镜面能一定概率反弹与滑落伤害，海绵状胶合内生物质又能吸收一部分能量用于外壳的恢复。

　　因为它是一个稳定的多偏振面的物质络合态，在一个偏振面受到巨大的打击后，其他偏振面的物质会自行转化为受打击的物质，提供超强持久的防御。修复起来也简单，只需要用旋光之戒向其中注入幽鬼能量即可。在补充幽鬼偏振面上的物质后，多余的幽鬼能量能让幽鬼级的物质自动转化成别的偏振物质。

　　这个东西最厉害的地方，在于它的多偏振面稳态纠缠构造甚至能锚定空间，激发后可以让周围小范围内的空间异常稳定，使得这个范围内施展的空间法术几乎无法成功。

　　当时在平顶山，戴琳去收拾巴卡拉时交给贝拉三重防御法宝用于对抗璇玑的行刺。第一是南瓜护甲，第二是【暗之障壁】，第三就是【球接子】。

　　理论上来说，【球接子】就是璇玑的克星。只要贝拉见到璇玑的第一眼就启动球接子，就能极大地克制璇玑的空间剪切能力。

　　可惜贝拉知道戴琳给她的暗之障壁和球接子都是超级珍贵之物，更知道球接子是戴琳研究了好长时间才制出来的杀手锏，不愿意轻易施展出来。加上也没想到璇玑的能力如此之变态，犹豫了一下就被璇玑给活捉了。

　　此时戴琳撑开球接子，跃出能量盾的一瞬间便感觉到巨大无比的幽能击在球接子的球壳上，打得整个球壳都是一阵荧光变幻。

　　不过戴琳用旋光之戒源源不断地向球接子输入能量后，立即便稳住了球壳。

　　戴琳和他的球壳向地面落去，在离地七十多米远时，地面汹涌的能量流将球接子抛来抛去，像海面上的一个塑料玩具一般，始终无法落地。戴琳打开竹蜻蜓，一边在能量波的海潮中冲浪，一边从灵田中取出结界宝石（沙）。

　　这颗沙漠结界宝石，从狼人格瓦拉处买来的时候就废弃已久。当时戴琳得了很多幽能和灵能植物没地方放，又刚好手上没什么沙漠植物，于是就把那里当成了幽能和灵能植物暂时安放的地方。现在戴琳看到满世界海啸般汹涌的幽能——那都是自己一家人辛辛苦苦打出来的魂珠爆出来的能量，就这么烟消云散了太过可惜，干脆就动了将结界宝石（沙）改装成幽能结界宝石的想法。23sk.Com

　　按照橙月之前制作结界宝石（火）和结界宝石（冰）的方法，戴琳将结界宝石（沙）扔出球接子，然后施法控制着结界宝石去吸收周围一切富余的幽能。

　　戴琳一面用笔蜻蜓飞，一面指挥着结界宝石在空中吸收多余逸散的能量波。在飞船中众人看来，就是在下方一面蓝色能量的汪洋中，戴琳指挥着小球，像异位面的漩涡一般不断吸收着周围的海水。

　　“那是灵田结界宝石？！”看了半天，戴琳的岳父大人多玛终于认出了那个小球球是什么，一脸震惊地问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第316章 防御至宝球接子免费阅读。https://xs.23sk.com 