    “我又怎么会不知天谴的恐怖。君儿你听为父说，我被封神台杀死，魂魄散落阴山，数百年不得重聚。此次再度苏醒，却是发现这一位新鬼神，也是一只九尾狐。但并非天生的九尾狐，而是被那一门古法催生出来的，是半人半狐。”

    九尾少年说到这儿，脸上露出一半张狂一半侥幸的笑容：“她若是活过了一个甲子，褪去人胎，成为真正的九尾天狐，我还真无法抢来这一个神位。但现在，那还是一个小丫头片子……”

    “爹，我要怎么做？”君姥姥明白了九尾少年的意思，眼中火热的问道。

    若是九尾少年再登鬼神之位，她这一族，便可再度兴盛起来！

    “我需要鲜血祭祀，大量的童男童女。”九尾少年说出了他此行最大的目的。鲜血祭祀，便是以凡人为祭品，向他献祭。

    九尾少年作为陨落聊斋鬼神的魂魄，尽管散落阴山数百年，但重聚之后，便已然是极度凶戾的蛇级鬼怪，他所需要，只是一个契机，便可再度踏上那个鬼神之位。

    因为这是和新鬼神抢夺神位，所以鲜血祭祀过程中不能被打断，一旦被打断，虽说不会出现反噬，但无疑会惊动那只半人半狐的九尾狐，到那个时候，可就从他稳操胜券，变成两虎相争了！

    这是不死不休的恐怖局面。

    而且其中的变数非常大，大到可能这个神位会消失，转移到其他鬼怪身上！

    毕竟，他们两个，一个陨落的上任九尾狐鬼神，没有肉身，只剩下魂魄。另一个虽说是九尾狐，但只是半人半狐而已。

    都算不上是真正的九尾天狐！

    “此事万万不能惊动他人，越隐秘越好，而这鲜血祭祀的数量，也是越多越好。至于时间上，现在并不急，只要能在三年内完成便行。”九尾少年叮嘱道。

    那只半人半狐的九尾狐，应古法而生，尽管先天知道不少东西，但这成为鬼神的关键，现在是无法领悟到的。

    所以可供九尾少年准备的时间，还不短。

    至少有三年。

    “此外……”九尾少年说出了他此行的第二个目的，“封神台必须毁掉。”

    九尾少年眼中露出恨色。

    君姥姥闻言，面露为难之色，这鲜血祭祀好弄，她有的是法子神不知鬼不觉办到，但这封神台很难办，专杀狐狸，完全就是他们狐狸鬼怪的克星。尤其是封神台此时所在的方位，被五个从鬼门关而来的恶鬼给看守住了。

    当即，她就把事情说给九尾少年听。

    “鬼门关？”九尾少年闻言，忽然想到了什么，问道：“你能好好地待在这青州，想来有一头更强的狐狸被封神台盯上了吧？”

    “是一头三尾狐，和我涂山氏有些渊源。妄图成为鬼神，争夺天地权柄，已经成功了部分，在他的居所，已然出现了一部分阴司的特征。”君姥姥说道。

    “想不打自本君之后，有此等才情的后辈？”九尾少年忍不住道，满是感慨，连自己女儿面前收敛起来的自称都说了出来，连连摇头：“可惜了，可惜了。”

    随后，九尾少年面露一丝冷笑：“那么如何毁掉这封神台，便看这位后辈了。这鬼神府域的成形，恐怕少不了它在后面推波助澜，当然，这其中，鬼门关恐怕也没少插手。”

    “传闻，那头三尾狐，曾经差点将一位重伤阶段的鬼神磨灭。事后鬼神没死，恢复过来，但这死仇也结下了。”君姥姥说出了她偶然听一个路过的鬼怪提到过的事情，只不过太过骇人听闻了，差点磨灭鬼神！

    哪怕这鬼神是重伤阶段，也太过惊悚了！

    “这应该不是传闻，那么那门古法会出现在这，倒也是说得通了，我本来还奇怪那门古法不是早就失传了，并且鬼神们早有协议，不得传下那门古法。”

    君姥姥是知道那门古法的，尽管不清楚古法内容，但知道这古法的效果，不由问道：“那古法真的能让这天地间出现一位新鬼神？”

    “确实能，不过不是施法者成为鬼神，而是为他人做嫁衣。”九尾少年一脸玩味之色，难怪这门古法会再现，换作是他，被鬼怪趁着自己重伤妄图磨灭自己，恐怕也会忍不住用这毒计。

    你不是想成为鬼神吗？

    那么给你这个机会！

    不过是让你牺牲自己，去创造新的鬼神！

    给予希望，又使之绝望……这般报复，简直比杀了对方还要痛快万分！

    “我不能在阴山外多逗留，万事小心。”九尾少年说道，然后身化血光，消失不见。从始至终，他都没有看那个小女孩一眼。

    以九尾少年的来历，早就第一眼便看出，这个称呼君姥姥为姥姥的小女孩，只是个凡人，并非他的后裔。

    他之所以不闻不问，只不过不在意一个凡人的死活罢了。

    他相信，他女儿会处理好的！

    等九尾少年一走，君姥姥不复之前的姿态，她的语气散漫且阴冷，宛如换了一个人似的：“囡囡啊，你说，姥姥该拿你怎么办？”

    小女孩这个时候，连肉也不吃了，仿佛被吓傻了似的，一言不发，就坐着一动不动，只是呆呆的看着君姥姥。

    君姥姥看着小女孩：“说话。”

    “姥姥，囡囡想吃肉，不想饿肚子。”小女孩犹豫着，这样说道。

    君姥姥闻言一怔，接着忽然露出了灿烂的笑容：“你想吃肉？跟着姥姥，就有肉吃。”

    “囡囡想在姥姥身边。”

    君姥姥笑容越发灿烂，“好，那么……姥姥认下囡囡这个孙女。姥姥马上就要走了，你要不要回去和你爹娘说一下。”

    小女孩眼中露出一丝渴望，但旋即这抹神色消失在一双眼眸间，她用很清冷的声音说道：“不用了，他们不喜欢囡囡，只会骂囡囡打囡囡，还不让囡囡吃，要囡囡让给弟弟们吃。姥姥，太公不是要童男童女吗，反正他们养不活……”

    君姥姥看着小女孩，真是越看越喜欢，之前觉得是乖巧可爱，现在是真觉得这是自己的贴心宝贝：“好好好，姥姥答应，都答应。以后呐，你跟着姥姥姓，姥姥给你取个名字，就叫涂山铃。”