    “监国殿下，这孙思克之父虽然是卖国求荣的烂人，但是这小子却是个不要钱、不要官、不要命，一心一意为大清当奴才的狠人！”

    “监国殿下，这个孙思克在清妖的旗人圈子里面也是出了名的能打和死硬，他认准的路子，一定是一条道到黑！而且这小子是真能打！从清妖入关开始他就跟着打。虽然一早就有了总兵衔，但是也不想着谋个肥缺，而是自请去了最苦最险的甘肃带兵！”

    “监国殿下，您可能知道的，清妖那边带兵多多少少要捞一点，可这小子带兵非但不捞钱，时不时的还往里面贴钱......所以他也甚得军心，手底下都肯为他效死命。而他自己也精通军略，在甘肃这些年没少和卫拉特蒙古人开战，而且每战皆胜！”

    “他虽然打了不少胜仗，但是康麻子并不怎么待见他......总也不见升官，而且也不给换个肥差，一直都在甘肃那个苦地方窝着。不过他也不怕苦，能为清妖朝廷流血流汗他就高兴！”

    高资镇内的一栋豪宅里面，刚刚抵达的前线的朱和墭，正在主持军议。

    军议开始的时候，祖大、祖永烈、祖承烈他们仨就把孙思克的为人为官为将之道都告诉朱和墭了。

    听了这三位“圈内人”的描述，朱和墭就知道自己有点麻烦了。

    因为这个孙思克好像就是个既有真本事，又超级爱大清国的主儿——历史上的孙思克就是这么个人！替大清国枪林弹雨干了一辈子，从李自成打到噶尔丹，活着的时候最大也就到甘肃提督，世职也只有拖沙喇哈番，也就是云骑尉。

    到了乾隆年间，乾隆皇帝觉得不好意思，才给孙家封了个世袭的一等男爵。

    当然了，提督、总兵是不小了。但是孙思克是旗下奴才啊！提督上面还有都统、满洲将军、巡抚、总督、领侍卫内大臣、六部满尚书、大学士等等，他都是可以当的。

    可康熙就是不给！

    不仅不给这种高官要职，连世职和爵位也抠抠巴巴的，连个男爵都不舍得给。

    但是康熙再抠，也架不住孙思克对大清朝的真爱啊！

    在历史上，他因为康熙限制绿营装备火器的事儿，还以为康熙没有钱，所以还自掏腰包帮着甘肃绿营置办火器去打噶尔丹......而康熙还各种不愿意!

    朱和墭听完了三个祖家人的话，又把目光转向了左春秋，“军师，你给姓孙的开出了什么价？”

    “一块免罪金牌，十万两白银，一个总兵。”左春秋说，“监国，这已经您给臣的最高权限了。”

    “还有的谈吗？”朱和墭问。

    左春秋摇摇头，“派出去的使者有去无回！”

    “被杀了？”朱和墭眉头大皱，“他都被包围成这样了，怎么还敢斩咱们的使者？真不想活了吧？”

    “监国，”祖永烈提醒道，“他还真是个不怕死的......而且他对清妖那是死心塌地，您就算给他个总督，他也不会动心的。”

    “那就在总督的基础上再加个伯爵！”朱和墭笑道，“银子再多给一倍......另外，咱们再给他来个大兵压境！”

    招降孙思克当然还是上策！

    因为朱和墭已经收到了黄宗羲让人送来的“加急快递”，已经知道吴三桂下了北伐中原的决心。他的十万大军很快就要出发了！

    而朱和墭的军队还被安庆大营、江南大营、江北大营牵扯着，很难派出大军北上。

    虽然朱和墭已经派杨起龙北上，还打算从海路出兵北直隶。

    但这终究是小打小闹......杨起龙再能折腾，能拉来一万蒙古兵已经顶天了，而北直隶的义民能出来个两三千大约也到头了，朱天王这一路最多最多也就拉出去三四千人。

    所以朱和墭得尽快解决紫金山的清军江南大营，如果能收买孙思克，多花一点代价也是值得的。

    如果不能......那别人肯不肯投降呢？

    孙思克对大清是真爱，那别人呢？也是真爱吗？康麻子没那么可爱吧？

    想到这里，朱和墭就喊了一声：“万先生！”

    “臣在！”

    答应的是新任的江南布政使万斯大。

    朱和墭这次可以“全取江南”，黄宗羲、万斯大这伙人的功劳也是不可没的。

    以他的军事实力打下江南是没多难的，但是如果没有江南团练自保，清军在败退的时候杀个几十万人，烧掉几座富得流油的名城，那还是小菜一碟的。

    一座江南名城可以为大明朝廷贡献的税收，随随便便都能抵得上北方的一个府甚至几个府啊！

    所以黄宗羲师徒算是投机成功，现在可以分到红利了。在分红这方面，朱和墭的派头可比康熙大多了！

    “万先生，”朱和墭道，“你看孙思克的所作所为像不像个绑票的？绑了我家的祖宗想要我出高价？”

    “这个......”万斯大想了想，“还真有点像......可是这个孙思克不肯收钱啊！”

    朱和墭笑道：“有些人图钱，有些人图权，有些人图名，有些人图义......你看孙思克是哪一种？”

    “他？”万斯大想了想，“难道是图义吗？”

    朱和墭一笑：“我看不是，他图的是爱！”

    “爱？”万斯大心说：“你不是让我在钱、权、名、义之中选择吗？怎么出来个爱？”

    “他是真爱康麻子的......”朱和墭叹了口气，“可惜了!”

    “爱康麻子？”万斯大心想，“听着像有奸情啊！”

    朱和墭又道：“万先生，您说是咱江南的士绅爱大明太祖皇帝多一些，还是孙思克爱康麻子多一些？”

    “这......当然是江南的士绅爱太祖皇帝多一些了！”万斯大正容道，“孙思克再爱康熙，也就是一人之爱。而江南士绅成千上万，大家都爱太祖皇帝一点儿，积少成多，就能远远超过孙思克的一人之爱了！”

    “说的好！”朱和墭点点头，“万先生，那您说说，他们应该怎么表现自己对太祖皇帝的爱？”

    “出钱！”万斯大说，“现在孙思克的人绑了太祖皇帝的坟，江南士绅应该出钱赎回太祖皇帝的坟！”

    朱和墭连连点头，笑道：“万先生果然是我大明的股肱......不过孤家也是爱民的，对于愿意为大明出钱出力的士绅和百姓，孤家从来不会亏待。”

    “臣知道的，”万斯同马上道，“广东的士绅百姓，特别是潮州、广府的士绅百姓受监国之恩甚多！”

    朱和墭点点头，笑道：“万先生，你果然是爱大明的！”

    万斯大当然爱大明了，特别是他还失去过大明！

    失去了，才知道珍贵啊！

    而且现在的新大明比原来的旧大明好太多了！

    朱和墭对万斯大道：“孙思克真爱康麻子，但他手下的那些人不会那么爱康麻子的。我一次给他们十年的军俸......只要他们肯降！一万人大约需要一百多万两。虽然不少钱，但是真要把太祖的坟炸烂了，重修一下，一百多万肯定还不够！

    这一百多万，你让江南的士绅富豪出......就要江宁、苏州、常州、太仓、镇江、松江六府的士绅来出！

    凡是出过钱的，都记录下来，等江南平定后，孤家不会亏待他们的。”

