
　　突如其来的一幕，让现场刹那安静下来。

　　所有人的目光都望着那名凭空出现的女子。

　　没错。

　　她就在所有人的注视下，凭空出现了。

　　普通人或许不清楚，但是黑暗王者等高手却明白其中道理。

　　并非真的凭空，也非异能。

　　乃是由于速度太快的原因，即便他们这些高手也无法用肉眼去捕捉。

　　近乎瞬移。

　　女子一袭白衣胜雪，宛如一代佳人翩若惊鸿，似谪仙一般轻灵，如画中走出的仙子一般降临。

　　白纱遮面，三千青丝披散两肩，一双眸子似秋水一般深邃与空灵，猛一看去，给人一种如梦似幻的隔离感。

　　仿佛天上来，不属人世间。

　　“你是谁！”

　　深渊女子脸色微变，骤然历喝。

　　说话间，她手腕一抖，掌心出现一个遥控器，“放开那两个女人，否则我立刻引爆炸弹。”

　　烈阳当空，将演武场照射的一片光亮，面纱女子如九天玄女降临，袅袅娜娜而来。

　　她没有理会深渊女子，只是淡淡望了一眼坐在那里的黑暗王座，那张犹似潭水深的眸子没有任何表情。

　　目光划过黑暗王座身旁的圣女，扫过环形高台上的众人，旋又漫游向演武场，跃过一位位东西方高手，以及姜洛神三女，还有深渊女子三人。

　　最终，她的目光停在了维多利亚身上。

　　天籁般的声音传遍全场，“你不错。”

　　说罢之后，甚至再次补充了一句，“很不错。”

　　唰！

　　听到女子的声音，原本神色疑惑的黑暗王座，骤然站起。

　　他那张原本看不出喜怒的表情，此刻写满了骇然，望着女子，“你……是，是你！”

　　面纱女子匆匆一瞥。

　　就一眼。

　　黑暗王座如遭雷击，噗通一声，再次坐下，满脸的苦涩。

　　看到这一幕，许多人不自禁变了颜色，都在暗自猜测女子的身份，竟然能让黑暗王座这么大反应。

　　“你究竟是谁！”

　　深渊女子再次喝问，同时一使眼色。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　演武场十几名手下战将划过一道道残影冲了过去。

　　面纱女子依旧缓缓前走，像是没看到冲来的十几人一样，清冷的声音继续道，“任何人都不要动。”

　　刻意停顿了一下，以一种毋庸置疑的语气，又道，“谁动，谁死。”

　　十几道身形已经接近女子，他们都乃深渊和鬼手手下的战将，至少也是禁断的战力，展开速度之下，几乎刹那而至。

　　然而——

　　就在面纱女子话音落下的同时，唰，冲在最前面的一人忽然止住了身形，然后是第二个，第三个，第四个……

　　他们像是被施了定身术，静静站在那里，眼中还残留着凛然的杀气。

　　砰！

　　突地。

　　其中一人像是被推到的雕像一样，僵硬的摔在地上，紧接着是第二个，第三个，第四个……

　　三秒之后，十二名禁断高手全部倒在了地上。

　　“噗嗤……”

　　“噗……”

　　每个人的喉咙间，都有一道比头发丝还要细微的痕迹。

　　直至全部倒在地上十几秒，一道道血箭似喷泉向上喷射，血水彼此交错，真的宛如一片血莲花在缓缓绽放。

　　女子缓缓迈步其中。

　　一袭白衣胜雪并未沾染半分血水。

　　这画面，这情景，带给所有人无法形容的视觉冲击力。

　　所有人都觉得心跳加速，骇然失色。

　　“哼！装神弄鬼！”

　　幽刺家族的库克一声冷笑，手持十字剑在地上来回踱步，俊美的脸颊上写满了傲然，“我现在就动了，你能拿我怎样。”

　　闻言。

　　面纱女子随意扫来一眼，清冷的眸子没有丝毫情感波动，犹如在看待一个死人。

　　库克的神色凝重起来，身形绷紧，对方那一眼，让他感受到了刺骨的凉意。

　　这一刻，他感觉自己面对的不是一个人，而是一个神。

　　突地。

　　她前走着的身形忽然变得飘渺不定起来，似真似幻，仿佛岛国的忍术一般，在逐渐的隐去身形。

　　库克瞳孔骤然凝缩成了针芒状，十字剑横在身前，眼观八方。

　　哗。天籁小说网

　　女子左臂的衣袖开始缓缓破碎，然后蔓延至左半身，整个身形变得模糊起来。

　　她像是行走在虚幻与现实之中。

　　但这异象来得快去的也快，很快消失，之前飘渺不定的身形也重新恢复真实。

　　她依旧在莲步款款前走，一身白衣胜雪如清月一般出尘动人，白色的裙摆像是圣洁的丝绦在轻轻摆动。

　　“喀。”

　　突地。

　　一道奇异的声响传出。

　　声音并不高，但是在寂静无比的场景下，却是分外清脆。

　　人们下意识寻声望去。

　　下一秒。

　　全都张大了眼睛，都只觉得脑子里嗡的一声，变得一片空白。

　　噗通。

　　库克不敢相信的凸瞪着眼珠子，用手捂着脖子，身形摇摇欲坠，踉踉跄跄。

　　旋即噗通一声，跪在了地上。

　　两只手软软垂落而下，脑袋也耷拉下去。

　　在场都是高手，立刻明白库克的喉骨碎裂了，已然暴毙。

　　所有人都惊骇的看着库克，他们的眼睛里，是恐惧，是骇然，是强烈到无法形容的不可置信。

　　这实在太可怕了。

　　库克能与维多利亚战的不相上下，岂是弱小之辈，至少达到了超凡后期，甚至是巅峰。

　　但就样被莫名其妙击碎了喉骨。

　　关键是自始自终都没有人看到女子是如何出手的。

　　这样的一幕让所有人都感觉有些胆寒。

　　恰在此时，女子来到了环形高台，走至了黑暗王座近前，黑暗王座早已经站起让开了位置。

　　“最后一遍，谁动，谁死。”

　　重复一句，她缓缓坐下。

　　诺大的演武场，立即安静下来。

　　死一般的安静。

　　静的只能听到自己的心跳声。

　　深渊女子和鬼手的脸色难看到了极致，他们心中皆隐隐生出一种不妙的感觉。

　　这名神秘女子实在太可怕了，甚至让人生不起反抗之心。

　　那么强大的库克，说杀就被杀了。

　　而且秒杀。

　　这让他们怎么抵挡？

　　“前辈……”

　　深渊女子咬了咬牙，眼中浮现着极其恭敬之色，“不知前辈……”

　　“退下！”

　　未说完，面纱女子打断了她，“我准许你说话了吗？”

　　愕然听到这句话，深渊女子的脸色一阵红一阵白，又是愤怒又是畏惧，却也不敢再多半个字。

　　这时，女子向着陷入呆滞中的柳清清和月亮招了招手，“你们过来。”

　　旋即扫向演武场的姜洛神，玛姬和仙蒂，“你们也来。”

　　最后，着重看向维多利亚，眸子中闪现一抹赞赏，语气明显变得温和，“来，到我身边。”

　　几女闻言后，先是一怔，旋即慢慢的走向环形高台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1232章 神秘女子，绝世风采免费阅读。https://xs.23sk.com 