    5月29日，凌晨4:34。

    一辆迈凯伦GT停在了教堂门口。

    教堂内。

    气氛十分严肃。

    杜维背着包，平静的打量着汤姆和托尼神父，尤其是在两个人的脖子处凝视了一会。

    在两人的脖子处，有着明显的勒痕，皮下组织也出现了渗血现象。

    很显然，他们在自己回来之前，都受到了恶灵的袭击。

    他有些无奈的说：“你们比我想象的还要狼狈，如果我今天没回来的话，你们是不是会死在教堂里？”

    神父和警察在教堂里被恶灵杀死，这听起来像是黑色幽默。

    而托尼神父则更尴尬了。

    在杜维回来之前，他们又受到了恶灵的袭击，虽然有惊无险，但狼狈却是避免不了的。

    神父虽然是后勤人员，可在面对恶灵的时候，不应该如此被动才对。

    至于汤姆警官，他都快崩溃了。

    好好的美女邻居上吊自杀，自己YY了三天尸体，可这也就算了。

    去红灯区潇洒，又猛地发现美女邻居的死，似乎和维达教有关，并且因此产生的恶灵，也不知道怎么回事，盯上了自己。

    当然……

    汤姆并不孤单，因为托尼神父也被盯上了。

    这时，托尼神父把那张白布递给了杜维：“你先看看这个……”

    杜维接过白布，便注意到上面的绳索焦痕，以及那个六芒星的图案。

    仔细的看了一会儿。

    他的眼神便微微凝重了许多。

    在纽约的这些维达教徒，全都间接或直接的死在了自己手里。

    但在此之前，维达教徒们究竟做了什么，谁也不清楚。

    而灵视状态下。

    杜维能看到的更多。

    那焦黑的六芒星图案，散发出一丝淡淡的恶意，给他的感觉，很像是当初面对那具恶尸的时候一样。

    杜维语气有些奇怪：“这像是一种带着恶意的诅咒，维达教的人似乎在制造恶灵。”

    之前，在公交车上的时候，他就见到了一个特殊的恶灵，亲眼目睹其下车后，来到了一处有着六芒星符号的墓碑前。

    那时候，他就怀疑维达教的人在制造恶灵了。

    只是没想到这么快，就遇到了类似的事情。

    并且，恶灵的目标还变成了自己关系较好的两个人。

    托尼神父点了点头：“我也是这么觉得的，但纽约的维达教徒都已经死了，我想不到她们这么做的目的。”

    一旁的汤姆愤怒的说道：“这些该死的疯子，我已经通知了纽约的警方调查这些事，别让我抓到她们，否则的话我一定要让她们知道什么叫痛苦。”

    天知道，他当时看到那个恶灵的时候，被吓得差点就丧失了男人的能力。

    而男人在遇到这种事的时候，是最为敏感且具有强烈的事后报复心理的。

    杜维平静的对两人说道：“请保持冷静，我先解决这个所谓的恶灵，然后我们再谈一谈关于维达教的事。”

    说着，杜维便看向了托尼神父和汤姆警官的头顶。

    两根肉眼无法看到的绳索悬浮在空中，随时都有可能下坠，将两人活活勒死。

    再往上看。

    则是一个倒吊着的女性恶灵，它脑袋朝下，头发下垂的很长，让人触目惊心。

    但杜维的眼神连变都没变过，依旧冷静的吓人。

    他的视线在恶灵的手部停留了一会儿。

    那里是两根绳索的源头。

    一进来教堂的时候，杜维就已经发现了不对劲，不过他一直在观察留意，确定这个恶灵究竟有多么恐怖，思考该用什么办法解决。

    到现在，他基本已经摸清了这只恶灵的危险程度。

    对于普通人和刚入行的驱魔人来说，的确比较棘手，因为它具有不明原因的传播性，动手的频率也不低。

    可他是猎人。

    从危险性上来讲……

    大概也就比那个被塞进镜子，后来又被恶灵杜维直接捏碎的女人脸强那么一点。

    而自己，则可以用恶灵化的右手，直接抓住它。

    想到这，杜维便走到恶灵的下方，抬起头一边看着它，一边说道：“托尼神父，你身上还有骨粉吗？”

    “当然有……”

    托尼神父知道杜维拥有灵视状态，听到这话，就大概知道他的想法了，立马走到一旁，拿起放置好的一个罐子。

    嗯……里面装的都是骨粉。

    这应该是整个纽约的最后存货了。

    杜维随手接过那个罐子，便吩咐道：“你们先出去，这里交给我，记住不管发生什么事，都不要回头。”

    托尼神父和汤姆对视了一眼，毫不犹豫的立马就走。

    专业的事情就应该交给专业的人做。

    而现在，没有比杜维更专业的驱魔人了。

    紧接着。

    两人便感觉到一阵毛骨悚然的气息从后方涌现，比那只恶灵要来的更加阴沉可怖。

    再然后，便是一阵奇怪的声音，有点像是白布在空中飞舞似得，但只是一瞬间而已，很快便消失不见。

    两人知道，杜维一定是做了什么，但遵从刚刚的话，他们始终没有回头，依旧向着门口走去。

    在他们的身后。

    此时杜维已经进入了恶灵化之中，极为冷酷的将白布套在了那个恶灵之上。

    白布之下，立马就出现了恶灵的诡异轮廓，并且还有两根绳索在疯狂的颤抖。

    焦黑的痕迹，很快就逐渐浮现了出来。

    它试图挣扎可根本没用。

    因为杜维恶灵化的右手，死死的抓住绳索，它不管怎么跑，都完全无法逃脱。

    “看来你应该刚诞生不久，与其说你是恶灵，倒不如说是个半成品。”

    杜维冷静的做出判断，但却没有放弃消灭它的念头。

    将骨粉倒在整个白布之上，瞬间便有仿佛被硫酸腐蚀过的白色烟雾产生，整个白布也落在了地上，但隐隐约约的，却勾勒出了一个女性曼妙的身材轮廓。

    如果在不知道白布之下的是恶灵，任何一个正常看到这一幕，都会觉得这是某种诱惑。

    然而……

    这就是恶灵。

    所以杜维便做了他应该做的事。

    轻轻一扣打火机。

    赤红的火苗瞬间将整个白布点燃，连带着那些骨粉都在疯狂的燃烧着。

    白布之下的恶灵，也在疯狂的扭曲挣扎。

    那些只有在灵视状态下才能看到的绳索，也一样逐渐被火焰吞噬。

    火焰中，隐隐约约的浮现出一张女人的狰狞面孔，它看着杜维张开大口，恶意也逐渐消失。

    “驱魔结束……”

    