    “我就知道，你们这些家伙一个个的都认为自己很高尚。遇见一个即便看上去和你没什么关系的机会你们也是趋之若鹜。

    卡奈，你就是一个追寻‘机会’的鬣狗，一切机会都会触动你那敏感的的嗅觉！”

    传送门的另外一边，伊瑟瑞尔闭着眼睛，面对着刚刚穿过了传送门的卡奈。

    他的话中慢慢的恶意，那种轻蔑中带着的认真本该是会让他的话变得十分古怪。但是出自他的口中，却显得十分的正常。

    谁让伊瑟瑞尔就是“平衡”呢？

    很难形容此时伊瑟瑞尔的表情，那似乎是带着怜悯，但那种挥之不去的傲慢让卡奈直接皱起了眉头。

    “说真的，我们都知道彼此想要做些什么，你想要弄死我，而我想要从你的身上得到那种力量。

    所以我们好像根本不需要这些乱七八糟的闲话，只需要一声‘开始’，然后厮杀就足够了！”

    卡奈带着不满说着，他身上整整齐齐的兽皮衣物被体型的巨大变化撑开，一阵阵的冲击波朝着四周扩散着。

    野蛮人之中谁最强大？

    每当进行这样的排序，总是避免不了初代先祖布尔凯索的名字。

    作为初代奈非天他的强大毋庸置疑，他的手中沾满了那些曾经厌烦了永恒之战在庇护之地中生存的天使和恶魔的血液。

    这是一个已经证明自己强大的野蛮人，在这个时候将他的名字放在排行的最前列没有任何的问题。

    所以野蛮人最强大的一个名字叫做“布尔凯索”！

    那么接下来呢？

    按说作为第二代不朽之王的沃鲁斯克应该被放在布尔凯索的名字下边，但是这样做即便是沃鲁斯克本人也会否认！

    因为卡奈的存在！

    没有人知道卡奈具体有多么的强大，至少没有谁见过他陷入苦战之中。

    怒火被卡奈以规则和传统限制，将那本身就强大的无以复加的愤怒放在了一个容器之中，然后按照传统和规则的限制去使用。

    甚至很长一段时间之中，人们都认为卡奈是足以媲美初代先祖的存在。

    更是有无数崇拜卡奈的人认为他已经超越了初代先祖！

    布尔凯索带给了野蛮人愤怒的力量和铸造武器的技术！而卡奈带给了野蛮人文明和生存的土壤！

    “今天大概是就是你的最后一场战斗了，你难道不打算酣畅淋漓的和我厮杀一场？

    从你的名字传入高阶天堂以来，我就没有见到过你是用武器，要知道即便是布尔凯索他的手中也攥着双刀。

    那么你呢？

    大长老卡奈！”

    伊瑟瑞尔的声音忽然高亢了起来。

    关于卡奈有多么强大这个问题，伊瑟瑞尔一样感到好奇。

    即便听说了他将两个地狱魔王堵在了燃烧地狱之中的消息他也无法从这种“战绩”中分析出卡奈的力量。

    毕竟地狱魔王之间的强弱差距可是十分巨大的！

    在没有“生下”莉莉丝之前的墨菲斯托能够以碾压的姿态正面战胜自己的两个弟弟。

    而巴尔和迪亚波罗又拥有着正面碾压阿兹莫丹那种家伙的力量。

    没有人知道当时被卡奈堵在燃烧地狱之中的地狱魔王的名字，见证了这一切的只有恶魔，而恶魔是不会将这种事情大肆宣扬的。

    “酣畅淋漓？你在开什么玩笑！你不过是被伊纳瑞斯怜悯之后才得到了现在的力量，要不是你的存在足够的特殊，你又有什么资格站在我的面前！

    要我说，你只配匍匐在我的脚面之前苟延残喘！”

    卡奈此时充满了攻击性，一点都不像是那个呆在圣山上边平和而慈祥的样子。

    也许这才是他作为一个野蛮人对战斗的热忱？

    “你在丢野蛮人的脸，卡奈！你一向的体面呢？”

    伊瑟瑞尔睁开了双眼看着眼前的卡奈。

    战斗已经在言语的冲突之中展开了！

    平衡大天使的力量能够轻易的打乱卡奈身体之中的平衡。

    不管是身体强度和能量之间的平衡，还是血压和血管之间的平衡。

    这一切需要平衡来维系的东西在伊瑟瑞尔的面前都是能够被随意拨弄的玩具！

    “你是敌人！而你却在这个时候对我说这些废话？

    体面？丢脸？

    让我告诉你什么才是野蛮人的体面！

    体面就是在战斗之中成为胜利者！不管是面对什么样的困难，我们都将胜利！

    战败才是野蛮人的不体面！

    祈求才是野蛮人最丢脸的事情！

    我会碾碎你的身体，让战斗的荣耀填充我的一切！

    而你在若干年之后被提起的时候，会被叫做‘那个被卡奈像是打狗一样暴揍的平衡大天使’！”

    卡奈说了一大串的话。

    他的不是这样喜欢说废话的家伙，卡奈之所以这样做，那是因为他在为自己伙伴争取时间！

    关于他从莉莉丝那里窃取而来的知识权柄，卡奈无私的分享给了佐敦库勒这个法师！

    而佐敦库勒也成为了这个世界上第一个走在了知识道路上的法师！

    给佐敦库勒足够的准备时间，他能够拿出足以让高阶天堂都动容的力量！

    只是卡奈不确定眼前的伊瑟瑞尔找到的帮手是谁，但卡奈不认为自己会失去“体面”！

    他比伊瑟瑞尔要强大的多，这是卡奈对彼此的衡量！

    当年被他按在燃烧地狱之中暴揍的地狱魔王不是对他来说杂鱼一样的安达利尔和督瑞尔！而是巴尔和阿兹莫丹！

    卡奈有着足以媲美泰瑞尔的力量！这也是他敢于接下和伊瑟瑞尔赌约的资本！

    “那么，你做好面对初代奈非天的准备了吗？”

    伊瑟瑞尔的口中充满了嘲讽！

    地面开始不断的劣化，那些生存在土壤之中的虫子都在转瞬之间化作了尸体，而那些生命力一点点的消失不见！

    亡者领域！

    卡奈知道了伊瑟瑞尔合作伙伴的名字！

    拉斯玛！

    只有这个亡灵法师的始祖能够参与到这场战争之中！也只有他才能够和伊瑟瑞尔达成“共赢”的程度！

    拉斯玛的力量来自于学习，所以他和一切能够通过学习而强大的存在一样会面对瓶颈！

    他只能凭借着模仿来的死亡战斗，而他却不能像是瓦西里那样掌握生命的权柄！

    此时的拉斯玛最多也就是和阿兹莫丹在同一个水平上，但是在平衡的帮助下，拉斯玛面对的一切问题都不再是问题了！

    “你打破了生与死的平衡？你就是用这种利益换来了拉斯玛的帮助？”

    这一次轮到卡奈对伊瑟瑞尔表示自己的不屑了！

    为利益而动者也会为利益而离去！

    拉斯玛绝对不是一个合适的合作伙伴！

    法师大多理智，而像是拉斯玛这样的死灵法师就更是如此了。

    “你首先得面对拉斯玛层出不穷的手段了，我记得野蛮人好像在面对法术的时候可没有面对刀剑那样的强硬而无畏？”

    伊瑟瑞尔无视了卡奈的嘲讽，咧着嘴无声的笑着！

    野蛮人不擅长面对法术，这已经是这个世界上所有存在的共识了。

    虽然他们在长久的锻炼之中让自己变得能够承受法术的伤害并且取得了一点抗性，但是那在强大的施法者面前毫无作用！

    地面上一只只惨白色的手朝着卡奈的身体伸了过去！

    亡者领域飞速的扩散着！

    这里成为了拉斯玛的主场！

    “虽然不愿意承认，但是我想要变得更强目前看来只有这两条路了，而只需要一场战斗就能达成两个目标的机会，我没有理由错过。”

    拉斯玛干瘪的声音终于响起，他的身影依然没有出现在卡奈的视线之中。

    这是当然的，拉斯玛自傲于自己的实力，但是却不会自大的让自己的身体暴露在可能是这个世界上现存的最强大的战士面前！

    至于拉斯玛变得更强的两条路一条就是让伊瑟瑞尔打破他身体之中生与死的平衡！

    让死亡成为“他里面”的主体！

    让死亡占据主体的存在一般只会是死人，也只有伊瑟瑞尔这个平衡大天使才能够让大量的“死”和微不可查的“生”构成平衡！

    而另外一条，那就是所有法师都无法摆脱的存在！更多的“知识”！

    来自拉斯玛的母亲却被卡奈窃取的那份权柄！

    地面上已经开始长出了白骨构成的灌木，尖锐耳朵骨刺长成了荆棘！

    限制卡奈的行动不过是一个开始而已！

    荆棘上出现了幽绿色的汁水，卡奈甚至不需要仔细的观察就能够知道那是什么！

    那种凝结成为实体的诅咒会在卡奈触碰到它们的一瞬间就涌入卡奈的身体之中！

    骨刺说是法术，归根结底还是物理攻击！

    想要打败最强的战士，拉斯玛可不会将希望寄托在那些单纯的骨刺上边！

    “哈！稍微有点凉快了！我以为我会愤怒的直接燃烧起来！上一次掐着巴尔的脖子揍他的时候，我可是差点就被怒火点燃了。”

    幽灵的手布满了卡奈的身体，然后一点点的淡化在了卡奈的身体表面。

    这个场景看上去就像是被消化了一样。

    一般人被这些手捉住的瞬间就会变成冰冷的尸体，生命力会涌入拉斯玛的身体，成为他更强大的“死”的养料！

    现在的拉斯玛身体之中的平衡是一分的“生”和九十九分的“死”，当“一”的部分庞大起来，那么“九十九”的部分也得一起强大才能达成这种崭新的“平衡”！

    “原来如此，我一直觉得以大天使的力量想要战胜那些地狱魔王根本不需要这么费劲。

    看起来你为了平衡可是干了不少拖后腿的事情。伊瑟瑞尔，你猜猜看正义打算什么时候去审判你呢？”

    一个充满特色的公鸭嗓响起，伴随着一团乱七八糟的能量球重重的砸在了伊瑟瑞尔的后背上！

    佐敦库勒动手了！

    一般的法术对于他来说根本不需要准备时间，但是这一击可不太一样！

    想要打败伊瑟瑞尔那至少得让这个家伙无暇去维系“平衡”！

    一切能够被伊瑟瑞尔理解的攻击都会在“平衡”之中失去作用！

    或许单纯的用力揍他是最简单的做法，因为力的平衡可以说是最简单也是最困难的东西！

    想要托起一斤的重物，那就得付出一斤的力气。

    相互的力是世界的规则，也是最初的“平衡”，只凭被伊纳瑞斯施舍才成为大天使的伊瑟瑞尔可没有改变最初平衡的资格！

    但是佐敦库勒不具备这种能力，那就只能是另外一种手段了！

    杂乱无序的知识被汇聚成了这个能量球！

    或许给伊瑟瑞尔足够的时间他就能梳理清楚这些知识，但是此时谁会给他这个机会呢！？

    而此时的拉斯玛则是将注意力放在了佐敦库勒的身上！

    不是因为佐敦库勒多么的强大，而是他发现自己想要得到的东西就这样明明白白的拜访在了他的面前！

    拉斯玛阴冷的说着：“知识！”

    “没错！知识！知识就是力量！”

    佐敦库勒那种天生附带浓烈嘲讽味道的声音同时响起！

    拉斯玛的注意力被吸引了！

    伊瑟瑞尔的心神沉浸在了大量知识的冲击之中！

    万千的准备就为了此刻！

    这样的攻击就已经足够了！

    伊瑟瑞尔飞去的方向正是卡奈所在的位置！

    伊瑟瑞尔不会多么畏惧的，因为他即便是被打碎了依然会在高阶天堂重生！

    甚至他在知道卡奈打算夺取他“平衡”的力量后也没有多么的担忧，因为世界上不可能存在承载“平衡”的容器！

    不光是平衡！

    一切的规则都不会被某种容器承载！

    这一点初代布尔凯索已经尝试过了！

    他锻造的武器的的确确是从那些大天使和地狱魔王的身上夺走了权柄的一部分，但那只能是一部分！

    所以初代布尔凯索并没有成为大天使和地狱魔王的必杀目标！

    但是现在的情况不太一样！

    卡奈找到了承载规则的“容器”！一块“世界”！

    卡奈手中攥着那个雕花之后的魔盒，像是握着一块石块一样对着伊瑟瑞尔挥动了自己的拳头！

    魔盒像是一个印章一样重重的拓在了伊瑟瑞尔的脑门，然后深深的陷入其中！

    这个激活卡奈和佐敦库勒谋划了太久太久，几乎是完美无缺的算计！

    但是只有一个地方出现了问题！

    那就是“世界”不光能够承载“平衡”！还能够承载大量的“知识”！

    那些困住了伊瑟瑞尔意识的知识一同被魔盒所吸纳！伊瑟瑞尔在这一次“存活”的最后关头恢复了意识！

    “佐敦库勒！你完蛋了！”

    伊瑟瑞尔发出了尖锐的吼声！

    他已经感觉到了自己的权柄大量的丢失，这个时候的他展现出了无愧于大天使的气魄！

    身体之中最后的一点“平衡”被用来对佐敦库勒发起了攻击！

    佐敦库勒的身体一瞬间就变得四分五裂了起来，所有的肢体在眨眼之间就飞到了目光所不能及的地方，血液一瞬间就融入了地面之中！

    只剩下一个孤零零的灵魂还呆在原地！

    佐敦库勒生命的平衡被彻底的打破了！

    肢体不再是一个平衡的整体，再也无法重新聚集起来！

    “知识！”

    拉斯玛看到了这一幕，那些得到了佐敦库勒血液的地面立刻开始了对他的反哺！

    巨量的属于“生而强大”的奈非天的生命里涌入了他的身体，让那“九十九”分的“死”快速膨胀！

    一瞬间就膨胀到了拉斯玛的身躯无法承受的地步！

    他需要一个宣泄的目标！

    而挥出了最强战士的最强一拳的卡奈成为了这个地方唯一一个能够被当做攻击目标的存在！

    拉斯玛身体中堪称“无穷”的“死”被他以诅咒的形式强行灌进了卡奈的身体之中！

    永无存活之日！必将死亡的结局！

    诅咒在巨大的力量下对卡奈奏效了！

    “该死的！”

    佐敦库勒看着卡奈那被誉为“最强”的肉身一瞬间枯萎！看着那个灵魂化作了干瘪而苍老的模样！

    看着！那被卡奈窃取的部分“知识”的权柄跌落在地上！

    “知识”对于一个法师来说的重要性不必多提！

    佐敦库勒咬紧了牙，一把攥住了魔盒！

    而他的另一只手赶在卡奈的灵魂彻底消亡之前将他塞进了魔盒之中！

    拉斯玛的注意力已经完全集中在了“知识”权柄的碎片上，趁此机会佐敦库勒带着魔盒回到了亚瑞特圣山！

    魔盒有了名字，叫做“卡奈魔盒”!

    拉斯玛从“知识”权柄的碎片之中找到了得到全部知识的钥匙，关于卡奈当年封印了莉莉丝的那部分！

    一场没有胜利者的战斗！

    拉斯玛得到了自己变强的两个必要条件！以“死”为主导的平衡和获取知识的钥匙！

    佐敦库勒失去了朋友，但是看到了奈非天凌驾于天使和恶魔的机会！

    卡奈达成了自己一开始的目的，从伊瑟瑞尔身上得到了那份力量！

    所有参战的存在中只有伊瑟瑞尔毫无收获？

    不，伊瑟瑞尔也并非全无收获！

    他杀死了最伟大的野蛮人之一，但绝对是最高尚的野蛮人！卡奈！

    伊瑟瑞尔得到了这场战斗之中最大的收获！

    但是这场战斗终归是没有胜利者！

