    次日，清晨。

    陈子延他们还没吃完早饭，燕子爹就已经帮他们请来了向导，也就是昨晚提及的英子。

    初见英子，陈子延就不禁眼前一亮。

    这是一个充斥着野性魅力的女孩，就如同荒野里的精灵一般，周身萦绕着一股源自原始的独特气质。

    虽然未经雕琢，但却难掩丽质天生。

    “胡哥！胖哥！”

    英子先是跟认识的胡八一、王凯旋打了声招呼后，随后便把好奇的目光投向了陈子延。

    没办法，谁叫两人身旁的陈子延那么显眼，会不由自主吸引旁人目光。

    “这是陈子延，你喊他陈大哥就行。”胡八一注意到英子的视线，便笑着介绍道。

    闻言，英子也没有扭捏，脆生生的喊了声：“陈大哥。”

    “你好，英子。”陈子延也笑着对她打了声招呼。

    趁着两人聊天的空档，胡八一则是找到了燕子，让她帮忙去准备一些东西，例如下墓倒斗必备的黑驴蹄子之类。

    对于这样的东西，在城市里其实很难寻到，反而是农村比较常见。

    对此，陈子延没有任何的表态。

    据他所知，黑驴蹄子虽然是拿来就能用，但能起到多少效果就是未知数了。

    真正的黑驴蹄子应先以糯米浸泡七七四十九天，随后以桃木为薪烧制而成。

    只有这样的黑驴蹄子，才能起到最好的辟邪效果。

    不过现在就算是想制作，时间也已经不够，所以陈子延干脆就没提这茬。

    反正他准备了相似的东西，就算到时黑驴蹄子没效果也不碍事。

    胡八一可不知道陈子延的想法，他等燕子离开以后，便把王凯旋撵去收拾行李，自己则是拉着燕子爹来到一旁，把昨晚陈子延说的事情转述给了他。

    等到把陈子延的话复述了一遍后，胡八一对沉思不语的燕子爹说道：

    “叔，你到时候跟燕子她们好好商量一下，等我们回来有个结果就行。”

    他知道这不是一件容易决定的小事，需要时间来思考。

    这时候燕子也已经回来，除了把胡八一需要的东西准备好以外，还帮几人找来了一匹挽马。

    随后，四人便告别了燕子和她爹，踏上了前往黑风口的旅程。

    英子指挥着猎犬们在前开路，陈子延背着自己的包跟在她身侧，而胡八一和王凯旋则是稍稍落后一些，牵着那匹托运物资的挽马。

    好在这种马的性情温顺，两人应付起来很轻松。

    这一走便是数天的时间，一路上尽是植被茂密的原始森林，跋涉其中还真是难以辨别方向。

    陈子延看着前方好似没有尽头的茫茫林海，对身旁的英子问道：

    “英子，现在距离那野人沟还有多远？”

    “应该还有一段距离，我也没有去过，陈大哥，你要是累了我们就歇会。”

    英子摇摇头，随即关切的看向陈子延。

    虽说他们相识的时日不久，但陈子延好歹也是经受过新时代洗礼的人，各种风趣幽默的俏皮话层出不穷，这一路上逗得英子是开怀不已，丝毫没有山林跋涉的枯燥。

    在这样的情况下，两人的关系自然也是突飞猛进。

    这也就是陈子延，要是换做胡八一或者王凯旋这俩‘大叔’累了，那英子可未必会这么好说话。

    要知道她这一路上已经用自己的能力，彻底掌握了整支队伍的话语权。

    不管是打猎、寻路、找水，还是分辨山里的动植物，简直就没有英子不懂的事情。

    不管是他们见过没见过的生物，她都能说出名字，能不能吃，该怎么抓更容易，可谓是给三人好好上了一回课。

    要不然胡八一还好说，王凯旋可不会乖乖的任凭指挥。

    听到英子对陈子延关心的询问，后面的王凯旋忍不住对胡八一吐槽：

    “我咋觉得从进山以来，咱俩就跟那刚进门的小媳妇一样，你再看看人家陈爷。”

    “怎么，羡慕了？”胡八一好笑的看向这家伙，调侃道。

    “嘿，胖爷我是那样的人嘛。”王凯旋第一时间否认，随后强行转移话题，猜测道：“老胡，你说这两人不是看对眼了吧，我看这一路上俩人是有说有笑，不知道的还以为他俩是在轧马路呢！”

    “你还别说。”胡八一看着前面不远处的陈子延和英子，也觉得很有可能：“这还真说不准！”

    这一路走来对比实在太明显了，他俩就是纯粹的赶路，那俩人倒更像是郊游。

    不过——

    这俩人一个是资助者兼债主，一个是负责带路的向导，他们俩还真是不敢多说。

    嗖——

    就在这时，走在前面的陈子延耳廓微动，蓦然转头看向英子的方向，手里把玩的石块也随之脱手而出。

    英子只感觉石块在自己耳边呼啸而过，就听到耳侧传来一声闷响，几滴血液也随之溅落在了她白皙的面颊上。

    温凉的触感让英子悚然一惊，条件反射般朝着相反方向跃起，全然忘记了身旁还有人，直接就一头扎进了陈子延的怀里。

    等反应过来自己做了什么后，火爆的小辣椒瞬间熟透，就连那粉嫩的脖颈都染上了红晕。

    而这时，后面的胡八一和王凯旋也冲了过来。

    刚到附近两人就看到，在英子身旁的树枝上，正有一条暗黄色的蛇尸倒垂而下，狰狞的蛇首已经残缺不全。

    显然，这正是刚刚那些鲜血的出处。

    “吓我一跳！”王凯旋当即就想上前，去把这蛇尸给扯下来泄愤。

    不过立即就被胡八一拦了下来：“等等！”

    随后他拿出工兵铲，干净利落的一铲挥出，将那残缺的蛇头砍落，然后直接拍飞了出去。

    等做完这一切后，才对王凯旋说道：“这东西就算是尸首分离，蛇头也能短暂存活，小心临死前拉你垫背。”

    “陈大哥，谢谢你！”

    这时，英子也缓解了一下情绪，有些羞涩的挣脱了陈子延的怀抱。

    “举手之劳罢了。”陈子延温和的笑了笑。

    这事要是严格说起来，他其实也有一部分责任。

    不然像是英子这样林子里长大的猎人，怎么会发现不了这条蛇呢？

    还不知因为跟他聊天，被分散了部分注意力，所以才会出现这样的疏忽。

