    第一千二百零八章 职业选手的副业   

    King的李白以及韩信到底有没有国服水平，他们并不清楚，但是既然他有实力，登顶巅峰第一以及拿下那么几个英雄的国服，第一也就意味着他的水平是绝对并不低的。

    

    能够站在这个游戏的金字塔顶端的人自然都是明白，这个游戏是意识大于操作的。

    

    只要你具备有相应的意识，哪怕就算是对于英雄的操作稍微拉垮一些也好，其实也根本就并没有什么太大的问题。

    

    毕竟你的意识是处于那个水平分段的，那么只要能够带得起节奏，把经济刷起来就能够凭借着经济碾压的优势去弥补操作手法上面不足的问题。

    

    杨凡要是如果没有国服打野的意思的话，他自然是不可能达到那个位置的。

    

    这也才是为什么这些国服韩信以及李白在榜的人听到了这个消息，都想要来看他直播的原因了。

    

    他们本身自己就是有国服在榜的，真正要论实力水平的话，其实也根本就并不低，所以说他们大部分的时间其实也都是用在自己的账号上面的，就算是同样偶尔也关注直播圈里面的事情，但是却并不会有什么太多空闲的时间去看直播之类的东西。

    

    本身他们就具备有国服的水平，即使是那些主播同样也是有国服的也好，但因为实力水平相差并不是很远，所以说也并不是很有必要。

    

    能够打到国服的人哪怕就算仅仅只是一些冷门英雄，对于战力要求比较低也好，但是那至少也是必须要分段达到2200以上的才行，而2200这个分段虽然说或许算不上是真正的顶端，但是其实也同样是有不少的一部分主播会卡在这一个分段。

    

    最为重要的一点就是因为巅峰赛的这个匹配机制的问题也就导致了经常会出现拉分的情况，即使是撞车一些主播也好，对于他们而言都是很正常的事情。

    

    或许在大部分的普通玩家眼里，像主播那样的国服水平的选手就是高高在上的神，使很多普通玩家一辈子也到达不了这个高度。

    

    但是在其他同样是有几个国服在手的玩家眼中，其实也就和普通人没什么太大的区别，很有可能下一局就成为了队友，或者说是对手在进行着同一场的游戏。

    

    所以即使是他们去看这些主播直播也好，但是也并不一定能够得到什么太多的收获以及学习到什么东西，相比较于去看直播而言，还不如去打一场巅峰赛，然后看个对局回放来的收获更大。

    

    主播和路人王其实真正要说的话，实力方面相差的也并不会很多，真正的主要差别也无非就是在于自身的名气以及知名度上面而已。

    

    路人王只是一些实力较强的普通玩家，他们并没有选择走主播以及视频博主的这条出名道路，所以说并没有什么太多的人知道他们。

    

    就算是偶尔出现一些名气比较高的路人王选手也好，那也都是凭借着自身的实力在高端局去撞车各大职业选手以及主播才能够得到的一个机会罢了。

    

    正是因为经常撞车出现在直播间当中并且带飞这些主播以及职业选手，所以说才会被他们的粉丝给记住。

    

    除去主播之外，其实个别的职业选手也是会去开直播的，毕竟并不是说所有的职业选手都能够获得上场的机会。

    

    毕竟真正的首发也就仅仅只是那么几个人而已，具体到底是否能够获得上场的机会，还要看教练那一边的安排才行。

    

    更何况除去真正的首发一队以及一些替补之外，其实整个俱乐部而言，职业选手的位置是根本就并不可能会空缺的，就算是自家战队的确是有比赛要打也好，但是总是会有人空下来没什么事情做。

    

    而这些没什么事情做的职业选手，就可以去开直播或者说是接一些单子来打之类的了。

    

    虽然说加入了俱乐部踏上职业选手的这条道路的确是有了基本的工资保障，自身的收入水平的确是相比较于普通人而言，要更加的高的多也好，但是没有获得打比赛机会的话，其实也就真的仅仅只是能拿一个基础的工资而已。

    

    最为重要的一点就是职业选手的这条道路根本就并不可能一直走下去，黄金期也就仅仅只是那么几年而已。

    

    所以说自然是要在自己最为关键的这几年做到名利双收才行，或许很多的职业选手从踏上这一条道路开始，到最后退役或许都根本就并不能够做到这一点也好，但是趁着自己还年轻并且在役的这几年时间，那自然是肯定要想尽一切方法去赚钱才行。

    

    毕竟最为关键的这几年时间，如果说不去找钱的话，到时候退役了的话就再也没有任何的机会了。

    

    就算是他们也曾经到达过顶峰也好，但是并不抛头露面的职业，选手自身无论是收入奖金还是明确，肯定都是无法和类似于一队的首发相提并论的。

    

    能够获得一队首发的资格，就算是自身所获得的荣誉并不多也好，但是因为经常在格拉赛斯上面抛头露面，所以说自身肯定是积攒有一些粉丝基数以及名气的，就单单是这样的基本保障，哪怕就算是日后他们真的退役了也好，其实也完全可以去做一个主播为固定职业去维持之后的一个收入。

    

    那些可以获得首发机会去打比赛的选手，就算是拿不到太好的名次也好，但是其实也是有一定的奖金分成的，毕竟本身去打比赛的选手收入肯定是要比那些从来都并没有上过赛场的要更加的有优势的多。

    

    而作为职业选手的话，因为本身自身的实力水平也同样是很高的原因，就算是去做一些通天带接一些国服单子或者说是发展一下副业去搞个直播什么的，这些俱乐部倒是也并没有明文禁止什么的。

    

    当然了，要做这些事情的话，那肯定是要选择一个合适的时间，不能够耽误到平常的训练以及那些比赛才行，否则的话俱乐部的那边肯定也是不会不管的。

    

    顶多就是平常放假或者说是没有什么比赛以及训练要去做的时候，那么这些空闲的时间就是选手们的一个自由时间，随便怎么去安排都行，俱乐部自然也不会去管太多。

    

    

    

