    　　念出这几个字的时候，江宪的声音几乎是颤抖的。握着石简的边缘，手指都开始发白。

    　　“公输家分阴阳两家，阴家修炼缺一门者，无一活过25岁。”

    　　“这是缺一门的宿命——他也以为是这样，直到他遇到了不死仙药！然而，不死仙药并不完整。以核盛无根水，可解一时之患。续命25载，否则他25年前就该死了。”

    　　“找到完整的‘如何’……它能破解缺一门的缺陷！而如何的果核，他作为传家宝，给了我。”

    　　“可惜，我无法将它传下去了。我把这个果核带到了蓬莱仙宫的工地……我对不住他，我也不想死！在我知道要修建的是这个东西之后，我就明白，我肯定会殉葬！秦始皇不会放过我的，我……想活下去……”

    　　“我将它放在第三层的露台之上，这里湿气很重，每天都可以盛出一些水来，虽然不是真正的无根水，但是也差不多吧……”

    　　“盛在它里面的水，从来不会减少。当存够果核的时候，我就会服下。它是真正的宝贝，每天晚上十二点，月华投下，它……会泛出难以言喻的美丽颜色。我……应该可以走出去吧……”

    　　嗒——石简掉落在桌子上，江宪和凌霄子出神地看着前方，数秒后同时说道：“三楼的绿光！”

    　　“那，就是如何的果实！”

    　　两千年过去……它还在！它还在那里！

    　　或许……正因为它，才有了那只巨型猿鹤！

    　　“不不不……”凌霄子一把抓住江宪的肩膀，声音都在发颤：“不死仙药……不死仙药啊！”

    　　“这才是最重要的！”

    　　“虽然不知道是不是真正的不死，但是，返老还童，免疫百毒这是确定了的！这种、这种东西……简直是天赐大缘啊！！”

    　　江宪捂住胸口，做了好几次深呼吸，随后立刻看了看表。

    　　从他们进入到现在，已经过了二十分钟。这二十分钟他们轻松了，但是红四娘和八臂罗汉却不知道怎么样。

    　　“现在去？”凌霄子干劲十足地问道。然而，江宪却摇了摇头。

    　　越是这种关头，越不能急。

    　　“就算拿到了，我们怎么出去？”他飞快摊开了第二份石简：“找到这里的结构图，才是现在最重要的事情！作为六玄子的遗作，他毕生心血之作，这三卷石简中必定有这里的结构图！”

    　　“你确定？”凌霄子有些不敢相信：“这里是秦始皇陵墓工地所在，他怎么会留下出路？”

    　　“一定有的。”刷拉拉……第二份石简被依次铺在桌面上，两人的目光顿时一亮，将这份石简串联起来，正是两张清晰的俯视侧视图！

    　　江宪迅速浏览着地图，沉声道：“别忘了，蓬莱是一个千米之大的人工岛。它要出去，必定有一个总开关。这个开关会负责蓄水排水，只有足够大的排水量才能冲走蓬莱……对了……对了！”

    　　他猛然抬起头：“记不记得黄河断流？”

    　　黄河——华国母亲河，在1970年以前，都经常断流，任何科学家都说不清它的水去了哪里。不得已，国家修筑了小浪底水利工程，这才一劳永逸。

    　　但是……如果地下有一条如此宽阔的运河，那就一切都说得通了！

    　　凌霄子目光一亮：“你感觉……黄河断流和这里有关？”

    　　“应该没有猜错！”江宪目光飞速观看着，一边快速说道：“这个机关全部采用镀铬技术，如果没有地震，它再运行两千年也不是问题！不断地蓄水排水，我们只要顺着出水口，就能进入黄河之中！”

    　　“并且，这一段黄河水流一定不会太急促。千米大的人工岛出现的地方，黄河流速一定是非常缓慢的。”

    　　凌霄子皱眉道：“从西泾省往下，有的地方黄河可远不到一千米啊……”

    　　“那是现在！”江宪猛地指向一个地方：“两千年以前，可未必如此！西泾省也还不是黄土高原，秦始皇敢在这里造寝陵，再顺流而下，必定当时经过大量考察……你看这里！”

    　　石简尾部，刻着一段话。那是六玄子的遗言。

    　　“蓬莱，乃吾毕生心血之作。我曾经想过，通过蓬莱出海的路线出去。但是……最终我放弃了。”

    　　“为了永远守护这里的秘密。帝于此放入千条巨蟒，数百怪猿。又于出口处建立哨所，守卫足足一年！”

    　　“我不能走……我如果走了，一旦被发现，剩下的墨家子弟会被屠戮殆尽。修筑蓬莱，已经让全国的墨家十去其九。剩下的都是传道者，是火种。吾身为墨家巨子，必须为他们留下活路。”

    　　原来如此……两人都有些恍然大悟的感觉。谜题总是相关联的，这一刻，又有一个谜题被不自觉地解开。

    　　历史上，墨家就是在秦代忽然消失。历史学家始终无法得出结论，原来是这样……

    　　“难怪……”江宪微微感慨地开口：“之前我其实有过疑惑，六玄子身为机关术中最厉害的一家。应该知道修筑蓬莱这种事，其他人或许能活，他不可能。他应该早有准备才是。”

    　　“准备好足够的物资，以机关封路。等两三个月人都死绝之后再出来，顺着海路直入东海，怎么都能逃得一条生路。最后却自杀在了这里……原来如此啊……”

    　　感慨之后，两人继续看了下去。

    　　“若后来者找到了此处，切记……将墨家令牌归还当代巨子。在三层内侧，辟邪雕塑下，转动其右眼三次。即会打开吾当年留下之后手，以船入河。”

    　　“后来者，若用吾之法逃脱，却不交还墨家令牌。天不饶之！地不容之！必将受天打雷劈之苦！永坠轮回！”

    　　找到了！

    　　两人长长舒了一口气，立刻站了起来，他们已经没有时间在这里待下去了。

    　　就在离开之前，江宪打开了最后一份石简。上面赫然记录的是墨家机关术，可惜，他们已经没有力气带着这种东西出去了。

    　　走出房间，立刻可以看到巨型猿鹤的脚底，如同石柱一样矗立在门口。

    　　它还没有走……两人对视了一眼，这是情理之中的事情。不过……猫和老鼠，马上就要面对面。

    　　要打开离开的机关，他们必须去第三层！能缓解缺一门诅咒的如何果核，也在上面。

    　　“来吧……”江宪闭上眼睛，深呼吸了几次，猛然睁开眼，眼中已经只剩决绝。

    　　要么自己活着走出去，要么……就留在这里给六玄子陪葬！

    　　希望就在眼前，他绝不想空手而归，留在家里等死。

    　　“走！”

    　　随着江宪一声低喝，两人飞快朝着二楼冲去。

    　　就在冲上二楼的刹那，他们首先看到的，是一只巨大的红色眼球。

    　　巨型猿鹤没有离开，它趴在地面，巨大的头颅死死盯着拐角处。就在两人上楼的瞬间，它的头颅往后缩了缩，随后，猛然爆发出一声惊天动地的咆哮！

    　　“哇——！！”

    　　刷拉拉！二楼积累了两千年的尘土，宛若冲击波一样扩散，瞬间将两人冲了个灰头土脸，屋子里大大小小的青铜器直接位移——从这里可以清晰看到巨型猿鹤的面部，这一声它几乎用尽全力，嘴旁边的白毛如同龙须一样颤动不已。

    　　距离如此之近，两人的耳朵直接短暂失聪。就连平衡杆都瞬间丧失。江宪死死抓住栏杆，也不管凌霄子能不能听到，拼命喊道：“冲上去！”

    　　“它在示威！这是野兽表达自己领地的基本方式！他越阻止什么代表对什么越没有办法！只有拿到如何果核，我们才能从这里活着走出去！”

    　　凌霄子显然没有听到，他捂住耳朵的双手中已经流下了血丝。江宪咬了咬牙，拉起对方就往三层跑。就在他们往上冲的刹那，巨型猿鹤再次发出一声咆哮。甚至可以感觉到对方的惊怒，紧接着，整栋建筑轰然巨响，天花板，地面都在疯狂摇曳。

    　　巨型猿鹤的脸……随着他们走到二三层的入口，它的脸已经算得上贴在了窗户上！

    　　那是它全身都贴在了墨子居所之上，双手狠狠摁上了两边墙壁。整个大厅都被遮挡了阳光，伸手不见五指，黑暗之中，只有对方血红的眼球，如同死神的眼睛，死死盯着两人。

    　　近在咫尺。

    　　对方的呼吸如同火炉的风箱，清晰的呼哧声，以及灼热的气息，全都喷在两人身上。如果不是亲身经历，根本无法形容这种直面金刚的恐惧。

    　　就在此刻，一片柔和的绿光，忽然从缝隙中倾洒了下来。

    　　如同夏夜的萤火虫，清新，柔顺，仿佛在这片空间织了一层绿色的纱幔。巨型猿鹤愣了愣，随后猛然直起了身子，粗重的喘息声隔着一层都听得一清二楚。

    　　“这是……”江宪和凌霄子眨了眨眼睛，江宪立刻抬起手表看了看。

    　　十二点整！

    　　“每天晚上十二点，月华投下，它……会泛出难以言喻的美丽颜色……”凌霄子出神地重复着，紧接着立刻回过神来，惊呼道：“这是如何……是如何！！”

    　　原来……这就是所谓“难以言喻的美丽”……江宪深吸了一口气，紧接着猛然冲了上去。

    　　他知道了，那只巨型猿鹤之前为什么不离开。因为它在等……等待十二点整的时候，将它喝下去！

    　　几十阶台阶，江宪不过数秒就冲了上去。出现在他眼前的，是永生难忘的奇景！

    　　第三层的楼顶上，有一个孔洞。直通外界，柔和的月光从里面倾泻而出，照耀在房屋中央。

    　　就在那里，有一个精雕细琢的一米高台，四面雕刻着四尊辟邪。口衔四盏宫灯。而就在高台顶部，一只洁白的玉碗内，绿光萦绕，化作无数绿色蝴蝶，围绕着玉碗缓缓飞舞。

    　　一股浓郁的清香，顺着玉碗蔓延，再在外围化成白烟，轻轻飘散。

    　　这是从未想象过的场景，如同玄幻，哪怕江宪早有心理准备，此刻也呆在了原地。

    　　这世上……真的有不死药？

