    慕风云死死盯着骑着马赶过来的江淮，随后忙看向了江淮的四周。

    “人呢？你不是去追了吗？那丫头没跟着你一起来？”

    “不过这一次咱们行事分外的凶险，她不来也行。”

    “等此间事情了结了之后，你带着长公主殿下来南诏，咱们一起办个成亲的仪式。”

    “你爹是我爹的发小，我爹相当于你半个爹，咱们将亲事办得风风光光的。”

    慕风云笑着笑着却是笑不出来了。

    江淮脸色铁青，眼神也黯淡了不少，之前就没有多少光泽，此番更是沉得像是深潭里的寒冰，让人一阵阵犯怵。

    江淮吸了口气道：“出发吧！”

    他下了马同慕风云见礼后，又朝着自己心爱的战马走去，那背对着慕风云的背影居然凄怆得厉害。

    不想江淮走到了半道儿，突然咳嗽了一声，忙捂住了胸口，似乎他那里痛极，让他一时半会儿缓不过来。

    慕风云明白了，这一次江淮和斛律北宁彻底错过了。

    他登时觉得气闷，这叫什么事儿啊！

    明明相爱的人啊，这他娘到底算什么。

    他忙追了过去，一把拽住江淮手中牵着的马缰急声道：“不用你跟着去了，你给我回王都去抢人！”

    “管他娘赐婚不赐婚，拿出来你之前在漠北的血性来，你们漠北游牧民族的女人不都是抢的吗？”

    “快抢去啊！抢过来就是你的！”

    “一切后果我帮你善后！谁要是敢对你怎样，我和你一起扛！”

    “现在不用你跟着我去凉州了！我这边没你也能活，你要是没了那个丫头，我担心你后半辈子都走不出来！”

    “快回去啊！”慕风云急眼了。

    虽然凉州紧急，可是也不能牺牲好兄弟一辈子的幸福吧？

    江淮一动不动，任由着慕风云不停地拽着马缰，却丝毫没有松手的意思。

    许久他叹了口气：“不必了，她已经爱上了别人，我何必再去破坏她的生活。”

    “那个人待她极好，如此……足够了。”

    “我这样的人注定只能孤独终老的，何必再去害人？”

    “走吧，我欠了陆姑娘的，我得护着你的命，你若是死了，陆姑娘会伤心的，你不必操心我，你操心你的命就好了！”

    江淮猛地从慕风云的手中扯出来马缰，踢了马刺，朝前跃了出去。

    慕风云整个人都有些傻眼了，这就……这就是江淮的爱情结局吗？

    他怎么觉得这么难受？可江淮好死不活提到了清墨，是啊，他不能再拖下去了。

    帮大周那个小白毛儿解决了这件事情后，他还得回大周娶清墨呢。

    对，不能再等了！

    他忙骑在了马背上带着大队人马出发，沿着车旗城郊外的长河缓缓折向了西南的方向，在大周荒凉的西北边地有一处绿洲——凉州！

    不管是从大周还是南诏，亦或是在柔然这边，慕风云已经等到了答案，现在决战已经开始。

    他没想到凉州王赵宏宸竟是悄悄的壮大，在天下布了这么大的一个局，既然他寂寞了这么久，那就开始这棋局吧！

    辰王赵宏宸是前朝太子赵轩的儿子，母亲是前朝永宁侯府慕家庶女，说起来还是他爹的妹妹。

    这样的话，辰王这个家伙应该是他的表哥，这小子当初和他妹妹朝阳郡主是龙凤双生子。

    实在是可笑，给他们兄妹接生救下他们小命的恰恰是当今皇帝赵尘，也就是承平帝。

    所谓的一朝天子一朝臣，当初那个前朝太子赵轩在他爹的扶持下一步步走到了政权的中心，不想恩将仇报差点儿将他爹娘一双都给灭了。

    可后来济北王赵炎变成了黄雀捕蝉的那只黄雀，夺得了大位，再后来便是赵尘坐在了那个位置上。

    若是换做寻常帝王，对于赵宏宸这样的一个存在一定会提防着的，斩草除根那是常有的事情。

    可他义父不一样，他义父承平帝虽然是个玩儿蛊毒的高手，但是心却保持着一腔纯真，竟是放过了慕依依母子三人。

    将他们送到了凉州，凉州也成了他们的封地。

    凉州固然不如江南那般富足，可义父已经很仁慈了，不想这么多年后，辰王还是想要搞出点儿什么事情来。

    慕风云眼眸缓缓眯了起来，他这个表哥不是个东西。

    大约走了一个多月的时间，终于抵达了凉州府地界儿。

    凉州这一片地方着实的荒凉，可慕风云亲眼看到凉州的景致后，竟是心头暗暗一惊。

    就是这样一个苦寒之地，居然显出了难得的繁华。

    而且一路走来，但凡是旁敲侧击说起辰王，没有一个不夸赞贤明的。

    即便是普通客栈里的一个小伙计，庄子上喂鸡的大娘，看起来都分外喜欢和拥护他们的辰王。

    此番慕风云的商队歇在了凉州城外的一家客栈里，客栈的小伙计们貌似招待他们这样的商队已经是习惯了。

    收拾房间，帮着储藏货物，喂马喂牛，然后给慕风云他们端菜倒酒。

    慕风云笑了出来：“呵！看不出来小兄弟还挺熟练的啊！你们店是不是经常招待过往的行商？”

    小伙计二十出头，性子看着就热络大声笑道：“这位公子所言极是，凉州这些年发展的越来越好，越来越热闹，来往的商队都愿意在这里打个尖儿，顺道还能做买卖。”

    “这都是我们辰王爷的功劳，我们王爷别看年纪轻轻，却是将凉州境内治理的分外得好，再没有比辰王更让人敬重的主子了！”

    慕风云脸上的笑意淡了下来。

    是啊，辰王是他们的主子，那宫里头的小白毛儿呢，他的义父呢，算不算他们的主子？

    这才是辰王最厉害的所在，要知道得民心者的天下，辰王若是得到了民心，处置他就不好办了，怕是会激起民变，甚至导致西北这一片都要分裂出去。

    那个时候凉州可不是一个州府，怕是会变成一个国家，一个新的王朝。

    即便是他们想办法杀了赵宏宸这个王爷，但是民心杀不死，仇恨更杀不死。

    若是义父现在下令对辰王满门抄斩，他就是百姓眼里彻头彻尾的昏聩暴君，不得民心的大周江山，义父还能坐得稳吗？

    难！太难了！

    辰王这厮是个搞权谋的高手，怕是背后有人指点一二。

