    就在剑尘与佳迪的一次神识对撞时，距离第五神殿不远的第十神殿中，盘膝坐在一间密室内的第十殿殿主冯雪缓缓的睁开了眼睛，她目光看向第五殿所在的方向，仿佛能够穿透神殿的重重阻在，精确的定位到剑尘此刻所在的方位。

    “刚刚坤天与佳迪进行了一场神识交锋，他竟然丝毫没有落下风，已经能够与佳迪分庭礼抗了，没想到坤天这一次突破，在元神上竟然也有这么大的增长，想来他在灭魂之地内，一定是狠狠的淬炼了一番元神。”冯雪轻声说道，她嘴角带着几分笑意，心情显然十分不错。

    不过旋即当她想到坤天已经完全记不得从前的任何事情时，心中又是一叹，喃喃道：“不知道他现在的记忆恢复没有。”

    密室那沉重的大门缓缓打开，冯雪整理了番衣服，捋了捋秀发，然后踏着碎步走了出去。

    第七神殿，脸色阴沉，端坐在殿主宝座上的佳迪愤怒之下，手掌狠狠一拍扶手，将宝座上一侧的扶手拍成粉碎，咬牙道：“这坤天，怎么越来越厉害，他这才突破到六重天境界，不仅仅战力远超刚突破时的程度，就连元神也这么强大，?竟然一点都不比我的弱。”

    “他的元神，可是出现过一些问题，按理说因该多多少少都受到一些影响，怎么可能还会这么强大。”佳迪有点想不通，这坤天自从在灭魂之地内突破之后，实力简直是犹如坐火箭似得，有了一个翻天地覆的提升，完全打破了正常晋级时的常理。

    “难道坤天，真的在灭魂之地内获得了一些造化？”想到这里，佳迪顿时陷入了沉默，尽管他一早就猜到了这一点，但一直不愿意去承认。因为坤天是他的老对头，坤天的实力越强，?那对他就越不利。

    “殿主，会不会是坤天的记忆已经恢复了？”站在下方的副殿主安烈开口道。

    佳迪摇了摇头，道：“我对坤天非常了解，他的记忆若是恢复，我瞬间就能从他的言行举止中看出来，可刚刚我所见的坤天，依旧感到非常陌生，因此，他记忆还没有恢复。”

    “殿主，那百圣城的事......”安烈道。

    佳迪逐渐冷静了下来，他端坐在宝座上沉默了一会，才缓缓开口说道：“坤天护百圣城的态度非常坚决，失忆状态的他，又像是一个疯子。因为上一次在百圣城外，本殿主就已经从他的眼神中看出来了，他绝对会为了百圣城而不惜与本殿进行一场生死决斗，为了恢复记忆，他恐怕真的什么事情都做得出来。”

    “那百圣城，在坤天恢复记忆之前，就先不要动吧。”

    一番衡量，佳迪还是选择了暂时放弃百圣城，若是可以不费力的覆灭百圣城，他自然不会错过，可若是让他冒着与坤天恶战，极有可能会使自己受伤的后果去对付百圣城，那在他看来就完全不值了。

    任何争斗，都是建立在足够利益的前提条件下，若是利益足够，他是不惜与坤天一战，而百圣城，在佳迪眼中显然还不值得让自己这样去付出。

    第五神殿，剑尘击退了佳迪的元神，就仿佛是做了一件微不足道的事情似得，他目光看向下方脸色很不好看的三位副殿主，缓缓道：“本殿主的记忆还没有恢复，那些天材地宝和丹药的品阶有些低了，因此对本殿主的作用有限，你们继续和百圣城的人交涉，让他们想办法带一些品质更好，等阶更高的东西过来。”

    一听这话，兵原脸上露出难色，道：“殿主，因两界通道的限制，外界武者能带进来的天材地宝和丹药等阶最高也无法达到神级，这恐怕有点难度。”

    “其他的你不用管，你只需传达本殿主的旨意即可。对了，我们暗星界的一些产物，有哪一些对于外界武者来说是最珍贵，能够让他们以高昂代价换取的？”剑尘说道。

    兵原思索了下：“目前我们暗星界中，要说对外界武者吸引最大的，总共有六种天材地宝，四种炼器材料，这些东西的品阶，全部都是神级品质。”

    “因为这些东西的形成，都是与我们暗星族的先祖和星兽有关，因为有些天材地宝和奇异的矿物，都是先祖和星兽陨落后，以他们残留下来的血液、气息、能量等经过无数年的演变所诞生出来的。这些天材地宝和炼器材料若是放在圣界中去，绝对会让那些所谓的顶尖势力争得头破血流。”

    “因为这些东西，有一些是炼制上品神器，甚至是极品神器、极品神丹不可缺少之物......”

    “当然，这十种极品神物，我们也从未拿去与外界武者进行交易过，一方面是数量极为稀少，另一方面，也是因为外界武者根本就拿不出等值的物品来做交换......”

    兵原详细的为剑尘做解释，虽然他从来没有去过外界，但以他副殿主的身份，可没少和外界武者接触，并且所接触的外界武者，在圣界也是拥有非凡身份和地位。此外，这些年来暗星族也想方设法的从外界武者手中交易来了一些圣界中的典籍，因此他对于外界的信息知道的可不少。

    他对于圣界的了解，甚至是比许多圣界武者都还要清楚。

    “除了这些极品神物之外，还有神王草，也是外界武者非常需要的东西，因为只有神王草，他们才能炼制出百劫神王丹。”兵原说道。

    剑尘心中一动，道：“嗯！我看外界武者的神王境死士数量可不少，这神王草我族因该有不少吧。”

    兵原脸上露出一丝意味深长的笑容，说道：“殿主说得对，这神王草在我族可并不是什么稀缺之物，因为在我族可以源源不断的生长出来，每隔百年便可生长出数万株，在我族眼中，这神王草是毫无价值，也只有外界武者才视为珍宝。”

    “而神王草也分三六九等，我们拿出来与外界武者进行交易的，都是品质最下等的神王草，并且还被控制了数量，让他们每一个势力拿到的神王草都不会超过五千株。若不如此的话，一旦让他们得到了太多神王草，从而制造出数十万，甚至是超过百万的神王境武者出来，那对我族来说也是一个不小的麻烦。”

