    第九十三章魏征莫非今天吃错了药

    马周和他的几位至今好友，此时也混迹在人群中。

    他们目瞪口呆地看着眼前的一幕，总觉得这一切都像在做梦。他们甚至都做好了私下鼓动的准备，结果，大家就自发的走到了街头巷尾，走到了粮行之前。

    其中不仅仅有寒门出身的生员，甚至还有不少是世家豪门的公子哥儿，甚至是一些出了名的纨绔子弟，此时他们就像普通人一样，在大街对贫苦的百姓嘘寒问暖，送钱送物，甚至还亲自替人排队买粮。

    这——

    一夜之间，长安风气大变？

    等他们的目光落到这些人身后随风飘扬的家族旗帜上面的时候，脸上不由露出若有所思的表情。

    这些世家权贵爱惜羽毛，他能理解，但是让他们想不通的是，为什么一夜之间，长安街头的风气就变了个大样。

    难不成，就因为昨天王子安公子在孔祭酒府上的一番说辞？

    ……

    今天各大粮行，压力大增。

    因为他们发现，购粮的队伍中，忽然加进了一群哈士奇。

    这些平日里，就连自己掌柜见了，都不得不提着十二分小心的公子哥们，一个个提着袋子，挤在自己的柜台前面，等着买粮。

    最夸张的事，其中一位爷，好像还有一位是自己的少东家！

    压力好大。

    负责称量粮食的小厮，手都快抖了，心里纠结的想哭。

    我是该多给盛一点呢，还是该多给扣一点啊？

    “掌柜的，掌柜的，我们这——我们这粮食今天还涨不涨价了啊？”

    掌柜的：……

    掌柜的望着外面乱七八糟，奇奇怪怪的购粮队伍，狠了狠心，一拍大腿。

    “涨！没接到家族通知之前，按照原计划，一日三涨！”

    ……

    粮食价格涨不涨，对这些公子哥儿来讲，完全没概念。

    七文一斗，还是二十文一斗，有区别吗？

    不存在的！

    他们爽的是，自己把粮食扔给那些流民的时候，那些流民感恩戴德的小表情，以及长乐公主对自己微微颔首赞许的样子。

    啧！

    偶尔当个好人，感觉竟然还挺不错。

    作为粮行的掌事人，崔家三子崔鸣并没有亲自下场，他缩在距离自家粮行不远处的一个酒楼上，端着酒杯往下望，目光悠然，嘴角上翘，带着三分得意，二分喜悦。

    这一波，稳赚啊！

    外头那群傻缺了，他们知道二十文和二十三文，又或者是三十文的区别吗？

    即便是知道，他们会在乎吗？

    即便是在乎，他们会在这种场合塌自己的台面吗？

    不存在的！

    不趁机狠宰一笔，都对不起他们。

    “去，告诉掌柜的，粮库告急，粮价要翻倍了——”

    旁边伺候的小厮低声领命，匆匆而去。

    ……

    东升粮行不远处，停着一辆精致的马车。

    马车里面，长乐公主心情大好，美滋滋地吃着甜甜的糕点，一双好看的眼睛，幸福地眯成了一轮月牙。

    “颖儿姐姐，你看，外面那些人不仅帮我们买粮食，还不用花我们的钱，真是大好人啊——我们又省了一大笔，我猜那个长得俊俏，说话又好听的小书生，一定会夸我们两个有本事的……”

    程颖儿：……

    公主殿下，吃您的糕点吧！

    这都堵不住您的嘴吗？

    作为长安粮商龙头老大的东升粮行，粮价又涨了，而且涨得让人眼热心跳。

    都不用多犹豫，其余粮行就一哄而上。

    又一轮粮食的涨价风波，就这样阴差阳错地，在热热闹闹纷纷攘攘中，开始疯狂的席卷整个长安。

    李世民这边刚下早朝，回到自己的御书房坐下，就看到已经下朝的长孙无忌、杜如晦、房玄龄、唐俭、魏征脚步匆匆地赶了过来。

    “陛下——大事不好！”

    几个人脸上严肃的表情，把李世民给吓了一大跳，他蹭地一下就从坐榻上跳下来了。

    “出了何事？”

    “从昨天开始，粮食价格就开始一日三涨，今天更是一下子跳到了每斗二十七文，比前天足足涨了四倍有余——这么下去，是要出大事了！”

    李世民：……

    他手心里的汗瞬间就出来了。

    这个价格实在是太恐怖了。

    入冬以来，粮食紧缺，长安城里的粮食价格本来就居高不下，民生压力很大了。

    这短短两天就涨这么多，这是可是要出大事的啊！

    王子安，你个臭小子，你这是在玩火啊！

    就这价格，短时日还没事，一旦百姓家中存粮耗尽，恐怕就真的要出问题了。

    一想到这里，李世民就再也坐不住了。

    “通知守城军队，严加防范，有敢趁机闹事者，格杀勿论！通知长安县和万年县，加强巡逻，务必保持稳定。诸位爱卿，你们现在这里主持大局——玄成，茂约，你们两个跟我出去一趟……”

    李世民交代完，就带着魏征和唐俭两个人脚步匆匆的出去了。

    望着三人匆匆离开的背影。

    杜如晦和房玄龄若有所思，长孙无忌则目光微缩，有意无意地瞥了一眼城东的方向。

    这是又去找那个王子安了？

    这都已经到了事有不决问子安的地步了吗？

    ……

    李世民带着魏征和唐俭，到了宫门口，换上常服，坐上马车，直奔城东。

    借着坐车的间隙，李世民简单地交代了唐俭几句。

    唐俭：……

    陛下，这么紧张的关头，你带我们出来就是玩这么一出微服私访的把戏？

    想到这里，他下意识地看了一眼魏征，这个时候，不应该是这个老东西跳出来，怒斥皇帝胡闹的时候吗？

    这老东西今天莫不是吃错了药？

    竟然毫无反应！

    唐俭马上嗅出了不寻常的气息。

    不正常，太不正常了。

    “对了，你们刚才说要见的人是谁？”

    唐俭忽然心中一动，有些诧异地抬起头来。

    “子安，王子安——”

    李世民斜靠在车厢上，轻轻地叩击着自己的膝盖，想着那天王子安交代给自己的话，随口回了一句。

    “王子安——昨天在孔祭酒那里大出风头的那个？”

    昨天他回去的话，还是在床上听自家老妻给唠叨的，隐隐约约地还听自家老妻给念了两首什么诗，自己也没听清楚，就迷迷糊糊地睡着了。

    这段时间，他实在是太累了，沾枕就睡。

    既要操心边关百姓内迁的事，操心边关粮草后勤的配给，还要关心关中雪灾和河东旱灾的赈济问题，整个人连轴转，年过五十的真的点吃不消了。

    魏征微微点了点头，脸上露出一丝难得的笑容。

    “不错，就是那个王子安，这个混小子，一夜之间，名声响遍长安城，呵呵——老夫看他再怎么窝在自己那个小院里偷懒——”

