    小柒扒拉着他的手，却又扒拉不开，难受的咳嗽了声，不怕他的冷哼：

    “咳咳……你不就是个变态吗？闯进我的房子，还闯进我的卧室，坐我的床！”

    “哼，真正的变态，是先奸后杀，或者先杀后奸，你选一个。”傅靳言故意吓唬她。

    他就不信，还不能让一个小丫头怕了自己？

    “好，我选先杀后奸！”

    小柒听着他的话，不但没怕，还很配合他的选了一个，随后冷笑：

    “不过，是我先杀你，再奸了你！呃……算了，还是不要煎你了，我对你这个老男人不感性趣！

    我只喜欢小鲜肉，还有听话的小奶狗……”

    她话音落，突然紧握右拳，速度极快的朝他下巴挥去，眼看就要打歪他下巴时，拳头突然被他大掌一把包了住！

    傅靳言抓着她手向身后一拧，她疼得嗷嗷叫：“啊！断了断了！！”

    “敢把你刚刚的话再重复一遍吗？”

    向来沉稳的他，被这个小女人三番两次的气得咬牙切齿，剥了她皮的心都有了。

    从来没见过这么欠揍的女人！

    他三十岁都不到，在她眼里好像已经老到七老八十了！

    傅靳言很想直接弄死她算了……

    “我又不是傻子，为什么要再重复一遍？”她回头看了眼他，撇嘴哼哼：

    “有本事你放手，我们再重新过招！”

    “就你这三脚猫功夫，在我面前班门弄斧？走吧，我们换个地方聊聊。”

    傅靳言怒说着，抓着她走出了卧室，刚才他听到这小女人给夏雨墨打电话了。

    毕竟和夏雨墨是同学，她又是凌西顾的女人，撞见了麻烦。

    其实，她们俩租在这里时，他就已经知道了，只是夏雨墨前些天一直住在这里。

    “换你个头的地方哦，傻子才要乖乖跟你走！”

    小柒硬气说着，突然转回身，提膝，因为两人站得太近，直接顶在了他的两腿间。

    傅靳言的脸色不太美妙，剑眉紧皱，气急，抬起手，直接一掌劈晕了这个上蹿下跳的女人！

    小柒身体晃了晃，灵动的眼睛缓慢闭了上，怒指着他，“你、你居然玩阴的，不讲武德……”

    说完，她身体向后倒去，该死，她后脑勺上的伤还没好呢，这样砸下去，怕是要摔成傻子了！

    傅靳言撇了眼她脑袋上还缠着的白纱布，一把抓住了她的手，用力一扯，她便倒进他怀里。

    他很解气的略用力捏了捏她的脸：“哼，非要挨一掌才老实？”

    “敢骂我，你就必须要承受后果……”

    傅靳言冷声说完，朝外面叫了一声：“进来，把她给我弄走！”

    很快，叶铭进来了，傅少将怀里晕过去的女人，一点都不温柔的骤然给推了过去。

    他嫌弃的拍了拍被她压了一下的黑西服，两手背在身后，大步走了出去。

    叶铭赶紧接住这个小女人，就像扛猪一样将她扛在肩上，一边走出六亲不认的步伐，一边说道：

    “我们傅少你都敢得罪，真是不知天高地厚，小丫头你死定了！”

    他们走出房间后，傅靳言好心的帮忙关上了门，夏雨墨应该很快就到了。

    十多分钟后，夏雨墨到了这里，她拍了拍门：

    啪啪……

    啪啪……！

    “她还在不在里面？怎么没人开门？”

    她立马在挎包里找到了备用钥匙，打开了门，进去就叫了声：

    “小柒？”

    没人应。

    客厅空荡荡的。

    她再去几间卧室转了一圈，也没人！

    “那丫头不会被傅靳言给绑架走了吧？”她嘀咕着，想了想，拿出手机给她拨了过去。

    里面传来关机的语音。

    没法子，她再给凌西顾拨了过去……

    傅靳言住在哪里，他应该知道，他们两人关系好，说不定可以让那姓傅的男人，把小柒放了。

    凌西顾看了眼手机，见是自己女人打来的，剑眉微挑了一下，拿起，接通：

    “这么快就想我了？”

    “我有个事儿想请你帮下忙，可不可以？”夏雨墨说得颇是客气，毕竟那个男人喜欢被哄。

    他高兴了，才能帮忙的嘛。

    “什么事？”凌西顾见她不是想自己，兴趣掉了一半。

    “小柒应该被傅靳言带走了，你知不知道他住在哪里？能不能陪我一起去找下傅靳言？”她问。

    凌西顾不用想就知道，吴小柒失踪肯定是那个男人干的，既然他把人都带走了，想轻易让他放人，那是绝对不可能的！

    可他又不能拒绝自己女人……

    “中午下班后，我带你过去吧。”

    “那傅靳言不会虐打小柒吧？”夏雨墨又问。

    “应该不会，他最多就是让小柒服个软，道个歉，只要那小丫头服软了，这事也就过去了。”

    凌西顾很了解死党的猜测，小柒对傅少也就是个无关紧要的人，他也就是教训教训就放了。

    应该不会一直抓着她不放。

    “小柒的性子拗着呢，让她服软好像挺难的。”夏雨墨叹了口气，她也很了解那个丫头。

    “你也不用太担心了，等到了那里再说吧。”他安慰她。

    “嗯，那你先忙工作吧。”他没说现在去，肯定是有重要的工作要忙，夏雨墨没强迫他现在去。

    “你吃早餐没有？”凌西顾又问。

    “没有，刚才出来得急。”她揉了揉小腹，确实有些饿了。

    “先去附近吃点东西，把位置发给我，我让保镖过去接你。”

    “好。”夏雨墨挂断了电话，出去关上了出租房的门，下楼，这条街也还算繁华。

    生态也很成熟，她没走多远就看到一家大的早茶餐厅，都十点了，里面坐的人都还挺多的。

    她走了进去，坐在靠橱窗的位置，随后把这里的位置发到了凌西顾手机上，等自己吃完，估计保镖也就到了。

    服务员拿了餐单过来，她点了一碗鲜鸡粥，和一笼特色灌汤包。

    身后不远处，一个中年大胖子目光一直注视着她，应该是从她走进这早茶餐厅，就已经注意到了她！

    “王老板，你在看什么呢？”

    坐在他对面的一个中年男人，顺着他的视线回头看去，看到一个又纯净又漂亮的美女，穿着一身天蓝色修身长裙，一头蓬松的微卷长发。

    一看还挺有书香气质的！

    “原来是在看那个美女，现在这社会的女人都贪婪的很，你要是喜欢，过去甩一叠钱，她立马就跟你去开房了！”

    他猥琐的调笑。

