    好一会儿之后，翠柳这才回到书香的面前：“主子，我想他们肯定没见过这么多的银子，怕是一时被吓着了吧？”

    书香想了想觉得应该也是这么回事，又忍不住一阵的叹息。哎，现在她还得想着怎么才能将别人应得的钱送出去。

    这边镇子上，黄捕头见道秘密约他的人竟然是李博明，身子都不由得颤了几颤：“你你你，怎么又来了，这里可是府衙后门，我要喊一声……”

    李博明唇角的笑容越发的冷冽：“老夫知道这里是府衙啊，而且老夫是来找你的，如果你想让更多人围观的话，老夫倒是不介意你喊上两嗓子！”

    黄捕头再一次看到李博明手中的牌子，原本就不高的气势顿时又萎了下去。

    李搏明将书香建房子的事情问了一遍，黄捕头吓得战战兢兢，连忙表示立刻就将申请交上去再不敢拖延。

    李博明又威胁了他一番，这件事情不许让任何人知道，而且再也不许跟宋长寿家有任何来往，若是再去找书香娘子的麻烦，那是死是活他就不敢保证了！

    黄捕头本来就是一个恃强凌弱的人，听到比他强的人威胁，心中害怕不已，连忙保证：“再也不敢了，再也不敢了！”

    李博明满意的点点头，另外又派人去宋家村，把宋长寿悄悄抓起来也威胁了一番。说他一家如果不帮书香娘子盖房子的话，呵呵……

    呵呵是后面是什么，李博明的人并没有说，但宋长寿早就吓得腿软脚软了。那些个人到底是什么身份，竟然半夜就可以把他给抓起来还不惊动任何人。他现在是怕得要死，如果他敢不照着他们的话去做，他敢保证说不定哪天在梦里就被人杀了。

    宋长寿被逼得没办法，第二天一早去了镇上将他那两个在外做工的儿子叫了回来。

    两个汉子自然是不太乐意，一路走一路骂骂咧咧，还怪宋长寿是怎么弄的，竟然连一个寡妇骚贱蹄子都对付不了，白活了那么多年了！

    宋长寿被气得没办法，跟两个儿子大吵了一架，告诉他们如果不肯回来就死在外面得了，干脆一家人也都别活算了！

    因为攸关生死的问题，两个汉子即便再不乐意还是骂骂咧咧地跟着回来了。

    一家人还在大棚子里磨蹭了半天也不肯出去，直到李博明派来的人在外面敲了门他们这才吓得腿软脚软的，迅速往书香建房的地方跑去了。

    李搏明先前就给那十几个修房子的工人打了招呼，尤其是那个领头人，只要等宋长寿一家来了之后就可劲儿的使唤，只要不把人弄死了怎么都成！

    哎，可想而知，一家人来了之后被虐成什么样啊……

    “你说什么？！那贱人真的给发了工钱，还是每人五十文？！”宋安之的老娘站在大门口，看着和她说话的人满脸的愤怒，那张虽然拆了线，却还是如蜈蚣一样的香肠嘴还在一张一合……

    外面那妇人也是个会来事儿的，反正说闲话也不嫌事儿大嘛。嘴里嗑着瓜子还不住地念道：“可不是么，就连小孩子每天都有十文钱呢！啧啧，你可没瞧见，别说钱了，就几个小贱种手中拿着的糖块儿也只值十几文了！”

