    “眼下陈友谅战船相连，我军该当如何应对？”坐在主位上的老朱，也没有客气，一进营帐就开始发问。

    众多的文臣将领，原先也是议论纷纷。

    此刻老朱发问，众人都不由自主的沉默了下来。

    “大帅，陈友谅军力远甚我军，我军不妨暂避锋芒，谋求以后……”

    老朱瞥了说话那人一眼，没说什么。心中却是暗骂那人愚蠢，都打到这个程度了，还想着退……

    想什么呢？

    陈友谅那个孙子会让？

    正如他封锁了南湖口、泾江口和武阳渡，就是为了断绝陈友谅的后路，陈友谅要真突围，六十万大军不是突围不出去。

    可是，陈友谅要是真抱着这样的打算，那无疑就是成全老朱了，老朱直接在后面追着撵，这六十万大军能活着回去大概也没多少。

    同样的道理，对于老朱来说，也是适用的。

    自己要是敢退，陈友谅必然全军压上，根本不会再给你机会。

    就在此时，武将之中一人站出来道：“大帅，我军与陈友谅交手以来，并未占据多大的优势，并非是士卒不卖力，而是实在没办法，陈友谅战船庞大，而我军战船弱小，只能仰攻，在这上面，我军太过吃亏……”

    “眼下陈友谅以铁索连舟，这对于我们来说未尝不是一个机会。”

    “什么机会？”老朱看向了郭兴。

    “陈友谅以铁索连舟，大大加强了战船之间的彼此协同能力，可是，也让这些战船都连在了一起，我军若是以火攻对敌，到时候，只要能烧起一座敌船，就能烧起陈友谅一片战船……”

    “火攻！”老朱眼中发亮。

    众人皆是思考起来郭兴的办法，刘基当即道：“大帅，火攻此法可行，只是眼下还有一个最为重要的难点未曾解决。”

    “风向。”刘伯温缓缓开口，道：“眼下我军在陈友谅东北一侧，最好的风向便是刮东北风，而眼下正是夏季，多是东南风，这若是处置不慎，最终不仅没有烧到陈友谅，反而会让我军殃及池鱼。”

    老朱这一刻也是有些头疼，天时地利人和，三者是缺一不可，可这风，什么时候能来啊！

    可不来风，又不敢贸然行动，这要是被陈友谅有了提防，那可就前功尽弃了！

    正在这时，一名士卒急忙进来禀报道：“大帅，汉军猛攻我军右翼，我军损失惨重，还请大帅速速派兵支援。”

    老朱顿时站了起来，沉声道：“随我前去迎敌。”

    “郭兴，准备火船，随时待命。”老朱也是果决之人，既然眼下没什么别的计策，那先死撑着，万一这风就来了呢！

    到时候，就是转败为胜的良机。

    老朱刚到了前面，就发觉这右翼已经快撑不住了！

    止不住的溃败，逼得老朱连杀了数名军中千户，都未能止住这样的溃败之势，就在此时，一支舰队居然冲向了汉军舰队之中。

    为首的那支舰队，更是竖起了一杆大旗，上面写着：“旁人不问，唯诛九四。”

    正如朱元璋之前的名字叫朱重八，陈友谅之前的名字就叫陈九四，这也是元朝治下百姓起名字的特点了，直接是姓氏加数字。

    “那个人是谁啊？”老朱也想问问了，在这个关头是哪位猛人挺身而出了，回头怎么说也要重重赏赐和任用他。

    “大帅，是丁普郎。”有人知道内情，当即回禀。

    老朱略微楞了一下，丁普郎是之前自己攻下江州之后招降的，一直以来，就和军中其他的将领不是很和睦。

    总的来说，就是玩不到一块去。

    当然，这也并不让人意外，毕竟是降将，即便别人不歧视他，丁普郎也总归感觉低别人一头。

    所以之后作战，他也不是很积极，基本上就是中规中矩，并不出彩。

    老朱也没管，可万万没想到，这一刻丁普郎居然站出来了。

    作为徐寿辉麾下的四大金刚之一，丁普郎也是一员难得的骁勇战将。陈友谅先杀徐寿辉，再杀赵普胜，对于丁普郎来说，这就是他的生死仇敌。

    杀徐寿辉，陈友谅还勉强说得过去，毕竟你要坐皇位，可是，赵普胜从未有对不起你陈友谅的地方，你陈友谅也杀了他，是何道理？

    起义以来，丁普郎和赵普胜患难与共，赵普胜为人又十分仗义，丁普郎早已将其视为大哥对待，今日他出战，不为别的，就是为了自己的兄弟讨个公道。

    丁普郎面前，汉军无数战船集结，可是他毫无惧色，决然向汉军发起了冲锋，原先老朱的军队连连溃败，但丁普郎站出来之后，顿时止住了败势。

    连续的猛攻之下，汉军士卒皆是心生畏惧，而此时丁普郎也是身负重伤，可是，他并未就此选择退却，而是继续进攻。

    一直杀到了最后，丁普郎连头颅都掉下来，仍然站立在船首，看到这样惊悚的一幕，汉军再也支撑不住了……

    老朱也是乘势选择反攻，总算是暂时稳定了局势。

    朱标此时站在了大孤山上，竖起了大拇指，朝陈友谅那边瞄着，测算着距离。

    这对朱标来说是小儿科了，拇指测距，这在军中算是基础，即便不打炮，也要用这个来测算枪距。

    当然，这结果只是估测，并不太精准。

    “老头儿，你行么？”朱标瞥了瞥身旁不断写写画画的陶成道，相比起朱标，陶成道就专业许多了，他专门携带了测量的仪器。

    虽然在朱标看来这仪器也很简陋，但有总比没有好啊。

    “行的。”陶成道随口敷衍了一句，继续低头计算着。

    片刻之后，陶成道长舒一口气，道：“走，咱们去找大帅。”

    “咱们带来了那些东西有用了？”朱标有些惊讶。

    “当然。”说到这个陶成道也是一脸自傲的神情。

    从和朱标聊完之后，他和他的徒弟们就以最快的速度完成了图纸的设计，并且制造出了第一款进行了验证。

    嗯，就在应天的栖霞山上做的实验。

    对此，陶成道很有信心。

