    “师父，这雾霭是怎么回事？”

    面前的这一幕，让苏小凡有点震惊。

    他还从来没见过在太阳底下起雾的，而且这雾也很诡异，肉眼居然看不到。

    “雾霭，在哪里？”

    旁边的童东杰顺着苏小凡的视线看去，却是看不到任何起雾的地方。

    “东杰，你看不到。”

    敬时珍说道：“但凡有空间裂缝的地方，都会被这种气体包围，在这雾霭范围里，一切现代化的电子产品都无法使用。”

    “在这里面无法使用电子产品？”

    听到敬叔的话，苏小凡心中一动，老爸的电话十次有九次都打不通，会不会也是处在这种环境里呢？

    “哎，我们修炼古武的，就是这点不如你们的传承。”

    童东杰叹了口气，都是古代的传承，但从古至今，好像古武都在内家面前矮了一头。

    “就这一点？你们不如的地方多着呢。”

    敬时珍笑着说道：“你们这些炼体的传承，就是个武夫，冲锋陷阵还行，别的就算了。”

    “也不尽然吧。”

    童东杰嘴里嘟囔了一句，也没继续和敬叔分辨，因为他心里也清楚，那些道家内家的传承，在古代都是谋士军师一类的人物，好处一点不少，打仗却是从不上场的。

    “师父，百慕大飞机失事，就是这个原因吗？”苏小凡若有所思的问道。

    “对，指南针到了里面都会失效。”敬时珍点了点头。

    “敬叔，能解决吗？”

    童东杰最关心的还是这个问题，这关系到他那上市公司未来几年的走向。

    “看范围倒是不大，不过得到空间裂缝出现的地方去看看，现在还不确定。”敬时珍仔细观察着前面的雾霭，面色十分的严肃。

    过了大概十多分钟，后面带着装备的几人也赶了上来。

    “小凡，你拿两个背包，东杰，你要是进去的话，也拿个背包。”

    敬时珍看着那几个身材健壮的年轻人，说道：“你们就在这里等着，切记不要过河床一步。”

    那几人听到敬时珍的话，眼睛不由看向了童东杰，话说给他们发钱的才是老板。

    “你们都听敬叔的，就在这里等着，晚上回车里去也行。”童东杰还是很体恤手下的。

    “老板，东西有点重。”其中一个年轻人将他背上的背包拿了下来。

    这背包放在地上，足有一米六七高，和那年轻人的身高都差不多了，看到他一头大汗的样子，显然份量不轻。

    “我来吧。”苏小凡上前一步，单手一拎往后一甩，就将那个硕大的背包背在了身后。

    这样大的背包一共有三个，苏小凡又接过一人手上的背包，干脆就摞在了背后的那个背包上。

    “也就是两百多斤，没多沉。”苏小凡暗中估计了一下背包的重量，完全在他的承受范围之内。

    除了背包的体积比较大，可能会影响到苏小凡的行动之外，背包本身的重量对他是没有丝毫压力的。

    看着苏小凡一人如此轻松的就把两个背包背在了身上，那几个壮汉均是咂舌不已，这背包的份量他们可是最清楚的。

    “走吧，小凡，注意脚下。”

    敬时珍摆了摆手，率先跳下了河床，苏小凡也没见他双脚如何动作，一眨眼的功夫，敬时珍却是已经身处河床对面了。

    “哎，师父，这是什么术法？”

    敬叔的举动，让苏小凡差点看直了眼。

    虽说打通大周天之后，他感觉自己的身体也轻了许多，但跑动起来绝对做不到师父这般鬼魅迅捷。

    “这是你们内家的缩地术啊。”

    苏小凡身旁的童东杰一脸羡慕的说道：“虽然古人说的缩地成寸有点夸张了，但缩地术比我们的神行术还是好用多了。”

    “缩地成寸？东哥，你们古武也能用术法吗？”

    这个名词苏小凡听说过，至于神行术他也听说过，水浒里的那个神行太保，好像会的就是神行术。

    “一些不需要用到真气的术法，我们也是可以用的。”

    童东杰点了点头，说道：“修炼古武的人，大多是打熬身体，用秘法震荡体魄，从而使得五脏六腑和骨骼肌肉得到强化，

    “怎么震动体魄？”苏小凡有些好奇。

    “法不外传，小凡，以后在外面，不要问人这样的话。”

    童东杰看了苏小凡一眼，忽然闭上了嘴，用鼻音发出了“嗡”的一声。

    随着这个鼻音响起，苏小凡看到，童东杰身上的肌肉，像是在不断颤动着，一股有点像是真气的波动在他身上浮现。

    与此同时，童东杰的身材，似乎也变得魁梧了几分，身形一展，童东杰就跳下了河床。

    和敬时珍那玄奥的术法不同，童东杰纯粹就是靠身体碾压过去的，苏小凡发现，在他踏脚的好几处地方，一些石头居然被硬生生的踩碎掉了。

    “看来古武也不是全无是处。”

    苏小凡在心中暗道，如果他能有锤炼身体的方法，他就不用再和杠铃较劲了。

    话说上千公斤的杠铃压在身上，六十公斤重的杠铃杆都快弯成个拱形了，苏小凡有时候还真是怕楼板支撑不住。

    看到师父和童东杰都已经过去了，苏小凡没再耽误时间，也是跳下了河床。

    和那二人相比，苏小凡的动作就中规中矩多了，眼睛看好落脚的石头，一步一步的走了过去。

    “嗯？这气体让人感觉有点不舒服啊。”

    当苏小凡的身体一进入到哪雾霭区域时，顿时就发现了不同。

    那些无法用肉眼看到的气体，似乎给了他一种无形的压力，就连身上的背包好像都重了几分。

    单是体重增加，苏小凡倒是还能承受，但让他惊异的是，那无形雾霭形成的气体，似乎不断侵蚀着苏小凡的身体，好像要顺着毛孔钻进去一般。

    深深的吸了口气，苏小凡运转功法，顿时降浑身毛囊都给封闭住了。

    “嗯？法器起作用了？”

    苏小凡一直都在用着观气之术，就在他感觉到压力的同时，像是被真气激发了法力，苏小凡忽然发现手腕上的金刚菩提，泛出了淡淡的荧光。

    那些荧光顺着苏小凡的身体不断蔓延，瞬间就将苏小凡给包裹住了，那雾霭带来的压力顿时消失掉了。

    “法器原来是用在这里的，怪不得师父一直都不说。”

    苏小凡心头生出一丝明悟，之前他询问法器的作用，敬叔一直都说日后让他自己感悟，眼下苏小凡算是感受到了。

    “师父和童东杰，身上都有护身的法器。”

    抬头向已经到了对面的敬时珍和童东杰看去，苏小凡发现二人身上都泛着荧光，显然和自己一样，都有法器护身。

    拿出手机看了一下，让苏小凡意外的是，不是手机没信号，而是直接关机了，按了开机键也没有任何反应。

    “你知道法器有什么作用了吧。”等到苏小凡走到身边，敬时珍开口说道。

    “师父，这雾霭是怎么回事，对身体有什么影响？”

    苏小凡没有询问法器的事情，而是眼睛往四周观察着，处在雾霭包围之中，他总是感觉有些不太自在。

    “这是空间裂缝散逸出来的，具体是什么，到现在还没分析出来。”

    进入到雾霭区域之后，敬时珍的脸色严肃了很多。

    “有人说这是一种能量，可以运用在很多领域的能量，但很难提取，这么多年各国都在研究。”

    “能量？”

    苏小凡感应了一下脑海中的修复系统，却是没有任何的反应，这让苏小凡有些遗憾，看来修复系统无法吸取这些能量。

    不过敬叔的说法倒是真有可能，因为在雾霭区域下的植物和树木，都长得异常高大。

    来到这边就像是进入原始森林一般，连山路上都爬满了藤蔓，想要进到山里，必须踏着这些藤蔓进去。

    “研究出什么成果了吗？”苏小凡开口问道。

    “不知道，或许有，或许没有。”

    敬叔摇了摇头，他终究还是野路子，对于这种已经可以上升到国家机密的事情，是无法得知的。

    “那这种能量对人有什么危害呢？”

    刚才在被那些气体包裹住的时候，苏小凡隐隐生出一种危机感，显然这东西对人不是太友好。

    “对普通人危害很大。”

    敬时珍说道：“如果没有法器护身，普通人在这种环境里，最多三个小时，就会出现一些幻觉。

    如果时间超过十二个小时，即使被救出去了，普通人也会出现器官衰竭等症状，要是超过二十四个小时，一般就没救了。”

    “那村子确实是要搬走了。”

    想到在进山之前遇到的关卡，苏小凡顿时明白了，这里已经对普通人进行封锁了，如果不解决这空间裂缝的事情，童东杰的开发根本就无法继续下去。

    “师父，如果不用法器，咱们能在这里面生存多久？”

    苏小凡又开口问道，他发现自己在转为内呼吸之后，那些气体都被隔绝在外，是无法进入到体内的。

    “咱们的功法是可以隔离和祛除这种气体的。”

    敬时珍看了一眼童东杰，说道：“如果不使用法器，东杰大概能在里面呆三天吧，咱俩呆个七天差不多也到极限了。”

    敬时珍对这种环境十分的了解，显然不是第一次进入到类似的环境之中。

