
　　而楼上公上晴房间的灯一直亮着。

　　他嘟囔着，“伤的那么重，还不早点睡。”

　　嘟囔完，又端着水回自己房间。

　　巴里勒看着他直叹气，直到他倒第三杯的时侯，巴里勒终于忍不住叫他，“李东，你过来过来，咱们聊一下。”

　　李东端着水杯坐了下来，眼睛却还是忍不住往楼上看。

　　巴里勒叹了一口气，“她都要走了，没有几天了，还冷战，真要等她走了，你自己再去后悔吗？”

　　李东皱了一下眉，看向巴里勒，有些激动的说：“巴里先生，您能不能让她留下来？”

　　“我不能。”

　　巴里勒摇头，“这是她的选择，我不会勉强她，而且，现在她去华国应该是最好的选择，华国是一个很平等也很安全的国家。”

　　李东不解，“在这里，有您的保护，她也会很安全呀。”

　　巴里勒刚准备说话，突然楼上‘噼里啪啦’一声巨响。

　　他的话立刻咽了回去，冲到楼上，直冲公上晴的房间。

　　一进去，就看到公上晴的胳膊鲜血淋漓，而房间的玻璃也全部碎完了，房间里落了一支利箭，箭上面沾着血。

　　公上晴捂着胳膊，表情严肃。

　　巴里勒紧张的过来问：“小晴，你受伤了？

　　李东，叫家庭医生来，你在这里守着小晴，我去带人去看看。”

　　“不用。”

　　公上晴摇了摇头，“他们用的是箭，远处的，现在出去找不到，说不定您还会被偷袭。”

　　巴里勒咬了咬牙，捡起地上的箭，仔细看了看箭头，是新箭，上面没有刻字，他也分辨不出来是哪一方势力的，不过看着箭头的金属，他突然想到了，是巴里庆，巴里庆家族管理了一个小小的矿场，似乎是有这种金属。

　　巴里庆，居然是他堂哥，他怕是记恨上小晴了，巴里煯的死，他不会就这么算了。

　　他深吸了一口气，将箭收了起来，而李东这时慌乱的将药箱拿过来，又一边给家庭医生打电话。

　　公上晴按住李东的手，“不用找家庭医生了，这点伤算不得什么，从前，咱们哪一次受伤不比这个重？”

　　李东浑身颤抖，“但是我们从前那是训练，也知道是谁要害你，而且也知道他们无论如何，总不会让我们死，可是这一次，这人明显就是要你的命。”

　　“没关系的，你给我包扎一下就好。”

　　公上晴淡淡的说道。

　　她心里其实也没有底，到底是谁想害她呢？

　　她已经不在训练了，她现在已经是一等暗卫了，王浩他们应该也不敢再来暗杀她了吧？

　　那会是谁呢？

　　她将胳膊伸到李东跟前，便没有再看，只顾着想自己的事情，再一抬头，却发现李东的眼圈居然红了。

　　公上晴怔了一下，“你……”李东轻咳了一声，“眯了眼睛了，包扎好了，你，你要不今晚就别在这里了。”

　　巴里勒也点头，“嗯，你去楼下，睡我房间吧，我房间的窗户玻璃防弹的，不会有事儿。”

　　公上晴摇头，“不用了，师傅，我睡您的房间，您睡哪里？”

　　“我睡李东房间，他保护我。”

　　巴里勒说道。

　　李东其实有点想保护公上晴，他吭吭哧哧的没有说话。

　　巴里勒用手肘撞了他一下，他才勉强答应，“嗯。”

　　公上晴笑了起来，“好，那你们小心一些。”

　　于是房间也没有收拾，李东和巴里勒送公上晴去房间，看着她躺下，这才道了晚安。

　　巴里勒都走到门口了，见李东没有跟上，他又跑回来拉了李东一把，“走啦，这里很安全。”

　　李东这才一走三回头的跟着巴里勒一起去了自己房间。

　　一回到房间，巴里勒便盯着李东，问：“都这样了，你还不想她离开吗？”

　　李东呆呆的抬头看向巴里勒。

　　巴里勒将那支箭头拿出来递给李东看，“这种金属只有我堂兄，也就是巴里庆家里的矿场产的多，我怀疑，今天就是巴里庆要暗杀小晴，他已经知道巴里煯是小晴杀了的，小晴现在在这里很危险，她必须去华国。”

　　李东咬着牙，愤恨的说：“是巴里庆，居然是他，我去杀了他。”

　　“你以后要还是这样冲动，以后可如何得了？”

　　巴里勒拉住他，“你有什么证据，他是贵族，你杀了他，你还能活？

　　更何况，你未必能杀得了他，他身边高手如云。”

　　李东被拉住以后，还在浑身颤抖，“他居然想杀小晴，那小晴很危险，我不能让她陷入危险之中。”

　　巴里勒叹了一口气，“现在华国于她来说，才是最安全的，所以，她现在跟着聂少爷去华国才是最好的选择。”

　　李东抬头看向巴里勒，手紧紧的捏成拳，深吸了一口气，“既然，去华国于她来说才是最安全的，那我便送她去华国。”

　　巴里勒拍了拍他的肩，“别再跟她闹别扭了，没有几天可相处的了，行了，睡吧。”

　　李东垂着眸没有说话。

　　巴里勒率先躺了下来，李东却一直坐在那里没有睡。

　　也不知道自己坐了多久，他起身出了房间。

　　巴里勒张开眼睛，看着他，无奈的摇头，他也没有再管。

　　李东走到公上晴睡的房间门口，盯着房门看了好大一会儿，然后靠着门边的墙坐了下来，手又伸进口袋里摩挲着，就那样，静静的坐了一夜。

　　早上，公上晴起床，一拉开门，李东猛的站了起来。

　　公上晴惊讶的看着他，“……早啊。”

　　“早。”

　　李东像是什么事儿都没有发生一样，跟她打了一声招呼，然后将口袋里的东西掏出来，塞到公上晴手里，“送给你的，以后，常联系。”

　　公上晴低头看着手里的盒子，原来李东送了一部手机给她，公上晴看着他，轻轻的笑了一下，“谢谢你，那我就不客气了。”

　　以她现在的能力，肯定是没有钱买一部手机的，可是如果没有手机，她以后也不能跟李东还有师傅联系了，有一部手机，真的很重要。

　　“跟我本来就不需要客气。”

　　李东低头嘟囔了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1398章 以后，常联系免费阅读。https://xs.23sk.com 