    史瑶端着一碗吃的摇摇晃晃地挤到了帐篷里面。

    接下手里面的饭沈宛白问了一句，刚刚是谁在帐篷外面。听刚刚的那声响，应该人还不少。

    “没什么人，都是一些志愿者，说是听到我们捡到个孩子都想过来看看。现在小福星都已经睡了再让他们看可不得把人家吵醒所以我让他们都走了。”

    史瑶像个大家长似的挥了挥手，而后便蹲到小福星的旁边观察起了小家伙。

    快速的扒拉了两口饭，沈宛白转头就见史瑶一脸喜欢的看着小福星。

    “那么喜欢，那到时候我们看看能不能找到他父母，如果不能找到，要不你就领养了他吧，让他叫你做妈妈！”

    沈宛白吃饱喝足之后心情极好，倒也是有心思和史瑶开起了玩笑。

    史瑶也是个可爱的，在听完沈宛白之后便鼓起了腮帮子，盯着沈宛白看了好一会儿，直把沈宛白给看下阵来。

    “当然喜欢他啦，可是我发现了他，怎么说我也算得上是他的救命恩人，但是他才不能叫我妈妈，我才19岁，他要叫我姐姐！”

    沈宛白笑着摇了摇头。“既然如此，小福星的姐姐，我让老板出去外面逛了一下，顺便走两圈，小福星就照给你照看喽！”

    说着沈宛白就出了帐篷，顺便把碗拿到了帐篷外面放着。

    刚刚怕小福星受了风寒，沈宛白一下车就直接钻到了帐篷里面，倒也不知道这个扎营的地方是个什么样的景象，如今得了空闲这才转了两圈。

    那一块很大的空地上面扎了，大概30来个帐篷，边上也有着照明灯。

    甚至是在几个帐篷中间，还有人点起了篝火，一群人围在那里说说笑笑。

    人嘛，都喜欢玩热闹的地方，沈宛白见到篝火之后便想往那边走，结果没走两步就和人撞上了。

    “祁珏！”

    “宛白！”

    沈宛白怎么也没想到在这里居然能够碰上祁珏，之前还以为是幻听呢，没想到竟然是真的。

    因为碰到了祁珏，沈宛白倒也不想再去篝火那了，带着人就往自己帐篷那走。

    看到沈宛白的帐篷里的小福星之后祁珏终于是明白了，原来今天一直在说有人捡到小孩，而且捡小孩的那个人就是沈宛白啊！

    “你，你好！”史瑶见到祁珏之后显得有些拘束。

    史瑶就说嘛，她看沈宛白这不是个普通人，一个普通人哪里能够随随便便拿着个名牌包，就跑到这山沟里面来做志愿者，现在看到沈宛白的朋友之后更加确定了这个想法。

    和史瑶打完招呼之后，整个帐篷里面就直接静了下来，没有人说话。

    沈宛白瞟了旁边的祁珏一眼就知道她应该是想祁乐了。

    “看着人家的孩子发什么呆，你也是个狠心的，自己还还上有老下有小的，怎么就跑到这来当志愿者了！”

    沈宛白自己没有孩子跑到这来当志愿者也是正常的，可是祁乐才多大呀，祁珏也能够把人家给抛下，跑到这里来当志愿者。

    “祁乐知道我要来当志愿者的事情，他也很同意，我来之前他跟我说，我是他最骄傲的妈妈。”

    跑到这种地方来做志愿者，祁珏自然是已经做好了心理准备的。

    之前的祁珏也不太确定要不要回来，后来是祁乐知道了她的想法之后跑到她的面前来说他会支持祁珏。

    “你不知道我今天早上出门之前，他还拿了两颗糖给我，说是想他的时候吃一颗，那样就不会想哭了！”

    祁珏觉得有些好笑，不过才是几岁的小豆丁，居然能够说出这样的话。

    沈宛白闻言也笑了出来，这的确是祁乐那个小机灵就能够做出来的事情。

    沈宛白和祁珏每个人都很开心的笑着，只是旁边的史瑶有些难以置信。祁珏看起来那么年轻的一个人，居然已经是一个孩子的妈妈了。

    “对了，别说我了，你男人什么时候到？”

    祁珏说的话让史瑶和沈宛白两个人都愣住了。

    不过两个人愣住的原因不同，史瑶是因为沈宛白虽然已经有了老公，而沈宛白则是贺泽枫没想到会到这来。

    “得，看你这个样子应该是不知道这件事情了。这个志愿者团队或者一直以来都处于物质匮乏的状态，就连资金都有些周转不开，要不是贺泽枫，你以为我们会有车坐到山里面来吗？”

    说真的，没有什么事情是比告诉别人一件正经的事情更加的痛快了。

    就比如现在，祁珏看着沈宛白一脸目瞪口呆的样子，开心的不能再开心了。

    “我完全没听他说过这件事情你是从哪听来的，我怎么都不知道。”

    沈宛白没有怀疑祁珏这话的真实性，因为在她来的前两天贺泽枫格外的可疑，现在想想应该就是为了这件事情。

    耸了耸肩，祁珏也是无意之间听说的，她昨天去找祁理告别，没想到就听到了祁珏在打电话说的内容刚好就和有关。

    后来祁珺那之后她还特意问了一遍，没想到贺泽枫真的砸钱支助志愿者团队。而且把人家连最近几天的工作全部都处理好的，为的就是也过来。

    “你家男人保密工作做得挺好，居然能够让你都不知道，也算是费了一番苦工，明天要是见到他还是成了可得装得像一点！”

    拍了拍沈宛白的肩后，祁珏便回了自己的帐篷。她可是不怎么的想来这里睡。

    带过孩子的她知道晚上的小朋友最为闹人，如果她晚上在这里睡的话，那么她明天早上别想起来了。

    “有必要这么嫌弃这里吗？这里那么好，还只有我们三个人！”

    沈宛白看了看四围，就没发现哪里有不妥的地方。

    和祁珏想的一样，沈宛白一晚上没有睡好，不过不是因为小福星闹人，而是因为半夜的时候，沈宛白醒过来发现小福星发烧了。

    小朋友的免疫力不比大人，更何况还是这么一个在河水当中漂了那么久的小孩儿。

    沈宛白在摸到小福星滚烫的额头之后，就知道这件事情不能草草了事，连忙带着小福星去了无论设备还是设施都最完善的帐篷之中。

    因为这次被困的村庄众多，不了解里面生病的人群主要是什么，所以在整个志愿者团队里面不仅仅有成人医生，还有儿科医生。

    到也是凑巧，儿科医生不多，今天全出去了，到了傍晚也才有一个回了基地。

    “小朋友现在多大了？今天吃了几次奶，有吐吗？有拉吗？最近情况怎么样？”

    儿科医生一边给小福星检查，一边连番轰炸的问出这么多个问题。只是刚问出来沈宛白就有些傻眼了，她不过是今天才捡到的小福星，哪里知道这么多的问题。

    沈宛白自从听了儿童医生的话就一直处于呆愣状态，还好旁边的医生听到问话之后连忙赶了过来。

    “这小孩是今天他们来基地来的路上捡的，要不然这小孩也活不了这么久！”

    沈宛白可不知道，因为捡了一个小孩，所以她现在成了整个志愿者团队里面的明星型人物。

    听到这里儿科医生也知道指望不上沈宛白，于是跟从自己的经验进行了判断，在进行了一番物理退烧之后，小福星终于是好转了一点。

    从儿科医生那里接过一堆药物品之后，沈宛白将小福星抱出了那个帐篷。

    回到帐篷里面沈宛白发现史瑶还没有睡，看她那睡眼惺忪的样子，估计是为了等他们。

    “孩子怎么样？没什么大问题吧？”

    史瑶挣扎着爬了起来，刚刚她也说陪着沈宛白一起去的，但是被沈宛白制止了。这天气挺冷的，少一个人出去吹风也挺好。

    “没什么大问题了，医生也开了药治疗。只是小福星的嗓子有些哭哑了，我们这里还有没有温水，给他喝一点！”

    沈宛白一说完史瑶就递给了她一杯水，小心翼翼的喂给小福星喝下点水之后，沈宛白才看到小福星困倦的睡了过去。

    接下来的伴夜沈宛白一直没怎么睡好，因为担心小福星又出什么问题，所以睡一会儿又醒一会儿的。时不时的摸一摸小腹型的额头，确定小福星没事之后她才放下心来。

    这一晚沈宛白是提前当妈了一把，还是实景演练。

    睡了没多久沈宛白就被外面的一阵阵吵闹声给吵醒了。

    史瑶和沈宛白一样根本就没睡多久，听到这声音之后就跑出去了，等回来告诉沈宛白，说是运送物资的车队到了。

    沈宛白一听是运送物资的车队，当即就第一反应想到了昨天祁珏同她说的贺泽枫要到这里来。

    本想出去看看的，可是还没等师走两步了，在床上的小福星就哭了起来，无奈之下沈宛白只好抱着小福星往外走。

    穿过一个一个的帐篷，沈宛白终是来到了基地面前最大的一块空地。

    只见现在的那空地也不怎么的大，因为好几辆卡车停在那，卡车上面装着一大包一大包的，应该是医用物资。

    在其中一辆大卡车的车头，整个基地的负责人正在和一个背对着沈宛白的男人聊天。

