    第285章别拿着鸡毛当令箭

    江飞雪嗤笑一声：“表姐还是这么冷酷无情，怎么说姨母也教养你多年，还有婆媳缘分，你这般翻脸不认人，真是让人寒心呢。”

    叶绾绾懒得听她阴阳怪气：“你到底来做什么的？”

    江飞雪也不再给她好脸色：“你以为我想来？太皇太后懿旨，宣你入宫。”

    叶绾绾不为所动：“不去。”

    江飞雪骤然起身：“你敢抗旨不尊？”

    一副立刻就要问罪叶绾绾的架势。

    叶绾绾眼皮都不抬：“别拿着鸡毛当令箭，太皇太后的懿旨在我这里没用,回去告诉她老人家，我不会入宫，以后也别来找我，否则别怪我不客气。”

    江飞雪冷笑连连：“呵，我就知道你会如此，叶绾绾,你最好永远这么张狂,得罪了姨母，有你哭的时候，我等你哭着求我的那一天。”

    她怕是永远看不到哪一天了，因为她一定会先送她上路。

    叶绾绾抬起茶杯：“送客。”

    林铮上前：“请！”

    说是请，却是直接带着人把他们往外赶。

    江飞雪气得跺着脚走了。

    林姑姑在外面看了一会儿，等人走了才进来：“太皇太后看来是要掌权啊。”

    叶绾绾：“也就蹦跶蹦跶。”

    她可不认为太皇太后能如何，顶多给冯太后添堵罢了，顺便还能膈应她一下，掌控皇权也得看满朝文武答不答应，有晋王和几位辅政大臣，她想掌权可没那么容易。

    林姑姑可没叶绾绾这般云淡风轻：“当初夫人就不该轻饶了江姑娘，现在反倒是让她爬起来了，有人撑腰，不知道还要弄出什么幺蛾子。”

    叶绾绾失笑：“倒是第一次听姑姑这么说，看来她确实招人讨厌。”

    林姑姑：“妾身不爱嘴碎，但也是有眼睛的，她做的事情我又不是不知道。”

    说着说着又皱起了眉，拿出一封信朝叶绾绾走来：“且不说她,夫人看看这个。”

    信是写给林姑姑的,叶绾绾疑惑的打开，看到里面的内容也跟着皱了眉头，老夫人重病，时日无多了。

    外祖母。

    到底还是有这么一天，算算时日，她已经比前世活得长久了，最近忙着宫里的事情，倒是把这事儿给忘了。

    老夫人年纪大了，身子也不好，要走也留不住。

    “林家都没人给我送信来。”

    林姑姑：“他们不想给你添麻烦，尤其是老夫人，三令五申不让他们说，这是我的弟媳写来的信，我觉得夫人重视老夫人，若是这事儿不让你知道，怕是会遗憾终身。”

    叶绾绾放下信，久久无言。

    林姑姑：“可是让夫人为难了？”

    叶绾绾摇头：“没有，你没有做错，若是我不知道，这辈子都不会心安的，我该去见老夫人一面，否则她怕是走都走得不安心，但是不知道现在可否还来得及。”

    叶绾绾上次去林家，却因为赵秦糟了罪，林家也跟着被吓得不轻，这几年老夫人心里怕是一直觉得愧疚，既然知道了她不能不见。

    现在她在宫外，没人能限制她，身子也比以往好了不少，去也是可以的。

    不过叶绾绾现在的顾忌不是怎么去，也不是畏惧路途遥远，而是赵秦还活着，那个地方让她心有余悸，她怕旧事重演，若是再次落在赵秦手中，怕是没那么好过了。

    这一次必须得去，但怎么走，要先考虑一下。

    叶绾绾本来悠闲得都要冬眠了，这下倒是被迫精神了起来，尤其是刚刚江飞雪才来过，太皇太后那里怕是也不放过她，想要不让人知道的离开，还得废点劲儿。

    叶绾绾难得主动找燕沉一次，结果找他就是准备离开，燕沉：“......”

    “何时走？”难受是真难受，但是还是得安排。

    叶绾绾：“老夫人等不了太久，后天。”

    “好！”

    燕沉想了一下：“信阳侯现在驻扎在汕城，距离沥源不远。”

    叶绾绾：“我想隐藏行踪，不麻烦信阳侯。”

    燕沉：“梁二小姐这几日应该要回去探亲，叶少爷也可以跟着一起回去，顺便探望一下老夫人。”

    叶绾绾明白了，这是让她隐藏起来跟叶少扬他们一起去，越危险的地方越是安全。

    “你说得对，我哥也该去看看。”

    燕沉抬手轻抚她的发梢：“这次我不能跟着你，千万要小心，平安无事的回来。”

    “我会的。”叶绾绾紧紧抱住他的腰，若非必要，她也是不愿离开这安乐窝的，也不愿让他担心，但是老夫人的死是她上辈子的遗憾，她一定要去看一看。

    突然她想到什么：“其实最应该去看老夫人的不是叶少扬，是你才对。”

    燕沉：“嗯？”

    叶绾绾望着他：“因为我被绑去金国，老夫人心里一直有个疙瘩，她也是怕我过不去这个坎，若是我告诉她当初你救了我，现在我们在一起，这事儿她怕是就能放下了。”

    燕沉沉吟片刻，但是没有接话下去，他们都知道，现在他的身份不能轻易离开，金国使臣已经在来的路上了，若是他走了，怕是没人能震得住这个朝堂。

    “对了，还有宫里，太皇太后怕是咽不下那口气，现在她翻身了，这几天一定会找我麻烦，本来我是不想管的，但现在不得不管，想办法把她压下去，等我回来再说。”

    “好。”

    燕沉这里已经安排好了，叶绾绾让人去把叶少扬喊来，叶少扬本来还在犹豫要不要跟梁明月一起回去，但听说外祖母这件事情，必然是要去一趟了，叶绾绾一说他就答应了。

    “我这就去安排。”

    一切准备就绪，第三天叶绾绾就准备离开，结果醒来发现已经是中午了。

    “青纱？冬雨！这是怎么回事，怎么不叫醒我？”

    进来的不是侍候她的人，竟然是燕沉。

    “你......我怎么睡到现在？”

    燕沉走到床边：“昨夜我见你睡不好，就在茶里加了点安神的药。”

    叶绾绾急了：“可你明知道今天我要出门，叶少扬他们呢？”

    燕沉轻轻将她抱住：“你先别着急，看看这个。”

    叶绾绾连忙翻开，上面的内容却让她大吃一惊。

    (本章完)

