
　　蓝小布却再次冲了回来，这回却抓起了七音戟，戟芒炸裂明显是冲着屠辋去的。

　　屠辋脸色苍白，他知道再打下去自己小命就要送在这里，蓝小布明明只有合神境，怎么实力如此可怕？

　　“住手，我认输了。”屠辋急切的叫道，同时祭出一件盾牌。

　　“你说打就打，你说认输就认输吗？”蓝小布半点也没有滞遁，七音戟依然是卷向了屠辋。

　　事实蓝小布心里非常清楚，天街盟的诃枯圣人绝对不会看着他杀掉屠辋的。

　　果然，看见蓝小布杀意澎湃的冲向屠辋，诃枯圣人脸色一变立即说道，“这位道友，屠辋既然认输了，你还要动手，莫非要破坏规矩不成?”

　　蓝小布心里冷笑，这里有规矩？刚才北既在斗法台上斗法的时候，不一样有人上来助拳？

　　“朋友，你杀了我对你毫无益处，我只是一个小蝼蚁罢了。你应该是刚刚到这里来，如果你直接杀了我，诃枯圣人绝对会发动这里的大阵，将你先留下来。这个地方道庭盟的实力远不如天街盟。。”屠辋一边戒备的盯着蓝小布，一边给蓝小布传音。

　　感受到天街深处一道道强悍的气息波动，蓝小布知道屠辋应该是没有骗他。老赵在这里的道庭盟实力是真不如天街盟，否则不会有人干涉斗法。

　　想到这，蓝小布呵呵一笑，“屠辋，当初你出售假的功法给我，是不是要给我一些补偿？”

　　屠辋心里大骂，可他知道，就算是现在蓝小布忌惮他，他也不能彻底和蓝小布翻脸了,因为蓝小布实力强于他。只要他敢离开天街，他肯定会被蓝小布伏击。

　　更重要的是,屠辋心里怕了。当初蓝小布才什么修为？这才多少时间,就跨入合神境了,而且实力上还要压制他。再过一段时间，等蓝小布证道准圣后,他屠辋哪里还有机会在和蓝小布斗法下逃命？

　　想到这里，屠辋只能压制下内心深处的不爽说道，“道友,之前的确是我做的不对，可我已经赔给你了两条极品神灵脉，还有二十条上品神灵脉。你一件事总不能让我赔你两次吧。”

　　蓝小布也是有些疑惑，他已将大殒命术借助宇宙维模重新构建了,刚才他提起这件事，眼前这家伙的语气中似乎没有什么失去大殒命术的情绪啊。还有这家伙如果真的会大殒命术，刚才怎么不用？

　　蓝小布淡淡说道,“当初在天街的时候,我势单力薄，没有帮手，只能让你少赔一点。你应该知道,当初我可是要了十条极品神灵脉,你只给了两条,上品神灵脉你也只给了五分之一。如果只是这样，那也就罢了。你居然还挑拨那个背锅子的家伙对我动手，我后来去砸了你的狗窝,只是没有找到你而已。”

　　屠辋暗暗后悔，早知道不招惹这家伙了，他只好无奈的说道,“我在天街真的是一个穷人，否则的话,也不至于沦落到这里来。我身上只有三条极品神灵脉了，一起给你吧。”

　　说话间，屠辋再次拿出一枚戒指递给蓝小布。

　　蓝小布神念扫了一下，里面不但有三条极品神灵脉,还有十六条上品神灵脉。他收起戒指说道,“这件事就此结束,不过我还有几件事要询问一下道友。”

　　听到这件事总算是结束了,屠辋心里松了口气，这是一个疯子，他发誓以后绝对不和蓝小布这个家伙有任何交集。看天街中的那些强者，毁灭圣人望纶，修炼诅咒神通的冥常逍，哪一个在他手中讨好了？

　　“道友请问吧。”屠辋虽然收起了防御法宝，心里却依然是戒备着。眼前这个家伙腹黑的很，别看他在天街混的日子长。在这家伙面前，他一不小心就会中招。

　　“老屠啊……”蓝小布收起了七音戟，语气变得极为和煦客气。

　　屠辋打了个激灵，又来了。

　　当初他赔偿了对方神灵脉后，对方也是这般客气，甚至还和他称兄道弟，然后转身就去将他的店铺砸了。结果今天见面，还不是将他往死里打?

　　“你既然来到这里，应该是越过了神位门吧？既然越过了神位门应该有神位在身啊，怎么混的这么惨，被人封印在了大径戈壁谷？”蓝小布是真的不解。

　　天街可不是好出去的，他能离开还是得到了关欢的帮忙。

　　屠辋叹了口气，“天街的确是不好出去，我也没有跃过神位门。”

　　“你没跃过神位门是如何出来的？”蓝小布惊异的看着屠辋，他不觉得屠辋可以和关欢相比。就算是关欢，也有他的帮助才可以破开虚空。

　　不等屠辋再次说话，远处诃枯圣人已经走过来盯着蓝小布说道，“你的确是不错，如果你加入我的天街盟，我可以让你做副盟主。”

　　刚才诃枯圣人看清楚了，蓝小布虽然修为比浅芪圣人弱，可浅芪圣人明显是听蓝小布的。

　　谷</span>蓝小布看着诃枯圣人呵呵一笑，“做你的副盟主，你脸还没有这么大。”

　　说完这句话，蓝小布对围过来的众修士抱拳说道，“各位道友，我相信这里有很多道友曾经都是站在一方宇宙的顶尖强者，被困在这个小地方，实在是龙困浅滩，憋屈的很。我却和大家不一样，因为我不是被困进来的，我是主动撕裂了外面的封印神阵走进来的。我来这里主要的目的是寻找我的朋友……”ŴŴŴ.23sk.com

　　听蓝小布是主动进来的，人群已有些骚动起来。

　　主动进来意味着什么？那就意味着随时可以出去啊。

　　诃枯圣人一皱眉，冷冷说道，“你说主动进来的就是主动进来的？如果我没有猜错的话，这个地方是九级连环神阵，有先天宝物镇压阵心，不仅如此，还有顶级强者护住阵基，你凭什么主动进来？这里面强者如云，也没有人能出去。”

　　听到诃枯圣人的话，很多人都醒悟过来，是啊，蓝小布实力的确不错，可还没有到可以随意撕裂九级连环封印神阵的地步。

　　蓝小布直接落在了斗法台上，声音更是提高了一些，“也许各位还不知道我的来历，我叫蓝小布，现在是大荒道庭的道君……”

　　“你就是蓝道君？”北既激动的叫道。

　　蓝小布疑惑的看着北既，自己是救了他，不过他好像比之前还要激动啊。

　　北既赶紧说道，“蓝道君，赵盟主之所以成立道庭盟，就是要联手出去，然后帮你稳固大荒道庭的。”

　　蓝小布一怔，随即大喜，“好，多谢各位道庭盟的道友了。等我和赵兄碰面，我们一起离开这个地方。”

　　“真的是蓝道君……”

　　人群也激动起来，他们虽然被困在大径戈壁谷，可蓝小布获得天道认可成为大荒道庭道君他们自然是知道的。否则的话，赵公明也不会成立道庭盟。只是大家都觉得蓝小布这个道君坚持不了多久，这才没有多少人愿意加入道庭盟而已。

　　现在蓝小布这个道君自己进入了戈壁谷，不仅如此，还说能再出去，所有的人心态啊都变了。

　　蓝小布能进入戈壁谷，除非是被其余圣门逼进来的，否则的话，那就说明蓝小布有实力出去。

　　如果真的能出去，还跟随在道君身边，那是有机会获得果位的啊。

　　“蓝道君，我们也想要加入道庭盟，不知道可否？”立即就有人忍不住问了出来。

　　“对，对。我们一起加入道庭盟，然后联手护住大荒道庭。”加入道庭盟的话，当即就引来了众多修士的支持。

　　就连诃枯圣人也震惊的盯着蓝小布，心里念头急转。他可不是想要在天街称王称霸，这个鸟不拉屎的地方，资源匮乏，规则模糊，有什么好称王称霸的？如果能出去，并且成为大荒道庭的圣人，那可是机缘到了。

　　蓝小布朗声说道，“大家愿意和我一起出去，也不需要加入道庭盟了，直接加入大荒道庭就可以。不过大家不用着急，可以多想几天。我暂时不会出去，有些事情我还要询问清楚。等我出去的时候，我必定会来这里告诉大家。”

　　“多谢道君。”这次蓝小布的话引来了众多感谢的声音。

　　这次是真的感谢啊，在这屁大点的地方，极少数的资源让大家各种斗法不断。一旦能离开这里，那可是天高任飞啊。

　　蓝小布跃下斗法台，走向了屠辋。

　　诃枯圣人没有上前说话，他也要衡量一番，同时调查一下蓝小布这话是真是假。

　　“我一看蓝道友就知道不凡，现在我果然是没有看错，蓝兄已成了一方道君，可喜可贺。”屠辋不等蓝小布走到近前，就主动做了一个仙首礼。

　　他在知道蓝小布是道君的那一刻，就下定决心投靠蓝小布了。刚才还决定不和蓝小布有任何瓜葛的心思早已被他抛到一边，至于节操，呵呵，那是什么东西。

　　蓝小布拍了拍屠辋的肩膀，“老屠啊，找个地方我们聊聊，我有一些问题需要向你请教一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八零一章 我是道君免费阅读。https://xs.23sk.com 