    我顿时慌了。

    如果将来真有那么一天，墨守良杀了陈小宁和聂凌霜，我该怎么办？

    我看着已无气息的墨守良，狠狠摇了摇头。

    八目神蚺曾跟我说过，千年内丹能补先天元神之不足，能治三脉七轮之重创！

    我告诉犁阳宫主，墨守良只是幻海轮遭到重创，我一定想办法找到千年内丹救治于他，不会让那种情况发生的！

    犁阳宫主摇了摇头说，浮世红尘的灵气越来越稀薄，再加上许多适宜修行的深山大泽也被人类开发破坏的差不多了，还有多少动物能修炼到那个层次啊？

    即便是有，恐怕我一个人也难以对付。

    我皱着眉头说道：“无论有多困难，我也一定要尽力而为！”

    犁阳宫主看着我，突然话锋一转：“你对方禹晴情深义重，对噬血菩提义薄云天，但你为什么偏偏对我姐姐冷漠无情呢？”

    刹那间，我深感惭愧！

    我跟犁阳宫主并无交情，人家仅仅是因为她姐姐的缘故，一而再再而三的帮助我。

    而我，却始终没有把她姐姐的事情放在首位！

    我尴尬的笑了，惭愧地说道：“这确实是我做的不好，我认错。”

    “不过，我也真的不知道该从哪方面下手啊？”

    犁阳宫主叹了口气，悠悠说道：“欧阳先生前世说过，你一定会想办法找到创世青莲，让我姐元神归来，起死回生。”

    “上次，方禹晴以灵气激发了你的宿慧穴，让你恢复了前世的部分记忆，难道你还对创世青莲没有一点印象吗？”

    我先是一愣，然后反问道：“创世青莲？那是什么东西？”

    我恢复了部分记忆不错，但我只是回忆起了我和方禹晴在一起的情况。

    犁阳宫主看着我的眼睛，估计是认为我没有撒谎吧，只好告诉我，天地初开之时，弥漫的混沌灵气孕育出了许多先天神物。

    除了不周山上的七个先天葫芦，山下的艮渊还孕育了五朵莲蓬，也就是后来的五色神莲。

    它们分别是创世青莲、渡世金莲、净世白莲、灭世黑莲和焚世红莲。

    后来，渡世金莲、净世白莲分别被佛陀和观世音菩萨所有，成了他们的莲花宝座。

    灭世黑莲、焚世红莲分别为无天和玄齿所占，成了他们祸乱三界的法宝。

    只有创世青莲数次易主，最后下落不明。

    也就是说，找到那朵创世青莲，就可以让她姐姐起死回生了！

    听犁阳宫主这么一讲，我刹那间灵光一闪，立即说道：“墨守良打开石闸门的时候，我发现里面白雾茫茫，隐隐有青光闪烁。而我们用禹王石镜察看石闸崖的时候，发现里面有一只介潭正在用它的鲜血滴进青铜大鼎。”

    “你说，那朵创世青莲，会不会就在青铜大鼎里呢？”

    犁阳宫主顿时睁大了美眸，立即问道：“你确定，石闸门打开以后，茫茫白雾里隐隐有青光闪烁？”

    我郑重地点了点头。

    这一下，犁阳宫主明显也激动了起来，马上吩咐人把禹王石镜拿来。

    她和我一块转动石镜，找到了石崖闸。

    通过石镜，我再次看到了介潭。

    此时此刻，介潭仍旧在把它的鲜血滴进青铜大鼎，神色依旧庄重虔诚！

    犁阳宫主慢慢转动着石镜，始终没有发现其他情况。

    “真的好奇怪！介潭为什么要把它珍贵的鲜血滴进青铜大鼎呢？”

    犁阳宫主蹙着眉，不解说道：“而且以噬血菩提的修为，他完全可以降伏介潭。”

    “退一万步讲，就算他不是介潭的对手，但也绝对不至于一个照面就被打死了呀！”

    我补充道：“你再看看介潭的嘴巴，它是钝圆形的，明显不擅长吸食，它又怎么可能把墨守良的两颗眼珠子吸走呢？”

    犁阳宫主点了点头：“你说的没错，看来让噬血菩提不敌一个回合的，绝对不是介潭。”

    “创世青莲，极有可能就在青铜大鼎里！”

    “至于打伤噬血菩提的，应该就藏在青铜大鼎里，守护着创世青莲！”

    我思索了一会儿，反倒有些不确定了。

    因为创世青莲是先天神物，如果它就在青铜大鼎里，介潭则会天下无敌。

    如果它有什么未了的心事，它自己就能解决，何必再用自己的鲜血去浇灌呢？

    想到这里，我对青铜大鼎里面究竟藏的什么东西更加好奇了！

    强烈的好奇心，让我恨不得马上就去打开石闸门，进去瞧上一瞧！

    于是我趁热打铁，建议犁阳宫主亲自去一趟石闸崖，看看创世青莲是不是就在里面。

    犁阳宫主美眸一亮，有着期待的神色。

    但很快她就摇了摇头，连噬血菩提都不是对手，她冒然前去绝对是死路一条。

    听她说完，我问她，前世的我和墨守良相比，谁的实力较高。

    犁阳宫主毫不迟疑地告诉我，菩血菩提虽然厉害，但与欧阳先生相比，绝对不可同日而语。

    否则，目空一切的噬血菩提，绝对不会对我口服心服，拜我为大哥。

    我这才点了点头：“我明白了，你放心，不管石闸门背后有没有创世青莲，我都会想办法进去一趟的。”

    “当然了，在此之前，我必须先找到一枚千年内丹，救醒了墨守良再说。”

    犁阳宫主倒是善解人意，让我不必急于一时，免得功亏一篑。

    犁阳宫主说，我前世那套焚天棍法天下无敌，所以她建议我先去找方禹晴，让方禹晴想办法让我回忆起焚天棍法，免得像噬血菩提那样身遭不测。

    至于千年内丹，可以交给她来解决。

    我心中一喜，连忙问道：“焚天棍法真有那么厉害吗？”

    犁阳宫主神色郑重地点了点头：“欧阳先生当年凭借焚天棍法，所向披靡，独步天下。”

    “现在你力量很大，又有了这根镔铁棍，如果再想起前世的焚天棍法，能不能打败石闸门里面的东西我不敢信口乱说，但至少断山派的人再也不是你的对手了！”

    我听完激动了起来！

    长时间以来，我在石闸崖不是让聂凌霜掩护我逃跑，就是利用空城计脱身，一直不能像墨守良那样，让断山派闻风丧胆！

    现在，我终于看到希望了……

