    一个月的军训很快过去！

    同班同学，不管男女都被晒成了黑炭。

    尽管经过一个月军训，身上多出了一些军人才有的坚毅，精气神都有所不同，却依旧免不了叫苦连天。

    吴东和几位因故没有参加军训的同学，自然成为了集火嘲讽的对象。

    他自然不会在意，同班同学又没有做得过分, 让他们发泄发泄也是好的。

    等军训汇演结束，大一新生开始正式上课。

    吴东也就开启了正式的大学生活，一下子颇有那么点子多姿多彩。

    学业压力对于他来说，相当的轻松。

    中医理论知识的学习和背诵，他都早早走在所有同学前面。

    对此，不管是同系同学还是讲师, 慢慢都习以为常了。

    至于其他课程, 对他来说也算不得多难，绝对属于系里的尖子生。

    学习压力不大, 自然有更多时间放在旁的东西之上。

    大学社团不少，吴东在发小们的怂恿，加上自身的爱好使然，加入了好几个社团。

    像是什么武术社，什么摄影社之类的，他都根据爱好和想法参合进去。

    不指望能够在里头学到什么东西，能够认识一批兴趣爱好者就很好了。

    现代社会讲究分工合作，什么事情想要做大做好，都少不了与人合作齐心协力。

    在武术社，吴东每天锻炼摆出的拳架子，很快就引起了其他武术爱好者的兴趣。

    作为大学生，信息来源还是颇为广泛的。

    尽管他们本身主修散打拳击，毕竟这是比较完善的速成搏斗之法，却也知晓内家拳的存在。

    一见吴东锻炼的样子，和他们完全不同, 就知晓肯定有料, 应该就是传统武术的锻炼之法。

    吴东正好解释了一番，称这是他从九宫山道观的某位道士那里学来的。

    说是养生气功, 毕竟他年初做过开颅手术。

    不过也有一定的攻击和防御手段，他对这个还是比较感兴趣的，修炼起来也是花费了心思和精力。

    效果出乎意料的明显，他还特意做了示范。

    对着社团活动室里悬挂的沙袋，飞起一脚将其踢得晃动不已，落地后又是连环几脚踢出，颇有那么点子行云流水的画面。

    尽管显露出来的威力，比不得练拳击和散打已经入门许久的学长，却也相当不错了。

    吴东表示，若是有社团成员愿意学习的话，他不会吝啬传授，不过比较费心劳神罢了。

    毕竟是‘养生气功’，对于身体要做到一定的认知。

    另外，就是需要对劲道有所了解，起码也得知晓其产生原理吧?

    总之，等等条件和要求摆出来，立即就打消了社团成员们的兴趣。

    眼下时间段，虽然还比不得后来的快节奏，却也有了那样的苗头, 一切都追求快速有效，锻炼武艺最好也是迅速出成绩。

    不是真正的资深武艺爱好者，根本就不会在上头耗费太多时间和精力。

    说白了，许多人学武练武，追求的是快速形成战斗力以及耍帅，很显然传统武艺的按部就班并不符合他们的需求。

    吴东也不强求，所谓的社团活动，不过就是大家凑在一起玩玩而已，最多加上一些组织规范罢了。

    不管是学校还是社团成员本身，谁也不会指望武术社团真的能出成绩，那一点都不现实。

    几个发小倒是追求时髦，他们没有加入武术社团，也没有加入其它一些传统社团，而是加入了网球方面的体育类社团。

    成天没事就招呼吴东去学校刚建好不久的网球场奋战，技术弱得一批还兴高采烈大呼小叫，可惜一个个都不是体力达人，就连正常的一局比赛都坚持不下去。

    吴东对这玩意没多少兴趣，若不是有意藏拙的话，就是职业选手在他跟前都讨不了好。

    只是这玩意，相当的依赖身体天赋以及后天的艰苦锻炼。

    他可不想表现得太过，网球这玩意想要出成绩可不是一般的困难，看看国内的网球职业选手的发展和实力就知晓了。

    要是他突然就表现得异常优秀，傻子都知晓有问题。

    只要稍稍调查一下，就知晓吴东在初高中虽然积极参与体育活动，却不是什么体育达人，很容易叫人怀疑的。

    不要以为只是在学院里表现出色，就不会引人关注。

    当时，好像正是国内网球热开启的时候。

    别的不说，央视体育频道时不时就会播报网球赛事，而且国内正积极举办什么公开赛大师赛之类的比赛，相当吸引眼球。

    谷画

    这时候，一旦打网球有些水准出了名，不说一定会引起相关专业机构的重视，起码也不会默默无闻。

    那些网球职业选手，一个个都是从小就开始训练，直道成年后才慢慢成才。

    总不能，还比不过吴东这个初学者吧？

    也就是学院没有高尔夫球场，不然发小们指定都是那里的常客。不说会不会打又打得如何吧，起码得把逼给装足了。

    除了武术社团和其他几个感兴趣加入的社团，吴东闲暇之余最长去的地方，自然就是学院的人工草坪足球场了。

    恰好，有不少原本的高中校友，还有同县另一所高中的同乡，都是足球场上的常客。

    因为他是复读考上来的缘故，球场上和他认识的校友，基本上都是大二的所谓学长。

    “吴东，要不要踢一场？”

    很快，时常在球场边看球的吴东，就引起了一些相熟学长的注意，顿时主动招呼起来。

    虽然原身的运动天赋一般，却是十分积极的参与校园足球活动，不说经常组队踢球的同班同学，就是球场上的外班同学对他都有印象，只是不知道名字罢了。

    这天，正好有一场小场地比赛。

    吴东到的时候还没开始，就有准备上场的球员大声招呼。

    他一看顿时乐了，开口招呼的正是当初的高三同学。

    再一看，同队队友不是同一所高中的，就是县城另外一所高中的同乡。

    这是，再打县级比赛不成？

    见不少相熟的学长投来目光，他挥手笑道：“可以啊！”

    十月的天气依旧炎热，天上骄阳似火，并没有丝毫降温的迹象。

    估摸着温度起码都有三十往上，在无遮无拦的球场上跑上一阵，那体力消耗不是一般的大。

    没过一会，两只激烈拼杀的球队，就连换数人。

    虽然都是二十左右的壮小伙，处于体力和精力最巅峰状态，可毕竟不是专业运动员，无论耐力还是体力都相当有限。

    吴东在场边不过等了二十来分钟，就有了上场机会。

    都不需要招呼，相熟的学长球员都知晓他的熟悉位置，很快球就传到了他脚下。

    然后，吴东就开启了表演模式，一脚又一脚的传出精准传球，给己方前场球员不断输送炮弹。

    不过就是业余中的业余比赛，比起暑假在鹏城踢的正式业余比赛，不管是强度还是其他方面都要差远了。

    吴东只是慢悠悠在边线位置晃悠，就用准确传球，一次又一次考验了对方的球门。

    如此生猛表现，自然很快就得到了己方队友的大力支援，很是轻松愉快又满心喜悦将对手斩落马下。

    只是一场球，吴东就彻底在学院里的足球圈子里出名了。

    相熟学长自然十分好奇，他的球技怎么涨得这么快？

    幸好他早有准备，不然还真不好解释。

    他直言表示，年初得了场大病后，一直都在坚持锻炼身体，球技自然是在那时候锻炼出来的。

    当然了，真正让他的球技突飞猛进的是，他开始练武强身了，这个理由足够强大。

    相熟的学长并没有怀疑，因为涨球的事情很难说得清楚。

    有时候多年辛苦锻炼都不一定有什么好效果，可有时候不过瞬间的感悟，球技和球感就有相当程度的提升。

    当然，这是指业余足球层面。

    这样的事情又不是没有发生过，相熟学长自然没有怀疑什么，而是相当高兴的邀请他，加入同乡学生组成的球队，加入学院内部组织的球赛。

    吴东欣然应允，想要在学院里迅速出头，最正常也最靠谱的方式，就是学业以及参加体育活动并且表现优异。

    他虽然对于未来还没有多少规划，却也有种下意识的做法，那就是好好利用参加体育活动的机会，尽可能的积累一些底蕴。

    然后，他很快就达成了目标！

    之后一个月时间，他跟随同乡学长们，连续打了七场比赛。

    都是相当正规的大场地比赛，在他的精准传球帮助下，所在球队七战七捷，打得其余县域和市区同乡组织的球队溃不成军狼狈不已。

    最夸张的是，在吴东的要求下，同乡组成的队伍还打起了相当具有激情和观赏性的攻势足球，每场都是大比分获胜。

    吴东一下子就出名了，甚至还有溢出校园的迹象。

    谁也没料到，所在球队在他加入后，竟然变得那么生猛，短短一个月时间就夺得了校内足球比赛的头名。

    一下子，他就成为了学院足球圈子里的风云人物……

