    

    在新旅馆中闭目休息了一上午，这时候琅仁才发现，境界越强，精力越充沛，他连睡觉杀时间的方式都用不着了。

    真要静坐到晚上其实是没什么问题的，可是他更想提高自己。

    异能等级已经卡死了，他想蹭战斗记忆机制的漏洞的话，只能中止异能强化，甚至连无名呼吸法也只能再提升四点精值解锁暴怒后搁置。

    那他应该利用这些时间如何提高自己呢？

    琅仁思前想后，觉得还是得从额外技能下手。

    “业火啊，你有当黑客的想法吗？”

    琅仁看着大屏投影，毫无预兆的向身边并排坐着的业火问了这么一句。

    业火撇过头瞄了琅仁几眼，眼神中闪过了震惊、不解、思索的数道异彩，但是最终还是停在了“困惑”上。

    “作用大么？”

    业火伸手在自己无风自动的火焰头发中挠了挠，“数据技术在离开了这个星球后，作用就基本为零了，而且对你来说，还有什么是需要用黑的？砍进去不就完事了，情报什么的拜托星罗殿就行了。”

    琅仁摸着自下巴，思索了一下业火的话，真要说的话，也确实是这样，如果说黑数据只是为了情报，那肯定不如问星罗殿来的实在。

    若是星罗殿都不能给他的情报，不管是机密程度和未知程度，他的野路子也黑不到。

    “况且，我们能不能整点阳间的玩意？我是业火诶，是怨念之火的概念化身，是杀意的聚合体，你让我当码农黑客？”

    “不不不，我们只需要知道怎么做到信息转换，星罗殿现在有了顾修筠，记得阿蜜爱娅的A级分身吗？我觉得那东西应该是王族的科技产物，至于是不是生物科技就另当别论了，这样说来，机甲的成型只是时间问题。”

    业火听完琅仁的话，无意识的把右手抚上下巴：“这样想...那倒是有些意思，但是这样的弊端就是你要想用那个数据呼唤模式的话，就必须让我出来，消耗会稍微多一些。”

    “到了那个时候，那点消耗又算得了什么呢？”

    很快，琅仁自己和自己达成共识，业火开始在意识海中专攻起了数据信息。

    对它来说，做到那个程度并不难。

    有了打发时间的功课，琅仁很快又渡过了白天的时间，等待天色再次灰暗下来。

    琅仁出门前脚步微顿，想了想，反身回去把铁剑拿在了手里。

    “算了，还是带身上吧。”

    想起早上的那个插曲，琅仁有些不放心。

    咔嚓。

    房门自动锁起，门窗的警报装置也自动启动。

    旅店处在原闹市区，周围街道许许多多的小吃街都可以证明这一点，只是基于目前的状况，生意冷淡不少，只有寥寥几人坐在露天桌前。

    天色还没有完全暗下去，琅仁左右张望，随意选了个方向离开。

    然而就在他的背影远去没一会，街道对面一个背对着旅店的食客扭过头来，看了看远处提着黑剑的琅仁。

    “嘶...怎么这次带走了，莫非是早上被怀疑了？”

    想着那把充满了古朴气息的黑色铁剑，仅仅是那充满了摩挲质感的剑柄，这男人的手掌就有些发痒。

    “真的是好宝贝啊...”

    给桌子上的小点心付了钱后，男子转身向另一个方向离开，嘴里不断念叨着什么。

    “怎么样了，晚上我去吗？”

    男子返回到另一处的住所，屋内还有另一个年轻人在百无聊赖的打着游戏，看见男子进来后急忙问道。

    “他带着古剑出门了，今晚没戏。”

    男子看上去也不是很沮丧，如果那么容易就到手了，他反而得怀疑怀疑这东西真不真实了。

    “他昨天就是夜里出去的，不过没带剑，早知道那时候赌一把进去偷了就好了。”

    年轻人有些后悔。

    “他夜里出去做什么？外地人刚来不知道失踪事件吗？”

    “这倒是不清楚，要不然我跟去看看？”

    年轻人似乎毫不担心夜晚的危险程度。

    “...那你自己小心点，那把古剑我能感受到时间沉积在上面的利气，可是我看他并不是一名用剑者，他虽然面色普通，但戾气很重，我的能力不能预估他的境界，你要小心。”

    年轻人也不废话，下一刻瞬间闪身消失。

    另一边被盯上的琅仁正试探性的来到一处偏僻小巷，走了半天来到了另一边的主干道上，神念也找不到任何异常。

    “啧，是不是时运不济，绑架者已经离开这里了？”

    琅仁驻足思考起来，维泽亚说的壶悬一带范围可不是仅有一个城市，他是不是要换个城市碰碰运气。

    嗯？

    琅仁的眼球忽然转动起来，瞳孔对准了路边的一处下水道井口。

    “业火查过了这个城市的下水道结构，因为降水量不大，并且河流多，所以布局粗糙管道狭小...原本心想是最不用考虑的存在。”

    琅仁再次从脑海中放大地图，从每一个案发地点挑选出符合隐秘条件的下水道口。

    确实，不管是前世的影视剧还是今生的灰暗组织，他们的建筑为了隐蔽性都是处于地面之下。

    锁定好了十几处地点后，琅仁闪身遁入阴影中。

    让自己隐藏入阴影的特性原本是在古泰一刀斩杀的女人给的战斗记忆，因为经常使用和各种特性互相强化，现在也几乎成为了他一个十分强力的阴影系特性。

    很快，琅仁便来到第一处下水道口，只不过琅仁看到这个小盖子只有拳头大的时候，脸色都有些扭曲。

    这伸手下去都是问题。

    伸出手轻轻拉扯了一下井盖，可以很明显的感觉到阻力。

    可能是因为长久的未开而导致的尘土堆积在缝隙中产生的摩擦力。

    于是琅仁渐渐提升了拉扯的力道，直到他的右臂青筋犹如蚯蚓般鼓起，可以清楚的看到静脉跟着心跳而显示血液律动的时候，琅仁脸色才缓和下来。

    这证明他的猜想确实正确了。

    但是这么小的洞口对方是如何把活人或者尸体拖进去的？

    碎成无数块？

    那就没有必须用人类的理由吧？

    “还是说，狩猎人类只是对狩猎者的评测呢？”

    琅仁突然开口说道，而他周围，几十米的范围内没有任何人，居民房也都是窗帘拉的严严实实，不管是对里还是对外都严丝无缝。

    等待了三秒，琅仁也没了耐心，身影瞬间消失，下一刻出现在了十米外的树冠中，左手如闪电般扣向一根平平无奇的树干。

    隐藏在树干上的一双眼睛见到这一幕，瞳孔缩如针尖。        

