    哗！

    四周的人群一阵死寂之后马上就是无比的骚动，杨凌退到大乌龟旁边，旁边一个提着菜篮子的大婶战战兢兢的小声说：“小伙子，你赶紧跑吧，齐家的人你惹不起！”

    买肉的大叔也焦急的说：“不错，你可能是外地来的，这齐家豢养了几十个打手，听说他们家还有飞檐走壁的高手，你赶紧逃吧，以后别再回来了！”

    杨凌却摇摇头感谢了几句，然后把大乌龟翻过来，干脆一屁股盘坐到乌龟背上开始等待。

    本来他今天打算卖掉这条鱼和乌龟之后，就去打听一下镇上有没有练体练气的人存在，不过眼下已经不需要去打听了，似乎这个齐家就是练武世家，有飞檐走壁的高手，有可能就是后天境界了，再加上刚才路人所说的齐家老祖宗，一百多岁了还体质健硕一个人打一群，有没有突破先天不知道，但至少达到后天圆满境界了，虽然他现在一定打不过，但还有二蛋和大虫子啊，来个神灵境的强者都不怕。

    所谓打了小的来了老的，这句话到哪儿都不会错，齐家这么大的势力，这里生的事情估计很快就会传回去。

    看着杨凌丝毫没有要逃走的意思，周围的人都开始纷纷议论，买肉的大叔都急的在旁边团团转，一个劲儿的催促杨凌，杨凌也只是感谢了几句继续等待。

    果然不到十分钟，大街上一阵鸡飞狗跳，远处一群人气势汹汹的冲过来，为的是几个劲装打扮的壮汉，身体魁梧，背上还插着各种武器，而一群人中间，还有一个看起来约莫四十岁的中年男人，一身华丽的长袍，双眼炯炯有神，神态威严，行走之间气势逼人。

    杨凌眉头微微跳了一下，他果然没猜错，这个中年人已经练出了真气，这股气势让他非常熟悉。

    一群人冲过来很快就把围观的人都远远的驱赶开，中年人看着躺满一地的人，脸色阴沉的蹲下来检查了一下齐少爷的伤势，现并没有什么大碍，这才微微松了一口气把齐少爷提溜起来。

    齐少爷捂着裤裆不断的吸气，指着杨凌哭丧着脸嚷嚷：“二叔，你得帮我报仇啊！这王八蛋太不要脸了，连续两次踢我的命根子，这是要让我们齐家绝后啊！”

    中年人紧紧的盯着杨凌，“朋友，你哪儿来的？面生的很，我在齐云镇上从来就没有见过你？”

    杨凌好整似暇的从大乌龟背上跳了下来，微微拱手说：“我只是路过而已，顺便抓几条鱼换点儿盘缠，至于这件事……”杨凌指着齐少爷，脸上笑了一下，“你这位侄子自己不开眼，怪不得别人，你如果想为他出头，我接下来就是了！”

    中年人楞了一下，脸色略微犹豫，然后咬咬牙说：“在齐云镇，我齐家敢称第二，就没有人敢称第一，我不管你从哪儿来，凌辱我齐家必须付出代价！”

    “什么代价？”杨凌无所谓的问。

    “代价就是死！”中年人牙缝里蹦出来几个字，然后手一挥大吼：“把他抓起来！”

    “是~”一群劲装大汉轰然允诺，各自抽出背后的砍刀长枪团团把杨凌围起来。

    杨凌撇撇嘴冷笑几声说：“有些人你惹不起，何况就凭这几个练体都没摸到门槛的三脚猫吗？”

    “那又怎么样？我齐家老祖前些日子已经堪破生死玄关突破先天境界，这方圆万里很快都将成为我们齐家的势力范围，在我们的地盘上，是条真龙也得给我趴着。”中年人也冷笑一声，然后手一摆，十几个壮汉就挥舞着武器对着杨凌扑了上来。

    杨凌也懒得废话了，有些人坐井观天，一个区区先天境都感觉狂妄的要把天日个窟窿。

    看着吼叫着冲上来的一群人，杨凌也不再犹豫，舒展拳脚扑上去。

    随着一阵噼里啪啦的闷响和惨叫，伴随着丁零当啷的武器落地的声音，两分钟不到，地上又多躺了十多个壮汉，一个个捂着胳膊腿在地上翻滚哀嚎。

    中年人却眼睛都没眨一下，冷冰冰的说：“身手不错，可惜撒野来错了地方！”

    中年说完，身上一股凌厉的气势散出来，然后往前一步突然就站在了杨凌的面前，手指如钩狠狠的对着杨凌的脖子抓了下来。

    此时杨凌更加确认了这个中年人的确达到了后天的练体境，估计已经现出了任督二脉，只不过还没有打通而已，这个境界跟他现在差不多。

    于是杨凌也不客气，偏头避过中年人的手爪，然后狠狠一脚对着对方的裤裆而去。

    看着杨凌的动作，站在旁边的齐少爷还有围观的人都不由自主的哆嗦了一下，感觉蛋蛋一下缩进了体内，菊花也凉飕飕的。

    这个年轻人看起来人畜无害，怎么打架老喜欢用这样一招阴损的招数。

    中年人毕竟是练体入门的高手，轻而易举的避开了杨凌的撩阴腿，不过忍不住脸皮还是抽抽了几下，即便是他武功高强，如果被踢中了蛋蛋，估计战斗值瞬间下降一半。

    两人噼里啪啦的战成一团，中年人身体之中真气激荡，而杨凌虽然没有真气释放出来，但身体却也异于常人，翻滚打斗之中，无数的摊位被气浪掀翻散落一地，各种东西满天飞，整条大街都乱成了一锅粥。

    两人足足打了十多分钟还是不分上下，就在杨凌考虑是不是暂时撤退的时候，突然心中一凛，感觉一股气势将自己锁定，随即眼前一花，一个黑黑须，一身黑袍面容阴沉的中年人出现在两人身边，然后话也不说就狠狠的对着杨凌抓了过来。

    我去，太不要脸了！

    这股气势杨凌更加熟悉，这是突破了先天境界的才有的征兆，而且度和力量会凭空增强百倍不止。

    杨凌撇开中年人仓皇后退，按照他现在恢复的水平，在突破先天的人面前，根本就没有丝毫挣扎反抗的余地。