    熬公子目光闪动了一下，脸色微凝，冷冷一笑：“看来是有点低估你了，想不到还有这样奇特的手段！”

    “双子印法，一正一反，先为灭阴，后为灭阳，灭阴印法诛杀阴灵，灭阳印法主对源力旺盛之人！小子，此时不动手更待何时！”

    老者声音大吼而出，如同暮鼓晨钟撞击在楚君心房上，楚君也清楚灭阳印法对熬公子造成的威胁，他明显看到他的眼睛里面出现了一抹忌惮！

    “杀！”

    一个“杀”字出口，宛若声令，围在熬公子一前一后的灭阴灭阳印法齐齐攻出！

    熬公子冷哼一声，神行骤然一转：“绝技，破剑术！”

    他手中长剑锋芒冷光闪烁而出，像是那黑夜中的一点星光，璀璨无比！

    眨眼之间，锋冷星芒穿梭入灭阳灭阴两大印法之中，让楚君冷气倒吸的一幕出现！

    只见他那六十四个绝技在那锋冷星芒穿梭而过之后，竟是直接化为了源灵分子消散在了天地之中！

    “这……”

    “规则！他也将规则融合到了绝技之中，不过，他的规则比之齐然的规则截然不同，齐然的规则是演变，他的规则是分解！”

    老者沉声说道。

    “分解规则？”

    楚君想到了自己融合炼化的阴心，阴心不也是分解吗？

    不过显然，楚君的阴心分解能力他现在还无法完全掌握发挥出来，而熬公子的分解规则完全在他现在所掌握的阴心分解能力之上！

    “区区小技，也敢伤我？”

    熬公子双目冷冷的看着楚君，手持长剑源宿傲立半空，威风凛凛！

    “哼！分解规则是吧，我让你分！印法，霸盾！”

    分解规则，那也是要用源力的，这里环境虽然特殊，可楚君的回复印法依然可用，和熬公子在这儿比消耗，他没什么好怕的！

    十倍量的霸盾，由双子印法用出！

    霸盾之上雷电缠绕，一共三十二面朝着熬公子飞去，霸盾本是防守所用，但现在，楚君已经不准备防守了，只将霸盾作为进攻之物！

    三十面霸盾飞到熬公子三丈之远时，赫然两道光芒闪出，随着那两道光芒勾勒，六十四面霸盾出现，不过，其中三十二面霸盾之上却布满了尖刺！

    双子印法将霸盾转换为了一攻一防！

    熬公子冷哼一声，讥笑道：“我知道你有恢复类型印法，不过，想要以此来消耗我，你太天真了！因为，不止你有，我也有！”

    什么！

    楚君惊了一下。

    只见熬公子手中忽然捏出一道手决，口中大喝一声：“印法，大菩提术！”

    本是源力已经被消耗了些许的熬公子浑身源力再一次澎湃了起来，看到这里，楚君脸色一沉！

    熬公子的大菩提术恢复效果明显要好过他的回复印法，不过，毕竟楚君的回复印法品阶太低了！

    但还好，若是用做十倍量的话，他的回复印法也不比熬公子的大菩提术差！

    “绝技，破剑术！”

    大菩提术刚用完，眼见那整整六十四面霸盾已经是临近熬公子身前，熬公子面色不动，手中轻轻一挥，锋冷星芒，似陨星一般迅速穿梭于那霸盾之中！

    只是转瞬，六十面霸盾已经无声无息化为了点点的源灵分子消散天地！

    “还有什么招数，都用出来吧！若没有了，我可要出击了！”

    熬公子脸色阴冷的看着楚君，脸上没有一点担忧。

    楚君心中苦涩，还真以为自己出击太快，熬公子忙于破解无法进攻，原来这么半天人家只是当做玩乐而已。

    心中一股不甘之色升起：“既然如此！那你就破个够吧！印法，封魂！”

    手中一捏，简单的三个手印从楚君的手上打出！

    “什么！是这个印法！”

    就在楚君刚刚将这个印法完成的时候，那黑暗中的血红双眸狠狠震动了一下，满脸惊异的看着他，似乎是想到了什么！

    熬公子眉头轻轻邹了邹，在楚君这个印法打出的时候，他竟然感觉到自己的灵魂之上震了震，像是灵魂要遭受到什么危机一样。

    “封！”

    大声喝口而出，本就昏暗无比的天空忽然之间完全的暗了下来，一个血红的封字从楚君的手心飞出，徒然在半空变大，直袭熬公子而去！

    同时，双子印法也随之用出！

    又是一个解字从楚君手中飞出！

    楚君眼中微波一转，封魂，解魂！

    熬公子不敢大意，手中长剑一舞：“绝技，破剑术！”

    “咻！”

    光异流行从他剑锋上飞闪出，朝着那天空中向他袭来的封字与解字攻去！

    然而，这一次没有前几次那么顺利，那流光只是从两个血字中间穿过，两个血字轻微震荡了一下，并未受到太大影响，随后，以更快的速度便朝着熬公子压了上去！

    “刷刷！”

    随着两字贴合而上，熬公子脸色先是一白，那眼眸之中的张狂与兴奋随即停滞！

    楚君心中微惊，随后大喜，竟然真的被封住了！

    很快，熬公子脸色又是一变，那神情，痛苦至极，斗大的汗珠从他的额头滴落而下：“我的灵魂……怎么可能！竟然真的快要分解了！”

    他双目大瞪，满脸不可置信！

    楚君心中稍稍明了，原来解魂还真是将灵魂分解。

    但是，他的心中没有太过乐观，熬公子是何等人也，单单凭借这两个印法想要将刺把他干掉，基本是不可能的！

    手中凌雷剑一动：“绝技，斩剑！”

    无数剑气赫然从他身体周围升起，所谓趁他病，要他命，现在熬公子这副模样连反抗都不能，当然是干掉他的最好时机！

    “咻咻咻咻……”

    剑气眨眼之间来到熬公子面前，熬公子脸色虽苍白，却冷着双目看了看周围的剑气，冷冷一笑，口中艰难道：“你以为，这样就能杀掉我了？”

    忽然，熬公子口中高喝一声：“给我破开！”

    “唰！”

    一道强烈的灵魂震荡从他的四周散开，随之，那围绕在熬公子身体周围的剑气也顷刻瓦解！

    楚君神色一变！

    熬公子突破了，灵宿境界！

    熬公子脸色还苍白着，额头汗水也未擦去，冷笑着看着楚君：“很古怪的印法，想不到你还有这等专对灵魂的印法，确实让我毫无防备，吓了一跳，本来，我不想这么快突破的！因为，留着现在的境界我还有很多事情要做！却竟被你用区区一个灵魂印法逼到了这种地步！”

    “不过，也罢了，既然已经突破了，那么楚君，你也没有任何的机会了！”

    他手中长剑平直举起，指向楚君：“你也算是很有本事，天道佛鸣，看在你资质不低的份上，今日我就用我的第一次灵解来送你归西吧！”

    “灵解！”

    熬公子手中长剑赫然“叮”的一声剑鸣，随后，除开剑柄之外，剑锋一截尽数化为了点点的细小铁沙！

    “万剑术，杀！”

    楚君还未来得及反应，突然就看见自己的皮肤衣服上面已经出现了几道伤痕！

    “这是……分解剑刃，化作千万把小剑！”

    老者声音凝重，语气中对现在的情形很不乐观！

    楚君看着挥洒在漫天快速飞舞的细小铁沙，心中一沉，如此浩大，速度再快也躲不过！

    “看来，只能拼了！”

    楚君手中凌雷剑一捏，叹了口气，这次绝对没上一次那么幸运了，因为这次所作战的环境不同，到时候也不会有人来救自己。

    “熬公子……我死你也不会好过。”

    脸色沉着冷静，任由那些飘零的铁沙小剑落在自己身上，鲜血如同雨水一般将他浑身打湿，缓缓举起手里的凌雷剑。

    “要用出那一剑了吗？”

    熬公子神色微凝，他一直打心眼里看不起楚君，可是也不得不承认，楚君那一剑的确非常骇人。

    因为那一次根本没有直观的感受到那一剑的威力，所以，对于楚君那一剑究竟有多强，熬公子也只是大概的猜测，不过可以肯定的一点是，其威力必然很强，至于强盗了那种地步，他就无法得出结论了。

    “杀！”

    无数的剑气从楚君的身上涌出来，随着楚君缓缓将剑提起，熬公子的心里出现了一抹骇然的惊悚！

    恐怖，好恐怖的一剑！

    他额头又一次冒出了冷汗，但这一次的冷汗不是因为被攻击，而是纯粹的害怕！

    是的，看到楚君这一剑举起之后，他心底没来由的害怕了起来！

    这一剑究竟是什么！

    对于熬公子，楚君既有着必杀之心，也有着全力以赴之心，他是自己的敌人，还是一个非常强大的敌人，他不得不全力以赴！

    十倍量用出，浑身的源力已经提升至了巅峰，无数的剑气在四周形成了一个完美的屏障！

    “楚君，我杀了你！”

    怕极怒，在这一剑之下，熬公子心底一阵发虚，他现在的想法和当时的齐然很像，那就是绝对不能让楚君将这一剑发出来！

    “灵解，万剑术！”

    、

    “绝技，破剑术！”

    几乎是同一时间，灵解与绝技齐齐用出！

    “叮叮叮……”

    灵解而成的无数把铁沙小剑飞弹在楚君身上，那流光速闪的锋冷星芒也不断的朝着他身上撞击，然而，最后所出现的，只不过是金属相交的铿锵声，尽数被围在他身体周围的剑气弹开。

    “怎么可能……”

    熬公子满脸震惊！

    虽然是慌忙之中出招，可他也是带着自己的想法，本是想要用破剑术规则分解掉楚君的防御，然后再以灵解杀入！

    可是结果居然是连楚君的剑气根本分解不了，何谈攻入他本身？

    “攻完了吧？那么现在就该我了！”

    楚君双眸冷冷的看着熬公子，声音冰冷，宛若来自九幽冥府，直让熬公子心里打颤，就算强制保持着脸上的镇定，可眼中的恐慌与惧意也早已将他内心的害怕出卖！

