
　　此话一出，洛冰不禁愣了愣，沈雨萱只是普通人，武会可是武者才能参与的，就算杨奇是武盟的名誉理事，也不能随便带外人进入武会的。

　　在华夏，武林对于普通人而言，只是一个传说罢了，不管是武林人士，还是政府方面，都可以将武林人士低调化。不想引起什么恐慌，因此武会是拒绝普通人进去的。

　　“杨奇……”洛冰微微皱眉道。23sk.Com

　　“别担心，我知道规矩，不过，雨萱严格的来说，也算是一个修炼者。”杨奇笑着道。

　　修炼者？！

　　洛冰一愣，目光落在沈雨萱身上，打量片刻，却是没有发现洛冰身上有任何内劲的气息。

　　“雨萱最近一直在服用我师门流传下来的强身健体的药丸，虽然无法让她修炼，但因为药效，仅仅只是肉身的力量，已经勉强堪比明劲初期的武者。”杨奇开口道。

　　明劲初期？

　　洛冰一怔，拉着沈雨萱的手，微微发力，居然是发现，沈雨萱手上的力道，竟然也不小，和杨奇说的分毫不差。

　　内家拳修行，的确是要从小开始，因为年轻的时候，经脉没有固定僵化，不断的修炼，经脉才能承受内劲的威能。这就是古人所说的刚过易折，经脉固定僵化，一旦遇到强力的冲击就会直接崩溃。

　　但这是针对内家拳修炼者而言，但实际上，除了内家拳，修炼者还有外家拳，外家拳也就是所谓的横练功夫，这种功夫对年纪的要求大大降低，当然如果想要有巨大成就，也需要从小开始修炼。不过仅仅只是修炼，就算五六十岁，都能行，当然那时候也就和内家拳一样，最多也就是能得其形罢了。

　　不过，外家拳的修行，相比起内家拳的年纪限制，则是大大的宽松了许多。

　　“的确堪比明劲初期的武者，有你带领，倒是可以进入武会。”洛冰点点头。

　　如果只是普通的明劲初期的武者，连负责看门的武者都不如，根本不可能进去，但杨奇和洛冰两人的身份都不低，只要不是带普通人这种破坏规矩事情，带一个实力弱小的武者，自然不会有人反对。

　　实际上武会和古代的武林大会很相似，老一辈的强者负责组织，青年一辈相互切磋，年轻一辈则是开开眼界。

　　所以经常出现老一辈的强者带着后辈前来的事情，只要是武者，就不是什么问题。

　　听到洛冰这么说，沈雨萱不禁松了一口气，要不是不能陪同杨奇一起参加武会，她恐怕就只能一个人前往华山了。

　　“那种丹药对武者有用吗？”洛冰突然道。

　　能够靠着丹药，让一个普通人短时间内达到堪比明劲层次的实力，这丹药可不简单，如果对武者也有用，那价值就大了。

　　“对武者没用，就算是普通人，最多也就是达到明劲初期的层次，如果对于修炼者，年纪小的时候，倒是可以用来打熬筋骨。”杨奇摇头道。

　　毕竟是简化版的培元丹，能够让普通人达到明劲初期的实力，已经有些让杨奇意外了，要不是这段时间发现沈雨萱身上的变化，他都不知道简化版的培元丹还有这样的效果。

　　“是我太贪了。”洛冰苦笑一声，想想也对，如果丹药对武者有用，杨奇这一脉早就不知道多强了，怎么可能只剩下他一个人。

　　至于培元丹，洛冰倒是没有多想，那么厉害的丹药，在她看来，应该不多。

　　培元丹的事情，杨奇并没有打算暴露，严格的来说，沈雨萱虽然有明劲层次的实力，但并不能算是修炼者，她的实力并不是修炼得来，若是说起来，倒是和普通人通过锻炼，得到力量一样，只是沈雨萱的力量，却是通过丹药蕴养自身而来。

　　不过这种简化的培元丹，最大的效果还是强身健体，对于实力的提升帮助很小，能达到堪比明劲层次的实力已经极为难得，这个层次的实力，也就是和精英特种兵差不多。

　　华山位于陕西省，是华夏有名的古代名山，关于华山的传说很多，上到上古神话，下到近代战争，华山，都在其中扮演了不少的角色。

　　整个华山，仿佛被斧头劈开一般，陡峭无比，这或许就是沉香劈山救母传说的来历，实际上，华山并不只是指的华山一座主峰，还有华山旁的另外四座山峰，一共五座山峰，构成了整个华山的奇景。

　　眼看飞机已经进入陕西境内，飞机上休息的杨奇三人也是醒了过来。

　　“其实我们这一次聚会的地点，并不是华山。”洛冰开口道。

　　“不是华山？”杨奇一愣，洛冰之前告诉他，这一次聚会就是在华山举行的。

　　“洛小姐的意思应该是华山是风景区的缘故吧？”一旁的沈雨萱仿佛有些明白洛冰的意思，不由开口解释道。

　　“不错。”洛冰点了点头，继续道，“每年的聚会都有上千人参与，来自华夏各地，甚至还有南洋，其它国家的华人前来，这么多的人，而且都不是普通人，在旅游区，根本找不到合适的地方聚会。”

　　杨奇一怔，旋即点了点头，这多的人，而且还不是一般的聚会，这些都是武者，武会到时候可是有切磋交手的，而且还有交易会，这要是在景区找地方，得多大的地方？

　　景区不可能把一个地方长时间租给个人，而且还不允许普通人进入，如此影响，肯定是不行的。

　　“我们这一次聚会是在华山山脚的一出农庄，哪里是华山派的产业，外人不可能进入。”洛冰开口道。

　　“华山派？”杨奇一愣，眼中闪过一道亮光。

　　“我知道你想说什么，我说的华山派，可不是金老爷子书里的华山派，华山派虽然也是从明朝流传下来，不过实力在武林门派之中，只能算是中等层次罢了。”洛冰开口解释道。

　　华山派的名头在金老爷子的书中是在太响亮，以至于很多人第一次知道华山派的时候，都会不知觉的响起金老爷子笔下的华山派。

　　不过金老爷子笔下的华山派，和现实中的华山派，却是风马牛不相及，现实中的华山派，据说是一位道人创立，这位道人可以追溯到明初，传闻还和纯阳真人有莫大的关系。不过这些东西，在后人看来不过是传闻罢了，纯阳真人，那可是神话中的仙人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百四十九章 华山派免费阅读。https://xs.23sk.com 