    正在此时，在大厦里的氛围，变得越来越压抑。

    每一个人都低沉着脸。

    他们并不是不满，也不是难过。

    而是失望。

    对于这一次测试结果的失望。

    众人都静静地注视着大屏幕，在屏幕上，很快出现了四位封王者的踪影。

    他们在镜头中看起来仍旧有些憔悴。

    丁承运率先问道：“不知道对于镭射枪，几位有何看法？”

    叶临直接摇了摇头，道：“对付封王者，无用！”

    很直接，很简单的一句话，是如此的清楚。

    就是告诉了现场的每一个人，这把镭射枪是没用的。

    让人们都不要对其抱有幻想了。

    不过。

    墨白却忽然皱了皱眉头，道：“其实，对付封圣者，还是有点作用的。”

    “哼！”

    叶临忍不住笑道：“对付封圣者？

    咱们一直讨论的，是封王者！”

    洪老此时摆了摆手，安慰道：“其实，两位说的都没错，物尽其用罢了。”

    一旁的刘某也开口了。

    “镭射枪的光束确实很强，但是不足以伤害到封王者，如果有能力继续加强的话，还是有些可能的。”

    闻言，那座大厦里的人，全都纷纷叹了口气，脸上出现了一抹无奈。

    季老爷子的双眼微微眯起，道：“也就是说，现在没有办法了？”

    莫晚风站起来，道：“我会让一组那边，抓紧时间，研制出更强能力的镭射枪的！”

    此只是，这句话听起来却有些让人失落。

    罗永昌询问道：“多久？”

    这让莫晚风微微一怔，不由得低下了头。

    因为……    他无法保证，将来会有多长时间，来研制出更强的镭射枪技术！    他也知道，接下来的时间，不多了！    见状，所有人都没有继续开口，因为他们都没有责备之意。

    毕竟，在短时间内，加强镭射枪技术，并且加强到能够重创封王者的地步，还是有些过于天方夜谭。

    他们不想逼迫莫晚风，因为这是没什么用的。

    一时间，气氛有些沉闷。

    叶临则忽然开口，道：“想要打败那几个国外封王者，又不是没有办法，靠封王者之力，足矣！”

    闻言，众人都心中一凛，纷纷看向叶临。

    他们都感觉到了什么，心情有些激动。

    而周立齐此时也有些意外。

    他询问道：“武圣，莫非你所指的……是我等？”

    国派的几名封圣者全都有些激动，纷纷注视着眼前的叶临。

    他们下意识地以为，叶临将希望寄托在了他们的身上。

    因为他们这几位封圣者，是国派中，最有可能成为封王者的存在！    “你们？

    成为封王者，能渡过雷劫？”

    叶临以一种古怪的目光，注视着他们。

    不只是叶临，还有墨白，洪老，刘某。

    。

    那种目光并没有鄙夷，反而是很浓重的疑惑。

    只是想要单纯的知道，周立齐等人的回答。

    可是，这种目光，让周立齐等人都不由得低下了头。

    他们很清楚，自己现在成为封王者，也需要渡过雷劫。

    否则，只是支撑十分钟罢了！    一时间，众人都有些无语，场面再度陷入了尴尬。

    尤其是周立齐等人，全都有些尴尬，甚至有些脸红耳赤的。

    这个时候。

    季老爷子忽然皱了皱眉头，道：“你说的，是……小枫？”

    所有人都纷纷一愣，抬起头看向叶临。

    叶临点了点头，缓缓开口，道：“没错，想要打败封王者，就是要靠着封王者的力量！”

    墨白双眼微微眯起，道：“如今，枫儿已经随着那位封神者离开，想要在这段时间内，提升自己的修为，看来眼下，还是要等着他比较好！”

    刘某的双眼微微眯起，道：“没错，那位封神者的实力远超我们的想象，如果我外孙能够在他的手下获得强大的实力，倒是能够化解这一次的危机！”

    关于于枫的去向，这些位居高层的人，全都得到了消息。

    他们也都得知了，于枫跟随着这位封神者，前往一个地方修行，想要在之后的时间里，对抗国外封王者。

    可就在这个时候。

    罗永昌忽然皱了皱眉头，道：“于枫，多久能来，有人能够保证吗？”

    伴随着这句话的出现，很多人都纷纷一怔。

    没有人知道于枫什么时候回来！    不过，还是有人非常坚定，于枫一定能够回来！    丁承运认真道：“他一定会来，虽然有可能在时间上来不及，可是于枫已经尽力了，他会在拥有斩杀封王者的实力之后，选择归来的！”

    不过，洪老却开口道：“可现在有一个很关键的问题，那就是……现在一个月的时间不到，于枫想要从封圣者破镜，进入封王者！这简直是千年难见的局面！”

    “而且，于枫赶回来的时间，更是有待商榷，我们也不能将全部的希望放在他的身上！”

    此时，洪老算是彻底的将这件事情的利弊，讲述的一清二楚。

    每一个人都纷纷沉思着，没有人出来否认。

    就算是一直站在了于枫这边的叶临和墨白，都没有继续说话。

    季老爷子和季南也同样觉得如此。

    毕竟，这确实是目前人们所需要面对事实啊！    此时，整个场上的氛围，变得愈发的沉寂，每一个人都感受到了一种沉重的压力。

    最后，丁承运缓缓地站起身来，他手中的拐杖在地上重重的砸了一下。

    顿时，现场的所有人都纷纷注视着他。

    丁承运深吸一口气，道：“既然如此，那就让国派，做好两手准备吧！”

    闻言，四名封王者纷纷对视一眼，叹了口气。

    似乎，这已经是到了终局了！    洪老点了点头，道：“好，这一个月之内，我们会在边疆设下法阵！”

    “国派愿意付出一切代价，护我国土，我更会以我的生命为代价，哪怕身陨，也要做到自己该做的事情！”

    他说得轻松，可是每一句话都像是坠落在地面，掷地有声。

    这令所有人都肃然起敬。

    叶临大笑一声，有些无所畏惧似的，道：“不过是几名国外封王者，又不是没打过，这一次，那就再打个够吧，以命设下法阵，虽说无法击杀那三只老狗，但是足以拖住他们几天时间了！”

    “老子的命，怎么可能会这么白白浪费！若那时，那臭小子赶不回来，我将，为国捐躯！”

    墨白双眼眯起，道：“国土养我，我为国而葬，因果循环，为理！”

    此时，刘某也将目光看向了远方。

    “外孙，这一次，就让外公我来为你，争取时间吧！”

    

