    哈哈哈！

    港岛的一家电影院里，笑声不断。

    刘青山和吴桐正在一起看电影，李铁和李铁牛，一前一后，坐在前后排。

    吴桐身边是黄月明和陈东方，刘青山的身边，则坐着一个戴着鸭舌帽的男子, 脸上还戴着一个大墨镜，遮住大半边脸。

    “阿星，阿星，这片子拍得挺逗。”刘青山捅捅墨镜男。

    正在放映的是整蛊专家，也算是星爷无厘头风格的奠基之作。

    “老大，一般般啦, 还多亏老大提点。”阿星脸上多少还是有点小得意的。

    去年受到刘青山的点拨之后，他加入潘名牌的公司, 开始进行喜剧创作。

    这一下彻底打通了他的任督二脉, 星爷终于找准了自己的位置。

    一连拍了几部叫好又叫座的片子，票房大卖，他也成了港岛炙手可热的明星，出门都得戴墨镜啦。

    刘青山微笑摇头：“跟我没啥关系，这是你自己的天赋，继续好好开发吧，你肯定会越来越厉害的。”

    影片结束，等观众散场，刘青山也起身要走。

    李铁牛却看上瘾了，还要连场看。

    结果硬是被刘青山给拉走了，接下来放的是三级，有吴桐在场，当然不能看这种片子。

    “老大, 我想去内地拍戏, 到时候你可得多帮忙啦。”到了外面, 阿星又说起一件事。

    刘青山不由眨眨眼：“什么戏？”

    要知道，港岛这边的电影, 很少去大陆取景的，这两年还多一些。

    “是西游记方面的。”星仔简单讲了讲故事情节。

    刘青山也乐了，这不是就是后来那部大话西游吗，这部片子怎么说呢，可谓成也大话，败也大话。

    输了票房，赢了口碑和人气。

    不过在刘青山的记忆中，这部应该是在九五年上映的，现在拍起来的话，好像有点早。

    于是用商量的口吻道：“要不再等两年，你现在还没拍过古装戏，先试几部练练手。”

    阿星想了一阵，然后点点头：“我听老大的，；老大，我请你们吃宵夜吧？

    “好哇，今天好好吃你一顿，哈哈哈。

    刘青山并没有拒绝，他知道阿星这个人, 从小生活在社会最底层, 所以自尊心有点太强。

    吃宵夜，当然是大排档最有感觉，市井气息浓厚，也最能令人放松身心。

    几个人边吃边聊，很是轻松愉快。

    这时候，陈东方的手机响了，接起来之后，聊了几句，陈东方对刘青山说道：

    “三井方面来人了，是三井正男社长带队，说是明天去龙腾拜访。”

    刘青山的嘴角也微微翘起：“该来的终归还是来了，希望这次不要叫我们失望。”

    “老大，最好你能接手哥伦比亚公司，我以后也能去好莱坞拍电影。”阿星显得比刘青山还兴奋呢。

    刘青山也伸出拳头和他碰了碰：“好，一言为定。”

    入手哥伦比亚电影公司，也是刘青山计划中重要的一环。

    这样一家完整的电影公司，可不是飓风影音公司那样的小公司能比的。

    飓风目前拍摄的电影，还是以小成本的居多，黑客就算是大场面了。

    而入手哥伦比亚公司之后，就可以放开施展拳脚，以前那些不敢碰的大制作，都可以提上日程，比如说加勒比海盗系列等等。

    最关键的是，人家有完善的发行渠道，这才是刘青山最看重的。

    到了第二天上午，刘青山一行人来到龙腾公司。

    按照陈东方的意思，是直接把媒体邀请过来，逼迫对方就范。

    虽然这个法子也不错，不过刘青山琢磨了一下，还是有点担心对方狗急跳墙，决定先探探风头再说。

    上午九点，两辆皇冠轿车停在龙腾公司门口。

    三井木先从车上跳下来，打开后面的车门，他的父亲三井正男下了车，抬头望望龙腾的牌匾，眼睛不由自主地眯了起来。

    门口的两名保安昂首挺胸走上来，一人用汉语询问道：“请问是三井先生吗？”

    另外一名则又用英语重复了一遍，看到来人微微点头，保安这才做了一個请进的手势，然后一人在前面带路。

    跟随在后面的三井木，不由得面带怒色：堂堂三井株式会社的社长，竟然没有人来迎接？

    要知道，三井正男前几年去华夏国内的时候，那最少也是省一级的领导欢迎的。

    保安将一行六七个人引进会客室，刘青山正和陈冬芳等人在聊天，见状这才起身迎上来。

    刘青山先向认识的三井木和三井正树点点头，然后静静地望着三井正男。

    他的脸上，并没有带着胜利者的傲慢，也没有面对失败者的矜持，有的只是平和。

    “欢迎三井社长，欢迎诸位，请坐。”刘青山伸出手，和三井正男握了握。

    三井正男虽然看过很多关于刘青山的资料，但还是第一次会面。

    他此刻忽然觉得：纸面上的那些资料，还真是无法真正展现一个人。

    眼前的这个年轻人，看上去并没有年轻人的锋芒毕露，但是展现出的平和稳定，却似乎超出了年龄限制。

    这种感觉，就好像是一把无比锋利的宝剑，平时藏于剑鞘之中，平平无奇。

    但是一旦需要的时候，利剑出鞘，就会发出致命一击。

    早知道这样的话，不应该招惹这样的人啊。

    想必对方早就胸有成竹，才会设下赌约的。

    可笑自己那个蠢儿子，还傻乎乎地往里钻，甚至连他自己，也同样一头钻了进去，以至于落到今天这种进退维谷的境地。

    三井正男心里长叹一声：一步错，步步错。

    落座之后，又人端上茶水。

    会议室是那种环形桌，一边坐着三井正男等人，另外一边，则只有刘青山和陈东方两人。

    会议室里面的其他闲杂人等，全部回避。

    三井正男看到这种情况，对刘青山又是高看一眼。

    即便是换成他这种，在商场中摸爬滚打半辈子的人，如果处于刘青山现在的位置，只怕也难免要沾沾自喜。

    作为主人，刘青山率先开腔：“三井先生，诸位先生，这里是青鸟手机的销售记录，如果诸位还有异议的话，可以去欧洲那边亲自调研，这点时间，我们还是等得起的。”

    三井正男抬起手掌，轻轻摆了摆，也用英语回道：“不必了，这一场赌约，我们认输。”

    谷唶

    事到如今，再去搞那些小动作，根本于事无补，徒增笑而。

    刘青山也就不再做声，只是面带微笑，静静等待。

    会议室里，变得格外寂静。

    对于三井株式会社的人来说，这种安静，简直是一种折磨。

    所以三井正树率先打破沉默：“刘君，我们这次登门拜访，主要是想要协商一下，如何兑现赌约，让彼此都有一个满意的结果。”

    对方是副将出马，这边的陈东方也开口：“有协议在，一切按照协议执行就好，所以没有商量的必要。”

    他可不像刘青山那么温和，展现出强硬的立场。

    “可是，这份协议，对我们很不公平不是吗？”三井正树准备开启讨价模式。

    陈东方冷冷一笑：“白纸黑字，当时都经过公证，要是不公平的话，贵方怎么会同意签字呢？是不是假如我们变成失败的一方，也要觉得不公平呢？”

    一连串的问题，令三井正树也哑口无言。

    三井木见状，气呼呼地加入战团：“可是这个赌注已经超出了我们承受的能力，所以必须重新进行协商。”

    “早干什么去了。”陈东方不屑地瞥了他一眼，“我们这边，拿出来的是地球网，现在市值已经超过五十个亿；”

    “而你们的筹码，哥伦比亚电影公司，市值现在只剩下二十多个亿，贵方已经占了大便宜，还想怎么样？”

    三井木也恼羞成怒：“我们三井株式会社，现在无法兑现赌约，你们随便。”

    他摆出一副死猪不怕开水烫的架势，这也是事先商量好的，这两位充当先锋，其实就是扮演搅屎棍的角色。

    “这样的话，我们只能寻求法律的帮助。”陈东方也面色不善。

    “乐意奉陪。”三井木是彻底破罐子破摔，有辙你想去。

    陈东风冷笑几声：“如果贵方不能履行协议的话，我们当然要走法律程序。”

    “不过不是去贵国提交法律诉讼，我们会向米国的联邦法院提起诉讼，要求得到哥伦比亚电影公司的所有权。”

    三井正男终于忍不住：“不，你们不能这么做。”

    刘青山则向他点点头：“我们当然可以这么做。”

    打官司的话，刘青山当然不会去岛国，那样的话，扯上几年都是有可能的。

    既然哥伦比亚电影公司的注册地是在米国，那当然要去那边打官司。

    这也是刘青山早就和陈东方商量好的，以米国佬的尿性，本来那边的民众就不乐意哥伦比亚公司被岛国收购呢。

    听到这种能够令他们出气的事情，不炒上天才怪。

    真发生这样的事情，岛国公司的名声，就算是彻底臭出世界了。

    输人又输阵，三井正男显然也意识到这种严重后果，他当然不干，目光死死盯着刘青山，似乎透过对方的眼睛，看穿刘青山的心理底线。

    刘青山依旧满眼平和，静静地和三井正男对视。

    别说你一个老鬼子，就算是山中的猛虎，草原上的雄狮，刘青山和它们对视，都照样不打怵。

    “刘君，华夏有句古话，做人留一线。”三井正男在这场对视中，也照样是落入下风。

    刘青山微微一笑：“我们也只是正常履行协议而已。”

    三井正男心中又是一声长叹：他终于知道对方的底限，对于哥伦比亚公司，是志在必得。

    而这，恰恰是他们无法承受之痛。

    深吸一口气，三井正男站起身，他准备最后坚持一下：“刘君，十亿美金。”

    “我不缺钱。”刘青山笑着摇摇头，然后也缓缓站起身：“三井先生，我们明天还在这里会面，何去何从，悉听尊便。”

    这件事，没有丝毫讨价还价的余地，无论从哪种角度来说，刘青山都不会轻易放手。

    “好的，刘君，明天我会给伱一个答复。”

    三井正男依旧习惯性地鞠了一躬，然后默默地走出会议室，他的脚步，有些蹒跚。

    等到会客室里只剩下两个人，陈东方有些担忧地问道：“青山，他们会答应吗？”

    “别无选择。”刘青山脸上带着无比自信的微笑。

    陈东方也微微点头，然后向刘青山笑道：“青山，我建议你的手机马上关机，人也消失一天。”

    刘青山也大笑：“不必，正好趁此良机，可以看清一些人。”

    果然不出陈东方所料，两个人没等走出会议室呢，刘青山的手机就响了。

    “这么快？”刘青山嘟囔一声，接通了手机。

    “老大，晚上有没有时间出来吃饭？”电话那边，传来华仔亲热的声音。

    原来不是说情的，刘青山笑着答应一声：“当然没问题，不过别叫外人。”

    这两天，港岛媒体，铺天盖地都是关于刘青山他们的宣传，难得清静。

    可是接下来的时间，刘青山的手机就快要被打爆了：有港岛这边的，也有米国那边的，甚至还有来自国内的电话。

    刘青山都默默地把这些来电的主人，单独划入一个类别，然后记在小本本上面。

    第二天上午，还是龙腾公司的会议室，双方再次见面。

    只是今天不同昨日，圆桌外侧，靠着墙壁，坐满了各路媒体。

    这里有港岛本地的，有国内新华社的，也有来自世界其他国家驻港的记者。

    这些记者，当然都是龙腾公司邀请来的，共同见证这一历史性的时刻。

    三井正男看到这种场面，也见怪不怪，都在他的意料之中。

    昨天离开这里之后，他也进行了不少尝试，几乎是动用了所有的人脉。

    至于效果吗，当然是没有效果。

    这同样在意料之中，三井正男也没有太大的失望，他的心中，只剩下浓浓的悔意：

    早知今日，何必当初？

    双方就坐之后，刘青山便直奔主题：“三井先生，贵方考虑得怎么样了？”

    三井正男点点头：“认赌服输，我们三井株式会社，自然不能做出背信弃义的事情，我们愿意履行合约。”

    刘青山一方的代表，脸上都露出胜利的微笑。

    似乎太过顺利了吧？刘青山心里却觉得有点意外。

    只听三井正男则继续说道：“刘君，哥伦比亚电影公司，市值是二十五亿，我们公司，目前持股百分之七十五。”

    “我们愿意让出所持股份的百分之五十一，其余部分，用现金结算。”

    听他说完，刘青山团队的其他人都有点发蒙：这是什么操作？

