    卡莉法把刚才所发生的的事情汇报给了她的上级。

    远在司法岛的CP9长官斯潘达姆吓得浑身哆嗦，但是也不敢犹豫，马上电话联系CP0。

    就这样，经过了层层上报之后，水之都所发生的事情终于摆在了五老星们的办公桌上。

    “所以，黑狼那家伙甚至已经拿到了冥王的设计图了？”秃头翘胡子的五老星额头上的青筋都在跳动。

    “真不是一个好消息啊。”

    白色长袍，戴着眼镜抱着长刀的五老星也叹了口气。

    当然不是一个好消息。

    那可是冥王的设计图啊。

    传说中的古代兵器, 拥有一炮就击沉一座岛屿的伟大力量。

    上一次和古代兵器扯上关系的海贼还是罗杰！

    而现在冥王的设计图落入了海贼皇帝黑狼一伙的手中，这对于世界政府而言，当然是个最坏不过的坏消息。

    “黑狼到底是怎么知道艾斯巴古的手上可能有冥王的设计图的？”

    戴着帽子的大胡子五老星有些诧异地问，“如果我没记错的话，这件事即使在我们政府内部也是机密中的机密来着。”

    “CP9报告上来的，黑狼和白狼来找上问询鱼人汤姆的消息。”

    金发的五老星道，“然后CP9的特工认为这是找到设计图的好机会。。”

    “所以就主动送上门去了？”

    秃头翘胡子的五老星恼怒的一拳砸碎了面前的茶几，“CP9都是一群什么样的蠢货！！让斯潘达姆那个白痴滚到推进城去！还有, 也别放过他那个白痴老爹！”

    没有人反对, 出了这么大的事情，是该有人站出来承担责任。

    “现在问题的关键在于黑狼。”

    有着长长胡须的五老星忧虑的道，

    “别忘了他船上的机械战舰布莱克！那玩意儿遇上了冥王的设计图之后会发生什么样的事情，谁敢想象！”

    其他的四位五老星们同时面色一凛。

    机械战舰布莱克是人工智能，拥有非同寻常的学习能力。

    说不准，他真的能够把冥王给造出来！

    “混蛋！”

    秃头五老星怒声道，“难道那家伙真的就是这個时代的乔伊波伊不成！什么麻烦的事情都能和他扯上关系！”

    乔伊波伊。

    这个名字出来的时候，五老星们变得有些沉默了。

    这是天龙人们绝对不想要再听到的名字。

    “不，那只是一个传说而已，”

    大胡子的五老星摇头道，“而且，他也没有得到那颗果实，无法敲响革命之鼓。”

    五老星们的脸色这才稍微好看了一点。

    是啊，没有掌握那个能够让所有人都露出笑容的能力，又说什么JOY BOY呢？

    “总之, 其他的什么都无所谓，先想办法解决掉这一伙人吧。”

    五老星们突然感觉有些即视感, 这样的话是不是已经说过很多遍了？

    西留斯海贼团乘夜离开了水之多。

    继续留在这里的话，会给艾斯巴古添麻烦的。

    “所以，现在政府对我们的忌惮程度已经更上一层楼了吧？”

    船舱里面，罗笑眯眯的道。

    “无所谓，”

    杰克随口道，“本来就从未对我们掉以轻心。”

    “毕竟政府不会因为没有这件事就放松对我们的针对，也没法儿因为这件事就对我们采取更大力度的行动。”玛利亚也笑着道。

    是这样的道理。

    有没有拿到冥王设计图，其实都并没有什么所谓，除非让伊姆大人亲自出动，不然政府难道还能拿得出什么更夸张的力量吗？

    所以西留斯完全不担心自己得到冥王设计图的消息暴露给了政府。

    他现在只关心一件事。

    “怎么样？布莱克，”他问，“有信心吗？”

    布莱克正在翻阅着冥王的设计图纸。

    正如五老星们所担心的那样，西留斯既然得到了冥王的设计图，那么当然把它交给了布莱克。

    虽然已经有一艘冥王等着他去挖了，但是能够自己做一艘出来的话不是更有成就感吗？

    “很厉害！”

    布莱克毫不吝惜自己的惊叹，“真的是太厉害了！这是完全超过了我所掌握的知识水准的技术。”

    “古代的工匠们真是太了不起了！”

    “所以？”西留斯扬眉。

    “武器系统让我学到了很多，这已经足以让天狼星号的火力进步很多了。”布莱克回答。

    “只是进步？”杰克皱眉，“传说中冥王可是一炮就能让一座岛屿沉没啊。”

    这应该说是飞跃才对啊。

    “因为更重要的是能源系统。”

    布莱克道，“这才是真正厉害的地方，冥王的动力炉，简直堪称是永动机！”

    “永动机？”西留斯一愣，这又是哪门子的黑科技？

    “拥有压倒性的出力，以及几乎无穷无尽的续航，这才是保障冥王火力的关键。”布莱克道。

    “但是遗憾的是，动力炉的关键材料似乎很罕见，至少我在大海上是没有听说过。”

    “这样啊。”

    西留斯点点头，“这个没关系，等我们把冥王挖出来，不就有材料了吗？”

    “动力炉很危险，只能说不知道能不能尝试一下。”布莱克也有些吃不准。

    不过至少可以再度改进一下武器系统了。

    暂时应该也够用了。

    西留斯海贼团的旅行还在继续。

    离开了水之都之后，他们继续在7条航线之中横跳，缓慢的朝着香波地群岛的方向靠近。

    海圆历1515年最后一段岁月就这么过去了。

    现在的时间是海圆历1516年，草帽小子出海的四年前。

    新世界已经完全热闹起来了。

    “香克斯那家伙又和夏洛特家族狠狠的干了几架啊。”

    西留斯翻着报纸，“史基前辈也和百兽海贼团数次交锋，看起来大决战已经不远了。”

    估摸了一下自己的前进速度，好像还赶得上?

    “恩？”

    西留斯突然注意到了一条新闻，配的图片是两个勾肩搭背的男人，两个巨大的男人，“他们已经返回艾尔巴夫了啊？”

    新闻的标题是，《巨兵海贼团，堂堂复活！》

    东利和布罗基已经返回巨人国艾尔巴夫了，并且重新组建了巨兵海贼团。

    看来将来去巨人王国作客的时候可以有人请吃饭了。

    “西留斯！前面是什么啊！”大和的声音突然响起。

    西留斯站了起来，往前看。

    远处的海面上，浓密的雾气遮天蔽日，几乎覆盖了整片大海。

    “是魔幻三角地带。”

    布莱克解说道，“这里终年大雾弥漫，海流也很混乱，每年都有大量的船只在这里失踪，到达这里之后就已经接近香波地群岛了。”

    “魔幻三角地带？”

    大和眨眨眼，“感觉很有趣啊。”

    西留斯勾起嘴角。

    是啊。

    很有趣啊。

