    第一千二百五十七章 打脸的可可   

    不过很显然，此时此刻既然杨凡已经选择了行动，那也就意味着自己的这个河蟹肯定是不能够顺利拿下的。

    

    可可很清楚这一点，杨凡居然拥有登顶巅峰第一的实力，那么肯定是不可能会选择坐以待毙的。

    

    河蟹的经济以及经验摆在那里，如果真要任由她拿到了的话，那么说不定就能够通过这一点慢慢的去滚起雪球。

    

    虽然在前面的时候可可的确是交技能去打河蟹的也好，但是随着河蟹的血量在慢慢的下降，实际上她也是在变得小心谨慎了起来。

    

    如果说还要依然选择把自身的技能给交出去的话，那么到时候真正残血了的时候，就很有可能会被杨凡给捡漏，到时候沦为一个彻头彻尾的打工人那估计又要彻底的沦为直播间当中的笑柄了。

    

    可可也很清楚，此时此刻在自己的直播间当中，有一大半的都是那些来看热闹的吃瓜群众以及网友路人，也还有不少都是来自于杨凡那边的他的粉丝，如果真要出现了这种失误的话，虽然或许的确是能够为他带来热度，但肯定也是有一个不好的影响的。

    

    如果说是一个娱乐主播的话，那么倒是或许并不会太过于在意这些东西，但是可可既然同为走技术流的一个主播是肯定自然不会允许这样的事情发生的。

    

    哪怕就算是在今天晚上的挑战当中，她会输也好，但是她也并不会想要输得这么的不体面。

    

    现在她的一二技能是还在手里的，所以她打算待会儿控制好斩杀线之后直接一起交出去然后造成秒杀。

    

    或者如果杨凡的站位太过于靠前的话就先暂时按兵不动，让杨凡先去消耗这个河蟹的血量，反正露娜的伤害在没有大招之前是根本就并不怎么高的，要论斩杀线她的这边把握还是要更加的大得多。

    

    所以在杨凡慢慢靠前的时候，可可的身位其实也同样是在向后靠着。

    

    一是为了避免被露娜的第1段普攻突进，然后被一技能给消耗到，同时也是为了让杨凡觉得比较安全，这样他才不会向后撤退。

    

    不过杨凡也根本就并不是傻子，看到可可已经撤回了草丛里面消失掉视野了的时候，他也并没有选择再上去。

    

    反正现在河蟹的这个血量对方也还根本就并不足以秒杀，否则的话就根本不会选择撤退，而是直接拿下了。

    

    现在并不清楚对方到底是在草丛当中的哪一个位置，还要傻乎乎的上去那不就等着被人家消耗吗？

    

    杨凡唯一能够抢下这个河蟹的手段，就仅仅只有一技能而已，普攻的伤害太低，而且还容易被消耗，根本就并没有必要站位那么靠前。

    

    可可或许的确可以向后靠，但是这个河蟹的行走路线其实基本上就都是固定的。

    

    现在第2波兵线即将交汇，该着急的是可可而并不是杨凡。

    

    “看着吧，虽然说她现在在草丛当中隐藏了自己的视野，但肯定不会放弃这个河蟹的，我们先勾引一下！”

    

    杨凡一边对着直播间当中的观众解说，一边也是直接就实际上手操作了起来。

    

    现在他在明处，可可在暗处，所以说可可的心里面肯定也是比较自负的。

    

    既然拥有了绝对的一个主动权，那么也就意味着杨凡如果继续靠前，那她肯定会选择毫不犹豫的先消耗掉自己的状态。

    

    现在河蟹的这个血量，小乔的12技能全交也都根本就并不足以达成秒杀，但是这并不意味着剩下的血量杨凡还不足矣带走……   

    所以当他选择继续向前靠了的时候，也是一个二技能就把河蟹给拉到了自己的身边。

    

    他并不确定可可的位置到底是在靠前还是靠后，所以这个二技能其实并不仅仅只是想要把河蟹给拉过来而已，同时也是打算赌一下看看能不能够同时把可可也给拉过来。

    

    但是很显然，杨凡这一波失算了。

    

    可可并没有站在距离这么近的位置，他的二技能的确是吸到了河蟹，但是却并没有吸到可可。

    

    不过当看到自己脚下升起来的那一道龙卷风的时候，杨凡也是随即直接就释然了。

    

    即使是并没有吸到可可的小乔，但是既然对方选择了释放二技能，那么也就意味着其实杨凡的这个举动也是根本就并不亏的。

    

    她接下来的一扇子根本就并没有能够直接带走河蟹，反而是还剩下最后的一丁点血量。

    

    等到可可反应过来，想要利用自身的普攻去补掉河蟹的时候，杨凡也是早就已经成功的落地并且利用自身距离的优势一个平a拿下了河蟹，同时一技能也刮到了小乔的身上……   

    尽管在这一波交手当中，可可的12技能的确是全部都打在了杨凡露娜的身上也好，但是因为被露娜二技能的护盾给抵消掉了的缘故，所以说其实她的伤害根本就并没有完全的打出来。

    

    再加上河蟹又被对方给抢走了，所以实际上可可的这边还是血亏的。

    

    就算是被消耗掉了一些血量也好，但只要杨凡在回到防御塔下吃一个血包，其实也就相当于是没有任何损耗的。

    

    这是一个十分严重的失误！   

    她还以为杨凡冲上来应该是会直接选择去打河蟹的，根本就并没有想到杨凡居然还留了一手，而且二技能刚好预判到了她这边技能释放的时机，利用二技能的护盾抵消掉了一部分的伤害。

    

    再想想刚刚她上一句所说的河蟹的主动权依然在自己手中的时候，她的脸上此时此刻也是忍不住有些火辣辣了起来。

    

    这打脸来的实在是太快了，此时此刻的她甚至是都能够想象得到弹幕当中到底都是一些什么样的消息。

    

    所以说她也是干脆懒得再去看弹幕神乐的了。

    

    毕竟虽然说河蟹被杨凡给抢走了也好，但是接下来就是第2波兵线交汇的时间点了。

    

    上一波兵线当中他漏掉了一个小兵并没有补，到现在河蟹又被对方给拿走了，如果第2波兵线也依然没有补到兵，那么经济差距就会被越拉越大。

    

    到时候杨凡这边因为拿到河蟹抢先升到市级了的话，那么她将会不再占有任何的优势可言。

    

    尽管杨凡的打法看似一直都很猥琐，并没有什么太大的威胁也好，但是作为当事人的可可其实已经能够从对弈当中感受到了很大的压力了……   

    

    

