    “嗯，还有第三吗？”

    “第三，那个陈琪，假设她真的是陈琪的话，怎么就会那么巧，正好在许艺秋所在的国家，所熟悉的学校？”

    姜筱的确是觉得巧合点太多了，多到她觉得有些不可思议。

    而且有的巧合根本不能叫巧合，反倒是应该叫疑点才对了。

    “嗯，我所在想的也是这些。”孟昔年想要揉揉她的头发，发现自己手有点脏，又收了回来，却又忍不住想要碰碰她，便把脸凑了过去，在她的唇上啄了一下，“反正都油。”

    总有一些时候他会忍不住想要碰碰她，与她有接触。

    姜筱靠在他的肩膀上，轻笑了一声，又说道：“还有，许艺秋看起来对陈印很有兴趣，当然，见到你之后，她似乎对你也挺有兴趣的。”

    孟昔年一皱眉，道：“你离这个女人远一点，也不要跟她学习，我总觉得她不太对劲，回去之后我会让人好好去查查她。”

    查她？

    姜筱又坐直了起来，讶然地问道：“你觉得她有什么不对劲？”

    她一直都以为许艺秋就是对男人会不自觉地散发出那种致命诱惑，但是，这最多就算是个人作风问题吧，用得着去查她吗？

    孟昔年道：“你有没有注意到谢功勋和奚小保对她的态度，还有她对那两个人有什么不同？”

    被他这么一点醒，姜筱回忆起刚才的画面，突然也发现问题了。

    许艺秋本来是不管对方是谁，都会散发出那种诱惑女人味的，而且，所有男人也都会不自觉地受她吸引，注意力在她的身上。

    可是刚才她在谢功勋和奚小保面前却像是存在感很低，那两个男人似乎也没有怎么注意她的样子。

    这简直是不合常理！

    “难道是，许艺秋看不起那两个男人，所以，一点儿兴趣都没有？”

    “傻小猫，你要知道，如果一个女人是当真无意识地长期在释放着她的魅力，不管对方是什么身份，她也不会收敛的。如果她收放自如，那就只说明......”

    姜筱接了下去，“说明平时都是装的！”

    “嗯。”

    孟昔年点了点头。

    姜筱无语了一会，又听他说道：“装就装吧，主要是我总觉得她跟谢功勋和奚小保两个人之前有一种极为隐蔽的默契。”

    “默契？”姜筱又怔了。

    “嗯，如果你刚才有注意到他们的谈话就会发现，他们三个人的搭话，内容和节奏显得默契而自然，不像是陌生人，也不像是成长环境如此不同的人。”

    姜筱扭头看着他，她简直要星星眼了。

    她怎么觉得孟昔年这么帅呢！

    以前她就知道他观察能力极强的，但是也没有想到竟然强到这种程度啊！

    孟昔年道：“所以，我会派人去查查她和谢奚二人的底，你也注意些，不要跟她走得太近了。”

    “是！孟营长！”姜筱立即跳下地，冲他敬了一个军礼。

    “你动作有点不标准......”

    很快，就变成了某营长教某少女敬礼了。

    没一会，变成了他的品尝之宴了。

    