    酒吧里面发生的事情，对于已经回到客栈的陆阳他们来说自然不知道，在路上，他已经顺手把老九发来的那条短信消息给删除掉了。

    客房里，柳青青正在梳理着头发。

    陆阳躺在床上敲击了电脑，先连上客栈的无线网，然后把美股账户里面的资金都提到了招行的海外账户里面去了，然后开始他的黄金期货操作。

    这一波，他要赚个大的。

    伦敦金如今的期货价格是1447美元一盎司，相比较高点一千九百多一盎司，还差了十几个百分点，陆阳确信，高点就在这两个月左右会出现，而且不会有其他突然暴跌的情况。

    毕竟这是前后五年金价的最高峰，陆阳当然记得很清楚。

    登录账户。

    陆阳用了两百万美金开二十倍杠杆买多，剩下的那些资金，全部当做保证金存入账户，以防万一，当然基本上也没有万一出现，就算蝴蝶效应，国际上出现什么大事件，世界金融不稳，人心浮动，对黄金来说，更是一个好消息。

    有了之前的经验，这一次买卖很顺利，弄完之后，陆阳就关上电脑。

    “又在看股票吗？”

    柳青青靠了过来。

    “嗯，看了一会。”

    期货这东西太麻烦了，陆阳懒得去解释。

    一夜无话。

    第二天，出门吃早餐的时候，徐玖顶着一个黑眼圈，陆阳有些怀疑，这家伙昨天是不是被罚跪了一晚上，或者说是被揍了。

    四人吃了点小笼包，就按照原定了计划，开车来到苍山。

    苍山旅游区，距离大理古城并不远，十来分钟就到了，到了地方，把车停在停车场，老九去买了门票和缆车。

    苍山很高。

    最高的马龙峰海拔四千一百多米，上面终年积雪，经夏不消……这么高的地方，想要爬上去基本上不可能，不说两个女生了，就算陆阳恐怕也要累的要死。

    关键还不是距离。

    主要海拔。

    这么高海拔的地方，绝对是有高原反应的，在三千米往上的地方，身体不好，走个几十节台阶，估计都会气喘吁吁。

    “需要氧气罐吗？”

    几人一买完票，就有商人来推销氧气罐，老九询问道。

    陆阳摇了摇头。

    “我不要。”

    陆阳不是没来过这里，接近三十岁的时候，他来过这里一次，那时候在山顶都觉得没什么，只要不剧烈运动基本上不会有缺氧的感觉，这玩意对年轻人来说，纯粹就属于景区的智商税。

    不过以防万一，老九还是买了一小罐，当做备用的，陆阳看了看两个女生的穿着，想到了什么皱眉道：“氧气罐不需要，但是御寒的衣服还是需要准备一下的。”

    之前出门的时候，他们都忘记了这件事，就连陆阳也只是穿着短袖衫。

    想想几千米的山顶。

    都是白雪皑皑。

    那温度可想而知，除非不打算去山顶看了，可那样的话，门票和缆车的钱岂不是白费了，苍山这么远，来一趟也不容易。

    “这倒是一个问题。”

    男人都比较粗心，被陆阳一提，老九也想到了这个问题。

    “上面很冷吗？”

    阿茹诧异的说，她和柳青青都没有来过这里。

    “这怎么说呢？到山顶肯定会冷的。”

    两个女生都穿着长裙，胳膊都在外面，不冷才怪了。

    老九说道：“我看里面好像有租借大衣的地方。”

    陆阳看了看两个女生。

    老九理解陆阳的意思，摇头说道：“算了，那些衣服不知道多少个人穿过了，阿茹有点小洁癖，不能用。”

    陆阳当然也不会让柳青青去穿那种不知道多少人穿过的衣服，看了一眼老九，他说道：“这样吧，那边有一个天龙八部影视城，你们先去看看，我开车去买几件衣服过来。”

    “这样也行。”

    天龙八部还是比较火的，两个女生都比较有兴趣。

    陆阳开着老九的大G，将几人送到了影视城的门口，然后又朝着古城的方向开了过去，在路上，看到一家买大衣的店铺。

    陆阳买了四件长长的大衣回来。

    再次返回了的时候，柳青青她们已经在影视城闲了一大圈，看到陆阳，她好奇的问：“金庸先生的天龙八部真是在这里拍的？”

    “这还有假？”

    陆阳笑了笑。

    “要不然弄这么大一个影视城干什么，看到珍珑棋局了吗？”

    “看到了，但挺普通的。”

    柳青青点头说道。

    “这是自然，现实哪有想象中的好，旅游也是这样。”

    衣服买回来了，四人一个拿着一件，回到苍山景区乘坐缆车的地方，缆车缓缓的升空，一点点的朝着山顶的方向攀爬。

    下面山林密布，远处还可以看到一条条的小河。

    苍山索道一共有两段。

    第一站是到半山腰的七龙女池，如果要去山顶洗马潭，还需要转乘另外一趟的缆车，而且这趟缆车，基本上只会在夏季左右才会开放，其余的时间，上面天气候比较恶劣，风也很大，为了安全，景区基本基本上只会开启半截的缆车，七齐龙女池就已经结束了。

    所以说，到苍山来旅游，选对时间还是很重要的，否则连全程的缆车都买不到，去不了山顶，总归是会留下遗憾的。

    第一站几人从缆车上下来，打算现在半山处看一看。

    平台上，游客很多。

    不少人拿着手机和相机拍照。

    陆阳抬头。

    看了看山峰的方向，那边烟雾缭绕，宛如仙境一般，半程只是感觉稍稍有点凉爽，并没有感觉到冷，柳青青和阿茹他们拿着相机去拍照了。

    陆阳找了一个台阶坐在在上面休息。

    老九也很无聊。

    “来过很多次了？”

    陆阳问。

    老九悄悄看了一眼远处的阿茹，才说道：“年轻时候经常来，换一个妹子就会过来一趟。”

    “老九，你真牛。”

    陆阳钦佩道。

    “比不上你，我可不敢多线发展。”

    老九若有所指的说道。

    之前陆阳提醒过他，不要在群里乱说，身为一个前任渣男的老九，怎么可能不知道陆阳担心什么。

    “彼此彼此。”

    二人相视一笑，一切尽在不言中。

    闲来无事，老九又说了一些自己以前的风流往事，比如和那个叫晓雪的故事，最终总结说道，女人都是红粉骷髅，外表再好看的女人，也无法让你得到心灵上的满足，还是守着一生一世一双人最好。

    这架势。

    好像是有点看破红尘的架势。

    陆阳十分怀疑他就是在炫耀，要是丁超强在这里，听到老九这一番话，不定会不会做出什么冲动的事情来，比如把这个家伙，从不远处的护栏上，直接扔到山下去。

    “编辑老王说，你和C站好像有点关系，咋回事？”

    老王虽然是陆阳的编辑，但也给陆阳的新书打赏了一个盟主，然后混到了群里面，闲的没事，也会过来吹吹牛。

    自然也说过，陆阳买了许多小说版权的事情。

    这倒是没有什么好隐瞒的。

    “C站就是我创建的，我是里面大股东。”

    “我就知道。”

    老九也不意外。

    他笑着说：“我就说，你和其他作者不一样，其他哪怕是大神白金作家，一个个也都是闷头码字，有的还被女人骗了，哪有你这么逍遥。”

    老九看书好多年了，盟主也上过不少，那些大神白金作家也都交流过，只有陆阳，让他感觉，最不像是一个作家，反倒是和自己臭味相投，甚至于更上一层楼。

    “C站现在估值都有几个亿了吧，你要是融资，还会发展的更快，几年之后上个市，套现一点出来，乖乖，妥妥的亿万富翁，到时候想玩什么就玩什么。”

    老九随便算了算，就感觉陆阳还是挺牛逼的。

    陆阳斜着眼，看了看他，说道：“为什么要等到几年后，你说的这些，我现在都可以做到啊。”

    “靠。”

    老九忍不住骂道。

    又被这个家伙装到了。

    两个女生玩累了，四人又转缆车来到了山顶洗马谭，到了这里，陆阳买的大衣就用上了，还在缆车上，都可以感觉到外面的风很大，气温也是直线的降低。

    山顶可玩的地方不多，主要是拍照，还有就是眺望远方，在这里，整个大理城市的面貌，都可以尽收眼底。

    吹着冷风，陆阳拿起手机拍了一张照片。

    发到微信朋友圈里面，还配文，会当凌绝顶，一览众山小。

    微信里面就那几个好友。

    随便他装。

    羡慕死超哥。

    ……

    下午三点多。

    一行人从苍山离开。

    来大理的行程，基本上已经差不多了，苍山洱海都看了，也没有什么遗憾，老九找了一个吃菌子的地方，几人打算吃散伙饭。

    老九和阿茹要回昆城了，毕竟家里还有孩子，一走好几天也不好，陆阳也没想立刻去其他的地方，打算带着柳青青去双廊居住一个星期左右，那边才是洱海的旅游点，算是过过面朝大海春暖花开的生活。

    在陆阳的严厉要求下。

    老九没有玩什么花样，选的都是一些安全的蘑菇，比如，这一堆黑乎乎的东西。

    “鸡枞菌？”

    陆阳问。

    这家店的菌子都是自己选，饭店这边帮忙加工，老九选了半篮子这玩意。

    黑乎乎的样子，看上去有点像是鸡枞菌。

    “是啊。”

    老九称赞道。

    “不愧是写小说的，连这个都知道，鸡枞菌没问题吧，绝对安全，而且营养价值极高，比虫草都要高几倍。”

    陆阳点了点头。

    这玩意倒是一点问题都没有。

    吃菌子这玩意，对当地人没什么，对陆阳这些外来人，还是比较小心的，毕竟，千里迢迢来这里玩，可不是为了躺板板的。

    “这是？”

    见老九又换做竹镊子去拿另外的一种菌子，陆阳问，这个他倒是不知道。

    饭馆的老板，笑着说：“手见青，好东西。”

    “老九，没事吧。”

    手见青陆阳倒是知道一些，虽然没亲眼见过，但名字还是知道的，这玩意绝对是有毒的，而且，只要用手去触碰，菌子就会直接变成青色，也是因此而得名。

    “没事，咱们不炒着吃，等会用来下火锅，这玩意煮熟了，一点毒性也没有，咱们多煮一会。”老九解释到。

    “放心吧，保证安全。”

    老板也打着包票。

    陆阳也没再说什么，饭店老板敢这样说，那肯定是问题不大。来这里旅游，有些心比较大的人还想专门体验中毒的幻觉，陆阳可想，他不知道自己会做出什么荒唐的事情出来。

