
　　第77章【摊牌了，我就是有系统】

　　乔枫为阿三哥的脑洞感到无语。

　　你才会法术呢？

　　没有这样骂人的！

　　还法术？

　　你怎么不直接说我有系统呢！

　　兴许我还真就承认了！

　　【摊牌了，我就是有系统！】

　　其他记者很能理解乔枫的沉默和无语，毕竟他们也是无语的。

　　于是有记者直接让阿三哥坐下。

　　“前排的阿三先生，你先坐下，有请其他人提问。”

　　阿三哥还想挣扎，但到底孤军奋战，不能犯了众怒。

　　只能自己在那里嘀咕：“他一定有法术的！中国人每个人都会法术的，不然的，怎么可能这么厉害！”

　　没有人理会他。

　　毕竟他们都是正常人。

　　正常人谁会想到法术这个极其无厘头的名词？

　　接下来的新闻发布，并没有因为这个小插曲而受到影响。

　　甚至因为阿三哥刚刚的提问，大家纷纷开始脑洞大开，甚至玩起了梗。

　　“乔，你用死亡缠绕技能死亡缠绕伦纳德，是在替那些在死亡缠绕技能下死亡缠绕的自闭的球员报仇吗？”

　　“如果下一场我用死亡缠绕技能死亡缠绕他们中的某一位，还请不要怪我。毕竟，我也只是一位受害者。”

　　“乔，下场比赛，你还会施展法术吗？如果施展法术的话，你准备盗取哪种技能？”

　　“我会盗取施展法术的技能。”

　　“乔，现在金州勇士全联盟战绩第一，有没有信心喊出那三个单词？”

　　“再来一个？”

　　注：三个单词是We'rethechampion，同时再来一次也是三个单词，即Onemore，please！

　　在一片祥和的气氛中

　　新闻发布会结束了。

　　至于有记者问乔枫：“乔，你需要去做一次尿检！大部分人不会相信，一个新秀，能打出这样的表现！”

　　这种问题，和你妈贵姓是同一种问题。

　　就被他一个白眼翻了过去。

　　根本就没有回复的意义。

　　发布会后，乔枫停车场开车，等顾安然一起回家。

　　顾安然还在接电话。

　　得益于今天晚上乔枫的表现，她今天又有得忙了。

　　代言商们都是这样。

　　赛季开始的时候，乔枫完全没有在大部分代言商的关注球员列表上。

　　但是随着他迅速又突然的崛起后，代言商们开始关注。

　　然后慢慢接触。

　　但一直都摇摆不定。

　　他们不想签一个昙花一现的球员做代言人。

　　说到底，还是对来自中国的球员没有了信心。

　　但是打了几场之后，他们又都心动了。

　　这叫真香。

　　尤其是那一场29+9+9+9+9的比赛，就足够拿下一个不错的球鞋代言，合同不会太高，但也能让代言商们大赚一笔。

　　但是他们从乔枫的经纪人顾安然那里，得到的是一个他们觉得完全是在痴人说梦的要价。

　　于是谈判就处于僵持之中。

　　“叔叔说了，反正也不缺钱，没必要这么快就把自己给卖出去。实在不行，就收购一家球鞋品牌，自己做自己的品牌。”

　　顾安然是这么告诉乔枫的。

　　乔枫那时正在分析比赛，愣了下后，倒是有点心动。

　　如果能有自己的球鞋品牌，干嘛要给其他球员打工？

　　而且还尽是一些随时可能作死自爆的球鞋品牌。

　　“就算是做自己的品牌，还是先接触接触，看看市场的反应。”

　　顾安然看出了乔枫的心动，当时双眼一亮。

　　她那一刻看出了乔枫的野心有多大。

　　说回到现在。

　　顾安然坐在副驾驶上接电话，依然在和某个代言商交涉。

　　前两场比赛乔枫有点拉胯，这帮人就开始疯狂地压价。

　　然后今天一看乔枫在比赛中的表现，尤其是对位伦纳德，丝毫不落下风的表现，他们又着急了。

　　整个就一二皮脸。

　　完全不知节操为何物。

　　乔枫正要起步，扭头看到顾安然还没有系上安全带，想提醒她一下，就看她一直在说话，根本没有停下来的迹象。

　　总不能一直等着她打完这一通电话吧？

　　太晚回家，不太安全。

　　想了想，乔枫便解开自己的安全带，侧过身子伸手够副驾驶安全带的锁舌。

　　够一下没够着，他即没有伦纳德的长臂，也没有伦纳德的大手。

　　而且这种姿势也不是太方便。

　　毕竟顾安然不是那种胸无沟壑的女人。

　　她的胸怀很大。

　　所以乔枫只能稍稍起身，完全侧过身子，换另一只手过去够锁舌。

　　为了更准备地找到锁舌，他又起身，用眼睛来指挥手指的动作。

　　这时，乔枫忽然发现自己听到了顾安然咚咚的心跳声。

　　与此同时，一股馨香扑鼻而来。

　　乔枫抬眼一看，正好与顾安然四目相对！

　　两人眼睛的距离，都能从瞳孔里看到对方的脸！

　　这一刻，时间似乎静止了。

　　不，只有空间静止的。

　　时间依旧在流淌着。

　　一秒，两秒，三秒，四秒，五秒……

　　某一刻，空间终于被打破。

　　乔枫看着顾安然略慌乱的眼睛，看着她的嘴唇，不由的咽了下口水。

　　咕咚！

　　这声音太大了！

　　一下子破坏掉了气氛。

　　“我，我我就是想给你系上安全带！”

　　乔枫快速说完，马上尴尬的坐了回去，手忙脚乱地给自己系上安全带，然后正视前方。

　　一二三木头人。

　　但是心却在扑通扑通的跳着。

　　他从来没有过任何念头，会跟顾安然有些什么。

　　但是刚刚那么近距离地看着她的眼睛，看着她的嘴唇，她那眼睛里的慌乱，她那嘴唇上的抖动，让乔枫忽然心跳都加速了。

　　似乎打一场快船，防守伦纳德四十八分钟，都不可能有这么快的心跳！

　　但是不行的！

　　乔枫，顾安然是你表姐！

　　什么表姐？

　　只不过是根据两个人的姥姥来自一个村，然后算出来的名义上的表姐！

　　就跟村里面，同辈的互称兄弟姐妹一般。

　　完全没有任何实际意义上的表姐表弟关系！

　　但顾安然是你的经纪人，这样做行不通的！

　　为什么行不通？

　　眼下这个时代，连师生都没问题，经纪人和艺人之间也没有问题！

　　难道经纪人和球员之间，就一定得是纯洁的关系？

　　一时间，乔枫脑子里在进行着天人斗争。

　　另一边。

　　顾安然脸红的厉害，马上用打电话掩饰自己的慌张。

　　“什么？你再说一遍？不行！这完全没有可能。我家乔枫，呃，乔的表现你也看到了……”

　　平时觉得没什么的称呼，突然就有了歧义。

　　粉红的歧义。

　　顾安然强壮镇定后，给自己系上了安全带。

　　啪！

　　当听到安全带的锁舌插入到锁扣里的一声轻响后，乔枫不由的产生一种失望后悔的复杂情绪。

　　明明我先的！

　　乔枫等心跳稳下来后，才发动汽车，低速朝家开去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第77章 【摊牌了，我就是有系统】免费阅读。https://xs.23sk.com 