    宣于渊用一块玉佩轻而易举搅乱了玉青时的思绪。

    直到担着水走到门前，她都还觉得很是恍惚，贴身放着的玉佩也仿佛在散发着似有似无的灼人热度，让她的心一刻也静不下来。

    玉青时攥紧了拴着水桶的麻绳，深吸气竭力让自己的神色看起来很自然，像往常那般担着水进门。

    宣于渊和元宝原本正在拿着大风筝来回比画，商量着去哪儿放飞会比较威风。

    见玉青时回来了，他把风筝塞到元宝的怀里，往前蹦了几步，轻车熟路地把玉青时担来的水倒入水缸的同时，漫不经心地说：“你跟村长约的是什么时辰？”

    “咱们吃过饭再出门来得及么？”

    玉青时愣了下，放下手里的扁担说：“还有一会儿，村长会在村头等着我们，来得及。”

    “那就行。”

    “锅里的米粥瞧着差不多了，你去换身衣裳，我把粥舀出来？”

    宣于渊口吻自然与之前别无二致，随意自然得就像是在说今早的天气实在不错，仿佛是不久前的事儿是玉青时一个人的幻觉。

    玉青时难得踌躇了一瞬，咬牙说：“于渊。”

    “那东西……”

    “迟迟姑娘。”

    宣于渊靠在水缸边上哭笑不得地看着玉青时，双手一摊直接笑道：“我说了，东西既然是给了你，那就是你的。”

    “你若是想要，那就留着。”

    “可要是实在看着碍眼，扔了砸了毁了，也都是行的。”

    “你的东西，决定权自然在你，你真的用不着问我。”

    虽说这辈子不指望靠着这玉佩来帮自己得到什么。

    可这东西于玉青时而言，前世今生的意义都是不同的。

    她垂眸敛去眼中复杂，不是很自然地挤出一个浅得几乎看不清的笑，淡声说：“谢谢。”

    “我会设法帮你把那对耳环赎回来的。”

    耳环本就是宣于渊随口编出来的瞎话，听到玉青时的话也没什么太大的反应。

    他打了个哈欠转身去倒腾灶上的粥，懒洋洋地说：“好，我知道了。”

    “你再不去换衣裳，咱们可能就要迟到了。”

    时间确实是不早了，玉青时欲言又止地抿了抿唇转身进了屋。

    宣于渊回想着玉青时罕见的情绪外露，捏着勺子的手指很是微妙地蜷了蜷，目光玩味。

    “这么在意，看样子的确是很重要的东西呐……”

    宣于渊的自言自语无人可知，玉青时换了身干净的衣裳，头上依旧裹着一块灰扑扑的头巾。

    她带着元宝吃过早饭，又检查了一遍宣于渊背着的东西，确定都无遗漏后，才把门拉回来关好上了锁头，说：“走吧。”

    她们到的时间比预计的早一些，稍微等了会儿才看到村长带着自己的小孙子慢悠悠地走了过来。

    铁牛跟元宝一般大，一年前就入了村学。

    穿着一身青色童衫，头上还戴了个方方正正的帽子，背着鼓鼓囊囊的书袋满脸颓丧地跟在村长身后，见着玉青时也只是有气无力地喊了声姐姐，然后就低头揪着自己的书袋带子不说话。

    元宝本就对去村学的事儿惴惴的，昨晚上做梦都梦到了被先生追着打手板，吓得连着打了好几个哆嗦，睡醒后都还心有余悸。

    此时见了铁牛这副德行，一颗心更是在胸腔里七上八下地开始打鼓，忍不住偷偷蹭过去拉住了铁牛的衣摆，小声说：“铁牛。”

    “姐姐和于渊哥哥都说村学好玩儿，他们说的是真的吗？”

    铁牛面如死灰的白眼看着他，小心翼翼地偷看了一眼村长的反应，这才用手挡住嘴说：“你看我这样子，像是觉得好玩儿的吗？”

    像是怕元宝不信自己的话，他把自己还红着的手掌伸了出来，吸了吸鼻子，颤颤巍巍地说：“先生天天让背书，然后我就天天挨打，我……”

    “铁牛。”

    村长咳嗽了一声提醒他不可胡言，落在他身上的目光充满了说不出的无奈。

    “你受罚是因为没做好先生布置的功课，犯了错就该当受罚，不许跟元宝瞎说。”

    铁牛敢怒不敢言地捂住了手，瘪嘴闷声嘀咕：“可先生布置那么多功课，谁能完得成？”

    “我看先生就是存心要打我，否则……”

    “咳咳。”

    铁牛心里纵是有再大的怨气，面对村长的镇压也不敢再多嘴半句。

    他心有戚戚地看了元宝一眼，故作老成地叹了一口气，愁苦道：“总之你也去了就知道了。”

    “有你去跟我一起，下次挨打说不定就不是我一个人了。”

    元宝……

    感情我是去陪着你挨打的吗？

    元宝被他三言两语勾起心底最深处的恐惧，小眼神飞快地在正在和村长说话的玉青时身上滑过，脚底打滑就准备开溜。

    只要他跑了，说不定就不用去村学了。

    他刚悄悄咪咪地走了没几步，后衣领上就多了一只大手。

    宣于渊单手握着拐，单手拎着他的衣领活像是提了一个小鸡仔，稍一用力就把他提回了原来的位置。

    元宝逃跑失败，满脸不满地回头瞪向宣于渊，张嘴就说：“你拎我干嘛？”

    宣于渊要笑不笑地呵了一声，讥诮道：“我不把你拎回来，等你撒丫子开跑吗？”

    他曲起手指敲了敲手里的拐杖，没好气道：“小子，别动歪脑筋。”

    “我就算是瘸了条腿，抓你回来也是很容易的。”

    “你跑不了。”

    元宝怒得鼻子都红了，却也不敢跟宣于渊造次。

    毕竟这人不是别人。

    他是真的会帮着姐姐抓自己，更要命的是他根本就打不过！

    元宝泄愤似的抓着宣于渊的衣摆又扯又揉，大有一副恨不得直接把他的衣摆撕碎的架势。

    玉青时把他俩的小动作尽收眼底，却没有要制止的意思。

    宣于渊一手揪着他的衣领确定他跑不了，把下巴搭在拐杖上方打了个哈欠，漫不经心地说：“那咱们是在这里等车吗？”

    “坐车去？”

    村长对他的印象不错，听到他这么说就笑着点头。

    “对。”

    “从这里去村学走路得走上两个时辰，我年纪大了走不了那么远，铁牛和元宝又还小，还是坐车方便。”

    “坐车也花不了几个钱，一人一个铜板就够了。”

    宣于渊面露了然哦了一声，随即想到个问题，皱眉道：“那元宝去了，每日怎么回来？”

    单走一趟两个时辰，来回可就是四个时辰，一日耽搁这么些时间在路上，那就也不必再做什么了。

    “他不回来。”

    “什么？”

    沉默了许久的玉青时没理会宣于渊的差异，蹲下身拉住元宝的小手，捏了捏才轻声说：“姐姐跟你说的，你还记得吗？”

    元宝想起玉青时说的话顿时悲从中来，再也忍不住悲伤抽着鼻子嗷了起来。

    他抽抽搭搭地说：“记……记得。”

    “元宝是小男子汉，要去好好读书，我在村学住，每月中月尾放假，姐姐就来村学接我回家……”

    “姐姐……”

    “你可一定要记得来接我啊……”

    元宝越说越是伤心，抱着玉青时的腰哭得不能自己。

    宣于渊没想到自己随口一句惹得他这个样子，百感交集地啧了一声，眯着眼看着元宝涕泗横流的小脸，悻悻道：“六岁才去村学，你姐姐对你已经很好了。”

    “秦元宝，小男子汉不能哭鼻子的好吗？”

    元宝揉着眼睛瞪着他不说话，手上却求助似的拉扯着玉青时的衣裳。

    玉青时无可奈何地回头看了他一眼，宣于渊被这姐弟俩眼中的控诉看得好笑，指了指自己说：“你知道我几岁开蒙的么？”

    “三岁。”

    “我三岁就……”

    “那你三岁的时候就没为此哭过吗？”

    玉青时话说得很平和，可表情充斥着的却是你再敢说一句，我就要卸了你骨头的警告。

    宣于渊被她这表情震得脊背一凉，吞吐一瞬把到了嘴边的话咽了回去，改口说：“哭过。”

    “而且我哭得比这更惨呢，差点就用眼泪把房子淹了。”

    他露出个彻底自暴自弃的表情，摆手说：“哭吧哭吧，趁现在精神头还足好好哭哭，一会儿到了村学，再哭就要挨打了。”

    元宝本就伤心，听到他这话抖了下蹿到玉青时怀里哭得更加撕心裂肺。

    “姐姐啊……”

    “救我……”

    在一旁强忍悲伤的铁牛被耳边的哭声感染得红了眼，攥着肩上的书袋带子，泪汪汪地看着村长，泫然欲泣：“爷爷……”

    宣于渊见了，生无可恋地捂住了脸。

    这都是什么事儿啊……

