    

    看着沈绵绵开心的样子，陈杰笑了，“随便看。”他把书本推到沈绵绵面前。

    这个孩子，比他想象中还要热爱学习，身为老师，不怕学生笨，就怕学生不愿意学。

    沈绵绵既然肯学，他当然愿意教了。

    “陈老师，你这样做不太好吧？”李秋梅不满的提出意见，“班级里学生那么多，你为什么单独给她补习？其他学生怎么想？”

    难怪沈绵绵现在这么大胆，原来都是陈杰给她撑腰，这个陈杰，平时看不出来，现在狐狸尾巴总算是露出来了。

    什么尊敬她？

    那都是刚来没站稳脚，现在在学校时间长一点了，就想骑到她头上来。

    沈绵绵翻书的动作一顿，她知道陈杰是好意，但如果给陈杰造成不好的影响，那就不好了。

    看出她的犹豫，陈杰示意她继续找出不会的课程，然后看向李秋梅，“现在是放学时间，是我个人的私人时间，沈绵绵学习成绩不太行，我给她补习一会有什么问题吗？”

    和李秋梅正面钢过之后，他想过很多，自己的学生都敢于站出来保护自己，他当然也不能向李秋梅低头。

    他对目标就是做一名合格的人民教师，把自己所学的知识，千千万万的学生们，只要是为学生好的，他不会怕李秋梅。

    办公室的其他老师，看到两人争执起来，都竖起耳朵细听，李秋梅平时霸道惯了，仗着教书的年限比别人长，经常欺负一些年轻的老师。

    大家都忌惮她和校长有点亲戚关系，又是前辈，都给她几分面子让着她，但这不代表大家心里服气。

    背地里，没几个满意李秋梅的。

    这会看她和陈杰杠上，心里都解气，就是不知道陈杰能不能怼过她。

    “什么私人时间？”李秋梅冷哼，“只要你在学校，你这就不算是私人时间，你要是真那么有心，你上她家教她去，那样我绝对不会说啥。”

    “你……”

    陈杰没和别人吵过架，尤其是李秋梅这种蛮横的，当下就被怼的有些哑口无言。

    沈绵绵抿了抿唇，声音清脆的问，“李老师，我有一些题目还没学会，来请教一下陈老师，也没占用课间时间，更没影响到其他同学，请问有什么错吗？”

    还敢和她顶嘴？李秋梅表情都扭曲了，“你自己是什么成绩，你心里没点数？教你简直就是浪费时间……”

    “又在吵什么？”校长从门外走了进来。

    这个李秋梅，上午刚说过她，这会又在办公室嚷嚷，真是不让人省心。

    李秋梅看到校长过来，更来劲了，“校长，陈老师把沈绵绵叫进办公室单独补课，你说其他学生知道了会怎么想？”

    沈绵绵？

    听李秋梅这么手，校长这才注意到坐在那的沈绵绵。

    这要是换做其他人，他肯定要指责陈杰两句，但沈绵绵可是刚给学校带来十名资助名额的大功臣，陈杰也没有经常给她补课。

