    秦风砍杀完身前最后一个敌兵，再回头一看时，只见兵士们都纷纷向东边街道涌过去。

    “发生了何事？张飞那黑厮往何方去了？”秦风叫住一个军士喝问道。

    军士立即指着东边道：“都尉，张黑子带着十几人冲破重围逃向东门方向了！”

    秦风当即大喝：“众将士，随吾追杀张黑子！”

    “诺！”

    等秦风带着兵马追到东门，东城门早已洞开，空无一人，冲出城外追了一阵，黑漆漆的一片，也不知道张黑子带着人跑去哪个方向了。

    他只好停了下来，想了想，算了，跑了就跑了吧，想要抓住这家伙还真不太容易，这黑灯瞎火的也不好追，当即带兵回城收拾残局。

    刚刚来到县衙附近，一个骑士骑着快马从北街方向飞奔而来，他勒马停下禀报：“启禀都尉，吾等在北城门追上一伙敌军护着一辆马车，一番厮杀之下，几个敌军骑兵护着一个文士逃向北方，马车被吾等截获，车内有女子二人，甚是美貌！”

    秦风也没在意，挥手下令：“去把那马车连同车内二女子押过来！”

    “遵命！”

    秦风接下来下令收拢军士，派出巡逻队前往各大街小巷巡逻，打击趁乱偷鸡摸狗的市井游侠和泼皮无赖。

    又派出军士收敛战死的双方将士的尸体集中掩埋，收回遗落的兵器、弓弩和箭矢，清洗街道。

    他正在县衙听着部下黄翊禀报战损时，一个兵士前来报告：“启禀都尉，在北门外截获的马车押回来了，正在县衙大门外！”

    秦风点点头，对黄翊说：“汝去安排，明日一早找人写下安民告示在城内四处张贴，严厉约束将士不得扰民，有违反者，军法处置！”

    “遵命！”

    打发走黄翊，秦风对报信的兵士说：“去外面看看！”

    “诺！”

    来到县衙外，一脸马车好端端的听着，拉车的马被人拉着缰绳，周围站着十几个手持大盾和兵刃的军士。

    秦风走到马车边，用刀鞘撩起车帘看了看，里面有些昏暗，当即叫道：“来人，拿火把来！”

    一支火把递了过来。

    秦风接住伸进马车内照亮，只见车厢内两个女人，一个丰润、肤白貌美，一个清瘦温婉、小家碧玉，二女看见他脸上身上溅着血渍斑斑，杀气外露，顿时吓得花容失色，紧紧抱在一起，楚楚可怜，其莫言极为惹人爱。

    秦风眼睛一亮，“咦，难怪军士报告说马车内有女子二人，甚是美貌，果诚不欺我！”

    说吧就钻进了车内，这女子二人见他丝毫不讲礼数，顿时吓得尖叫连连。

    “莫叫，再叫就把汝二人当场办了！”

    一通威胁之下，这二女子吓得不敢再尖叫了，却是两人挤在角落里，都不敢看他。

    秦风伸手一把抓过丰润女子的下巴把她的头扭过来，在其漂亮的小脸蛋上捏了一把，嘶——这手感，真是······令人回味无穷，流连忘返！

    “汝是哪家女子？”

    丰润肤白貌美女子流着泪，含着屈辱，回答道：“奴、奴家甘氏！”

    “甘氏？”

    秦风疑惑了，上下打量她一番，扭头又看向旁边另外一个女子，把她下巴扭过头问道：“汝又是哪家女子？”

    女人抽泣道：“奴家、奴家糜氏！”

    “糜氏······甘氏、糜氏？”秦风顿时瞪大了眼睛，“汝二人是刘备之妻甘夫人和糜夫人？”

    甘夫人和糜夫人互相对视一眼，甘夫人小声道：“正是！将军莫非与我家夫君相识？”

    “相识，太相识了，去岁六月，刘备这厮带兵追杀吾等半月有余，致我等兄弟损失数千人，吾正愁何时能为这数千兄弟报仇雪恨呢，真是没想到老天爷竟然把二位夫人送到吾跟前来了！”

    说罢，秦风仰天大笑：“苍天有眼呐，刘玄德，汝也有今日！”

    甘夫人和糜夫人刚开始还抱着秦风与刘备相识的希望，若秦风与刘备有交情，想来不至于太过为难她们，可没想到他和刘备竟然有仇，这下完蛋了。

    二女的心同时落入了谷底，两张漂亮的脸蛋瞬间就变白了，身体瑟瑟发抖。

    秦风笑完，看见二女害怕的样子，更觉得好玩，当即安抚道：“二位夫人莫要害怕，汝等颇有姿色，吾甚爱之，又怎会对汝等不利呢？这刘玄德整天叫嚷着铲除奸佞、复兴汉室，实则假仁假义，只不过是打着复兴汉室的旗号招摇撞骗罢了，他手下有关张赵这等盖世猛将，却屡战屡败，吃了败仗却连妻妾都不要了，只顾着自己跑路，不管汝等死活，二位夫人跟着这种负心汉又有何好处？经常居无定所，四处流浪，个中滋味只怕不好受吧？”

    “吾听闻刘备有一次对关张二人言，‘兄弟如手足，妻子如衣服’，何意？妻子像衣裳一样穿可以随意丢弃，而兄弟是手足，是不能丢弃的，难怪他每次吃了败仗只管带着兄弟逃命，不管二位夫人了！”

    “这等无情无义之人，二位夫人当初所嫁非人呐，何必再留恋于他？不如从了吾？从今以后跟着吾吃尽山珍海味，享尽荣华富贵，如何？”

    糜夫人哆哆嗦嗦道：“他、他不会说这种话！”

    “夫人怎知？汝又没整天与他在一起！二位夫人算一算从嫁与他至今有多少时日了，他可曾为二位夫人留下子嗣？若说汝二位有一人无法怀孕生产，总不至于二人都身子有恙吧？他这是嫌弃二位夫人出身低微，不想二位夫人给他诞下嫡子啊！”

    这话如同一把尖刀刺进二女心里，让她们脸色瞬间变得煞白。

    秦风心中暗笑不止，见二人如此，就知道她们听进心里去了，当即就说；“二位夫人不必急着答复吾，等相处的时日长久了，二位夫人就会知道吾比那刘玄德强过百倍，今夜时辰不早，还请二位夫人移步后院早些歇息，请吧！”

    甘夫人和糜夫人浑浑噩噩下了车。

    秦风又叫来军士去找两个侍女过来伺候她们。

    却说糜竺被几个骑兵保护一路奔逃，见身后已无追兵，立时停了下来，见把二位夫人弄丢了，当场懊悔不已，恨不能一头撞在在旁边树干上，好不容易被兵士们拉住才避免一死。

    等到黎明时分，才终于把张飞等了过来。

    “三将军，吾、吾该死啊，二位夫人被贼军掳去矣！”糜竺见到张飞就嚎啕大哭。

