    战丨光辉岁月同盟频道。

    令狐小跳：对面开始朝右面突进了啊，怎么说咱们？要不要驻守一波啊？

    池鱼思故渊：肯定要防守的吧，对面朝右面走，明显就是想去拿小沛，可不能让他们得手。

    蜜水：不知道指挥怎么说，都阳这个口子要是丢了，那后面的合城跟彭城就都暴露在新盟眼前了, 难受。

    战丨佐佐诺亚：跟着指挥走，咱们这几个赛季听木先生的，也基本没打过几次败仗，加油兄弟们。

    ……

    【全体邮件】世丨木先生：全体注意！对面想从咱们右侧突破去小沛！绝对不能让他们得逞！现在开始，冲击对方防线的同时，全力驻守右侧战场！绝对不能让对面突破进去！

    ……

    世丨木先生很清楚，如果他们全力组建的防线, 就这么被新盟成功突破并且真的一路打到小沛的话，那整个徐州的战局就真的很不明朗了。

    一旦小沛失守, 届时，新盟便会有很多选择，要么继续朝右侧突进拿下高邮，顺势将自己的势力蔓延到下邳郡，要么选择北上，直奔徐州州府，也是彭城郡郡城：彭城而去。

    虽然至少在现在来说，彭城对于任何一个同盟都是庞然大物，可如果被新盟给围住，那整个战局的主动权也就彻底掌握在了新盟手中。

    这对他们来说是很不利的，所以无论如何，世丨木先生也绝对不能允许都阳战场就这么被突破，战局难受是一方面，被打脸才是最重要的！

    这边都阳战场双方的第二波全力碰撞，就在新盟突然调转枪头转变方向后突然交锋起来。

    而与此同时，青州与兖州交界处的泰安战场，方圆二三十格也都早就已经被新丨落人醉成员的免战地给填了个满满登登。

    说起泰安战场, 不得不说, 仙丨阁虽然与新盟，义盟包括战盟一样，名义上是一整个区的整编盟，但无论是成员的整体实力，还是打起架来所展现出来的执行力，都是远远不及其他几家同盟的。

    毕竟说是一个区的整编盟，但实际上整个仙丨阁，除了一赛季以外，剩下的两个赛季无一例外，全部都是以割据收尾，成员的执行力，高战的水准，都要更加落后一些。

    虽然这其中也不乏高战，但除了一赛季以外，战争永远都不是单纯靠那么一个两个高战解决问题，尤其是在征服赛季，更是如此。

    在高战单兵的能力上已经无法左右战局的走向时，整个同盟的执行力，便成了战局胜负的关键。

    打个最简单的比方，都阳之战，白夜满红满配满红武宝物的版本大热门队伍核弹弓，也仅仅只穿了不到五队而已。

    更何况满红怪这种东西，无论是在征服赛季，还是在S赛季，都从来不是个常见的存在，更不用说仙丨阁这种本身就严重缺少底蕴的同盟。

    所以在泰安被破以后，双方正式短兵相接展开交手，从这时起，仙丨阁便已经陷入到了不小的劣势中。

    直到战局进行了一个小时的时候，整个仙丨阁的前排阵地便已经被推的七七八八。

    或者换句话说，整个泰安战场，便是都阳战场的一个翻版，甚至还要更加惨烈一些。

    从泰安关口正式开战那一刻起，白夜就一直在关注着泰安战场的走势，毕竟泰安的胜负对整个战局还是有着一定作用的。

    眼看着仙丨阁的前排要塞一个又一个变成友军免战地，按照白夜的估算，照这么打下去，都用不到明天，整个泰安战场就会被落人醉彻底推穿。

    不过即使如此，白夜的心里也并没有显得太过于骄傲，因为他知道，这，就是群雄讨董剧本的特性。

    作为董卓势力的一员，你前期过的有多舒服，打架打的有多爽，那等到后期，你就会有多难受。

    白夜虽然中间弃坑过一年左右的时间，但作为一名率土老玩家，白夜当初也玩过两次群雄讨董剧本。

    很难想象，当连续打了将近两个月，群雄势力终于一改开区时的弱势，利用自身高强度的人数优势，涌进资源州的时候，董卓一方在防守上会有多么的难受。

    心里层面的巨大落差，往往就会让很多董卓成员直接开摆，一来二去，执行力的下降，势必就会成为董卓势力溃败的起因之一。

    所以在前期获得无比巨大的优势时，戒骄戒躁，才是董卓势力的四字箴言。

    ……

    画面重新回到都阳战场上，眼见着新盟大部队开始朝都阳战场右侧进行推进，世丨木先生深知，如果右侧真的被新盟成功突破，那么也就相当于整个徐州本土都会暴露在新盟脸上。

    到那个时候，再想将新盟推出徐州，无异于登天。

    所以几乎就是在新盟大批箭头出现在战场右侧的时候，世丨木先生的指挥邮件就已经发了出来。

    双方恢复兵力以后的第二波全面碰撞，也就此展开！

    不过世丨木先生并没有一味地驻守，他知道，想要在战场上取胜，光靠驻守是不可能成功的，毕竟即使守住了缺口，新盟在徐州境内的阵地也依然存在。

    新盟明显是分出去了一个团在驻守要塞群，派出来进攻的，也不过就堪堪两个团出头的人罢了。

    【全体邮件】世丨木先生：现在开始，霸王团负责进攻新盟要塞群，其余两个团全力驻守，务必要将新盟彻底拖死在这！

    每个赛季的前期，对于同盟之间的大战来说最为恼火的一点，就在于人员上的不齐备，就像现在，在都阳战场上，双方同盟成员加起来也不过就三百出头而已。

    每个同盟三个团多一点的成员，很难在完成指挥官的火力要求同时，还能覆盖整个战场。

    往往还没怎么调动呢，人手上就已经显得捉襟见肘了。

    只不过，这对于现在的新盟来说，当然是一件好事，整个新盟如今的一百五十人，可都是四个团里最为精锐的那一部分，如今的新盟所能展现出来的战力，绝对算得上是本区最顶尖的存在。

    而且由于双方同盟的人数都不会太多，战场也不肯能拉的太开，这种小规模的作战，更加适合集火爆破作战。

    要知道，集火爆破，这可是一直以来，萌仔或者说新盟，最为擅长，也最喜欢做的事情。

