    陆清凡认出了这群人，正是他在邪龙关遇到的那伙冒险者。

    追杀他们的，却是一名黑裙少女。

    陆清凡仅看侧脸，就能判断出她的年纪，大约十七八岁。

    “刷！”

    黑裙少女每一剑挥出，就有一人倒下。

    她出手格外狠辣，根本不留活口。

    只一会工夫，地上就躺了十几个人。

    突然，她感觉到什么，停了下手，回过头来，恰好对上了陆清凡的眼睛。

    “咦？”

    黑裙少女皱了皱眉头。

    陆清凡这才完全看清了她的脸。

    绝美！

    但又极其冷漠！

    就像俯瞰众生的神灵，无情和高傲都写在脸上。

    “你是从山谷中上来的？”

    她说着这句话，眼中似有怒气。

    正在逃命的人们，躲过了追杀，松了口气。

    有个少年，大着胆子回头看了一眼，发现黑裙少女，正在质问陆清凡。

    “你们快看，那边有个人！”

    少年边跑边回头。

    “看什么看！赶紧跑吧。”

    旁边的人却没那么大的胆子，只顾着往前跑。

    也有几个胆大的人，回头瞥了一眼，脚下却不敢停。

    “哦。”

    少年也不说话了，飞快的往前跑。

    此时的陆清凡有些明白了，他没有回答黑裙少女的问题，而是问道：“是你住在下面的山谷中？”

    “果然是你！”

    黑裙少女已经猜到了答案，恨恨的瞪着陆清凡，“我的宠物是你杀的？”

    “宠物？”

    陆清凡愣了一下，很快想到了那只赤焰豹，惊道：“赤焰豹是你养的宠物？”

    “这么说，我的茶也是你偷喝的？”

    黑裙少女眼里冒出了火，“还有我的灵果，也是被你偷偷摘走了吧？”

    “最重要的是，你竟然敢睡在我的床上？”

    黑裙少女说到这，彻底爆发了，她狠狠的瞪着陆清凡，咬牙切齿的说道：“你必须死！”

    “纠正一下，我没睡你的床。”

    陆清凡听明白了，这个女人想要杀的人是他！

    刚才那些人只不过是凑巧了，遇到了这个女人，遭受了一场无妄之灾。

    “陌生人的床，我也嫌弃！”

    陆清凡笑了笑，“所以你还要杀我吗？”

    “去死！”

    黑裙少女叱喝一声，手中的剑已经挥出。

    这一剑看似轻飘飘的，似乎一点力气都没有。

    甚至连一点点风丝都没有激起。

    但陆清凡却一眼看出了这一剑的不凡之处。

    只因黑裙少女这一剑，力量完全集中在剑身上，没有丝毫的外泄！

    她的剑法已臻化境！

    不过，这有何难？

    陆清凡也轻飘飘的刺出一剑。

    两人出剑看似都很慢，但转瞬之间，两把剑就碰触在一起。

    “轰！”

    一声巨响。

    黑裙少女连退几步，才稳住了身子。

    她吃惊的看着陆清凡，眼中满是震撼。

    怎么可能？

    这个少年才多大？

    竟然有这么强的实力？

    人族什么时候出了如此惊才绝艳之人？

    黑裙少女直愣愣的看着陆清凡，甚至都忘记了再次出手。

    此时的陆清凡也有些吃惊。

    他轻易的判断出了这个黑裙少女的实力，也是九品。

    以不到二十岁的年纪，达到九品实力，除了他，竟然还有人做到？

    这个女人到底什么来历？

    但即便对方是九品实力，那也远远不够！

    陆清凡只愣了一瞬间，就再次出剑。

    他又轻飘飘的刺出了一剑。

    黑裙少女也回过神来，还了一剑。

    “轰！”

    两把剑再次相遇，爆发出更大的响声。

    “啊！”

    黑裙少女惨叫一声，人已经飞了出去。

    空中洒下金色的血液。

    “嗯？”

    陆清凡再次愣住了。

    他从没见过流金色血液的人。

    难道对方不是人？

    是什么？

    陆清凡看向黑裙少女摔落的方向，却愕然发现，她竟然借机逃走了。

    “想跑？哼！”

    陆清凡冷哼一声，追了过去。

    但黑裙少女已消失得无影无踪，甚至连半点气息都没留下。

    陆清凡放开神识，搜寻着，却毫无发现。

    他又提着剑，在周围查找，还是没有任何收获。

    “逃跑的本事倒是可以啊。”

    陆清凡无奈摇头。

    “对了，山谷。”

    陆清凡以最快的速度，来到了那个山谷中。

    他先进了小竹屋，这里还是先前的模样，没人来过的痕迹。

    随后陆清凡又在山谷中转了一圈，没找人。

    他只能放弃了。

    但太多的疑问，在陆清凡心里，没有答案。

    这个女人如果不是人？

    难道她是妖族？

    为什么她会生活在万兽山？

    这么小的年纪，就有九品实力？

    想了一会，完全没有头绪，陆清凡干脆不想了，离开了山谷，向邪龙关的方向走去。

    他要回去了。

    这些疑问只能等下次了，抓到了那个女人，一定要好好拷问她。

    下一次可一定不能让那个女人跑了。

    想杀我？

    哼！

    那我先杀了你！

    陆清凡打定了主意。

    ……

    ……

    当天下午。

    陆清凡回到了邪龙关。

    关外的那些妖兽尸体，已经没了。

    陆清凡回到自己的住处，生火做饭。

    吃完饭，他沏上一壶茶，将藤椅拿出来，放在城墙上，躺下。

    陆清凡喝着茶，看着关外的一抹夕阳，倒也惬意。

    几天后。

    中午。

    陆清凡吃过午饭，躺在藤椅上，闭着眼晒太阳。

    突然，他睁开了眼。

    关外传来了一阵嘈杂声。

    是那些冒险者回来了？

    陆清凡又闭上了眼，继续小憩。

    “妈的，太倒霉了！”

    “碰上那么个妖女！”

    “一句话不说，就动手杀人！”

    “幸亏老子跑得快！”

    众人骂骂咧咧的进了城。

    “什么你跑得快？还不是有人突然出现救了你？”

    少年的声音响起。

    “对啊，那个人是谁？”

    有人问道：“我看着他年纪也不大？”

    少年点点头，“是啊，我看清了他的脸，和我年纪差不多。”

    “他长什么样啊？”

    那人被勾起了好奇心。

    “长得很好看！”

    少年颇有些惋惜，“不过，他应该活不了了。”

    “是啊。”

    “那个妖女那么狠辣，怎么可能放过他？”

    “唉，可惜了。”

    众人进了城，都累得瘫倒在地。

    他们被吓破了胆，没日没夜的跑。

    到了这邪龙关，才觉得安全了些。

    有人提议道：“不如我们在这歇一晚吧。”

    “嗯，那个妖女应该不会追过来了。”

    有人附议道：“再继续赶路，我们会累死的。”

    “是啊，那个妖女如果想追我们，早就追上了，哪能让我们跑这么远？”

    “这倒是真的，那个妖女实力太强了，速度也快。”

    “只是一眨眼的工夫，她就到了我们面前。”

    “太吓人了，她到底什么实力啊？”

    “谁知道呢？”

    “反正我们这些人加在一起，都打不过她！”

    “唉！”

    众人渐渐渐渐统一了意见。

    留下来，休整一晚。

