    　　哒。

    　　哒哒。

    　　李逸大步流星的来到了莫无畏身边。

    　　“洛长老...”

    　　“放我一马...”

    　　此刻，莫无畏甚至连一些漂亮的求饶话都说不出口。

    　　勉强说了句‘放我一马’便连一点儿力气也没有了。

    　　它哪还有先前那飘然而至的翩翩公子模样，整个人如同折了腿的老狗，让人不由得升起恻隐之心。

    　　不过，李逸可不是什么心慈手软之辈。

    　　而且莫无畏刚刚才偷袭了他一手，想要置他于死地，他还没有大度到这种程度。

    　　“来！”

    　　“与我一战！”

    　　李逸朝地上的莫无畏勾了勾手。

    　　见到莫无畏确实没有爬起来再战的力气，李逸兴致也没了那般高了。

    　　他伸手抓住莫无畏的脚踝，像拖死狗一样将莫无畏拖到场中，旋即他抬手猛的一甩，直接将莫无畏的尸体摔了个粉碎。

    　　“你们呢？”

    　　“也想要这资格令牌么？”

    　　李逸随手将莫无畏的尸体丢到一旁，从腰间抓起两枚令牌晃了晃。

    　　众妖将们没有说话，但那坚定不移的身躯和透着渴望的眸子已经给了李逸答案。

    　　见状，李逸不惊反喜，他没有丝毫犹豫，转身便杀入了妖将群：“来，与我一战，杀了我，这令牌便是你们的！”

    　　李逸不断的拿资格令牌刺激着妖将们的神经。

    　　自己却在不经意间不停挥拳，带走了一条又一条妖命。

    　　等到妖将群们亢奋的状态渐渐消去，场中已是多出了十多具尸体。

    　　“哦？这就是我们妖族的新一代妖将？这就是北妖王庭圣女夫婿的候选者？真是太让我失望了！”李逸抬手将一名银妖将打死，踩在尸体上大笑。

    　　嘲讽意味十足。

    　　这下别说是场中的妖将了。

    　　便是场外的那些看客们。

    　　它们也纷纷义愤填膺。

    　　“靠，这洛林也太嚣张了吧，也就是这次小洞天内没甚么高手，倘若我们北妖王庭的吞天虎阳震参加了这次圣女选夫，它岂能如此嚣张？”

    　　“就是，这洛林杀了几尊寻常妖将便如此不知所以，简直狂妄！”

    　　“亏我之前还看好此妖，真是...唉！”

    　　就连陆家的隔间内。

    　　陆俊都有些无语了。

    　　“洛兄它..”

    　　“还真是自信啊...”

    　　“不过它现在要犯众怒了...”

    　　这里毕竟是北妖王庭，李逸这种话语显然会受到大多数妖类的攻讦。

    　　不过李逸并不在意。

    　　恰恰相反。

    　　这就是他想要的结果。

    　　两枚小还丹吞入腹中，李逸双拳如雨点一般朝四方疯狂挥击，现在的他已经不在意些许的罡气攻击了。

    　　似这等级别的妖将。

    　　没有动用武技对他就没有威胁。

    　　至多也是些皮外伤罢了。

    　　而有了小还丹的辅佐，皮外伤对于李逸而言，几乎转瞬之间便会被小还丹的药力所恢复。

    　　他现在要做的就是疯狂的挥动拳头，疯狂的踢出重击，一定要力求一击毙命，因为在这种乱战中，李逸根本没有不到的机会。

    　　身处偏殿的阳震看着小洞天内的李逸疯狂出手的身影。

    　　整个人怔在原地。

    　　许久都没有说出一句话来。

    　　旋即它仰天感慨道：“我原以为...天底下便只有人族那一剑天倾，斩妖帝，跪妖后的剑圣才是世间一等一的伟男子，谁曾想，我妖族竟也有这等凶汉！”

    　　一旁的阳雪闻言，吐了吐香舌：“它这还算伟男子啊，我看它就是个疯子。”

    　　话虽如此。

    　　但阳雪自己都没有察觉到。

    　　它那如一汪秋水般的眼眸此刻几乎都要放出光来。

    　　“疯子？”阳震没有察觉到自己妹妹的异样，只是说道，“也许它确实是疯子，但这等气魄，这股子凶劲，一万个疯子都别想企及。”

    　　“强者和疯子，有时候就只有一线之隔！”

    　　“我真是越来越期待与此妖交手了...”

    　　莫无畏能感受到李逸身上那股强烈到了极致的杀意，它们这些妖将们也同样感受到了。

    　　在这种情况下出手驰援。

    　　那杀胚盯上了自己怎么办？

    　　毕竟...方才那金妖将就是这般死的，而它们的实力还不如那金妖将。

    　　谁敢拿自己小命冒险？

    　　至于莫无畏会不会因此殒命...

    　　这和它们有什么关系？

    　　在这群妖将们看来?　如今的李逸正值巅峰，现在上去铁定是送死?　可若是有妖能将其真气、体力耗得差不多了。

    　　那它们的机会就来了。

    　　驰援莫无畏？

    　　不可能的。

    　　它们只会远远的甩些罡气?　让莫无畏能多撑一会儿，好让李逸消耗更多些。

    　　在李逸那狂风暴雨般的攻势之下?　莫无畏才抵挡了三四息时间便被重创，当最后一个光格消散之时，莫无畏猛然喷出一口鲜血。

    　　气息迅速萎靡。

    　　这种属性上的巨大差距。

    　　根本不是什么精妙武技能弥补。

    　　更何况，莫无畏也尚未将那‘九格震天印’修到高深境界。

    　　当烟尘散去?　风波平息时?　众妖将只见到莫无畏被李逸踢飞，在空中划过一道完美弧线。

    　　“莫郎！”

    　　场外。

    　　女妖秦雅的声音尖锐且凄厉。

    　　“雕虫小技。”面对如此强横的刀罡，李逸轻笑了一声。

    　　随后他甩出了一记摆拳。

    　　直接朝那金妖将轰了过去。

    　　叮！

    　　拳罡碰上了刀罡。

    　　顿时就发出了清脆悦耳的叮当响声。

    　　随后?　那金妖将带着呼啸风声的强大一刀却是在李逸的拳罡之下寸寸崩碎?　漆黑的流星指虎与那金妖将手中足有门柱宽的大刀碰撞在了一起。

    　　轰隆——

    　　只在瞬间。

    　　金妖将手中的大刀直接被指虎磕飞。

    　　随后一声罡气爆响传出，那金妖将的身体如同断线风筝般直接倒飞了出去?　鲜血犹如小型喷泉般在空中划过一条完美弧线。

    　　看着崩裂的虎口。

    　　那金妖将的眼中闪过一丝惊惧。

    　　它虽然只是金榜排名末尾的妖将?　但主要是因为自己的招式不够灵动，在力量方面?　它自认不逊色于任何妖将选手。

    　　可现如今的结果是。

    　　它那引以为傲的力量在李逸面前。

    　　完全不堪一击！

    　　好在，此时莫无畏也渐渐将状态调整了过来?　见到那金妖将完全不是李逸的对手，莫无畏的脸色有些难看。

    　　它本想借这些妖将之手联手杀了李逸。

    　　这样一来可以为自己扬名，二来可以在这次圣女选夫大会的妖将们心中建立威信，三来可以借此向宗门邀功。

    　　完全是一举三得。

    　　但莫无畏是真没有想到。

    　　李逸的实力竟是强横到了这种地步。

    　　金榜第八？

    　　这都可以问鼎金榜了好吧！

    　　但此刻莫无畏也没时间多想，它手中真气一震，再度朝李逸冲了过去。

