    城外的军营，浩浩荡荡的两百多辆拖拉机驰骋而来。

    柴油发动机的轰鸣声汇聚到一起，声音响彻了天际。

    而在最前方的一辆拖拉机上，一位英姿飒爽的女骑士，银发飞舞，驾驶着拖拉机疾驰而来。

    所有的两百多辆拖拉机上，已经遍布了血与火的痕迹，有些甚至还带着焦黑。

    而这两百多辆拖拉机上的上千名拖拉机骑士团的成员们，也在经过了数场清缴深渊渗透的战斗之后，看起来有了一点真正军队的样子。

    不过现在骑士团成员已经不满一千人了，在战斗中因为各种原因阵亡了十几个人。

    这个数字已经很低了，如果不是有银月晨歌这个八环骑士始终跟随着，估计阵亡的人肯定不止这些。

    就连拖拉机也损毁了数量，幸好出发前带了一些备用的。

    而出发前拖拉机拖斗里携带的大量柴油，也已经用的差不多了。

    想想这么多柴油的价格，方旭就是一阵的心疼，并且还挤占了大量能够携带的物资还有弹药的空间。

    这么一想又坚定了方旭尽快给拖拉机换魔导发动机的决心。

    “欢迎回来。”拖拉机在方旭的面前一个漂移停下，方旭对驾驶位上的公主殿下说道。

    然而公主殿下却没有答话，而是直接一个纵身从拖拉机上跃了下来，在方旭有些诧异的眼神中，径直的抱住了方旭，将头埋在了方旭的肩头。

    “恩，我回来了。”公主殿下的声音，这才轻轻响起。

    “怎么了？”方旭也伸手环住了银月的腰身问道。

    “只是补充一下能量而已，现在没事了。”银月晨歌离开方旭的怀抱，又一次恢复成了那个威严的公主殿下。

    然而刚刚那一瞬间的真情流露，还是暴露了她此时此刻的状态。

    “恋爱中的女人啊，一日不见如隔三秋啊，何况是过去了这么多天，啧啧啧。”小公主的声音从方旭身后传来，卫衣短裙过膝袜和小皮鞋，双马尾摇头晃脑，一副青春活力美少女的样子，此时却在用调侃的眼神看着自家姐姐。

    然后，她就受到了姐姐大人铁拳的制裁。

    “呜，我错了姐！姐夫，你管管你老婆啊！”

    抱头蹲防的小公主殿下委屈不已，早知道就不来接你了，吃你狗粮还要被你揍。

    你等着，回头我就给姐夫找十个八个小妾，气死你个大妇。

    可惜方旭并不知道小姨子此时此刻心里的想法，否则他一定会觉得，这小姨子能处。

    安排好出征的骑士团，银月晨歌这才和方旭，妹妹以及女仆长一起返回了城堡。

    其实也没什么好安排的，回到了熟悉的军营，只要像往常一样按部就班就行了。

    更别说工程兵也已经重新请来了，继续之前没有结束的训练。

    虽说不出意外，这帮已经经受过真正战争的拖拉机骑士团成员们，很快就要被派往南方的松木原去进行贸易购买粮食了，但训练还是每天都不能停的，只要有时间，就得安排上。

    “来自暴风帝国的使者？”城堡顶层方旭的房间里，两人站在窗边，银月晨歌依偎在方旭的怀里，手也五指交叉紧紧握在一起，听了方旭介绍这些天的情况后，眉头微皱了起来。

    “是的，而且还是秘密来访，也不知道再打什么鬼主意。”

    “好，明天我见见他。”

    正所谓小别胜新婚，一段时间的离别，到是让银月晨歌更加依恋方旭了一点。

    两人相拥着站在窗边看着窗外天空中的绯红之月与冰霜之月。

    说起来银月的名字，正是取自银白色的冰霜之月，所以对于冰霜之月，她总是有一种特别的感情。

    两人聊着这段时间各自遇到的事情。

    银月晨歌难得的话比平时多了很多，对方旭讲着这些天遇到的深渊生物。

    幸运的是，因为拖拉机骑士团清缴的及时，周边到是没有太多的领地受到侵害。

    最惊险的一次是，当银月晨歌带着拖拉机骑士团赶到时，当地的领主已经带着撤退进城堡里的领民们，在十几只血魔的围攻下坚守了两天了，再晚一点估计就要来不及了。

    方旭则是说着魔导科技研究所成立的事情，还有魔导发动机的完成，以及他已经向张伟那边下了制造发动机的车床等等的订单，甚至还准备试试能不能自行制造拖拉机。

    “魔导发动机啊，我不在的这些天，你还真是做了些不得了的事情啊。”

    “不是我做的，我最多统筹了一下，这都是人民的智慧啊！”方旭感叹道。

    “是啊，解放思想真的很重要。”

    两人牵着手，相拥在一起，感受着对方的气息，嘴上聊的却都是正事，事关领地发展的事情。

    看起来貌似与浪漫无关，但对两人来说，这却是世间最浪漫的事情。

    看着领地一天天变好，两人的感情也越发的稳固，还能有比这更加浪漫的事情吗？

    直到砰砰砰的敲门声响起。

    “姐夫，你在吗？”小姨子探头进来，像往常一样视线先是在房间里扫了一圈，仿佛是要确定自己并没有撞破自家姐姐的好事。

    然后，她就看到了抱在一起的姐姐和姐夫。

    刹那间，莓果晨歌正要像往常一样蹦跳着进来的动作僵硬住了。

    卧槽，终日打雁被雁啄了眼，自己还真撞破姐姐的好事了。

    这不得被姐姐吊起来抽啊。

    “你什么事？”方旭问道。

    银月晨歌也看了过来。

    “没事，我就是问问，你们没关门，我帮你们关上，再见。”

    砰地一声门被关上，小姨子溜了。

    “这小丫头。”方旭好笑的说道。

    “不用管她。”到是银月晨歌，好像不像以前那么容易害羞了，始终没有松开方旭。

    两人就这么继续搂在一起，手握着手。

    “不管她啊，那我们？”方旭看了看怀里的未婚妻，又看了看近在咫尺的大床。

    “不行，太早了。”银月晨歌终究还是害羞了。

    “这样啊，那亲一口行不行？”方旭又想到了迅哥儿的折中论。

    “那，那好吧。”

    银月晨歌犹豫了一下，同意了。

    于是窗前本就重合的两个身影，贴合的更加紧密。

    绯红之月与冰霜之月，双倍的月色真美。

    而窗外的风，貌似也是双倍的温柔。

    PS：求追读，真心求，谢谢！

