    第50章 单挑不动明王

    “十万年！”

    赵无极惊呆了。用看待怪物一样的眼神看着萧剑。

    萧剑不仅仅只是一个魂环为十万年的年限，而是四个魂环全部都是十万年的年限。

    四个十万年年限的魂环，魂环总年限那可就是四十万年了。

    四十万年！

    呼~

    赵无极倒吸了一口凉气。萧剑的魂环总年限已经超过他了。

    “尊敬的魂圣，你看我四个魂环的颜色好看吗？”萧剑微笑地问道。

    呃！

    赵无极楞了一下，眼神忌惮地看着萧剑，回答道：“好看。”

    “那……我们继续吧。”

    “继续？继续什么？咳嗯，今天的太阳可真亮啊！”

    “太阳？尊敬的魂圣，现在可是半夜呢！”

    萧剑嘴角一咧，嘲讽地看着赵无极。

    赵无极楞了一下。四个红色的魂环太耀眼了，让他有些语无伦次。改口道：“咳嗯，今晚的月亮可真亮啊！”

    “好了，尊敬的魂圣。我们开始吧。”萧剑催促道。

    “开始什么？”赵无极佯作疑惑地问道。

    “你刚才可是说过，要把我打成一个猪头呢。你忘了么？”

    “你听错了吧。我没有说过这样的话啊。我好端端的，干嘛非要把你打成一个猪头。”

    “你说，今天戴沐白被小舞打成了猪头。那么作为报复，你也要把我们两个打成猪头呢！”

    “你一定是听错了。戴沐白是谁？我根本就不认识他。”

    “赵无极。”

    “你认识我？”赵无极诧异地看着萧剑。

    “别楞着了。我们开始吧。”萧剑催促道。

    赵无极一听萧剑还要继续，面色阴沉。

    萧剑手里的武魂，他不知道是什么武魂。

    萧剑的剑形武魂，散发着一股奇异的波动。让他感到一抹心悸的气息。这也是为什么赵无极突然想要大事化了，小事化无的原因。

    其实，赵无极不知道萧剑的剑形武魂是祖龙剑。一切兽武魂的克星。就算是龙形武魂遇到了它，那也得给它盘着。更何况只是品质连蓝电霸王龙宗武魂都不如的大力金刚熊呢！

    赵无极想要大事化了，小事化无。可是萧剑的语气明显不想如此。无奈地喝道：“小子，你虽然有着四个十万年年限的魂环。但是你别以为你就无敌了。你的魂力等级只有五十级。和我有着二十多级的差距。而且，你无法使出大幅度提升自身属性的武魂真身。”

    “你想说什么？”萧剑问道。

    “今日之事，依我看就那么算了。”赵无极回答道。

    “不可能。”

    “你还要打？”

    “当然。”

    萧剑肯定地点着头，嘲讽道：“今日如果我实力不济，那么被打的人一定会是我和小舞。我突然发现，欺负人的感觉其实挺不错的。你可以认为我这是在恃强凌弱。”

    “呃！”

    赵无极心中一怔。

    这原本是他刚才说的话。现在萧剑已经还给他了。

    这不是装逼！

    但，隐形的逼更致命啊！

    第一魂技·长剑出鞘

    时间已经由不得赵无极震惊和犹豫。

    萧剑身周第一魂环亮起了红色的光芒。强大的金色剑气附在身上，攻击力提升了百分之五十。

    “既然你要战，我就成全你。我可是不动明王！”赵无极怒道。

    第三魂技·重力增强

    第四魂技·定位追踪

    赵无极第三魂环亮起的那一刻，第四魂环同时飞了出去。第三魂技和第四魂技同时使用。

    萧剑先是感觉到双脚陷入了泥潭当中，身体变着沉重起来。接着他就被一个紫色的魂环给套住了。

    紧接着，赵无极一跃而起。朝着他弹射而来。

    第二魂技·大力金刚掌

    赵无极在弹跳的过程中，双掌变成了熊掌。

    这一切都在电光火石之间完成。丰富的战斗经验，漂亮的一套输出，不给予萧剑反应的机会。

    第二魂技·祖龙守护

    情急之下，萧剑身周第二魂环亮起红色光芒。

    吼

    隐隐间，龙鸣声响起。

    强大的金色剑气以萧剑自身为中心，形成一个直径两米的防护罩。一个不倒翁那样的龙形的防护罩。

    嘭

    赵无极的熊掌落下，响起一道声音。可是并未将防护罩给击破。

    “不愧是十万年年限的魂环的魂技。以五十级的魂力，竟然抵挡了我的攻击。可是你的实战经验不行。这一战就到此为止吧。”赵无极道。

    第七魂技·大力金刚熊真身

    赵无极的身高瞬间超过五米。全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，变成一头真正的巨熊。棕黄色的毛发疯长，身体完全变成熊形时瞬间变成灿金色。

    第二魂技·大力金刚掌

    咔擦

    当赵无极的熊掌再一次落在金色的防护罩上，防护罩立刻崩裂。他的攻击力使用武魂真身之后，直接提升到原先的百分之一百五十。

    强大的蛮力，打着萧剑在地面上滑行了七八米。

    这就是魂力的绝对差距。

    “来而不往非礼也！”萧剑道。

    第四魂技·杀气毕露

    萧剑挥舞一斩，手中的祖龙剑发射出一道金色的剑刃。攻袭向前方的灿金色巨熊。

    赵无极眉头一皱，第四魂技再次释放。不过，这一次他可不是攻击萧剑，而是想要逃离。锁定着百米外的一颗大树，纵身跳跃。逃离祖龙剑发射出的金色剑刃。

    嘭

    赵无极成功逃脱了。

    但，金色剑刃在地面上留下了一道深达五六米的剑形沟壑。

    “逃，我看你这一次往哪里逃！”

    萧剑眼神犀利，第四魂环再次亮起光芒。作为十万年年限的魂环，拥有着魂技不是一个，而是两个。

    第四魂技·雷龙出击

    萧剑再次挥剑一斩。

    祖龙剑的魂力飘射而出，形成一只金色的雷龙，朝着前方的赵无极张口了巨口。

    巨龙大小不小，足足又半座山那么大。全身还闪烁着金色的电弧。

    此时就算是赵无极想要依靠第四魂技逃脱，恐怕也是不可能的了。

    不过，赵无极依旧没有放弃。

    第四魂技·定位追踪

    第四魂技·定位追踪

    在赵无极接连跳跃了两次之后，想要再跳跃一次的时候，雷龙已经吞没了他。

    轰

    金色光芒绽放，就连几里外的索托城都被照亮了。

    一道冲击波席卷着周围，所过之处，花草树木全部被摧毁。原本要进入梦乡的索托城，彻底地被惊醒了。无数的魂师跃上房顶，眺望着战斗发生的方向。

    (本章完)

