    进入12月以后，大盘一直处于低位震荡阶段，沪指交投于1100点位置，成交量一直徘徊在一百亿左右。

    苏越准备用于投资股市的，有三笔资金。

    一笔是作为长期投资的家庭封闭基金账户，一笔是中期投资方向的‘添越1号’基金，还有一笔是他个人的自用投资资金。

    这三笔资金，投资期限不同，盈利要求和风险控制也不同。

    自然选股的侧重点，也会有本质的区别。

    对于家庭封闭式理财基金账户，苏越的要求是稳定并能长期盈利，那么选股要求就应该是侧重于中大型上市企业。

    当然，选择中大型上市企业，这是初步筛选条件。

    接下来，还应该对所选的上市公司股权背景、业务组成、行业地位、以及未来的发展预期做具体的分析。

    家庭封闭式理财基金账户，一般的投资年限是五年、十年，乃至十年以上。

    这就要求所选的公司，业务稳定，公司发展已经基本步入成熟阶段，有很高的护城河，或者说公司开发的产品，在市场上有很强的竞争力，并且五年、乃至十年内，都无可替代。

    长期投资，讲究的是稳健，是慢慢变富。

    稳健，要求公司业务稳定，盈利可持续；慢慢变富，则要求公司具有持续的分红能力。

    国内股市上，符合这两点的股票，不多。

    苏越按照自己划定的规则，一步步筛选，最后选出了黔州茅台、六粮液、涉江电力、民商银行、沪汽集团、科万地产、格里电器等七支股票。

    黔州茅台和六粮液，属于白酒行业的龙头企业。

    华国一直有着源远流长的酒文化，无论在哪个时代都经久不衰，两家企业都有着悠久的历史，其品牌效应已经深入人心，再加上其独特的酿造工艺和窖藏，已经形成了很高的护城河，盈利能力和稳定性，都有很好的保证。

    并且十年、二十年，只要华国的酒文化还在，白酒行业还存在。

    那么，这两家企业，就依然会活得很好，活得很滋润。

    国内的股市之中，白酒行业的龙头企业，因为其简单、独特的商业模式，稳定并且持续的盈利能力、超高的净利润率，没有任何库存积压风险等优势，一直受到资本的追捧，可谓是长期投资、穿越牛熊的最好标的。

    不过这一切的前提，也得看估值和市场水位。

    所谓再好的股，在牛市顶峰、泡沫高企的时候买入，也是错误的选择。

    苏越很感谢此刻冰冷的股市和投资者们心灰意冷的情绪，因为这两样，给了他非常好的买入机会。重生前的时代，白酒龙头企业的投资，他也眼馋，可面对那高企的估值，实在是下不了手。

    而现在，黔州茅台的股价才46.3元，六粮液的股价更是只有6.6元。

    十六年后，就算除权，黔州茅台的股价也已经高达1400多元，六粮液也是160多元的价格。如果算上分红、送股，进行复权的话，恐怕黔州茅台已是几千元、六粮液也是几百元一股了。

    涉江电力、民商银行和沪汽集团，都是国资控股的企业，具有相对垄断性。

    这个时代，电是一切生产之源。

    涉江电力坐拥国家耗资万亿，历经十年，截断涉江水流打造的三峡电站，就是一个躺着挣钱，根本不会担心盈利和危机的企业，只是稳定有余，成长不足，不受一心追逐利润的中短期资金青睐，然而确是绝好的长期投资标的。

    民商银行作为国内最优秀的商业银行之一，其稳定性自不必说，更重要的是它锐意进取，以客户为中心的经营思维，成为各大商业银行中的一股清流，造就了它‘银行中的成长股’这个身份，是苏越选择它的原因。

    其实本来苏越是想选择更加稳定的华商银行，可惜此时华商银行并未在内地上市。

    也就只能退而求其次了。

    沪汽集团作为国内最大的汽车制造商，也是国内汽车行业的先驱和龙头，在华国综合国力逐步增强，汽车行业越来越火热的之后很多年，就稳定和盈利来说，行业无出其右者。

    至于科万地产和格里电器。

    一家地产龙头，一家白电新秀，都具备优秀并卓越的基因。

    当然，这是他以后世的眼光来看，当时的环境，科万地产虽然已经杀出来了，拥有了行业地位，但格里电器，还处在突围之中，所谓‘掌握核心技术，拥有核心竞争力’的企业理念，此时并没有深入人心。

    七家优秀的公司，七支优秀的股票。

    苏越以均衡买入的模式，用家庭投资账户，各买了300万的资金，最后剩下的900万资金，苏越在脑海中思索了一会，又分摊给了华信证券、恒锐医药、长丰高新三只股票，如此正好十支股票，各持仓300万资金。

    恒锐医药和长丰高新，都属于医药行业。

    医药是个漫长的赛道，随着国民经济的提升，人们越来越注重健康，以及未来国家的老龄化形势……医药这个行业会越来越受到重视，也会越来越吸引资本的关注。

    恒锐医药作为国内新药研发的先行者，在之后的很多年，都会受到资本的追捧。

    而长丰高新，作为一家疫苗研发及生产企业，其稳定性和持续成长的能力，在之后的很多年，都让苏越感到惊叹。

    这十支股票，是苏越认为A股市场上，目前最值得长期投资的十支，当然……除此之外，也还有非常优秀的公司值得投资。

    可惜，它们在05年的时候，并未在内地上市。

    解决了家庭封闭式基金账户投资的问题，苏越便又开始筛选‘添越1号’基金，中期投资标的。

    比起长期投资，中期投资的标的，更加侧重成长性。

    特别是那种受益于行业回暖，业绩呈现爆发式增长的企业，这种股票最具有爆发性，也多出现于周期行业之中。

    周期，是让人又爱又恨的东西。

    当你能赶上那一阵风，便能乘风而起，俯看整个金融市场，可当风停的时候，而你又没办法察觉到，便能瞬间让你从云霄跌落地面，摔得粉身碎骨。

