    委托完成了！

    武小德如释重负，长出了一口气。

    这时，对面的男生说话了。

    “你到底想干什么？这些花献给我又是什么意思？”他冷冷的道。

    武小德的朝对方望了一眼，只见男生已经攥紧了拳头，仿佛随时都会出手。

    这男生身高有一米九多，不仅如此，他的腰身、脖子和腿都很粗。

    武小德不由警惕起来。

    一般来说，真正会打架的人，不会被那种满身都是肌肉的家伙唬住。

    首先。

    体重本身就是很大的优势，脂肪会带来力量和耐力，而浑身肌肉反倒代表体脂低，真不如脂肪，至少脂肪还能缓冲。

    而且这是打架。

    真正的打架根本没有任何规则，如果非要说有，那就只有一条——

    不择手段的要你死。

    在这种最原始、最野蛮的厮杀中，什么都可以用。

    当然，对方太强的时候，这个规则就变成了“不择手段的逃走”。

    武小德就看过一个当年的老混混，在被一群人围杀的时候，一把将对方的眼珠子抠出来吃了下去。

    趁着震慑住那帮人的功夫，那老混混砍翻几个，仗着自己皮糙肉厚，成功的逃出了包围圈。

    这才是打架。

    眼前这男生身上有一股煞气，又虎背熊腰的模样，真打起来还不知道是什么结果。

    不过这一刻，武小德忽然觉得浑身冒出一股暖意。

    这暖意来自灵魂的深处，就像是一股前所未有的力量正在蓬勃壮大。

    四肢百骸，皆有暖流奔涌。

    一行行冰晶小字也适时的出现在亡灵之书上：

    “你已经是具有3点魂力的职业者。”

    “你的个人实力将在一分钟内不断提升，达到普通人的三倍水平，灵魂强度也在相应的进行提升。”

    “请继续等待，当你的灵魂强度稳定下来，那位祖灵将会完成他的谢礼。”

    三倍……

    真是好消息。

    不过武小德依然不准备现在就出手。

    毕竟能不打就不打。

    但凡跟人闹到要打架的地步，总不是一件好事。

    眼下最好的策略，便是等那位祖灵的谢礼到账，看能不能为自己带来一些应付当前局面的办法。

    武小德轻咳一声，面上带着真挚之意说道：

    “这位同学，考验你的时刻到了。”

    所有人安静下来，等着他后面的话。

    高大男生的脸色更冷，甚至带上了些许杀机。

    武小德有所感应。

    也不知道是成为职业者的缘故，还是自己曾感受过巨人身上那种碾压世界一般的气息。

    这一刻，他能感受到对方身上的杀机。

    他继续说道：

    “同学，我们现在要把这些花扔到垃圾桶去，请听题——”

    “在垃圾分类中，鲜花是什么垃圾？”

    高大男生怔住。

    围观众人也全部呆了呆。

    “你就想跟他说这些？”孙明月忍不住问道。

    “各位同学，是这样的——我们今天是在做一场校园文明知识宣传，专门讲垃圾分类的事——这些鲜花是道具。”武小德露出认真的表情。

    孙明月哑然。

    表白呢？

    明明是一场表白，自己的名声也将因此而更响亮。

    可是怎么就变成垃圾分类了？

    那个高大的男生一时也没说话，甚至不知道该如何反应。

    围观众人爆发出失望的喧嚣声音。

    搞了半天，原来只是公益宣传和知识普及活动，亏自己还以为能在这里吃瓜。

    不少人已经懒得看下去，纷纷散开，朝食堂方向走去。

    一行冰霜小字随之浮现：

    “战斗提示：你杀死了整个表白仪式。”

    武小德微微摇头。

    这有什么好提醒的，与其提醒自己这些，倒不如让自己快一点得到那位祖先之灵的谢礼。

    然而虚空中并没有任何新的提示。

    那个男生开口道：“我是李征，自由搏击社团的会长，这位同学，你叫什么？哪个系的？”

    “赵子昂，中文系大一新生，”武小德正色道，“李征同学，我看过你在大会上发言，哇，那真是很棒棒哦。”

    他一边说着，一边冲着对方竖起大拇指。

    会长应该经常发言的吧。

    我现在夸你一下。

    ——我都夸你了，你还想跟我动手？

    这样不太好吧。

    毕竟我本不是你原本的目标。

    “赵子昂是吧，当众耍我很有意思吗？来，我们过过手。”

    李征笑起来，一步步朝武小德走来，身上发出一阵骨骼活动的声响。

    武小德心中忽然产生了一股明悟——

    对方是动真格的。

    是因为自己破坏了他们的计划？还是别的什么？

    情报太少了。

    完全不知道对方的意图。

    看来自己真的顶替了赵君羽，陷入这场杀劫之中。

    电光火石之间，一行冰晶小字飞快浮现：

    “你的灵魂已经稳定下来，强度达到了普通人的三倍。”

    “谢礼即将来临。”

    小字出现的同时，一道低沉而苍老的声音在武小德心中响起：

    “小子，我送你点东西。”

    话音刚落。

    武小德突然失去了身体的控制权。

    ——就好像被什么东西附身了一样，自己只能眼睁睁看着，却根本无法阻止身体做出一个个动作。

    他孤零零的站在操场中央，双手背在背后，整个人显现出与之前完全不同的气质。

    “我已经很多年没有亲自出手了，你能与我交手，是几世修来的福报，应该下跪谢恩才对。”

    他的声音与平时有些不同，带着一股沧桑与狂傲之意。

    李征一怔，忽而大笑道：“好！好！好！狂妄至极的小子，你以为自己是什么东西？看我把你摁在地上打成一条死狗！”

    说完身形一闪，整个人突然加快速度，全力冲向武小德。

    以他这样的身体质量，恐怕直接都能把武小德撞飞！

    武小德眼神陡然变得如刀锋一般锐利，低声道：“太慢了。”

    只见他身形微微一侧，一拳如闪电般击出。

    咚！

    一道沉闷的响声。

    李征被这一拳打中腰眼，整个人轰飞出去，在草地上滚了数十米。

    全场寂静。

    武小德保持着击拳的动作，脸上露出遗憾之色道：“你是我打过的最差的一代人。”

    李征咬咬牙，从草地上爬起来，厉喝道：“再来！”

    他以脚蹬地，身形连续闪动，狂奔着冲向武小德。

    武小德原地扎了个马步，双手化拳成掌。

    “喝！”

    武小德身子一旋，避开李征的冲撞，在他背上用力一拍。

    李征被拍飞出去，撞在地上，再次滚了数十米。

    “太弱了，我五岁的时候就能杀你。”武小德叹息道。

    李征原本躺在地上，一听这话顿时呆了呆，紧接着发出一声怒嚎，满脸扭曲的道：“我要你死！赵子昂，我要一枪干掉你！”

    他伸手朝怀里摸去。

    一股莫名的气氛悄然笼罩全场。

    刚才他说——

    枪？

    有那反应快的学生高声喊道：“快跑啊！”

    更多人反应过来，迅速爆发出一道道尖叫声，朝着四面八方奔逃而去。

    时间缓缓流逝。

    李征却什么都没摸出来。

    “你在找什么？”武小德好整以暇的问。

    李征脸色渐渐从暴怒化为苍白，嘴唇发抖，满头都是冷汗。

    “是你，一定是你，还给我！”他说道。

    “我不知道你在说什么。”武小德淡淡的道。

    李征忽然吹了声口哨，大声道：“兄弟们，帮我干他！”

    人群后面，二十几个身形高大的男生纷纷应声。

    他们说笑着，朝武小德围上来。

    “这么多人，你敢拿出来吗？叫你狂，现在去死！”

    满脸是血的李征吼道。

    武小德眯眼看着那群男生，嘴角一撇，满脸不屑。

    与此同时，他心中再次响起那道苍老的声音：

    “小子，枪在你手上，是用枪还是用拳头，你挑一个。”

    武小德毫不犹豫的说：“前辈，我们用拳头。”

    “为什么？”苍老声音问道。

    “这些人跟我无冤无仇，我们打架的目的不是杀人，而是主持公道，息事宁人。”武小德道。

    ——打架是为了息事宁人？我怎么头一回听说？

    苍老声音顿了顿，带着笑意问道：

    “但如果对方欺人太甚呢？”

    “报警。”武小德道。

    “如果遇上对方要杀你全家，而你来不及报警呢？”苍老声音坚持问道。

    “有枪用枪，没枪用刀，没刀用拳头，一直打到死为止。”武小德道。

    “啧，心有定海针，分寸自如，武德充沛，小子，将来若是给你一条青云道，你还不化龙飞天？”苍老声音由衷赞叹道。

    两人说话间，那二十几个男生已经跑过了大半的距离，再有不到十秒就要围住武小德。

    “看好了。”苍老的声音道。

    话音落下，武小德只觉得自己双膝微屈，在原地摆开架势。

    无数画面从武小德脑海中闪过。

    这些画面全都是一个个武道职业者们与敌人战斗的场景，它们就像印刻一样深深的烙印在武小德的记忆中，再也无法被忘记。

    当那二十几名高大的男生朝他冲来——

    武小德看着自己抬起双手，双目微垂，气息一下子停住。

    第一个男生近身，起脚飞踹。

    武小德双手化作残影，叠放在胸前，如炮锤一般朝前狠狠砸去——

    操场上出现了不可思议的一幕。

    空气扭曲了一瞬，如同湍急的水流一般从他的双手中轰出去。

    就像是某种错觉——

    两道金线在他手臂上一闪而没，隐约间似有穿金裂石之音散于虚空。

    那个男生倒飞出去，连续撞倒三五名男生，东倒西歪的滚落一地，全都躺在地上，发出了杀猪般的嚎叫声。

    武小德一步步朝前走去，沿途所过之处，一切攻击者都被他拍飞出去。

    当他凿穿二十多人的冲锋阵型，双手这才重新抱掌为拳，前后交叠，合拢于胸口，寂然不动。

    在他身后，二十多名男生全都躺在地上，无一例外。

    苍老的声音再次响起：“小子，这一式铁手拦江是铁线拳的奥义，老夫只使了不到半分力，又把力道全部卸在空处，一个人都没伤——这一手你学不学？”

    “学！学！学！前辈，请一定传授于我，我感激不尽。”武小德连声说道。

    “好，今天就传给你，希望你以后多多照拂我后人。”

    苍老的声音徐徐消失。

    虚空中，那本黑色封皮的亡灵之书自动翻开，一行行冰晶小字迅速刷新出来：

    “身体已结束最后一次同步。”

    “祖灵脱离了你的身躯，重新回到灵界。”

    “你得到了远古祖灵的最后一次传授。”

    “你开始掌握古武之术，铁线流派的拳法奥义——”

    “铁手拦江。”

    所有小字一闪而没。

    下一瞬。

    武小德只觉得自己又恢复了对身体的控制。

    他回首望去。

    只见李征的面容已经彻底呆滞，失魂落魄的喃喃道：

    “这可是二十五个人啊……怎么可能……谁人能挡住……”

    他的目光和武小德对上，心下一个激灵，跳起来发了一声喊，转身就朝操场外跑去。

