    “哈哈……误会啊，贾岩大人，我只是前来这边闲逛逛的而已，没想到居然遇到朋……一个有那么一面之缘的家伙，跟我求救来着，我寻思着最近也没什么事，就借着刚与贾岩大人交易完毕的快乐，过来看看情况如何，但真没想到会遭遇您啊，真的是误会。”

    盖亚就像是突然一改自己先前的顶尖高手态度，变成了一位舔狗式卑躬屈膝者。

    反正在那集散地自己家的地方，都舔了这位次空间强者，在这陌生的地方，丢脸又算得了什么？

    至于他是不是前倨后恭，态度变的很快，这事都太正常了，强者所在的宇宙里，每一天都在发生这样的事，对一般强者来说，大致见这样的情节都见烂了。

    但问题是……

    盖亚都是一位资深了！

    他居然也要对贾岩前倨后恭？

    这……

    贾岩莫非真的是资深域主实力？！

    否则这位陌生的资深域主，又为何会做这种表现，总不可能是他在与贾岩演双簧吧？

    “呵呵，误会么，好的，我相信您，盖亚大人，毕竟我们可是有良好关系的，不过您既然与这位豚大人有熟悉关系，那么我就看在您的面子上，不追究他的性命问题，只是死罪可免活罪难逃，我必须要他付出一定的代价，您认为呢？”

    “这是当然，海豚，你给我过来，向贾岩大人承认错误，赔个不是！”

    盖亚脸色一变过后，就完全倒向了向贾岩卑躬屈膝，至少当下的利益，不到达他不惜与贾岩开战都要起冲突的地步。

    “呃……”那海豚生物，本来是气势汹汹的，但自己背后这位靠山，都变成与贾岩如此的低声下气，顿时明白过来，自己面前的这位‘晋升域主区区几年’人士，绝对并非是他自己想像的，只是一名域主初阶，而是一位实力起码与盖亚大人相提并论的存在。

    而且是一位次空间天赋强者，连盖亚大人都招惹不起，或者说不愿意招惹，那么自己就更不可能去招惹了！

    “贾岩大人，我刚才是冒犯您了，我对您赔个不是，未来您需要什么样的赔偿，我都愿意给出，至于这位黑羊……贾岩大人，此人乃始作俑者，是他一直在怂恿我来攻击贵势力的，现在我已经幌然醒悟，还请大人将这罪魁祸首从重发落吧！”

    好嘛，海豚生物直接将黑羊甩出来，自己的责任甩脱得一干二净。

    “豚大人！您……”

    黑羊在一侧，听到这些话后，眼珠子都要瞪起来，只觉自己的天地，是否出了啥错误。

    明明自己等人前来，是自信心满满的，他认为就算背后那位所谓的‘大人物’不出马，即便只有他自己与身后的这位豚大人，都能够轻而易举将虫族女王势力，以及其背后可能出现的‘贾岩’，给一举消灭，但万万没想到的是，哪怕豚大人出手了，甚至其背后的那位资深域主大人现身了，竟还是沦落到这种下场。

    “我什么我？莫非你以为，这是我的错吗？没有你的蛊惑，我会来此地与贾岩大人对峙？现在你害得本尊伤害了贾岩大人，还将其分身杀死，你就高兴了？哼，贾岩大人，我异议将这家伙当场灭杀，否则难消我心头之恨！”

    海豚生物恶狠狠的对着黑羊怒吼一声，话语里情感饱满，不知道的人，还真的以为全是黑羊的错。

    可黑羊却知道，自己这次前来，完全是自己这位领导要来的，他甚至还受了对方的脑波力量影响，虽然他也是顺水推舟，但绝对不能把全部责任都推到自己身上啊。

    “哦？居然是这黑羊在居中捣鬼，很好，此人以前是我虫族女王势力之人，既然这次反水还挑拨离间，那么本尊就亲自出手除了他吧。”

    贾岩淡淡然的说着。

    接着所有人，只觉四周的天地，以及星辰，都像是猛然的，被一个看不见的大手，给遮罩住了。

    属于贾岩的‘战斗型域主’气势，完全的喷薄而出。

    从巨星上诞生的恐怖战斗力，之所以与一般的强者不同，就是因为其能量的纯粹，以及对于外界强者来说，没有经历过的能量压榨，这就展现在于，贾岩在外界释放出自己精纯的能量之后，所有人都感觉，浑身一紧！

    此时此刻，其实比较惊讶的人里面，除了黑羊与海豚生物，外加虫族女王这些人士外，连最初就跟随着贾岩的赖塔，也是震撼无比的！

    “贾岩大人……居然是资深域主？资深？！怎……怎么可能……”

    他虽然一直就知道贾岩变强了，而且晋升到了一般域主的对付不了的程度，可他真的不知道，贾岩已经变成了一位资深域主等级的强者！

    甚至他在之前，已经与大量询问他贾岩实力的虫族女王势力的同僚们说了，贾岩很可能是一位厉害的初阶域主，因为他亲眼看到过，贾岩按住好几位厉害域主抽。

    但如今一瞧。

    特么的！

    贾岩大人压根不是一位厉害的初阶域主啊！

    而是一名资深域主？！

    这就牛掰了哇。

    “我，居然一直跟随一位资深域主在旅游，我的天，哈哈哈，一定要抱紧这大腿，否则未来绝对会后悔的。”

    赖塔只觉，以后的自己，绝对要抱死了这位大腿人士，否则他未来肯定是后悔。

    不过他这么想，身边的诸多虫族女王老朋友们，一个两个的，其实也是如此想的，未来的竞争，那绝对是激烈。

    只是当下的局面，他们在翻涌的念头，也只是转瞬即逝，真正注意力焦点，还是在于当下贾岩出手的画面。

    甚至仍有不少的人，特别是敌人方面的人士中，不少人怀疑着贾岩的真实实力。

    只要出了手，那么就会知道他的实际战斗力如何，是否真的是一位强大的资深域主，又是一名将盖亚都欺骗的骗子，此事一看便知。

    黑羊再怎么说，也是一位到达了域主级别的强者，其实也正是因为他仍旧是一位域主，所以贾岩才没有说，让虫族女王势力中的强者们谁出面解决，毕竟就算虫族女王本人，当下也受着重伤，根本解决不了黑羊。

    唯独他自己出手，既有威慑力，也有保证。

    “杀我？来！”

    黑羊这一刻，也疯了。

    他不疯不行！

    因为人家都要杀上头来了，他若是不疯，今天就别想活下去。

    甚至他已经感受到，自己的生命，恐怕今天在这里就要走到头了，因为就算躲过了贾岩的这一关，怕是自己身后的海豚域主，或者那位更为神秘强大的盖亚域主，也不会给他逃生的机会。

    当然了，如果他能够躲过贾岩的攻击，说明贾岩不是什么资深域主，那么事情还有转机，毕竟大家都因为相信贾岩是一位资深域主，这才对他咄咄逼人，如果知道贾岩并非什么资深域主，别说自己了，就算是海豚大人，以及那位新来的资深域主大人物，怕是都会第一个找贾岩的麻烦，那样死局就解了。

    所以他要做的，就是破除贾岩是资深域等级强者的这一事件！

    “来？”

    惊天动地的气势，却在黑羊怒吼的时候，突然就像是啥都没发生过一样，贾岩冷笑着，把自己惊天动地的脑波力量，给渐渐的，慢慢的，一点一点，收敛回到自己的身体之内……

    黑羊无比惊奇！

    “怎么？不动手？哈哈哈，贾岩啊贾岩，我就知道，你只是用手段，骗过了豚大人，以及这位资深域主大人罢了，贾岩，事到如今，你还不乖乖束手就……”

    黑羊本来认为，贾岩不敢动手，证明了他是在装腔作势。

    可话说着说着，黑羊发现，四周的所有人，都在对他施以可怜的目光。

    他也渐渐的感受到，自己说话的力量，都在飞一般的消逝。

    顿时的，黑羊似乎察觉到什么异样了！

    他渐渐停止了自己的话语声，天旋地转之中，看了看自己的身体……

    哪里还有身体！？

    宇宙里，他只见身后的几百公里外，一只庞大生物的黑色身躯，远在遥远之地，渐渐远去。

    其上的头颅，已经没有了！

    因为黑羊本人，已经是头脑分家了！

    “怎……怎么可能……什么……时候……”

    黑羊这一惊啊，压根就猝不及防。

    如果说，贾岩用出了恐怖无比的攻击，让他死亡的话，他还能够接受。

    可这一击，恐怖是绝对恐怖，却恐怖到他身为一位域主初阶，连看都没有看到，那就超脱出了黑羊的理解范围！

    “资……资深？……”

    天地之间，出现了太多的幻觉，死亡前一刻的所有一切，都像是走马观花，都浮现出来了。

    黑羊做为当初虫族女王势力初建时，虫族女王亲自大力邀请，之后还委托重任，也是极其赞成银河中央星域之行，更是做出不少贡献的存在，他的功劳是绝对有的。

    但功劳却抵不消他的罪过，在这来到银河中央星域的日子里，黑羊做了太多损害虫族女王势力，甚至是残害虫族女王势力同僚们的事情。

    他的恶，令得他变成了这样的下场。

    同时，黑羊的死亡，也证明了若走向了歪路，或者是因为银河中央星域里的强者过多过强，心生畏惧之心，变成纯粹的胆小如鼠人士，最终还想着倚靠某个强者，这条路是行不通的，起码他若是想自己走这条路还可以，可死都要拉着虫族女王势力，目的是给自己加分，此事那就太过头。

    所以黑羊今天，得到了自己的应有下场。

    “唉……”

    当黑羊这名老对手，一头黑色的羊眼，渐渐的失去生命光泽同时，那淡淡然看着黑羊的贾岩，忍不住长长叹了口气。

    讲真的，正因为熟悉，抛开恩怨情仇，以一个旁观者的角度看，黑羊有点惨，心理扭曲也理所当然。

    在虫族女王势力里的时候，他被虫族女王压制，虽然被称为虫族女王之下的权势甚至实力第二人，却终归是无法出头。

    来到了银河中央星域，更是因为实力与本土的强者差的过多，连当初他看着，认为是无敌人士的虫族女王，都变成了小角色，于是，黑羊的内心变得无所适从，骄傲与自信丢失，于是变成了当下的样子。

    可这就是强者的世界，你若是没有了进取心，想要走歪门邪道，或者是想要过多的争夺不属于自己的东西，那么被这些信念反噬的机会也同样很大，死亡的风险，不会因为你依附哪个强者，而变得降低多少，反而会因为你过于相信自己投靠的强者，蒙蔽了你的双眼，导致你最终走向这样的结局。

    贾岩很同情他。

    而且贾岩知道，很可能在黑羊心态的转变之中，自己也扮演了相当关键的角色。毕竟黑羊正是最得意的晋升域主初期，被自己这么个星河中阶顶峰强者，给来了个大庭广众之下当头一击，换谁心态都会崩。

    可理解，不代表贾岩就会认同他的作法。

    所以黑羊死了！

    没错，黑羊死了，贾岩亲眼看到，他眸子里最后一点光彩消失，在自己随手的次空间一击过后，这样一名最弱的域主，没有存活的道理。

    与此同时，他还听到，在那七拼八凑的星球上，有一道很是轻微的女声，微微的也叹了口气。

    虫族女王恐怕与黑羊之间，有更多的爱恨情仇，甚至贾岩都不懂，这位女王好友，是否真的当初曾有与这位黑羊同僚有过感情出现，如果有的话，那只能说句抱歉了……

    反正不管如何说，黑羊这位威胁到整个虫族女王势力的背叛者，也是与众人都有些许恩怨的存在，如今真的死了。

    “贾岩大人，您这手战斗力，真的让我耳目一新，想必我来承受，都不一定能够承受得住，厉害厉害。”

    当所有人都有些惆怅的时候，盖亚笑了起来。

    他笑的很真诚，好像真正在欢迎罪魁祸首的死亡。