    在此之前，沈继良觉得对付一个不过区区真元六重的后辈，只要他出马一切不过是手到擒来。

    这是他对于自身实力的自信。

    那落入姓张那小子手头上的东西也最终将会到他的手上，待他上交给那一位，必定是一场大功。

    然而他根本没有想到张清元的实力竟是这般的难缠。

    更没有想到，一番交战全力出手，自己竟也是丝毫无法奈何得了对方！

    一想到在此之前，自己其他人眼前所放出的话，沈继良此刻是恼羞成怒，愤怒几乎是将他理智燃烧殆尽！

    “手下留情？”

    沈继良对面，悬浮在高空之中的张清元面容上嘴角翘起。

    “难道你还没看明白，刚才那一战，我不过是把你当做磨刀石罢了，就这点的实力，哪里来的在我面前放肆资格？！”

    “你说你来自神火峰，我也听闻乃是内门八脉之中以火属性手段闻名的一脉，可我看你在火之一道的手段，也不过如此罢了。”

    “让我来教你一下，火焰是怎样的一种力量！”

    还未等更大的愤怒充斥沈继良的胸膛，就见得张清元一步跨出。

    刹那间，

    原本天空之中席卷的汪洋大海般的水汽在这一刻瞬间逆转，瞬息之间化作炽热无比的火焰，席卷天际，仿佛连整个天空都是燃烧起来。

    磅礴的赤色火焰汇聚成笼罩一切的火海，仿佛先前那汪洋大海的水意只是一种错觉！

    “什么？！！”

    原本准备损伤根基也要动用强大杀招的沈继良，此刻都是骇得停下了手中的所有动作，目光震撼地望着前方。

    这是，火之势！

    这怎么可能？！

    眼前这人，竟然在领悟了水之势的同时，还领悟了火之势？！

    “不，我不信！”

    “假的，一定是假的！”

    “难怪你不过六重的修为，气势威压却不在真元七重之下，原来你不过是掌握着一门拟假如真的手段！”

    沈继良原先面上满是不可置信，但很快就又平静下来，想出了一个可能性，并且觉得事实便是如此。

    水和火，

    是完全对立的两种力量。

    同时领悟两种力量意境的人都是凤毛麟角，更不用说将两种力量都提升到势的层次！

    这根本是不可能！

    要知道，他沈继良身为神火峰一脉的亲传弟子，已经晋升真元七重数十年，也不过是领悟了火之意境? 能够大幅度增强自身手段的威力罢了。

    假的? 

    这肯定是假的！

    绝对没有人能够在真元境六重的时候，就掌握两种势的力量！

    修真一道? 术法武技万般皆有可能? 某些秘术模拟某种力量也并不是什么不可能的事。

    眼前这赤火燎天的景象，不过是虚幻的假象罢了。

    纸老虎? 

    一个虚假的外壳。

    “呵，还真差点让你给骗了。”

    沈继良一声冷笑? 双手交叉环抱在胸前? 周身炙热的真元力量灼烧虚空，火之意境散发，将方圆百丈的范围之内都是如同化作了一个巨大的火炉。

    淡然地望着前方。

    “我倒要看看，你怎么教我！”

    张清元面上神色没有丝毫的变化? 对于沈继良话语也没有任何的反驳。

    这反而让沈继良对自己的结论更加的自信。

    然后? 

    他迎来了自己的败亡！

    无边的火焰缭绕汇聚，最终在张清元手中汇聚成一柄火焰长剑，散发出炙热无比的高温，连带着周遭的空间都扭曲起来，像是被融化烧穿了一般? 逸散出恐怖无比的力量！

    火焰长剑在张清元手中盘旋，搅动炽热的风云震荡而开? 

    而后，

    一剑刺出！

    星火燎九天！

    恍若是深邃星空之中的一点星火亮起? 继而迅速蔓延，铺天盖地的光芒照亮了整个天际? 整个天空都是被无尽的天火蔓延? 虚空尽数扭曲！

    沿途所过之处? 虚空大片大片被燃烧融化，下方大地被恐怖的压力崩塌而下，一座座山岳被夷为平地，一片片森林燃烧化作灰烬！

    这一股力量，霸道恐怖到了极致！

    还未达到沈继良面前，就已经带给了他前所未有的大恐怖！

    “不好！！！”

    沈继良骇然瞪大了眼睛，在那如若陨星自天外一剑降临，灼穿虚空大气，将整个天空都是照亮的力量面前，他感觉到了前所未有的威胁感受！

    “这力量，竟是真的！！！”

    无尽的惊恐涌上心头，带着一丝后悔之色。

    后悔自己的自信，后悔自己什么也没查清楚就打上门，后悔惹上这样的一个大敌，更是让对方施展出了如此恐怖的一剑！

    被这一剑锁定之下，沈继良已经是逃无可逃，避无可避！

    电光火石之间，

    那一剑带着浩浩荡荡，覆压燃烧整个天际的力量闪电般出现在沈继良身前，他也只来得及身形暴退，袖袍一卷，铺天盖地的赤色火焰汇聚抵挡在前方，化作一个巨大的火焰光轮，那一击的力量就像是自天外而来，狠狠地轰击在了沈继良身上！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响在天穹上炸开，震撼十数里之地，整个天地的气场都是一片混乱，天空大地剧烈震动起来。

    伴随着那是的空间都是扭曲的力量爆发，肉眼可见的冲击波横扫而过，在天地之间席卷起无法抵挡的恐怖天灾！

    惊天动地的大爆炸削弱了那一剑的绝大部分力量，

    但残余的部分，没有丝毫阻碍地撕裂长空，重重地撞在沈继良的胸膛之上。

    嘭！

    沈继良的身体遭受重击，整个人被轰飞，犹如一发炮弹狠狠轰落在地面，那大片大片的土壤都是崩塌了下去。

    坑洞之中，

    烟尘笼罩。

    不过张清元依然能够通过神识，感知到坑洞中心的景象。

    此时沈继良已是遭遇了前所未有的重创，整个人嵌入土壤之中，胸膛一道巨大得剑痕蔓延而下，伤口之处火之意境的力量盘绕灼烧，萦绕不散，全身上下的经脉几乎尽断，已经失去了所有反抗的能力。

    “看来沈师兄也不过仅此而已罢了，真是让师弟感到扫兴。”

    张清元悬浮在天穹之上，周身火之势的意蕴如若活物般自动收拢，威压天际的力量也是消失不见，恍若是一个普通人。

    他目光下垂，望着下方动弹不得的沈继良微笑地道。

