    毕竟能在天风楼弄一个长期包厢，李贺天肯定不是第一次来这里。

    两人认识，倒也正常。

    只是吴天娇目光偶尔扫过刘夜时，却不由闪过一抹好奇之色。

    这李家大少，什么时候有这么个穷酸朋友了？

    ——是的！

    在她这种人眼中，一身地摊货的刘夜就是穷酸。

    “还有一个人没来。麻烦吴经理稍等一会再说。喔对了，先给我这小兄弟沏一杯香铭。”

    李贺天摆了摆手，浑不在意的道。

    “呃！我对茶没兴趣，能给我来杯枸杞水么？”

    谁料刘夜听他如此说，竟突然开口来了这么句话。

    “……枸杞水？”

    闻言，包厢里众人都不由向他投去了诧异的眼光。

    不会吧？

    这么年轻，就虚了？

    对于这些人的目光刘夜恍若未见，只是用询问的目光看向了吴经理。

    “当然可以了。来到咱们天风酒楼的都是贵客，有什么要求我们一定会尽量满足的。”

    吴天娇掩嘴一笑，挥了挥手便有一个服务员向着外面走去。

    不多时，她便端着一只晶莹剔透的水晶杯走了进来，连同里面淡黄色的枸杞水一起递到了刘夜面前。

    “谢谢！”

    刘夜伸手将杯子取过，客气的跟对方道了声谢。

    随后那吴经理在和李贺天聊了两句后，便带着人离开了包厢。

    “嘿，我说兄弟你倒挺有意思，居然喜欢喝这玩意。咋啦，不会真年纪轻轻就虚了吧？”

    见刘夜坐到了沙发上美滋滋啜着枸杞水，李贺天一屁股坐到他旁边，满脸都是调笑之意。

    “你想多了！”刘夜白了他一眼，声音淡淡的道：

    “人生一世，草木一秋！短短几十年的生命，不提前做做养生多活几年，那不是白来人间一趟了吗？”

    “十六岁就开始养生？”

    听完他这话，李贺天顿时感觉三观都有些崩塌了。

    可仔细想想，还真特么有道理。

    像自己这样每天花天酒地的，等年纪大些身体肯定会出问题。

    最起码相比刘夜，他敢肯定自己没对方活的长久。

    要不，自己也学着养养生？

    看刘夜喝的有滋有味，李贺天突然间升起一个念头。

    可还没等他有什么动作，却见包厢门再一次被人推了开来。

    这次进来的并不是吴经理她们，反而是一个二十来岁的青年。

    如果苏周在这里的话，一眼就能认出来人正是他的狐朋狗友，那位同样打着苓珑主意的李子文！

    “哈哈，子文你终于来了。”

    见到来人李贺天眼睛一亮，顿时大笑着起身迎了上去。

    “——堂哥！”

    李子文见到他同样满脸开心，两人狠狠拥抱了一下。

    只是在李贺天看不到的角度，眼中却莫名闪过一抹阴鸷。

    可偏偏他这丝异常，正巧被坐在沙发上的刘夜给看了个清楚。

    “给你们介绍一下，李子文，我表叔的儿子；刘夜，我新交的朋友，【长生世界】那本书的粉丝！”

    李贺天将李子文拉到刘夜面前，高高兴兴的给两人介绍了起来。

    “你好，我叫刘夜，魔城来的，清北大三学生。”

    刘夜将水杯放在一旁站起身来，不不卑不亢的伸出了手。

    “大学生？”

    李子文听了嘴角一撇，半点要跟他握手的意思都没有。

    清北大学生又怎样？

    看对方一身穿着，不过是一屌丝罢了，也配和他交朋友？

    “……子文！”李贺天见此脸色一沉，顿时低喝了一声。

    “……李子文！”

    见表哥露出怒意，

    李子文这才不情不愿的伸出手去，却跟刘夜的手一触即分。

    但哪怕如此，他也只报了个名字。

    对此刘夜毫不在意，只是微微一笑便又坐了下去。

    “对了表哥，你知道我这次去魔城遇到什么好玩的事了吗？哈哈，苏周那家伙这次居然吃瘪了。明明看上一个女人，费劲心思居然都没弄到手……”

    连看都没再看刘夜一眼，李子文拉着李贺天坐到一边，就兴高采烈的和他说起了这次魔城之行！

    “喔？那家伙还有搞不定的女人？这倒有点意思了。”

    说到底李贺天也算同道中人，听到这话顿时来了兴趣。

    “没错！不光如此，他大哥还亲自警告他不准再找人家的麻烦！可苏周都还没得手哪里肯甘心啊，这不一气之下便打电话过来，说直接把那个女人让给弟弟我了。”

    李子文得意洋洋的道：

    “不得不说，那女人确实极品。要不是爸让我回来一趟古京，弟弟我早去搞定那个女人了，也能让苏周好好羡慕嫉妒恨一番！”

    听完这些，李贺天不由眉头一皱。

    随即他一脸凝重的问道：

    “听你这意思，似乎人家女孩并不是心甘情愿的吧？我可告诉你，千万别被人当枪使了。连苏航都如此顾忌，这女人背后肯定不简单！

    都告诉过你多少遍了，找女人讲究个你情我愿。你可以用钱砸、凭自身魅力去吸引对方，但唯独不能硬来，小心最后把自己给折进去！”

    说真的，

    李贺天也是个花花公子。

    对于美女，他也很喜欢。

    可起码李贺天有自己的原则，那就是从不去逼迫女人。

    “切！我听苏周说了，给他哥施加压力的是文娱协会。尙氏集团是以娱乐行业起家的，当然要给对方几分面子。可李家就不一样了。咱们是搞房地产的，需要在乎他们么？”

    谁料李子文丝毫不以为意，脸上更是得意洋洋。

    看的出来，他没打算放弃此事。

    “你……”

    李贺天似乎还想说些什么，却被突如其来的一个声音给打断了：

    “你说的那个女人，叫苓珑吧！”

    话语声淡淡，却给人一种冰冷、无情的感觉。

    闻言两人都有些愕然，这才想起包厢里还有一个人呢！

    转身看去，说话的果然是刘夜。

    只见他此刻面无表情，似乎只是偶尔插了句话而已。

    但其身上散发出的那股冰冷，却让李贺天兄弟感到一阵心寒！

    “你……你怎么知道她的名字？”

    李子文先是平静一下心神，这才皱眉看向这个他眼中的乡巴佬。

    “因为……她是我姐！”

    淡淡扫了对方一眼，刘夜轻轻将手中水杯向着茶几放去……

    “轰……”

    随着一声暴响，

    只见那茶几在他手掌接触的一瞬，顿时散裂开来……

