    第67章 给美杜莎女王喂药（求推荐票）

    “那小子的手段太诡异了，区区大斗师，竟然能以气御剑、斗气凝形、御剑飞行...”

    古河眉头一皱，沉声道：“最关键是那小子还有一柄剑能不断重塑凝形，甚至凝聚的人形拥有斗灵级别的修为。”

    古河回想起刚才的一幕，脸色就越发的凝重。

    “老河，有你说的这么邪乎吗？一柄剑还能重塑人形？”严狮有些不信。

    “老狮，我还会骗你不成，不仅如此，那小子的两柄剑还能自我作战。”古河说道。

    严狮见古河郑重的样子，虽然还是带着一丝狐疑，但也在想，世上真有这么邪乎的东西？

    “丹王说的没错，这一幕，老夫亲眼见识过，确实比较邪乎。而且之前我们在城外上空所看到的惊天大爆炸，貌似也是那小子搞出来的。”这时，加刑天也是沉着脸说。

    “确实是那小子搞出来的，看起来年纪轻轻，竟然能炼化异火和两种斗皇级别的兽火，不仅如此，他居然还作死的将这三团火焰融合在一起。”

    身为六品炼药师，古河自然清楚作为异火这种狂暴的天地灵物，与其他的火焰融合起来，是极其的困难的。

    更别说，那小子还融合成功了。

    古河想起刚才那天空中掀起的滔天火浪，那一瞬间席卷而出的强劲冲击波，心中就一阵后怕。

    古河心想，若是把自己换成海波东的话，估计刚才就被那火浪给吞噬了。

    看着古河和加刑天两人的脸上的沉重之色，严狮心里就算感觉再邪乎，也不得不信了。

    风黎等人也是面露惊骇之色。

    云韵同样如此，她磨挲着那晶莹白皙的下巴，沉吟道：

    “照你们这么说，那人估计就不是加玛帝国的人了，他那种手段，我前所未闻，见所未见。”

    末了，云韵还补充了一句：“听你们这么说，我倒是极为想见识见识，他长何样。”

    “模样倒是极为的俊美，甚至让我感觉他有一副斗宗之姿的感觉。”

    古河虽然很想昧着良心贬低一下，但还是中规中矩的评价了一句。

    “哦。”云韵哦了一声，没有再说。

    “老河，那我们接下来怎么办？加老体内的封印若是不解决的话，一旦蛇人族反攻加玛帝国，那可是极为的棘手。”

    严狮颇为凝重的说道。

    毫不夸张的说，此次沙漠一行，折损了加玛帝国一半的战力。

    “想解除美杜莎女王的蛇之封印咒，只有两个方法，一是美杜莎女王亲自动手解除，还有一个方法就是炼制破厄丹。”

    古河摊了摊手，旋即说道：“而要炼制破厄丹，就必须要异火。所以，无解。”

    此话一出。

    众人脸色微变。

    加刑天的头顶更是涌上了一层阴霾，早知如此，就不应该为了获得丹王古河的人情，来这沙漠中凑热闹。

    关键的是，他还不能太过指责古河。

    毕竟作为六品炼药师的古河，影响极大，皇室还是极其想要拉拢他的。

    突然，加刑天好像想起什么，对云韵说道：“云宗主，要不我们叫上云山老宗主，再去一趟沙漠？”

    听到这话，古河心头一动，觉得可行，目光也是看向了云韵。

    云韵却摇了摇头：“老师将宗主之位传于我之后，便闭起了死关，除非遇到灭宗之危，否则老师是不会出手的。”

    加刑天神色一暗。

    就在他们都觉得没有转机的时候，一直没有开口的雷纳忽然说道：

    “我们要不要试着请外援？”

    “外援？”

    众人一愣，旋即把目光看向雷纳。

    雷纳组织了一下语言后，说道：“我曾经去过黑角域，黑角域中有个号称药皇的六品炼药师，而且我听说，他就身具异火。”

    众人听到这话，仔细思考了一阵，心想好像可行。

    加刑天把目光看向古河。

    古河沉思了片会后，道：“黑角域的药皇韩枫，我也有过耳闻，传说还是药尊者的弟子。

    不过先不说拥有异火的六品炼药师我们请不请的来，听说药皇韩枫轻易不出黑角域。”

    同样身为六品炼药师的古河，交友甚广，所了解的信息何其广泛。

    虽然没和韩枫有过交集，可却是听说过他的。

    “有传言药皇韩枫也在寻找异火的消息，我们若是拿青莲地心火的消息和他进行交易，或许可行。”雷纳说道。

    加刑天眼眸中，重新焕发了亮光。

    ……

    东边已经逐渐泛亮。

    陈墨一晚没睡，光帮美杜莎女王调理身体了。

    吞噬完美杜莎女王体内狂暴的能量之后。

    陈墨又架起了药鼎，打算炼制一份三品的蛇元散给美杜莎女王调理身体。

    蛇元散在三品丹药中属于简单一类。

    因为它不是一种丹丸，而是一种药剂，且步骤也不繁琐，不要压缩和成丹。

    点火、掀盖、扔药材...

    陈墨循循渐进。

    软榻上，美杜莎女王慵懒的躺在上面，玉手撑着脑袋，目光看着不远处正在认真炼丹的陈墨。

    一双狭长的凤眸中，淡冷的煞气逐渐减少，渐渐的，转变成了柔和。

    可一旦陈墨目光看了过来，她那双凤眸就会瞬间浮上冰冷，就连脸上也会带着些许的寒霜。

    一个时辰后。

    窗外的天色已越来越亮。

    寝殿中，充斥着一股浓郁的药香，陈墨稳定心神，从纳戒中拿出一个玉碗来，旋即轻喝一声：

    “收！”

    鼎盖微掀，一抹绿色的药剂从药鼎中飞掠而出，将玉碗给装满，散发着滚烫的热气。

    陈墨端着炼制好的蛇元散，朝着软榻走了过去。

    “这是刚炼制好的蛇元散，能够调理女王陛下你的身子，还能够让你体内的伤好的更快。”

    说着，陈墨就弯下腰，把玉碗递过去。

    美杜莎女王没有去接，还是撑着香腮，眨着眼睛的看着陈墨：“这么烫，本王怎么喝？”

    陈墨白了她一眼，从纳戒中拿出一个汤匙，蹲下身来，尧起一勺蛇元散，放在嘴边轻轻的吹了口气，喂了过去：

    “啊，张嘴！”

    美杜莎女王红唇一扬，旋即张开那娇艳欲滴的小嘴，将陈墨喂过来的汤药，给吞了进去。

    ?  ?推荐朋友的一本书，从斗罗开始攻略女神。

    ?      哇，你们太给力了，第八名了，不说了，今天照常三更！

    ?      感谢不如自成宇宙、暗狼孤王、我也是一名网络小说作家、旭日寒冬、不绝如缕的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

