    “就纯粹的攻击来说，这家伙的爆发都快比得上比的尾兽玉了！”艾不敢置信的看着前方，“可恶，这混蛋的进步难道是没有极限的吗？”

    在沟壑尽头的废墟之下，实质化的查克拉气流从中逸散。

    接着，覆盖在鬼灯新月身上的碎岩全部弹飞，一只超巨大体型的蛞蝓从中爬了出来。

    见状，一众雾隐忍者不喜反惊。

    “遭了，新月大人暴走了！”

    “赶紧通知水影大人！”

    “就算是暴走成完全体，对上这种怪物也没有胜算的吧？”

    他们没办法不悲观，那个清水漱石的压制力实在太强了，上场短短几分钟的时间，就把新月大人打成重伤，甚至被迫进入完全体形态。

    而且在他们看来，即便是完全体的六尾估计也没多少胜算。

    巨大蛞蝓在地面蠕动着，以不符体型的速度飞快前进。

    “长着六条尾巴的蛞蝓吗？”漱石饶有兴致的打量着朝他冲来的六尾，咬破手指，以鲜血缔结契约。

    通灵·屋台崩坏之术！

    “以仙术查克拉为祭品，而且还是体量极大的仙术查克拉，会召唤出哪种体型的蛞蝓呢？”

    和妙木山龙地洞不同，召唤出来的蛞蝓体型上限是以蛞蝓仙人为准的。

    这也就意味着，只要作为祭品的查克拉够多够强，他甚至能召唤出，体型远超文太万蛇一级的超大通灵兽。

    下一刻，一只一眼都看不见尽头的超大蛞蝓直接砸在了行进路程中的六尾身上。

    轰！

    仿佛地震一般，恐怖的压力让大地一阵震颤。

    看着那体型三倍于自己的超大蛞蝓，文太心中有句脏话不知该不该说，“这小鬼是六道仙人转世吗？查克拉太强大了，竟然连这种级别的蛞蝓大佬都能召唤出来！”

    自来也看得羡慕不已，拍着文太说道，“蛤蟆老大，你得多吃一点才行，看看别人蛞蝓多大！”

    文太的蛤蟆脸上满是人性化的鄙夷，“我要是真有那么大，你的查克拉还能召唤出我来？”

    自来也眼神呆滞，好像是哦，这种体型的召唤还不把他榨干了？

    可恶，查克拉多果然就是可以为所欲为！

    这体型比尾兽还要超出几倍的巨型蛞蝓带来的视觉冲击太强，让很多雾隐云隐忍者的心脏都在颤抖。

    “开玩笑的吧？这种等级的怪物？”

    “我觉得我们还是赶紧逃跑吧，这怪物随便在地上打个滚都能把我们压死了！”

    场上。

    仿佛史诗中的巨兽大战一般，六尾和蛞蝓随便翻滚一下身体，都能让地面不断震颤。

    体型代表着力量，尤其是同为蛞蝓的情况下，犀犬在力量上被完全压制了。

    短短几个回合，犀犬就被大蛞蝓压在了身下。

    不过，尾兽让人恐惧的可不止是因为它们的体型，更多的，是它们那无比强大的查克拉。

    暗黑色的高密度能量球在犀犬口中汇聚成型，散发出来的恐怖气息让大蛞蝓一阵不安。

    漱石自然不可能放任对方攻击蛞蝓，在尾兽玉发射的一瞬间便用飞雷神改变了它的轨道。

    然后，在一众雾隐忍者惊骇欲绝的眼神中，那尾兽玉以摧枯拉朽之势朝他们飞来。

    “快逃啊！”

    “不要聚在一起，分开逃！”

    哪怕雾隐忍者站得比较分散，可在尾兽玉的超大范围攻击下也仍然是损伤惨重。

    如果是正常情况下，鬼灯新月见到这一幕自然不会再用尾兽玉。

    可他的意识早已暴走，只是本能的用尾兽玉攻击压在他身上的大蛞蝓。

    见第二颗尾兽玉逐渐成型，云隐一方的土台机智喊道，“我们也尽量分散开，千万不要聚在一起。”

    云隐众人心中一惊，急忙分散着往四周逃去。

    果然，第二颗尾兽玉成型后直接朝他们飞了过来。

    因为提前分散的缘故，这颗尾兽玉造成的伤害远不如之前那次，可即便如此，也让艾心头火起。

    “该死的雾隐白痴，没办法控制意识就别学比那样用完全体啊！”

    在第二颗之后，又是第三颗、第四颗，全都被漱石转移出去，炸得两方阵营苦不堪言。

    似乎是发现自己在给漱石白白打工，犀犬怒嘤一声，口中喷射出强酸溶液。

    然而，那些酸液还没靠近漱石，就被他脚下的蛞蝓一口吞掉。

    见到这一幕，就连暴走状态下的六尾都有些迷茫了。

    怎么感觉对方比它更像尾兽？

    “力量和溶遁都被那家伙的通灵兽克制，对于查克拉的运用也过于粗糙，尾兽玉这种笨拙的攻击方式更是被他利用！”艾心中叹息一声，给鬼灯新月下了判决，“全方位都被压制，这白痴输定了！”

    想到这里，他心中不由萌生退意。

    现在不跑，难不成还等对方打败了六尾之后和自来也联手对付他？

    站在蛞蝓头顶的漱石，眉头突然微不可查的皱了一下。

    在仙人模式的感知下，一道十分强大的查克拉正飞速靠近。

    “雷影和奇拉比的查克拉我都见识过，和他们截然不同却又同样强大的查克拉……是水影吗？”

    漱石嘴角微微上扬，拿出卷轴来强行封印！

    八卦封印！

    在漱石上空，浩大的金色八卦影像不断旋转转动，在影像下方，犀犬痛苦的嘶吼挣扎着。

    事实上，以六尾现在的状态，想要封印还早得很。

    可他之前留给众人的震撼太大了，加上这封印看上去声势浩大，让所有人都下意识的以为六尾真的要被封印了。

    “八卦封印？”对于漱石会这种高等级的封印术，自来也并不意外，他疑惑的是八卦封印的动静怎么变得这么大了？

    连他都没能看出来，那些雾隐忍者自然是恐惧不已。

    “完蛋了，新月大人要被封印了！”

    “六尾人柱力可是我们雾隐的重要力量，一旦被他封印，村子的威慑力会大大下降！”

    “快点去阻止他！”

    “开什么玩笑？就算他腾不出手来，我们也没办法靠近他脚下的通灵兽！”

    听到这些声音，飞速赶来的水影心中一惊，看清场上的形势后，没有任何犹豫的用出了自己攻击最强的招式。

    水遁·超压水刃！

    他的攻击对象并不是漱石，而是被压制的六尾犀犬。

    隔着这么远的距离，漱石体型又小，据说感知能力还很强，这种情况下，他能击中漱石的可能性微乎其微。

    相对而言，体型庞大且无法动弹的六尾犀犬就好打多了。

    犀犬正以全身力量对抗着漱石的封印，莫明其妙的一道水刃斩来，还是水影一级的最强攻击，这种情况下它根本没办法抵抗。

    只听咔嚓一声——

    犀犬小半个身体被斩断，封印进入卷轴，余下的那部分身体则是成功“断尾逃生”。

    “呼，还好赶上了！”

    水影庆幸的低呼一声，然后便迎上了犀犬那充斥着暴虐杀意的眼神。

    犀犬:(▼皿▼#)

    水影:(??.??)

