    第82章苏倾大婚

    太子是一国储君，因此需要先领着新妇去祭祀太庙，经过一系列繁杂的仪式，最后才会进到东宫拜天地。

    这会子来参加婚礼的外命妇大都直接去了东宫，而留在皇后娘娘宫里的基本都是皇家亲眷。

    皇后见她过来，笑着招手：“来，肃王妃快坐。”

    沈明娇上前屈膝行礼，而后由宫女引着在一侧的蒲团上坐下。

    皇后指着沈明娇对殿上众人介绍道：

    “你们还没见过吧，这是小十六新娶的王妃。大家以后都是妯娌，你们可别欺负她年纪小哦。”

    话音刚落，立刻有个一脸富态的圆脸妇人捂着帕子笑呵呵地道：

    “瞧皇嫂这话说的，小十六好不容易开窍愿意娶媳妇，咱们可不敢欺负？”

    说罢直接站起身坐到沈明娇身侧，十分自来熟的挽住她的胳膊：

    “弟妹长得真漂亮，弟妹是哪家的姑娘啊，家中可有姐妹，小十六平日待你怎么样啊，弟妹有没有给他安排通房……”

    巴拉巴拉一大堆，从家中人口问到夫妻房事，不知道的还以为两人关系多熟呢！

    哦，不对，即便再熟也不会大庭广众之下问这种问题。

    周围同样穿一身亲王正装的几位妇人全都暗自面露鄙夷，就莲素来温柔好脾气的皇后也不悦的皱了下眉。

    “好了，裕王妃，弟妹这刚成亲不久，你可别吓着她。”

    圆脸妇人也就是裕王妃讪讪的闭了嘴，而后毫不客气的拿起盘子里的点心就吃，安静的大殿里只能听到她吧唧咀嚼食物的声音。

    周围几个妇人眼中的鄙夷更甚，她们都是皇家儿媳，从小规矩礼仪自是百里挑一，却摊上这么个整天爱嚼人是非还举止粗俗的妯娌。

    沈明娇看着吃的毫无形象的裕王妃，心里十分复杂。

    谁能想到，这样一个仿佛市井长舌妇一样的女人，她的夫君裕王却逼宫造反。

    而自己也在那场宫变中，被穷途末路的叛军一箭射死。

    这时裕王妃塞了把瓜子到她手里，“这么干坐着多无聊啊，来，就当打发时间了。”

    沈明娇摆了摆手表示不需要，而后端起一旁的花茶，意思很明显，不想搭理你。

    裕王妃似乎完全没看懂，继续乐呵呵的和几人扯东扯西。

    终于，见着时辰差不多了，皇后站起身，领着众王妃去了太子所在的东宫。

    此时东宫里已经来了许多人，场面十分热闹，众人见皇后娘娘过来，纷纷上前躬身行礼。

    皇后娘娘笑着摆手，为了怕众人拘谨，领着宫女去了后殿。

    沈明娇本想随便找个安静的地儿呆着，裕王妃却过来亲昵的挽住她的胳膊，

    “弟妹第一次来东宫吧，嫂子带你到处转转。”

    面对这过分自来熟的裕王妃，沈明娇心里一阵无语。不管前世最后裕王造反，裕王妃是否知情。

    可她因着那场宫变而死，如今面对裕王妃，自然处不到一块去。

    这时却听裕王妃高兴的喊了声殿下，

    沈明娇寻声望去，只见迎面走来好几个穿朱红蟒袍的男子。

    (本章完)

