    回到家，方游喘息了一会，狠狠地挥下拳头。

    好耶！

    今晚起起落落实在是太刺激了，尤其是刚才黑刀斩诡邪，他差点儿没惊叫出声，直到这会才彻底放松下来。

    握着手机，激动得难以自己。

    方游仔仔细细测试了会游戏情况，发现虽然需要手机这个载体，但......似乎并不消耗电量。

    这个猜测在他关机之后得到了证实。

    关机的手机上，依然可以运行这个救世游戏。

    你问他怎么启动的？

    他想开启，于是游戏就开启了。

    这是个唯心游戏。

    得出了这个结论，方游立刻翻出几年前被淘汰的老旧手机。

    内存小。

    经常卡顿。

    但用来挂机运行这个游戏完全没问题啊，不会挤占他手机看小说玩游戏的空间。

    完美。

    （救世游戏：你礼貌吗？）

    “果然，破手机运行起这个游戏，也没有一丝丝的卡顿，纵享丝滑。”

    “这就是老旧物品的高效利用了。”

    方游进入游戏。

    黑刀斩杀诡邪之后，游戏似乎进行了一次大的更新，信息量非常多。

    他先是翻出了日记，浏览着之前的提示信息。

    「命运点+2！」

    他记得，命运点跟命运抽取有关，是整个游戏内，最最重要的一项资源，搁在正常游戏里，或许就是氪金点了。

    可惜这游戏没法氪金。

    他打开命运抽取一栏，目前的可抽取次数为零，剩余命运点“2”。

    「提示：你的余额不足。」

    「消耗命运点可购买命运十连抽，第一次购买需要消耗“3”命运点，第二次购买需消耗“9”命运点，第三次购买“27”命运点，第四次.......」

    「相对的，随着抽取次数的增多，自命运长河中获得高阶物品，或与命运使徒缔结契约的概率将不断提升。」

    想要获得第二名、第三名，乃至更多的命运使徒，唯一途径，就是这命运抽取了。

    这游戏似乎没有通关赠送使徒的设定。

    .......再说也没有关卡。

    “黑刀是保底送的，也不知道，第二次十连抽能不能抽出命运使徒来？按照通常的游戏概率，和我的非酋程度，似乎好像可能有点悬？”

    “这第二名命运使徒，会是猛男还是小姐姐.......希望来个立绘好看的小姐姐.......呃当然，首先要足够强。”

    如果在文弱的小姐姐，和强大能赋予人安全感的猛男之间而选一，方游估摸着自己犹豫一会，还是会选猛男。

    安全嘛，不寒碜。

    在‘命运抽取’选项下面，之前是只有‘使徒列表’、‘物品一览’两项。

    但现在多出来第四项——‘任务派遣’。

    「任务派遣：该功能可探测出一定范围内存在的诡邪，通过派遣使徒击杀诡邪，祛除危害，可获得命运点、基础道具等等奖励。」

    「该模块附带‘诡邪图鉴’，目前已录入‘敲门童’，该诡邪信息完整度为33%。」

    图鉴画面上，只有一个漆黑的轮廓。

    个子不高，腿部强壮，三爪。

    但除此之外也看不出其它，只有一句附带说明，“喜欢撞击门板的诡邪，它们这么做，或许是有什么大病吧。”

    整一个谜语人。

    “可能是因为黑刀也看不见敲门童的缘故，才录入不到图像。”

    “明明看不见，却能一刀....两刀把诡邪干掉，黑刀也真是厉害。”

    “这个图鉴现在看上去还没什么作用，但如果以后，组织内的使徒多了，录入图鉴内的诡邪也多了，应该是能发挥出不俗的效果。”

    未来可期！

    但现在嘛，方游把图鉴给叉了。

    任务派遣这一模块功能比较多，有‘诡邪图鉴’和‘派遣地图’两个分支。

    他打开了地图。

    有些像昨天投送黑刀时的模样，只是这次出现的地图范围更大，约莫是.......大半个白江城的城南区。

    他家就是在城南区。

    圆形的地图上，探测的光芒转动着，很快，代表着存在诡邪，可进行任务派遣的红色光标，便如雨后春笋一样地不断冒出。

    方游蚌埠住了！

    面色僵硬。

    诡邪代表着任务，代表着收益，他本该是高兴的才对，但为什么，为什么他心里只有哇凉哇凉的一片。

    白江城是个小城，本就不大，城南这块老城区就更小了。

    然而就是这么一块并不大的区域内，竟然......分布着多达十一处存在诡邪的地方。

    还让不让人生活了！

    这个世界这么危险的吗！

    方游盯着上面的红标，最近一处距离他家仅有几百米。

    他更坚定了，就苟在家里，苟在游戏前的决心。

    但他能苟住不出门，不代表着，人家诡邪也是一只宅诡啊。

    哪天诡邪想窜门呢？

    还是好危险，可恶！

    他轻触其中一处任务点。

    「诡邪：？？？（一星）」

    「提示：此危险等级、探测到的诡邪数量均仅供参考，出现意外派遣系统概不负责。」

    「提示：升级地图探测功能、完善图鉴，或从其它方面入手收集情报，可提高危险预估的准确性。」

    一星是最低等级。

    这周围十一处存在诡邪的地方，探测功能扫描出来的，有十处是一星，只有一处是二星。

    不对，自己怎么会用‘只’来形容呢！明明很可怕的啊！

    方游思考，“一星可能就是敲门童的水准，但通常一星和一星不能一概而论，可能更强，也可能弱。”

    “目前还没有可比较的对象。”

    “但不管是强是弱，对于普通人来说都是致命危险一级，按理说不该有这么多才对。”

    如果诡邪存在这么普遍，不得早炸锅了。

    联系到‘敲门童’的行为方式，方游猜测，这些诡邪都有一套自己的‘捕猎’逻辑，不对上就.......就暂时没事。

    但也是一颗颗定时炸弹，会移动，随时都可能爆发。

    还是很危险！

    他恨不得召唤黑刀老哥，把这一只只诡邪给清理掉。

    然而现实是，

    黑刀老哥一天只能投送一次，而今天的投送机会早用掉了，只能等明天。

    这段CD时间内，他很没有安全感啊。

    “任务派遣，清除诡邪，这肯定是战斗经验丰富，实力强大的黑刀老哥上，我只负责超远程支援。”

    “但这个世界的水很深，很危险，只靠黑刀显然是不行的，还是要靠自己。”

    而他自己既然也在使徒列表之内，就说明是可以提升，能摆脱弱鸡战五渣身份。

