
　　“妹子，你不用担心陈飞宇，巫飞尘根本不是他的对手，更何况还有逄云宗主帮着陈飞宇，他根本不会出事，我们还是先出去吧。”

　　陵园内，澹台明日已经迫不及待离开这里。

　　澹台雨辰点点头，刚和琉璃转过身，正准备向外面走去，突然浑身一震，露出了难以置信的神色。

　　“怎么了？”澹台明日神色奇怪，下意识转身看去，同样神色大变，只见从满月之门走进来一队人马，当先的是一名绝美无伦的女子，剩下的人气势强横，显然都是难得一见的武道强者。

　　尤其是那名跟在美貌女子旁边的男子，气息停渟岳峙，举手抬足之间散发着浑厚的气息，一望可知是一名难得的强者！

　　而最令澹台明日震惊的，则是原本应该已经离开禁地的谭明知也在人群中！

　　“谭兄，你怎么又回来了，他们又是谁，为什么会出现在这里？”澹台明日震惊地问道。

　　谭明知脸上一阵羞惭，他总不能说在离开的时候被万幽门的抓住，并且迫不得已带万幽门的妖人来陵园吧？说出去的话，他的名声就真的臭了。

　　“看来这位天道派的掌门弟子不愿意当面说出自己的私事，无妨，让我来告诉你们。”万冷雪轻瞥了眼谭明知，玩味地笑道：“我们是万幽门的人，我叫万冷雪，我身边这位是万幽门千机堂堂主万泉，是我们万幽门有名的问玄强者。”

　　万幽门！

　　问玄强者！

　　澹台兄妹和琉璃脸色同时一变，万幽门竟然也闯进了禁地，而且还带来了一位“问玄”强者，现在想要离开禁地已经是不可能的事情，而且还极有可能被万幽门抓住，现在应该怎么办才好？

　　尤其是澹台雨辰已经认了出来，万冷雪就是前些天主动在赤凤山下找陈飞宇的神秘女子，原来她竟然是万幽门的人！

　　澹台明日肠子都悔青了，早知道会有这么多强者接二连三的闯进禁地里面的话，一开始就不应该和谭明知一起趁机闯进来。

　　“至于这位天道派的掌门弟子为什么会跟我们在一起……”万冷雪嘴角笑容越发玩味，继续说道：“他良心发现弃暗投明，打算和我们万幽门合作，让我们万幽门得到满月宗禁地的秘宝，谭少侠如此深明大义，着实令我等佩服。”

　　谭明知脸色顿时一变，正准备出口反驳，突然看到万泉向自己投来冰冷的目光。

　　他心里一寒，已经到嘴边的反驳的话又给咽了回去。

　　澹台明日等人自然不信万冷雪的话，想来应该是谭明知离开的时候恰巧碰到了万幽门的人被擒住，胁迫之下才不得不带着万幽门的人进来，只是谭明知的运气也太背了，先是被明家的长老抓住威胁，又是被万幽门的人抓住，难不成谭明知流年不利？

　　“陈飞宇呢，他怎么不在这里？”万冷雪环视一圈，竟然没有看到陈飞宇的身影，顿时轻蹙秀眉，心里一阵奇怪，突然看到琉璃和澹台雨辰身后的大坑，嘴角翘起一丝笑意：“原来陵园的下面还别有洞天，莫非满月宗禁地的秘宝和陈飞宇都在下面？”天籁小说网

　　万泉等人纷纷动容，眼中纷纷出现贪婪的神色。

　　谭明知也是神色惊讶，难怪在陵园里面没有看到满月宗的秘宝，原来在陵园的下面。

　　“你找飞宇做什么？”澹台雨辰皱眉问道，心里对万冷雪的敌意很强。

　　“找陈飞宇做什么？”万冷雪轻笑一声，意味深长地道：“自然是和这位天道派的掌门弟子一样，劝他弃暗投明，加入我们万幽门喽。”

　　“无耻，什么弃暗投明，少往自己脸上贴金！”澹台雨辰哼道：“你们死心吧，飞宇才不会加入你们万幽门。”

　　“这可不一定。”万冷雪笑着道：“陈飞宇一定会加入万幽门，至于你们几个，很快就会成为万幽门的阶下囚，现在还是担忧自身处境的好。”

　　万冷雪说到最后，眼神已经闪烁着寒光，伸出两根纤纤玉指，向前方轻挥了下，淡淡地道：“把她们擒下来。”

　　“是！”

　　身后的九位强者纷纷应了一声，向着琉璃和澹台雨辰等人的方向逼近。

　　万泉站在原地没有动，抓三个小辈，根本用不了他出手。

　　澹台明日脸色顿时大变，不由得向后退去，不知不觉来到澹台雨辰和琉璃的身边，无论是人数还是实力，他们都远远弱于万幽门，万幽门想要擒下他们的话，他们根本挡不住。

　　琉璃和澹台雨辰同样花容失色，眼眸中闪过焦急之色。

　　“你们是束手就擒呢，还是要挣扎一番再被我们抓住呢？”万冷雪笑，仿佛已经胜券在握，而且实际上也的确胜券在握。

　　随着万冷雪话音刚落，原先还步步逼近的九位强者，同时纵身向琉璃三人冲去，速度奇快！

　　琉璃、澹台雨辰三人脸色微变，同时出手挥出三道剑芒，向着那九人袭去，紧接着没有丝毫犹豫，同时纵身向身后的深坑跳了进去。

　　为今之计，也只有跳进神秘未知的深坑中，才能有一线逃生的机会。

　　眼见琉璃三人跳进去，那九位强者站在了神坑边缘，并没有追进去。

　　万冷雪没有失望，而是笑着走到深坑边，向下看了看，皱眉道：“黑乎乎的竟然什么都看不到，她们跳下去先给我们开路倒也不错，不过想要从本小姐手上逃走，可没那么容易。”

　　突然，谭明知走到她的跟前，说道：“我已经带你来了陵园，按照约定，你该放我走了。”

　　“放了你？”万冷雪轻蔑地看了眼谭明知：“我怎么记得我当时说的是让你带我们去找陈飞宇，现在陈飞宇还没找到，你就想走？”

　　谭明知脸色一变，顿时明白自己被万幽门耍了，怒道：“你……你出尔反尔？”

　　“竟然敢对小姐无礼？”谢纤训斥一声，抬手就是一巴掌打在谭明知的脸上。

　　当初她的好事就是被谭明知给坏了，心里恨极了谭明知，要不是谭明知还有一点价值，她早就把谭明知给宰了，所以看到谭明知指责小姐，当即一巴掌上去趁机泄愤。

　　谭明知的嘴角流出血来，敢怒不敢言。

　　万冷雪向万泉使了个眼色，万泉会意，不给谭明知反抗的机会，抓着谭明知的后衣领跳进了深坑里。

　　万冷雪和谢纤立即跟了上去，心里不约而同升起一个想法，不知道陈飞宇在里面遇到了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1701章 逃命免费阅读。https://xs.23sk.com 