    “第一个问题，师兄能代表这百来号人吗？”

    李云霄平静的说道。

    “自然！”樊虎不叫思索淡淡说道。

    他可是玄天榜上之人，这群人自然对他马首是瞻。

    而且事先沟通过，他完全能代表这群人！不过他倒是不知道李云霄葫芦里卖的什么药。

    而周围的人也都好奇的看向李云霄，他们也想知道李云霄接下来会怎么应对。

    “第二个问题，既然能代表他们，那么他们的行为也就是任你支配的，嗯，说通俗一点，就是这件事是否由你组织谋划！”

    见樊虎供认不讳，李云霄嘴角上扬，然后继续说道。

    这一次樊虎终于意识到李云霄话中的玄机，并没有接话。

    而且他的额头甚至开始冒冷汗，好像受到极大的压力。

    别人或许不知道为什么樊虎会有如此反常的表现，但是李云霄却明白。

    细思极恐吗，没想到这樊虎居然能完全跟得上他的思路，这家伙看来也是一个不简单的人。

    “所以第三个问题来了，在剑宗聚众闹事该当何罪？”李云霄身上气势陡然凌厉。

    而樊虎被李云霄这气势所迫居然倒退了好几步，要知道他可是阴阳境的修士。

    修为比李云霄不知高出多少，而现在却因此后退。

    修炼本就是逆天之事，这一次李云霄算是给樊虎留下的不可磨灭的印象。

    “这小子绝对不是他能战胜的！”

    此时在樊虎的心里只剩下这么一句话。

    剑尘也是目瞪口呆，这些手段他虽然不喜，但是不得不说李云霄却是有几把刷子。

    而秋雨白同样对李云霄的表现非常的吃惊，这个比他小上许多的少年没想到如此能言善辩。

    至于那闹事的几百人，他们同样被李云霄的大喝所摄，一时之间竟无人敢说什么。

    原本是众人来寻找剑问天求情让他们回归剑峰的事。

    他们之所以一起，那是因为以他们一起行动，就算事情失败，他们也可以将事情闹大逼迫其妥协。

    现在却被李云霄几句话说成，他们是被樊虎所鼓动，来剑峰闹事的。

    事情一下子就变味了，但时候空恐怕还没有给剑问天造成什么压力，他们就会应为聚众闹事而受到惩罚。

    一下子化被动为主动，当真精彩。

    “我，我们是来剑峰寻师叔，主持让我等重回剑峰的事的。”樊虎一听，自然不认的连忙说道。

    “既然如此，那么刚才少宗的话已经很清楚了，我师父他并不在！等他来了，你们再来也不迟。”李云霄看向樊虎说道。

    若是樊虎在不识时务，那就坐实他聚众闹事，但时候别说他是玄天榜第几第几，触犯宗门门规，一概严惩。

    当然李云霄知道事情并不会就这么结束，接下来要面对的恐怕就是幕后之人了。

    “像师叔这般神人，闭关修炼个几载都是可能的，若是师叔一直都不回来，我们就不能进这剑峰不成！”

    果然不出李云霄所料，在樊虎危难之际，人群中响起一个声音。

    “我师父这次外出，短则一两天，长则七八天，众位，两年都等了，你们还差这几日？”

    终于露出马脚来了吗，李云霄笑了笑。

    从樊虎若有如无的眼神中，他早就猜测，鼓动这群人的幕后推手一定就在这群人中，而他就是为了逼他现身。

    “什么人敢鬼鬼祟祟的？”

    剑尘大怒，他最讨厌的就是尔虞我诈，没想到李云霄才来剑宗没第一天，就遇到了这样的事。

    “见过少宗！”

    那个暗中的人见已经暴露索性就不在影藏，连忙走出来对剑尘拜道。

    “原来是你······”

    对于这个人，剑尘并没有发挥他脸盲的毛病，不过他们好像颇有恩怨的样子。

    四周的人见封枭出来，一个个都露出欣喜的表情。

    显然对于封枭，他们并不陌生。

    或者说若不是有势力在后边支持他们，他们有怎么敢做出这样的事来。

    “他是天魁峰峰主坐下八弟子，名为封枭，实力比之樊虎只强不弱。”秋雨白对李云霄解释道。

    “天魁峰老八······”

    他是何处得罪这人了，此人一开始注意力全在自己身上，他们的目的应该是自己。

    他们这么做的目的是什么呢······

    “师弟如何保证？”封枭没有理会剑尘，而是用颇为压迫性的眼光看向李云霄说道。

    既然已经这样了，他也就没有必要藏着掖着了。

    不过，事到如今，他也开始重视这李云霄了。

    没想到一个堂堂玄天榜上的强者樊虎居然被他牵着鼻子走，实在厉害。

    “你问我如何保证？呵呵……你算什么东西，也配问我要交代！”

    既然矛盾本身是因为自己，那么就让自己来解决吧。

    此言一出，众人都一下子被惊的鸦雀无声，一时之间竟面面相觑。

    不过现在的他们肯不敢当出头鸟，这件事牵扯的人来头越来越大。

    他们很多想要的只是要他们在剑峰上的洞府，可不想卷入这种纷争之中。

    樊虎虽然也看不惯李云霄的嘴脸，但是并没有开口嘲讽李云霄，既然封枭已经出面，他自然不会上去找不痛快。

    “你想仗势欺人？”

    那封枭毕竟是天魁峰的八弟子，又怎会是怂包，只见他眼神微眯，一字一顿的对这李云霄说道。

    “仗势欺人，你配吗？”

    封枭并没有继续说话，而是就这样看着李云霄，他想看看这李云霄凭什么如此嚣张。

    “你也是当年被我师父赶出这剑峰的人？”

    “他可是天魁峰的高足，又怎么可能是我等丧家之犬！”樊虎说道。

    他若不是因为在这剑峰有自己的洞府，又怎么会受封枭摆布。

    “既然不是当年被赶出这剑峰的人，那混在人群中作甚！”李云霄喝道。

    “你······”

    封枭可不是一个能屈能伸的人，被李云霄这一激差点就被点燃。

    “哼！”见封枭最后慢慢的冷静下来，剑尘冷哼一声。

    刚才若封枭忍不住出手，那这件事或许就简单许多了。

    李云霄颇有些意外的看向封枭，不过也就晒然而笑。

    不过也就这样了，然后他就没有在理会封枭，而是转过身来对那两三百弟子说道。

    “我知道众位的意思，这件事我一开会并不知情，现在既然知道了，我就不会坐视不理！”

    听到李云霄的话，围在这里的几百人纷纷纷纷抬起头看向李云霄，他们都想知道李云霄会怎么处理这件事。

    “各位无外乎是因为各自洞府的问题，两年前的事我并不知情，不过我可以个人给你们做出补偿！”

    李云霄一开口先说自己并不知情，不过封枭却是满嘴嘲讽。

    当年那剑问天就是因为你的缘故所以才将他们赶下去，而现在说不知情，是不是有点做作了。

    不过大多数人所在意的并不是这个，而是刚在李云霄所说的补偿，这才是他们想要的。

    “不知师弟准备如何补偿我等？”

    人群中走出一个蓝带师兄对拱手问道。

    虽然知道眼前这位自恃剑问天弟子的师弟身份高，想来是言出必行之辈。

    不过稳妥起见还是要确认，毕竟夜长梦多，谁知道等剑问天回来就又会是怎样的一幅光景。

    “此人是丹皇院的外门弟子，在外门弟子中也算是颇有名气，好像叫凌镇南！”

    李云霄一旁的秋雨白对剑宗风云人物到是比剑尘熟悉。

    凌镇南，名字到是霸气，就不知道天赋怎么样了。

    “今天这里凡是有委屈的人都可以和我细说，若是愿意继续在剑峰住下的，我绝不阻拦！”

    李云霄笑了笑然后看了一眼封枭，接着才对众人高声说道。

    那封枭被李云霄看了一眼，竟不由得一阵恶寒。

    而众人则是纷纷欢呼，他们来此主要就是因为舍不得剑峰之上的洞府。

    原本以为已经无望，却没有想到居然会如此峰回路转。

    “当然，若是不愿意，我也愿意给出补偿！另外还可以将各自洞府中的一应物件取走！”

    见众人已经被李云霄说动，李云霄继续说道

    不得不说李云霄将事情处理的非常的漂亮，恩威并施，将事情分而化之。

    找出了幕后之人，而且施恩于众人，留下了好名声。

    他们丝毫不会觉得李云霄在信口雌黄，毕竟这还有少宗剑尘在呢。

    而剑尘秋雨白两人对李云霄则是非常的佩服，这看上去十五六岁的少年居然如此的厉害。

    剑尘也点了点头，这方面正是他所欠缺的，或许李云霄真的可以实现叔叔的目标，那也是他们共同的目标。

    李云霄虽然年纪小，但是他经历的可不少，甚至在人皇秘境中历经几世，不管是为人处世还是阴谋算计都有长足的进步。

    这件事一看就是有人从中作梗，既然如此，那么这件事就简单了。

    而且不管是樊虎还是封枭，两人都不是那种精于算计的人。

    不得不说封枭背后的人太小看他了。

    或者这只是他们的一个试探！

