
　　“说起来，黑牛这狗日的，还真是不简单，老子都感觉越来越看不透他了。上次，他娘的被小鬼子间谍折磨的只剩下一口气，医生都跟老子说，搞不好就会没命的，结果，他狗日的倒好，两天时间伤就全好了，连他娘的伤疤都没有留下！”

　　李云龙精的跟猴一样，杨锐的反常，他是看在眼里，记在心中的，只不过，他并不想一般人那样，凡事都要打破砂锅问到底，杨锐不说，他也就不问。

　　张大彪也是深有同感的点了点头，“是啊，特别是苍云岭一战之后，他就像是变了一个人似的。以前，他就跟个病秧子似的，跑几步都喘不上气，现在倒好，连魏和尚这样的狠人，都被他收拾的服服帖帖的。

　　要是放在以前，我站着不动，他都未必能够把我放倒。”

　　“切，还不是因为嗑药的关系，他要是不嗑药的话，俺一只手就能够把他打趴下！”魏和尚给了张大彪一个白眼，很是不满的道。

　　张大彪是被杨锐给打服了，对杨锐的身手是佩服的五体投地，“魏和尚，你也别不服气，打不过就是打不过，技不如人，没有什么好丢人的。我才不信他有什么药，能够瞬间让一个病秧子变成一个搏斗高手。

　　要是真的有那种药的话，黑牛之前为什么不嗑药？”

　　自从上次吃过登天丹之后，魏和尚就坚持认为，杨锐在每一次跟人动手之前，都会提前吃一颗登天丹，对于登天丹的药效，他是深有体会的，“张营长，你还别不信，孙连长，王根生，王喜奎他们都吃过那种药。要是没有那种药，我们几个人当初怎么可能拖住小鬼子一个联队加一个大队那么久。

　　我估计，当时要不是情况那么紧急的话，他也不会把药拿给我们吃的。”

　　李云龙听魏和尚这么一说，顿时感觉眼前一亮，有一种豁然开朗的感觉，“张大彪，你狗日的还别不信，黑牛有一种神奇的药丸的事，那是千真万确的，我为这事，还特意找孙德胜、喜子、柱子他们确认过，黑牛自己也亲口承认了。

　　娘的，我估计他的伤能够好的这么快，八成也跟着这种药丸有关系，要不然就是他还有别的什么灵丹妙药。”

　　李云龙都这么说了，张大彪也相信杨锐有登天丹的事，他现在心里只想着，有机会的话，一定跟杨锐要几颗登天丹。

　　这次，没有小鬼子围追堵截，李云龙一行人，只用了一天的时间，就到达了那个无名小村。

　　在特么到达的第二天中午的时候，侯勇、周继祖他们一行人也赶到了无名小村。

　　交换人质的过程，并没有出现什么乱子，周继祖看到绑票他儿子，勒索他的并不是什么土匪，而是八路军，他之前想着等把儿子救出来之后，再把东西的抢回来的计划，只能选择无奈的放弃。

　　清点东西的战士，跟李云龙汇报东西数目没错之后，李云龙才对忐忑不安的周继祖沉声道：“把你们的手里的武器弹药，留下一半，就可以走了！”

　　周继祖带来的这些人，只不过周家的护院家丁，要他们欺负一下老百姓，吓一吓一般的山贼土匪还行，让他们跟独立团这样彪悍的正规军交战，借他们两个胆，也是把不敢的。

　　不说别的，就士气上这一点，周继祖带来的人，就没有办法给独立团的这群人比。

　　周继祖犹豫了一下，开口道：“八路长官，这不太好吧，东西我都已经如数送到，怎么还能要我们的枪支弹药，这不符合规矩吧？”

　　李云龙牛眼珠子一瞪，大声吼道：“周继祖，老子是一个最讲规矩的人，要不然，你们早他娘的都去见阎王爷了，你信不信？

　　你儿子在老子这里吃住这么多天，难道不用花钱？让你留下一半的枪支弹药，那是老子今天心情好，要不然的话，老子最多给你们留一条裤衩。”

　　“哈哈哈……”

　　李云龙的话，引得独立团一众人哈哈大笑。

　　那些前不久才招来的新兵，算是见识到了他们的团长，是怎么样的一个人。

　　人在屋檐下不得不低头！

　　周继祖最后只能是留下一半的枪支弹药，灰溜溜的回去了。

　　周继祖一行人刚走，张大彪就一脸兴奋的道：“团长，咱们独立团这下子发财啦，这么多的白面，都够我们吃一年的了，以后再也不用天天啃窝窝头了。”

　　李云龙看着面前堆积如山的好东西，一脸蛋疼的道：“张大彪，你狗日的想的倒是挺美的，你以为这么大的事，能够瞒着旅长跟师长，这些东西，咱们独立团能够留下三分之一，老子都要烧高香咯。”

　　事实上，李云龙打一开始就没有打算瞒着上级领导，他很清楚，这么大的事情，如果不汇报，要是让上级查出来，那是要掉脑袋的。

　　“团长，既然迟早都要想上面汇报，那为什么我们还要瞒着政委？”

　　张大彪的思想觉悟，跟李云龙这个走过长征二万五的老革命是没有办法比的，他一直以为，李云龙不把这件事情告诉政委，那就是想要瞒着上级领导，闷声发大财。

　　李云龙上下打量了一眼张大彪，这才开口道：“张大彪，要不老子怎么说你，就配给老子打下手。这事要是提前让政委知道，政委及时汇报给了上级领导，上级领导能够不管，任由我们胡来。

　　嘿嘿嘿，不过，现在东西已经到手，就算上级领导知道了，想要阻止咱，那也是来不及了。

　　只是，不知道旅长能够给咱独立团留多少，希望旅长他老人家这次能够发发慈悲，多留一点给咱独立团。

　　说起来，这次咱们能够搞到这么多好东西，还真的感谢黑牛那小子，如果不是他的话，咱们什么都捞不到。”

　　张大彪不好意思的挠了挠头，问道：“团长，你为什么不干脆下令，让我们把周继祖一伙人全部都突突了，还让他们带了一半的枪支弹药回去？”

　　“张大彪，你看老子像是言而无信的人吗，别人都把东西乖乖的送来了，老子凭什么还要他们的命。

　　好了，东西都已经到手，咱们也抓紧时间赶回去。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第179章干成一票大的免费阅读。https://xs.23sk.com 