    接近夜晚。

    皓月当空！

    繁星点缀。

    作为上三宗之一的七宝琉璃宗，宗内依旧是戒备森严，灯火通明。

    千寻疾身后。

    一对金辉的羽翼煽动，他整个人屹立于旋即低头俯瞰着整个七宝琉璃宗。

    哗！

    忽然。

    从千寻疾的身上，一股恐怖的气息弥漫，笼罩了整个七宝琉璃宗。

    这一刻。

    所有人都注意到了凌厉于虚空之中的千寻疾，七宝琉璃宗之内的魂师们也是被这股恐怖的力量惊醒。

    连忙来到了广场。

    ...

    宁风致左右两边各站在一名封号斗罗，分别是剑斗罗尘心，骨斗罗古榕。

    而在其身后乃是七宝琉璃宗的魂师强者们，他们警惕的望着凌立于虚空之中是千寻疾。

    此人。

    出现在这里，散发出这般恐怖的气息，很大的可能是敌，根本就不会是友。

    若是友的话？

    根本就不会晚上出现在这里，还这般挑衅！

    ...

    宁风致警惕的看着千寻疾，道：“阁下，你我往日无仇，近日无仇，不知道你来我七宝琉璃宗所谓何事？”

    宁风致还是把千寻疾给认出来了！

    此人。

    就是今天自己在天斗城之中看见的男子，一个长得很想曾经武魂殿教皇千寻疾的男人。

    为此！

    宁风致还特意出钱，让人去跟踪他，知道他的消息。

    现在！

    对方出现在这里？

    宁风致并不觉得，那人会出卖他。

    那人可能暴露了。

    但是绝对不会出卖他，他相信对方这一点的职业道德还是有的。

    ...

    千寻疾居高临下的俯瞰着宁风致，道：“本座为什么会降临七宝琉璃宗？宁宗主你会不知道吗？”

    千寻疾的话音落下，这一下，所有人都看向了宁风致，搞了半天，一位封号斗罗会大半夜的降临七宝琉璃宗，这里面有着宗主的功劳呀！

    宁风致面色不改，看向虚空中的千寻疾，道：“我不知道你在说什么？”

    “不知道？”

    千寻疾嘴角上扬，浮现出意味深长的笑容，看向了宁风致道：“你不知道我在说什么？你找人跟踪我是什么意思？就这么想知道我的身份吗？”

    “嗯？”

    原本面不改色的宁风致在听见了千寻疾这话，瞳孔不由猛然的一缩。

    心道：“那个拿钱的家伙，当真出卖我了不成？”

    除了这个。

    宁风致很难想象千寻疾是怎么知道的？

    总不至于千寻疾会读心术吧？

    别逗了！

    世界哪里有什么读心术。

    站着宁风致身边的剑斗罗尘心和骨斗罗古榕距离宁风致非常的近，自然是能够看出宁风致的表情变化！

    剑斗罗尘心站了出来，抬头看向了千寻疾，道：“我不管你的谁？”

    “这里是七宝琉璃宗的地盘，哪怕你是一个封号斗罗的强者。”

    “来到这里，是龙你也要给我盘着，是虎你也要给我趴着？”

    “懂？”

    剑斗罗尘心的话音落下。

    轰！

    一股恐怖的气势从剑斗罗尘心的身上弥漫爆发，一柄滔天巨剑在剑斗罗尘心的身体之上演化而出。

    剑气纵横交错，恐怖如斯！

    剑斗罗尘心目光如剑般的看向了千寻疾，道：“你还不滚下来？”

    一声怒吼！

    蕴含着惊人的威势，可怕的魂力，还有恐怖的剑势。

    原本。

    安静的夜晚。

    在剑斗罗尘心这一吼之下，变得极其的不平静了，入夜的鸟受到了惊吓，纷纷的飞走了。

    千寻疾平静的屹立于虚空之中，剑斗罗尘心的这一吼虽然不简单。

    但是不要忘记了。

    他面对的是千寻疾。

    他千寻疾更加不简单。

    身上有着淡淡的光辉从背后的金黄色羽翼之上散落，在千寻疾的周身形成屏障。

    他没有受一点点的伤。

    ...

    千寻疾俯瞰剑斗罗尘心的道：“口气那么大，真的好吗？就不怕被人治吗？”

    “你能治？”

    剑斗罗尘心在听见了千寻疾的话，嘴角冷笑，旋即手中武魂七杀剑。

    一剑朝着千寻疾斩了出去。

    旋即！

    凌厉的剑身之上。

    展出了一道如虹般恐怖的剑气，剑气划出美丽弧度，朝着千寻疾而去！

    千寻疾看着朝着自己而来的凌厉剑气，脸色没有丝毫的变化。

    他淡淡的道：“说话就说话，动什么手呢？”

    “是没有在我面前秀一手吗？”

    “如何你单纯的只是想要在我面前秀一手的话？我只能告诉你。”

    “你想太多了，你还不配！”

    话落。

    剑斗罗尘心的凌厉剑气已经是到了千寻疾的近前，千寻疾不慌不忙。

    手中浮现黄金之剑。

    这一柄剑。

    并非轩辕剑。

    而是天使剑！

    紧握天使剑，千寻疾身上的气息变得极其的圣洁，光明，整个人都变得神圣了起来。

    犹如是天使下凡般！

    “尘心，看好了，我我如何一剑彻底的击溃你！”千寻疾话音落下。

    一剑斩了出去。

    斩断了剑斗罗尘心挥斩而出的凌厉剑气，黄金剑气威势不减。

    继续朝着剑斗罗尘心而去。

    “好凌厉的一剑！”

    剑斗罗尘心的脸在这一刻变得极其的凝重了下来，紧了紧手中的七杀剑。

    旋即。

    不退！

    反而是迎了上去。

    轰。

    咔嚓！

    剑斗罗尘心手持着七杀剑迎了上去，和金黄色的凌厉剑气碰撞在你一起。

    微微僵持了片刻。

    剑斗罗尘心手中的七杀剑在这一刻破了，剑斗罗尘心这一刻瞳孔一缩，浮现了震惊之色。

    难以相信。

    根本就不敢相信自己手中引以为傲的七杀剑碎了，而斩断他手中之剑的东西，也仅仅只是一道剑气。

    剑斗罗尘心难以接受。

    他根本就不愿意相信这一切。

    时间。

    不会因为剑斗罗尘心的震惊就会有丝毫的凝滞，时间依旧在流逝。

    金黄色凌厉的剑气斩落了剑斗罗尘心手中七杀剑之后，依旧是朝着剑斗罗尘心而去。

    轰。

    凌厉的剑气落在了剑斗罗尘心的身体之上，在其身上留下一道血痕。

    剑斗罗尘心因为处于震惊之中，没有防备，也来不及躲闪，最终狠狠的落在了地面之上。

    ...

    静！

    安静。

    绝对的安静！

    寂静！

    死一般的寂静！

    时间在这一刻得到了瞬间的凝滞，谁也没有想到，就在这电光火石之间。

    剑斗罗尘心就这般的败了。

    毫无还手之力的败了。

