    

    可可跑到了最里面，撅着小屁股从床底下拖出一个小盒子来，从怀里将钱袋子拿出来，钱袋子里还剩下五个铜板，可可就小心地将盒子打开，又将铜板都放到里面，这才重新盖上盖子，又撅着小屁股将盒子塞到了最里面。

    漂亮大哥哥送的盒子快要装满了呢！

    另一边，楚康楚波楚寒这会正在开心的吃着糕点。

    “虎头虎脑小寒，糕点少吃一些，要吃晚饭了。”老太太边解下围裙，边对着几个小的道。

    三小只就快速地将手里的糕点塞到嘴里，拍了拍手，使劲嚼吧嚼吧两下将嘴里的糕点吃下去，对着老太太露出一个甜甜的笑容来。

    “奶，我们没吃了。”

    老太太就笑着挨个摸了摸三小只的脑袋，“真乖。”

    楚波嘬了嘬手指，指着盘子里馋道：“奶，还有那么多，不吃会坏掉的。”

    老太太转手就在楚波肉嘟嘟的小脸上捏了一下，“不会坏掉的，明儿你们带一些去学堂分给同学们吃。”

    楚波瞪了瞪眼：“Σ(?д?;)”

    这么好吃的糕点要分给同学吃？

    楚波就想到了那个叫钟立的同学，上次就抢他的吃的，后来被大熊哥给抢了回来。

    后来钟立不敢再抢他东西了，但老是瞪他。

    才不要分给他糕点吃，楚波就有些不高兴地嘟着嘴。

    老太太敏锐地捕捉到楚波的异样，带着薄茧的手掌在楚波的脑袋上摸了摸，“虎脑，你是不是在学堂里跟同学打架了？”

    旁边的楚老三听见老太太这样说，登时气炸了，“个臭小子，老子花钱是送你去读书的，你竟然跟人打架！”

    楚老三扬着巴掌就怒气冲冲地走过来，还没走到楚波跟前就对上了老太太凌厉的目光。

    楚老三顿时就蔫吧了，“娘，是这个臭小子跟人打架。”

    “奶，我没有，是钟立抢我的东西。”

    “啥，你个废物点心，人家抢你东西……”

    “你才是废物点心，你给老娘闭嘴！”老太太听不下去了，一句大呵，楚老三立马闭嘴像个鹌鹑似的缩在一边了。

    见楚老三终于老实了，老太太这才带着楚波到一边说话，顺便把楚康和楚寒一起叫了过来。

    老太太先问清楚了是什么回事，然后才教育三个小的要守望相助，最后还告诉他们，以后再外边被欺负，别憋在心里，要回家告诉家长，还引导他们如何跟同学相处。

    一旁的楚老三都听傻了眼，不是被人欺负了一下，打回来就是了，这里面还有这么多门道。

    老太太就没好气地瞪了楚老三表示这里面的门道可多了，哪是楚老三这个憨憨能了解的。

    等孩子们慢慢长大，这应对的法子还不一样，什么时候该狠狠地还回去，什么时候该隐忍等待时机，这都是有学问的。

    教育完几个小的，一行人才上饭桌吃饭，小可可也从屋里面出来了，一出来就被楚凡给拉住了。

    “可可你去干什么了？”

    可可的大眼睛转了转，游移着没看向楚凡。

