    第817章 白皮的“道德”

    “可以，所有人都可以跟着走，一起出去。”孟魂接下来的回答却大大出乎了所有人的预料，连米高扬都愣了，根据他对孟魂的了解，他绝对不是那种圣母滥好人, 他这么做一定是有自己的用意。

    这就不得不说米高扬的确很了解孟魂，在他的想法里，除了李培之外，其他人他最多把人放开，然后就让他们自生自灭去了，可是刚才在沃蒂诺娃说话时，他回头看的那一眼, 居然在那群人里面看到两个眼中有银色光点的速度新人类。

    这两个人初看起来和其他人一样呆滞, 可是就在刚才他明显感觉到包里的陨石碎片突然微微发热了一下。

    然后那两个人本来正常的眼睛里就出现了银色光点, 而这两个人的神态也开始发生变化，从开始的呆滞麻木，到现在望向孟魂的眼中，带着一丝冷意，这种感觉别人没有，可是对于常年在生死线上游走的孟魂来说，这种带着杀意的目光让他一下子惊醒了起来。

    这种能在转瞬间让人变成新人类的技术他别说有，以前连听都没听说过，虽然这两人充满杀意，但是孟魂根本不怕，这两人最多就是一次强化，基本上打赤膊的身上怎么看也不会有什么大规模杀伤性武器，要是近身搏斗，孟魂弄死这两个人就真的跟玩一样。

    无视威胁之下，他反而对这种能突然让人类进化的技术充满了好奇，这种技术没遇到也就罢了，一旦遇到不弄到手里简直就是一种浪费，就算有很大副作用, 交给刘芸他们也能研究出一些不一样的东西来。

    那两个人看到孟魂看过来，立刻收起了眼中的杀意，装作没事人一样混在人群里向外走去，站在门外的米高扬统计了一下人数，12个女人，23个男人。

    在外面一间房子里，一大堆核电厂的工作服被发现，被李培分发下去，让这群快成原始人的幸存者看起来好了一些。

    孟魂本来想继续带着狗子和大胡子继续寻找叶罗欣的下落，可是李培和米高扬显然没有任何管理经验，面对这么多幸存者有点应付不过来，这些缓过劲来的幸存者也在这个时候开始作妖。

    “我们需要吃的，需要武器，需要离开这里。”一群人七嘴八舌的开始了各式各样明显不合时宜的要求，而且一个个说的理所当然。

    在看到米高扬和李培有些束手无措，孟魂在那里根本没有管的意思之后，这群人开始了他们的表演。

    “我们要平等对待, 凭什么他有吃的有喝的, 我们什么都没有？”这群里一个女人指着李培大声喊道。

    刚才孟魂给了他一袋方便面和一瓶水，他没舍得吃, 而是把这些食物给了沃蒂诺娃，孟魂看到后也没说什么，反而又给了他一瓶水和一袋肉干，这些东西在那群人眼里可就不一样了，这种善良在某些人眼中是可以利用的。

    “为什么不给我们食物和饮水？我们也很需要这些东西，既然救援就要做到一视同仁！”一个略带沙哑的女人声音从人群中响起。

    孟魂转头看向声音传出来的方向，那个说话的女人看到孟魂看过来，不但没有任何躲闪，反而抬起头向着孟魂看了过来。

    刚才他们都大概收拾了一下，这个女人看起来应该年纪不大，在收拾了一下，擦掉脸上的污秽之后，能看出来绝对是个美人。

    而且和斯拉夫人的皮肤粗糙不同，她的皮肤非常细腻，毛孔也几乎看不到，应该是北欧那边的人种。

    但是她眼中逐渐开始浮现的银色光点，让孟魂一下子来了兴趣，这个女人一直跟着他们，并没有和除了这群幸存者之外的其他人有过接触，这么快就能成为新人类，这要是没有人从中捣鬼是绝对不可能发生的。

    “哦？那你想怎么样？”孟魂这句话看似说得很随意，但是米高扬却感觉菊花一紧，不由自主点打了个冷颤。

    “不怎么样，他们有的我们也要有，你既然救了我们，就应该负责到底。”女人理所应当的回答让孟魂差点气笑了。

    “这是什么逻辑？我救了你们，你们不感恩就算了，现在反而要求这个，要求那个，不觉得你们自己很可笑吗？”孟魂看着女人说道。

    “这有什么可笑的？你既然救了我们，那说明是上帝指引，保佑了我们，你如果把我们放在这里，就是不遵从上帝的旨意，上帝会惩罚你的。”女人越说越激动，在她身边的其他人居然有人跟着点了点头，虽然数量不多，但是也让孟魂有些目瞪口呆。

    早年间他了解过西方人的虚伪，当年他们踏足北美大陆，被印第安人盛情款待，然后他们几乎把印第安人灭种，最后假惺惺的弄了个感恩节。

    还有澳洲土著也被白人杀了个精光，也是在别人对他有恩的情况下，当时的孟魂一直都将信将疑，毕竟这种农夫与蛇的故事听起来就很不可思议，甚至一度觉得这些人太过偏激，可现在看来，其实是自己太过保守了，毕竟道德这种品行，不是那种白皮拥有的东西。

    在有道德的人眼里，人就算没有感恩之心，也不至于完全恩将仇报吧？可是今天发生的一切让孟魂发现，当年他看的那些东西，恐怕保守的不是一点两点。

    “不许动！”孟魂还没说话，幸存者里突然有三个人拿着不知道从哪里掏出来的手枪指着孟魂大声喊道。

    这三个已经完成了转变，眼中银色光点至少达到了二次强化后才能达到的亮度，这种等级的新人类在X市的基地内也不会有很多。

    而且大部分都是刘芸他们药剂的受益者，他们冒着转化失败变成丧尸的风险才得到的东西，在这里居然只要个把小时就成了。

    “砰！”

    就在这时，枪响了，可是预想中孟魂倒地的情形却没有发生，那个开枪的男人瞄准的是孟魂的腿，可是等他开完枪，想找到孟魂的时候，最后看到的也只是一个在他眼前不断放大的枪尖…

    (本章完)

