    林婶想到祁璟衍说过傍晚再让佣人去书房打扫卫生。

    她抓住了傍晚这个词的重点。

    为什么要傍晚呢？

    “不好。”

    她意识到书房里也许有祁璟衍留下的重要讯息，急急忙忙朝着电梯的方向跑去。

    跑得太急，林婶不小心崴了脚，电梯门一打开，她忍着脚痛赶紧进去。

    进入电梯后，电梯缓缓上升，林婶握着手机，这时手机响起了铃声。

    “喂，我是林婶。”

    她握着手机自报身份。

    “林婶，是我，素瑶。”此时的素瑶刚下飞机。

    原本刘玥珠想着坐车回家，路上宝宝闹得太厉害，他们只好先坐飞机回来。

    “素瑶小姐，你是不是怀孕了？”

    林婶走出电梯，握着手机站在走廊上。

    她在等，等素瑶一个确定的答案。

    手机那端宝宝哇哇大哭的声音传入了林婶的耳朵里，她的眼眶一下子变得通红，手抓着胸口的衣服。

    少夫人，你该怎么办？

    大少爷和素瑶小姐已经有了亲生骨肉。

    林婶背贴着墙，脸上流露出矛盾的表情，她欣喜祁璟衍添丁，却可怜鹿茴葬身深海，尸骨无存，永远要待在那个冰冷漆黑的水下世界。

    她该多绝望，多痛苦。

    “林婶，我想见阿衍，想让他看看我们的儿子，你能告诉我他在哪里吗？”素瑶的声音带着焦急。

    经过她的提醒，林婶才想到祁璟衍不在别墅，急急忙忙往书房找去。

    当她推开门，发现整个书房全是鹿茴的照片，她走到书桌前发现桌上整整齐齐地放着一些不动产和一些相关的协议书，桌上放着一张便签纸，上面写着一句话。

    【爷爷，对不起，我要去陪鹿茴了。】

    当林婶看到便签纸上的留言，握着手机的手在不自觉地颤抖着。

    “素瑶小姐，你赶紧去墓园，我把地址发给你。”

    她挂断了通话，连忙把墓园的地址发给素瑶。

    大少爷，你不可以死，你死了小少爷他该怎么办？

    素瑶刚挂断手机，马上收到了林婶发过来的信息。

    她收到信息后，看了一眼刘玥珠。

    “妈妈，我这个情况不能去找阿衍。”素瑶怕分娩的事穿帮。

    毕竟宝宝是新生儿，一眼就能看出，可她要是去墓园见祁璟衍，所有的部署会全部穿帮。

    “这事我有数，你先下车，司机会送你去医院，我去墓园找阿衍就行。”刘玥珠抱着已经停止哭泣的宝宝，她低头看了一眼怀里的小奶包五官是鹿茴与祁璟衍的结合。

    若不是为了让长女在祁家站稳脚，而他们宋家又需要祁璟衍这个乘龙快婿，她也不会大费周章地把这个宝宝抱过来养。

    到底不是长女亲生的，抱着这个宝宝，刘玥珠的心情十分的复杂。

    素瑶在司机的安排下前往医院，她得把戏演下去。

    刘玥珠跟着林婶给的地址，让司机开车前往墓园，别墅那边的林婶也带着保镖赶去墓园。

    几十分钟后，林婶先抵达墓园，她带着保镖三步并作两步地走上台阶，找到鹿茴的墓碑位置，他们看到了举着手枪正打算自杀的祁璟衍。

    “大少爷，不要。”

    林婶哭着喊道，一颗心砰砰地跳着。

    她猜的果然没有错，大少爷今天来墓园是想了断自己的性命。

    保镖怕祁璟衍开枪，其中一个壮着胆子一脚踢过去，正好踢掉了他握在手里的手枪。

    祁璟衍修长的手指扣动了扳机，子弹穿膛而出。

    “不要，大少爷不要啊，少夫人让我照顾你，你不可以做傻事。”林婶哭着跪在了地上，不敢上前添麻烦。

    祁璟衍因为跪的时间有些长，身子重心不稳往旁边倒去，子弹擦过他的太阳穴，血从伤口流了下来。

    林婶见他只是受了伤，没有危及性命，一下子软了双腿，跌坐在冰凉的地上。

    祁璟衍自杀失败，猩红的眼直直地睨着前方的林婶，“谁要你多事。”

    就在他愠怒之际，不远处的台阶上站着刘玥珠，她的怀里抱着正在嗷嗷大哭的宝宝。

    本来她哄得好端端的，这会儿见到祁璟衍居然又哭了。

    难怪，人都说血浓于水。

    “大少爷，你不能死，素瑶小姐怀了你的亲生骨肉，你忍心丢下襁褓里的小少爷不管吗？”林婶在保镖的搀扶下站稳，她对前方的祁璟衍苦口婆心地劝着。

    祁璟衍站在那里，当听到亲生骨肉时，那双阴沉而猩红的眼眸冷睨着刘玥珠抱在怀里的宝宝。

    “阿衍，是儿子，他是你的儿子。”

    刘玥珠抱着宝宝朝着祁璟衍走去。

    他转头望着鹿茴的墓碑，眼底是一片死灰。

    鹿茴，我对你的罪孽又多了一笔。

    她小心翼翼地把宝宝抱到祁璟衍面前，他没有伸手去接，微微低眸，看到那张小小的脸，加上响亮的哭声，不由自主的伸出了手。

    当他的大手刚伸出去，宝宝抓住了他的一根手指。

    宝宝小小的手柔软至极，抓着他的手指十分有力量，好像要把他从鬼门关拉走似的。

    “在没有做DNA之前我不会承认的。”

    祁璟衍抽回手指，他面朝着鹿茴的墓碑。

    此时的林婶心领神会，对着一群保镖使了个眼色，所有人跟着她下了山，刘玥珠也跟着一起走。

    他不顾流血的太阳穴伤口，双腿重重地跪在墓碑前。

    鹿茴，再等我几年时间。

    不是我贪生怕死，是宝宝还太小。

    对不起！请你原谅我的自私。

    那天晚上我错把素瑶当成了你，我还以为是你回来了，那天之后她就出了国，我没有想到自己的一夜荒唐，会让这个错误变成一个严重的后果。

    远处的风吹过来，吹乱了他齐整的头发，吹不散他心底的忧伤。

    他跪在墓碑前，从裤袋里掏出那只古董烟盒，打开后里面是那张双人照，他把照片放在墓碑前。

    “对不起，我爱你。”

    可惜，他再也听不到鹿茴的回答。

    墓园下的停车场，林婶从刘玥珠的手里接过宝宝。

    “小少爷，欢迎你回家。”

    她抱着宝宝，心里却想着鹿茴。

    少夫人，如果你没有死，你现在也能给大少爷生下可爱的宝宝。

    为什么老天爷这样的不公平，要让善良的你葬身深海呢？

    你知道吗？今天要不是我及时发现，大少爷就要跟着你去了。

    少夫人，如果你有灵，拜托你托梦告诉大少爷，让他好好地活下去，让他别再做傻事了。

    被林婶抱住的宝宝哭声渐止，一抽一抽的靠在她的怀里累得又睡着了。

    【作者有话说】

    祝大家周末愉快，鹿茴不在的一天，想她想她想她。希望今天也能得到小仙女们的好评，票票，留言和催更。谢谢大家，我会继续努力，加油写好每一个人物，每一个章节。飞吻。

