    这一剑，终究是劈了下来。

    　　只不过，徐长安的这一剑，落在了湛胥的脚边。

    　　徐长安喘着粗气，湛胥嘴角溢血。

    　　一袭白袍的湛胥，又咳了两声，仿佛一位患了肺痨病的书生，往后退了一步。

    　　脸上、嘴角似乎被抹了胭脂，在这烈日下，异常的鲜艳。

    　　而徐长安的焚劈偏了，他握着焚的双手，微微颤抖。

    　　“长安兄果然厉害，这一剑，寻常的大宗师都够呛吧！”

    　　徐长安不甘心的抬起头看了一眼湛胥，方才自己用了红莲一脉的功法，用了龙鳞，用了剑域阳春天，但还是杀不了湛胥。

    　　这是他第一次在同等境界下，遇到旗鼓相当的对手。

    　　虽然他没有尽全力，可徐长安知晓，湛胥同样没有尽全力。

    　　他有无距，阳春天也没有全开，还有蜀山功法，有铁剑山的功法《逐电》，有佛门的功法。可这一切，用来对付湛胥，不一定会比用红莲一脉的功法更有好。

    　　而且，湛胥他还有本体形态，相柳；甚至他一直隐藏实力，如今才展现在徐长安面前，谁也不敢保证，湛胥没有藏着其它手段。

    　　徐长安深吸了一口气，往怀里摸索了一下。

    　　湛胥冷笑一声，并没有出手，只是再度往后退了一步。

    　　“借魔丹，其实便是激发魔性让你的修为短时间增长而已。若是一般人用，自然会被撑炸。但你的血脉强横，可以在很大程度上抵消魔性。而且，你对于境界的领悟也远远超过了现在的境界，所以才能肆无忌惮的用这东西。但你得想好了，它增加的是修为，这铁里木村存在大阵，你确定吃了借魔丹能比现在更强。或者，吃了借魔丹，你更有实力杀了我？”

    　　听到这话的徐长安手顿住了。

    　　没错，当初在雪山，中皇师公是和自己说过，借魔丹能够暂时提升自己的修为，到达大宗师的境界。加上自己领悟的无距，还有魔性的激发，这才能够与半步摇星境战个不分上下。但究其根本，还是提升了修为，但在这个村子里的大阵，恰好是压制了修为。

    　　若是这么算，自己的借魔丹在这地方的确没什么用处。

        而且，借魔丹数量有限，与其现在用来博一个不确定的结果，还不如留着。

    　　徐长安打定了主意，若是湛胥敢走村子去，他一定立马吃下借魔丹，不顾一切的杀了他！

    　　徐长安起身，提起了焚。

    　　回头，看到了那戴着紫色面纱的身影。徐长安朝着顾声笙微微点头，便与顾声笙并肩而行，离开了湛胥的院子。

    　　虽然只是一剑，但这一剑却足以让两位当事人震慑在场的所有修士。

    　　看似简单的一剑，却是向所有村里人表明了一件事儿。这个村子，目前战力最强的究竟是何人！

    　　顾声笙没有搀扶徐长安，走出去数百米，转过了一个角，顾声笙扶住了身子有些颤抖的徐长安。

    　　“其实，他看起来，比你严重的多，凭你的性格，为什么不凭着一口气一剑杀死他？”

    　　徐长安没有回答她，只是摇了摇头。

    　　而在徐长安与顾声笙身后不远处的湛胥，一口鲜血喷了出来，脸色白如丧葬人家撒的纸钱。

    　  红紫嫣看到这一幕，眼睛眯了起来，手也慢慢的握成了拳头。

    　　只要往前一拳打在湛胥身上，这位妖族的少主，大概率是死了。

    　　红紫嫣低下了头，可那拳头却是越攥越紧。

    　　心底有一个声音，似乎是在诱惑她，诱惑她一拳打死面前这位年轻人。只要湛胥死了，她就可以和开安阳继续过上隐居的生活，她也可以保住徐宁卿的孩子。而人族和妖族发生大战的概率，也会大大减少。

    　　这一切，只需要一拳的事儿。

    　　红紫嫣深吸了一口气，受伤的湛胥对于她来说，诱惑力实在是太大。

    　　那一拳慢慢的伸向了湛胥的背后，可在即将打在湛胥后背的时候，一只手握住了她的手。

    　　红紫嫣顺着阻止自己的那只手看去，是开安阳。

    　　她并没有责怪开安阳，也没有说些什么。这么多年了，她对开安阳特别了解，也知道开安阳的秉性。若是现在有把握能够杀了湛胥，还他们夫妻一个清净日子，开安阳自然会悍然出手。他不是优柔寡断之辈，更不是菩萨。

    　　红紫嫣知晓，现在开安阳阻止她，只是因为他觉得此时并不是杀了湛胥的最好时机。

    　　开安阳摇了摇头，红紫嫣的拳头也慢慢松了开来。

    　　就在此时，湛胥转过身来，虚弱的笑了笑道：“我还以为我这个样子，你们要出手送我一程呢？”

    　　这句话一出，红紫嫣心里一动，低下了头。

    　　她知道，这句话是警告。

    　　开安阳听到此话，脸上露出了诧异的表情，似乎是听到了什么天大的笑话或者不可能发生的事儿一般。

    　　“怎么可能呢？湛胥少主说笑了，您可是有神龙令啊，您可是神龙使者啊！神龙不出，您便是我们妖族的领袖，神龙的象征！”

    　　湛胥笑了笑，朝着自己房间走去，原本挡在路中间一句话也不敢说的霍格，急忙让出了一条路。他恨不得此时自己变成一条哈巴狗，在湛胥的脚边摇尾乞怜。

    　　经过方才那一幕，他明白了一件事儿。

    　　只要抱好湛胥这一条大腿，至少能在徐长安的手下保住自己的命。

    　　湛胥回到了房间里，整个人软了下去，躺在了床上。

    　　方才红紫嫣的动作他自然知晓，但他不能点破，也不敢点破。

    　　徐长安方才的一剑，差点要了他的命。要不是他故作镇定，吓住了徐长安，恐怕就要真的殒命于此。

    　　至于红紫嫣在背后做动作的时候，也是危险至极。

    　　只要他稍微露怯，恐怕也真的死了。

    　　不过还好，这两关他都过了。

    　　湛胥费劲的爬上了床，抬头看着房梁，口中不断的咳嗽，也不停的吐出小口鲜血。

    　　不知道过了多久，一道黑色的身影出现在了湛胥的窗前。

    　　他犹如鬼魅，无声无息，要不是主动出声，恐怕就连拿着神龙令血脉特殊的湛胥都发现不了他的踪影，更别说盯着村口的那些村民了。

    　　“主人，侍龙卫来迟，请主人恕罪！”

    　　湛胥强撑着坐在了床上，看着浑身躲在黑暗中的侍龙卫沉声道：“你要是再来慢一点，恐怕我都没了。记住，你是侍龙卫，不是圣朝那些凡俗设立的护龙卫。就那些凡俗，也敢妄自称龙？”

    　　“是，主人。”

    　　侍龙卫站在了一旁，如同木雕。

    　　应该这么说，他们本就是如同木雕一般的侍卫，没有自己的思想。他们的存在，便是为了保护神龙和手持神龙令之人。

    　　要没有侍龙卫的存在，湛胥估计当真要躲着徐长安，还要躲得远远的。

    　　“行了，你来了我也放心了。打开封印，现在差不多了，但我需要一条狗，一条走狗。”

    　　侍龙卫没有回答，因为他们不能有思想，只能服从。

    　　“你去找霍格，收服这条狗很简单，只需要你略微露出一点儿实力便行。”

    　　说罢，便继续躺在了床上。

    　　……

    　　就在不久前，徐长安听到顾声笙的问题，喷出了一口鲜血。

    　　看似他占尽了上风，可方才湛胥并没有攻击，他只是抵挡，反震之力便让徐长安受了重伤。

    　　要不是如此，徐长安怎会放过这个机会。

    　　不过徐长安也笃定，湛胥同样不好受，现在他们二人受了伤，不能从源头上解决问题，那便只能想其它法子了。

    　　徐长安没有回到院子里，反而是去往了桃花叔的住处。

    　　徐长安将昨夜和方才的事儿又讲了一遍，桃花叔坐在了窗户边的棋盘前，手里捻着一颗棋子。

    　　他似乎是在听徐长安说话，但似乎又没有在听。

    　  徐长安说完之后，脸色苍白，有些紧张的看着桃花叔。

    　　在徐长安的眼中，桃花叔算得上一位智者。

        如今，只能看看桃花叔有没有什么法子了。

    　　桃花叔捻着一颗棋子，久久没有放下，而不远处茶壶里的水早已沸腾，那些不断翻腾的沸水，恰如徐长安的内心。

    　　急，且乱。

    　　“对了，那根刻有睚眦被火烧过的木头，你拿给二长老没有？”桃花叔呢喃道，手中的棋子仍旧没有放下。

    　　“没有，没来得及……”徐长安的声音越来越小，几乎弱不可闻。

    　　桃花叔手里拿着棋子转了转，笑了笑道：“没事，你把那木头给我，我来保护希卜。”

    　　看桃花叔说得轻松，徐长安皱起了眉头。

    　　他不是信不过桃花叔，只不过他觉得桃花叔说得太轻松了一点而已。

    　　桃花叔回过神来，看着一脸苍白且紧张的徐长安微笑道：“怎么，信不过我？”

    　　徐长安摇了摇头，不敢说话。

        “啪”的一声，桃花叔手里捻着的棋子落下，点在了棋盘之上。

    　　说罢，桃花叔便接过了徐长安递过来的那被烧了的木头，穿着那一袭有些陈旧但华丽的桃白色长袍，走了出去。

    　　“好好休息，你可不能倒下。”

    　　桃花叔的声音渐渐飘远了，房间里只剩下了顾声笙和徐长安。

    　　两人面面相觑相视了一眼，都不明白桃花叔是何意。

    　　终于，顾声笙开口了。

    　　“或者，你看看棋局，方才他落子了，是不是能看出些什么？”

    　　徐长安听到这话，恨不得给自己几巴掌。

    　　方才桃花叔捻着棋子，一个人对弈的情形本就奇怪，他居然还没有想到这一点，要顾声笙来提醒。

    　　徐长安颇为内疚的看了顾声笙一眼，深吸了一口气，看起棋局来。

    　　可越看，他越心惊。

    　　他急忙站起身来，想去追桃花叔，可走出门哪里还有桃花叔的身影。

    　　“怎么了？”顾声笙皱起了眉头，看徐长安的表情，她好像也猜到了什么。

    　　徐长安深吸了一口气，没有言语。

    　　他朝着桃花叔离去的方向，深深的鞠了一躬。

    　　这一躬，是表达对桃花叔的尊敬。他不能阻止任何一个人做伟大的事儿，对于这类人，徐长安只能发自内心的佩服。

    　  徐长安叹了一口气，看了一眼身边的顾声笙。

    　　他没有回答顾声笙的问题，只是闭上了眼，朝她点了点头。

    　　徐长安不知道该怎么和顾声笙说这事，方才桃花叔落下的那一手，算不得精妙，许多棋手都会。

    　　但这一手，一般是走投无路的情况下才会使用。

    　　方才桃花叔落下的那一字，暗合了围棋十诀中的舍小就大、逢危必弃！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　今日还是没能日万，不过两章，也有七八千字了。

    　　明天的字数，不会比今天少太多。求各种，么么哒。

    

