    第107章 想撤？不能撤！

    其余文武大臣纷纷上言，都要求臧言放弃阳乐城，撤往他处。

    “哼！”臧言冷哼一声，转过身去，背对着众人双手负立道：“我辽西国刚刚建国就要迁都，这传出去，不怕笑话吗？”

    众人沉默下来。

    “咳咳！”孙忠杰轻咳几声，稍微酝酿一下，便对着臧言说道：“王上，诸臣说的并无道理，面对强秦来袭，我辽西国只能暂避锋芒。”

    “毕竟相对于迁都丢人，总好比灭国丢人。”孙忠杰继续说道。

    臧言缓缓低下头，眼睛不禁湿红起来，心中只觉羞愧万千，他怕是历来最惨的君王了，刚刚建国不到两个月，就要迁都，甚至要被灭国。

    “唉！”臧言长长哀叹一声，无奈道：“好吧，迁都！”

    他本不愿意迁都，实在是觉得太丢人，可孙忠杰都开口了，他只能应下，毕竟他的王位，是孙忠杰扶上去的。

    “谁说要迁都！”

    这时，一道雷霆大喝声从堂外传来。

    众人下意识转头看去，只见项庄、龙且、虞子期、周勃四人迈着大步流星的步伐走进堂内，四人面色冷峻，满脸不悦之色。

    其实他们早就到了，只是没有进来，躲在外面听辽西国君臣讨论，当听到臧言决定迁都，顿时坐不住了，于是就走了进来。

    “四位将军这是？”

    孙忠杰迎面走去，明知故问的问道。

    项庄深吸一口气，冷若冰霜的对着孙忠杰说道：“孙太尉，你们辽西国庙堂是准备丢下我们楚汉两军不管不顾，独自逃离阳乐吗？”

    “哈哈！”孙忠杰讪讪一笑，“岂敢岂敢，我们正准备通知四位将军撤军的事。”

    “不能撤！”龙且斩铁截钉的说道。

    “我们大楚为了你们，投入了十五万大军，现在你们说走就走，把阳乐城拱手相让给秦国，你让我如何向霸王交代，又如何向死去的大楚将士交代！”虞子期语气带着怒意的对着孙忠杰说道。

    “还有我们大汉，我们大汉为了救你们，保住辽西，五万汉军全军覆没，本将挚友，大汉猛将樊哙，都为此战死，你们现在要走，这算什么事。”周勃也开口说道，脸色非常难看。

    在辽西国迁都这件事情上，楚汉出奇的团结，原因无它，无论是楚还是汉，都想把辽西当做制止秦国西出的绊脚石。

    在辽西没丢之前，秦国实力在强大，也只能攻打辽西这一块地方，而天下诸侯也能将兵马集中在辽西，方便抗击秦军，可辽西若落入秦国手里，秦国就能染指渔阳、上谷两郡，到时候战争范围可就变大了，届时联军就无法集兵一处防御，得分兵防御。

    “这个嘛，四位将军且听老夫解释。”

    面对周勃、龙且、虞子期、项庄四人的咄咄逼问，孙忠杰心中纵然再怎么不爽，也得赔笑解释。

    “不用解释，反正你无论怎么解释，你们都不能撤！”龙且假不思索的说道，语气很是坚定，没有留下任何余地。

    看到龙且在自己父亲面前如此放肆，一旁的孙少享不由站出来，望着龙且不悦道：“龙且将军，您过分了吧，要知道，这里是我们辽西国，不是你们楚国，你们楚国虽然强，但也不能插手我辽西国的内政！”

    “哈哈哈！”龙且忍不住哈哈大笑起来，“辽西国不过是一个笑话，也就你们自己当一回事，只要本将愿意，现在就能把你们灭掉！”

    孙少享憋红了脸，指着龙且斥责道：“你太霸道了！”

    刷！一道拔剑声响起，下一秒，一柄剑的剑锋就抵在孙少享的喉咙下，只见龙且面无表情的握着剑柄，只要他稍微一动，就能抹掉孙少享的喉咙。

    “你....”

    孙少享脸色煞白，浑身不敢动弹，额头也冒出丝丝冷汗。

    孙忠杰也吓了一跳，连忙朝着龙且弯腰作辑行礼道歉道：“龙且将军息怒，小儿性格狂妄，刚才得罪，还请龙且将军大人不计小人过！”

    龙且不言一语，死死盯着孙少享，手里的剑也缓缓向前移动。

    孙忠杰见状，便知是自己刚才的回答，没有让龙且满意。

    “龙且将军，我们辽西国不撤了，留在阳乐城，与楚军汉军，共同抵御秦军！”孙忠杰神色郑重的说道。

    为了儿子的性命，他只能答应龙且他们的要求，不从阳乐城撤离。

    听到孙忠杰的话，龙且满意的收起阔剑，孙少享也如释重负的松了一口气。

    “早知如此，何必让我们闹的不可开交！”龙且冷声道。

    “是是，是老夫愚昧了。”孙忠杰没有半点脾气，连连赔罪。

    “我们走吧！”

    “走！”

    很快，龙且、项庄、虞子期、周勃四人就离开了公堂，只留下面面相觑的辽西国文武大臣们。

    此时的臧言有些高兴，他本来就不想撤退，只是碍于孙忠杰，不得不答应撤退，而如今在龙且等人的施压下，达到了他的目的。

    这让他如何不高兴。

    “诸位爱卿，既然我们不能撤，那我们就留在阳乐城抵御秦军！”臧言神情肃穆的对着文武大臣们说道。

    “诺！”

    文武大臣面无表情，有气无力的回道，没有什么激情。

    孙忠杰、孙少享父子更是沉默不语。

    “此次议事就此结束，诸位都回去好好准备吧！”臧言朝着文武大臣挥了挥手，示意众臣退下。

    “臣等告退！”文武大臣作辑行礼告退，随即相继离开大堂。

    .....

    夜晚、辽西军军营！

    辽西军军营在阳乐城北城区，整个北城区都是辽西军的军营，在北城区一座最大的宅院内，孙忠杰孙少享父子二人一同坐在院落之中喝茶。

    皓月悬空，杯中茶水倒映出圆月。

    孙忠杰拿起茶杯吹了一口气，放在嘴边轻呡一小口，随即将茶杯放在茶几上，神色淡然的望着坐在自己面前的孙少享说道：“你觉得，我们能够守住阳乐城吗？”

    PS：“求推荐票，求月票，感谢诸位兄弟的支持！”

    (本章完)

