    巴鲁特洛斯基夫一脚踩在松软的黑色土地上，眼望着前方颇具规模的庙街城，不由得露出了贪婪的神色。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    由于大量无地流民和犯官家属以及自愿垦荒者和行商的聚集，使得在庙街这些本来只作为军屯的集镇有了人气，也有了贸易与交流，开始表现出繁华热闹的特质来。

    这也就意味着，庙街这些地方已经成为了这广袤无垠的东西伯利亚地区最具财富值的商贸中心。

    对于喜欢劫掠的哥萨克骑兵而言，这就是最值得他们垂涎三尺的饕餮盛宴。

    所以由不得这巴鲁特洛斯基夫不露出贪婪的目光，尤其是当他看见一些穿着皇家织造局制造的廉价而又华丽光鲜服装的倡优女子时，更是恨不得现在就将这些人抓走，狠狠的蹂躏一番。

    等到这巴鲁特洛斯基夫来到总兵毛文龙的正堂后，看见这些肤色与自己不一样，且体格普遍要小一圈的大明官员们更是傲慢得不正眼瞧毛文龙这些一眼。

    禁卫军骑兵第三旅参将朱国正作为皇家军事学堂的二期骑兵科毕业生，在征讨喀尔喀部和科尔沁部的战争中立下过赫赫战功，且来到外兴安岭后为了替滞留于此且被罗刹人和其他外番奴役的汉人争回尊严，其屠刀上也沾上了不少罗刹国人的鲜血，因而在他见这不过身高高些腰杆粗一些但却目中无人的多毛怪物巴鲁特洛斯基夫如此傲慢时就气不打一处来，正要作时，却又被毛文龙拉了回来。

    毛文龙不比朱国正那么年轻气盛，他能成为东江镇总兵官还能与袁可立、卢象升等多任文官相处融洽，就足以说明他是一个足够圆滑也能忍让和大度的人，因而对于巴鲁特洛斯基夫的傲慢与无礼，他倒也没有生出多大的气来，在他看来，只要达成了目的，这些小节方面就不足挂齿，所谓的尊严在弱者眼里是别人给的，而在强者眼里，尊严是自己赋予自己的。

    因而，毛文龙即便猜到这些化外蛮夷也许不懂礼数，也许会目中无人，但自己作为文明国家的官员，作为堂堂天朝上国的总兵官就应该有自己的气度，没必要跟这种化外蛮夷一般见识，如果这些家伙真的要夜郎自大，以为自己有点实力就以为全世界都怕他，那就直接用大炮与火枪让他明白什么是强大，没必要在这里逞口舌之争。

    一身朱红色，胸前绣着麒麟补子的一品武官常服穿在身上，本身就说明了毛文龙对这种巴鲁特洛斯基夫的轻视，只不过这巴鲁特洛斯基夫看不出来眼前的这位主官没有穿朝服与他洽谈，而他却傻乎乎的以为毛文龙穿着如此鲜艳的官袍定是因为惧怕自己哥萨克骑兵强大的实力而不得不盛情接待自己。

    不过，这位巴鲁特洛斯基夫并没有因为自恋性的觉得这位大明官员是在尊重自己而表现出该有的尊敬来，一来到毛文龙面前，就直接盛气凌人地问道：“来自南边的小矮子们，你们最好把你们的城堡乖乖的交出来，我英勇无敌的哥萨克男儿们或许会让你们活着回到南边去，如果不然，你们就只能长眠于此，包括你们的妻儿。”

    巴鲁特洛斯基夫并不知道大明帝国的真正实力，或者说，他也不愿意去了解南边那个帝国到底是有多强大，至少他现在看见的大明官兵并没有他们高大，在他们看来，一个哥萨克骑兵的战士完全可以撂倒四五个这些黄皮肤的小矮子，所以他的语气也就更加不恭起来，开口就直接骂毛文龙等汉人是小矮子，言语间满是威胁之语，且坐下来后，很直接就把摆在桌上的精美茶盏给揣在了怀里。

    虽然对于大明子民而言，这样的廉价茶盏在大明随处可见，一个寻常百姓家就能用得起，但是对于巴鲁特洛斯基夫而言，却是难得一见的宝贝，因而也就跟强盗似的，直接就当着这些毛文龙等大明官员的面把茶盏给揣进了怀里，那表情就像是顺手拿了别人家的宝贝一般，很是得意地把一只满是毫毛的手臂放在红木桌上敲着，贪婪的目光到处扫来扫去，一面十多寸的镜子都能让他瞳孔散大，恨不得将那镶嵌在木制槅子里的镜子取下来。

    不过，这巴鲁特洛斯基夫也还算收敛，顺手拿走茶盏倒是简单的很，但直接当着这么多人的面要去把那光滑而又清晰的可以照见毛孔的镜子取下来也的确是有点失掉身份，因而他也就没有控制住了自己，且继续扫视着其他能让他恨不得要立即拿走的宝贝。

    在听了通译翻译完这巴鲁特洛斯基夫的话且得知这巴鲁特洛斯基夫一来就骂自己这些大明功勋卓卓连陛下都数次褒奖过的战将们是小矮子后，饶恕毛文龙这样能忍的人也不由得火冒三丈，但当他看见这个巴鲁特洛斯基夫跟个小偷似的把一个茶盏都小心翼翼的收进自己怀里后，他又不由得感到好笑起来。

    毛文龙不禁心道：“到底是蛮夷，连这样的寻常物件都没见过，真正是可笑至极，自己也犯不着跟这样的无知之人置气，如今陛下忙于平定南方海事，无暇顾及极北之地，自己只能与这些蛮夷妥协，以谋求片刻的相安无事，为以后灭掉这些无知之人做准备，只是这些蛮夷也太无礼了些，若不是为了大明千秋计，自己还真想把潜藏在库里的火炮都拿出来跟这些蛮夷硬拼一场，让他们看看自己大明军队的厉害！看看谁到底才是小矮子！”

    “庙街和龙山卫等城乃我大明从洪武朝就开始修建的城堡，此乃祖宗所扩之地，祖宗之基业不能弃，请恕我们万万不能答应，若贵军真有诚意与我大明握手言和，当应承认列纳河以南的地区乃我大明原奴儿干都司之地！若是不承认之地，这场谈判就只能终止，你们要想征服我们的城池，就只能问问我们的火枪和火炮是答应还是不答应！”

    既然这些哥萨克人并不客气，一上来就要挟着让自己大明把自己屯田建造的所有城堡献出来，毛文龙便也不客气，将话直接挑明，如果想要城池，可以！只能打，别想用几句话威胁得我大明献出城堡，大明没有这样的懦夫！