    四叔张梁客还在哄方瀚，李先生还没来，一群孩子没人管束，乱得不可开交。

    “六爷！”

    见张昌宗果然说到做到，替他出了一口恶气，华为激动得嚎啕大哭，本就青紫红肿的脸孔，哭得涕泪交流，张昌宗这样的糙汉子都看不下去了：“赶紧擦擦，你再这么哭下去，六爷今天的哺食便可以省了。”

    华为一边用衣袖擦眼泪，一边哽咽着：“为何？六爷哪里不舒服吗？快告诉小的，小的去回禀老太太。”

    张昌宗默默翻白眼，为华为的老实。张易之哈哈大笑：“笨，六弟是在嫌你脏，鼻涕眼泪都出来了，脏华为！”

    华为赧然，连忙撩起衣服下摆擦了擦，脸上是干净了，只是，衣服就……张昌宗好生无语，冲着华为挥挥手，让他赶紧下去。

    文阳一脸崇拜的看着六叔，张易之脸上带着得意的笑，文贞几个还有些懵懂，不过倒是知道今后不用担心在族学里被欺负了，小腰杆都挺直了几分。

    张昌宗一笑，不以为意，一挥手：“好了，都坐下！先生刚才说了，只许歇息盏茶时间，时间已到，继续方才先生吩咐的功课吧！”

    “喏！”

    这是东府的孩子们。西府那边，张景雄一脸不服气的看着他：“为何要听你的？”

    张昌宗先是一怔，旋即恍然--

    刚才张景雄的爹，四叔张梁客过来的时候，对这个亲儿子可是连理都没理，就忙着与他说话了，等与他说完又忙着哄孩子去了，哪里来得及顾上儿子！

    张昌宗嘿嘿一笑：“景雄哥你这是嫉妒吗？”

    张景雄脸孔一红，梗着脖子道：“关你何事！总之，你休想管我！”

    张昌宗摊手：“你阿耶我四叔方才说了，学堂里除了先生，你们都要听我的。”

    “不管，我就是不听，你待如何？”

    “不如何，大不了找你阿耶告状就是。”

    “无耻！有本事别学小孩子，还告状，也不嫌丢人？”

    张昌宗：“我便是小孩儿啊，容我提醒你，我今年刚四岁。”

    就是这般厚颜无耻，你能拿我咋地！

    张景雄无言以对，说不过，只能怒瞪着他，总之就是一句话，不听不听就是不听！

    张昌宗也不急，坐回自己位子，继续练字，连看都不看张景雄一眼。文阳、文贞几个是老实孩子，闻言跟着坐下，继续方才的功课，该读书读书，该习字习字。

    张易之隐蔽的带着得意的瞥了张景雄一眼，也跟着坐下，只是那眉飞色舞的样子，也不像一时半会儿能静下心读书的样子。

    张景雄小脸板得死紧，怒视张昌宗一眼，对张令德和张令祥道：“你们不许听六郎的！”

    张令德与张令祥兄弟俩儿你看看我，我看看你，又看看已经开始学习的东府的孩子们，为难的看着张景雄。

    张令德小声的道：“三叔，若先生来时完不成功课，会被先生打戒尺的！”

    想起李钦让那张冷脸和他那可怕的戒尺，张景雄也有些虚，不过，还在死撑：“就是不许听六郎的！”

    张令德兄弟俩儿苦着脸，你看看我，我看看你，想想先生的戒尺之威，张令德身为哥哥，站出来道：“三叔，我与令祥怕先生的戒尺，我们先做功课，非是听六郎之令。”

    说完，兄弟俩儿赶紧坐回位置，拿起自己的功课做了起来。张景雄圆嘟嘟的脸上，怒色未消，瞥瞥张昌宗，又瞥了瞥门口，先生还未来，不过，戒尺却摆在案几上。

    张景雄冷哼一声，大声道：“且不与你计较，且待下学后再说！哼！”

    哼完还甩了下袖子，表情看着挺有几分样子，就是大家穿的都是圆领袍，袖子窄，这甩袖子也甩不起来，反而有几分突兀，也不知跟谁学的。

    张昌宗才不会跟小孩子计较，有那功夫，多练几笔字都是好的。倒不是他要消极怠工，而是小孩儿都是顺毛驴，在气头上硬压着张景雄，并非上策。

    既然四叔托付了他，他就要做出个样子来，在族学里，张景雄与他辈分一般，年岁也更长些，若是能把张景雄拿下，其余的孩子根本不足为虑。管孩子，特别是狗都嫌年纪的男孩子，以德服人是行不通的，毛孩子知道个球！

    你们对力量一无所知。

    张昌宗默默手动添加了个狗头，心里另有盘算。孩子们这里各有心思，李钦让也还被张梁客拉着说话，无法到堂。

    把孩子们挥退，张梁客也来不及寻个静室，就拉着李钦让转了个拐角，在廊檐下站定，转首就问：“六郎如何？李郎心下可有评测？”

    李钦让倒是不慌不忙，拱手道：“旁的还不好说，只一点，若论读书，族学之内恐无人能及六郎。”

    “此话怎讲？”

    张梁客追问道。李钦让道：“六郎今日方才第一日入学，旁的钦让尚看不出来，然品性却能从中窥探一二。就如先前对郎中所言，六郎年方四岁，却已有远超常人之专与慧，只此一点，便非常人。读书一途，贵在坚持，若六郎能一直秉持今日之专与慧，别的钦让不敢断言，但学问一途，定能有所成。”

    张梁客眉头蹙了起来：“李郎的意思是，六郎可走科举出仕一途，而不用再延续家族荫封之路？”

    李钦让微微躬身，应道：“正是。”

    张梁客沉思起来，李钦让道：“钦让斗胆，请郎中听钦让一言。我朝立朝日久，天下承平，若是相国还在，则族中子弟自是不用担忧自身前程，然如今境况，就连四岁的六郎皆知在这长安城内，张氏如蚁，只靠恩荫，张氏子弟能立于朝上者，有几人？”

    张梁客脸色一变，悚然一惊，静默片刻，颔首道：“钦让言之有理。只是，如今六郎才四岁，说什么都为时尚早。我张氏人丁稀薄，能有一个六郎不易，劳烦钦让用心教导。”

    李钦让连忙道：“喏，请郎中放心，郎中把举族之子弟托付于钦让，钦让便会尽心教导，如此方不负郎中看重。”

