    飞到望西省，已经是下午的四点多。

    秦刚早早的就等在机场，陈牧一抵埗，他立即接上人，直接就往贷款的信用社赶过去。

    “你不知道，这事儿我一直盯着呢，基本上每天都一个电话，今天早上就听他们说审批的流程已经走完了，其中一份文件缺了个签名，现在就差这个，只要弄完款子就可以批了。”

    “信用社那边主管这笔贷款的领导要去一趟孟瓜拉，明天一早就走，估计要去一两个星期，也说不定，所以如果你今天不来，就得等他回来，不知道要等多久呢。”

    “我们选出来的那十个农民天天往我这里打电话，他们都已经把原本的工作辞了，就等着这事儿什么时候开始呢，所以……实在拖不起，我只能催你赶紧过来，免得耽搁……”

    秦刚一边开着车，一边给陈牧介绍着情况。

    这事儿现在和他的政绩挂钩，他也希望事情能够尽快做起来，做出成绩。

    陈牧问道：“秦主任，确定明天信用社那边就能放贷吗？要是可以的话儿，回头我就得让我们公司的人过来了。”

    秦刚很肯定的点头：“这事儿是我们四维担保的，他们信用社知道事情轻重的，说好了只要你把这个签名补上，第二天就放款子，肯定没问题。”

    陈牧一听，立即一边掏手机一边说：“那行，我这就打电话，让我们公司的人马上订票过来。”

    其实整件事儿最重要的关节就是贷款，其他什么承包土地、签合约、打井和订树苗之类的事情秦刚和陈牧全都协调好了，只要款子一进账就可以立即开始，保证一两天全部搞定。

    所以，贷款下来后，农民很快会得到土地，开始种树。

    陈牧必须让库尔班江和伊利亚他们领着早已挑选好的人过来，准备对那十户农民进行“入职培训”。

    这事儿一点也不能耽搁，否则农民们就算有了树苗，也不知道应该怎么做。

    最重要的是种梭梭树的同时，还要把肉苁蓉种下去，否则一年后没办法收成，农民也就无法获得这一笔收入。

    赶往信用社的途中，秦刚和陈牧全程在前面说着话儿，欧子娟则一直在后面默不作声的听着。

    听见陈牧说到那一笔五百万的贷款，她的耳朵忍不住竖了起来。

    心里同时冒出一个念头，暗想着如果给他下药以后……拿着那份他施暴的视频，是不是能要挟他，让他把这一笔钱拿出来。

    这个念头让欧子娟有点心跳加速，感觉很有可能。

    她以前就试过这样要挟被她药过的男人，那些男人为了拿回视频，什么代价都愿意付出。

    像陈牧这样的年轻人，正是前途大好的时候，省里市里镇上各级公家对他都非常看重，他应该不愿意因为这一份视频流出而名誉扫地。

    而对比起这五百万，他的前途显然价值更高，这还真有可能逼他就范的。

    五百万……

    欧子娟忍不住握了握拳头。

    如果拿到了这笔钱，她可以直接脱身走人，然后去欧罗洲，好好享受一段时间，不用再和杨小奇虚与委蛇。

    这样的诱惑，让欧子娟只觉得一刻也等不得了，准备今天晚上就对陈牧下药。

    车子抵达信用社后，陈牧让欧子娟在车子里等，他和秦刚直接冲进信用社的办公大楼，处理那个补签一个名字的手尾。

    过了约莫半个小时，两个人才并肩从信用社走出。

    上车的时候，两人相视一笑，也没说话，却觉得好像有一块一直压在心头的石头，一下子被移开了，让他们感觉到无比轻松。

    上车后，启动车子，秦刚一边开车，一边说道：“怎么样，一起去吃顿饭，庆祝一下？”

    “好，今天我请客！”

    陈牧豪迈的笑了笑，又说：“不过你是地主，你知道哪里有好吃得，地方要你来选。”

    “没问题！”

    ……

    一个小时后，三个人终于吃饱，秦刚喝了不少，整个人看起来油光满面的，他带着点醉意问陈牧：“你回去这几天，戚工那边有给你打电话吗？”

    陈牧不能喝酒的事情秦刚也知道了，所以今天没让他喝，他顺手给秦刚倒了杯热茶，让秦刚缓缓，然后回答：“没有。”

    秦刚又问：“那你主动给人家打过电话吗？”

    “没有！”

    陈牧摇头。

    秦刚流露出一副恨铁不成钢的样子来：“你为什么不打？这可是大生意啊，多少人盯着呢。”

    陈牧其实真没多把这事儿放在心上，关键是他们林场产能不足，就疆齐省那边的订单都做不完呢，更别说望西这里了。

    所以这一趟回去他只做一件事情，那就是扩张育苗地，在林场里干活的人大部分都在干这事儿了。

    至于种树，他有了新想法，就走巴扎村的模式。

    不得不说，巴扎村的模式很成功，短短几天而已，现在每天都能给他带来一万盎以上的生机值，而且每天增长的速度还很快，非常值得期待。

    他准备接下来陆续和地图范围内的各个村子签约包地，出工资给那些村民帮自己种树攒生机值，把所有的劳动力都发动起来。

    以后自家林场主力育苗赚钱，种树的工作稍微挪到次要地位去。

    秦刚又说：“这几天我可是听到风声了，戚工真的看准你们公司的树苗了，好多家林业公司的人都在明里暗里打听你们，这究竟是好事儿还是坏事儿我可说不准，你自己要小心一点。”

    还有这样的事情……

    陈牧既无语，又无奈。

    自己才和那位女工程师见了两面而已，话儿都没说话几句，居然就有人盯上自己了，可真是太冤了。

    想了想，陈牧突然异想天开的问：“秦主任，要不现在就打个电话问问，看看戚工那边究竟是个什么想法？”

    秦刚有点醉，思路似乎也变得不太正常起来，闻言立即点头说：“那你打，问问清楚也好，免得什么好事儿都没捞着反而惹得一身腥。”

    陈牧拿起手机，找到秦刚之前给他的女工程师的电话号码，快速拨了出去。

    电话那头响了一阵，才终于接通。

    “喂，你好。”

    话筒里，传来女工程师的声音。

    也不知道是不是因为话筒里的声音和真人的声音有点不一样，反正陈牧觉得挺好听的。

    陈牧清了清嗓子，自报姓名：“你好，戚工，我是牧雅林业的陈牧。”

    女工程师在电话那头沉默了一下，似乎在想陈牧是什么人，然后想起来了，才说：“我，是牧雅林业的陈总啊，你好，你好。”

    陈牧笑着说：“戚工，上一次和你见面非常匆忙，也没来得及好好聊一聊，今天我正好又来了L市，嗯，正和秦主任吃饭呢，听他说起您关心过我们牧雅林业的树苗的事情，所以就想打个电话给您，感谢一句。”

    陈牧的话儿说得非常得体，也给了彼此空间。

    他没有一来就说你是不是想买我们苗啊，直接把话儿说死，万一人家现在并没有这个打算，一句话拒绝回来，彼此就都尴尬了。

    女工程师想了想，问道：“陈总，不知道你现在有空吗？我们能见个面聊一聊吗？”

    陈牧看了一眼秦刚，醉成这样子恐怕是开不了车了，自己必须把人送回去啊。

    还有一旁的女记者，也要送到宾馆安顿好再说。

    感觉好像自己应该是走不开的……

    陈牧斟酌了一下话术，说道：“是这样啊，戚工，因为秦主任喝了点酒，我恐怕要先送他回家，嗯……这么晚了，就怕会打搅您休息，会不会不太方便？”

    女工程师直说原因：“陈总，我明天就要去一趟夏北省Y市，恐怕一个星期之内没办法回来，所以我希望今天晚上能和你见一面。”

    陈牧感觉女工程师的性格挺爽快的，有什么说什么，简单明了。

    如果这样还要再拒绝的话儿，那就不太好了。

    陈牧略一沉吟：“好的，戚工，那你等我一下，我先把秦主任送回家，然后就去见你，你看这样可以吗？”

    “可以。”

    “戚工，那你希望在什么地方见面？”

    “你来我家吧。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔。

    现在都晚上了，我去你家？

    这算什么操作？

    他的脑子里迅速闪过几个“潜规则”、“一切为了订单”、“年上女热衷年下男”之类的词汇，虽然心里并不反感，可是总觉得这样好像不好。

    女工程师在电话里又说：“不好意思啊，陈总，我家小孩很黏我，明天我要外出，所以想多陪陪她，希望你能理解。”

    一听这话，顿时清凉了。

    陈牧立即把见面的事情答应下来：“戚工，没问题的，你先把地址发给我，我送完秦主任就过来。”

    电话挂线后，陈牧先把秦刚送回家，再把女记者送到订好的宾馆，这才驾车赶往女工程师的住址。

    欧子娟幽怨的看着陈牧驾车离开，心底真是有着一百个不情愿。

    怎么自己的事情就这么的不顺利呢？

    她暗暗打定主意，明天……明天晚上一定要对陈牧下药，不论如何不能再这么一拖再拖了。