    上一次龙从云丧失理智是什么时候？

    对了，是十七年前。

    龙从云的爱子被仇家暗杀，龙从云彻底丧失理智，将仇家二百三十一口人，屠杀了个干干净净。

    土地被献血浇透足有一尺深，那血腥味，七天都没有消散。

    而今天，龙从云再次丧失理智，会有多少人头落地？

    箫布衣却似乎一点儿也没察觉到，反而淡淡一笑，说：“龙家主，你可知道为什么别人都被剥皮浇筑在石柱子里，而唯有他的脖子上戴了个项圈，被当成狗养？”

    不等龙从云回答，他就自顾自得说：“那是因为，他想把我的女人，像遛狗一样的羞辱啊。”

    说着，他笑了，笑的无比森然，杀气凛然：“所以龙家主你猜，如果有人想要我女儿的心脏，我又该怎么惩罚他呢？”

    忽的，龙从云睁开眼，杀机陡然出现，说：“那你先猜一下，折辱我龙家颜面的人，最终都是怎么死的？”

    “那就不打哑谜了，做过一场？”

    箫布衣笑着说。

    龙从云杀气凛然的说：“那就做过一场吧。”

    “龙家人听令，除了他们三人，杀！无赦！”

    龙从云手一落，龙家来的三千护卫纷纷拔出身上的刀剑武器，将箫布衣、沈慕青、林清宁和二十重甲武士，团团围住。

    早就躲进林家大宅的林家人隔着老远看着这一幕，不禁瑟瑟发抖。

    “布衣，布衣……”

    沈慕青怕到极致，不停地叫着箫布衣的名字。

    林清宁也是双腿颤抖，紧紧的抓着沈慕青，却寸步不离。

    这份恩情，箫布衣铭记于心。

    他对两女说：“别怕，有我在，谁也伤不到你们半根汗毛。”

    虽然只是安慰的话语，却让两女顿时找到了主心骨，不自觉的往他身边靠，恐惧也降低许多。

    “重甲军，告诉我，敌人有多少人！”

    箫布衣忽然吼了一声。

    “三千！”

    二十重甲武士齐声回答。

    箫布衣继续问：“我们有多少人！”

    “21人！”

    重甲武士回答。

    箫布衣继续问：“他们要杀我们，我们怎么办？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    二十重甲武士毫无惧色，反而战意昂扬，冲天的战意，天地似乎都为之一动。

    “哈哈哈！”

    箫布衣仰天长啸，豪气干云：“那就杀个痛快！杀个血流成河！”

    “龙家人听令，出击！”

    龙从云怒吼一声，手起，刀落，三千龙家军一涌而上。

    “慢着！”

    就在这时，一个声音忽然打断这战斗。

    “爸爸！是爸爸！”

    听见这熟悉的声音，害怕到了极致的林清宁，忽然发出喜悦的喊叫声，因为这声音正是林朝北的。

    劫后逢生的她喜极而涕，说：“慕青，你听见了吗，是爸爸来救我们了！”

    “我就知道，我爸爸是个顶天立地的男人！”

    “面对霸道强势的龙家，这一次，我爸爸终于决定不再隐忍了！”

    沈慕青也喜极而涕，说：“清宁，我听到了，我听到了……”

    “林家的这份恩情，要我们一家三口，如何回报啊……”

    这世上从来不缺锦上添花的人，可雪中送炭的人，又能有几个？

    之前只有一个林清宁，而现在则多了一个林朝北。

    沈慕青心中的感动，无以复加。

    而箫布衣的脸上，也露出了淡淡的笑容，说：“林家此举，可保林家一百五十年的荣华富贵！”

    之前因为林清宁愿意为他们一家三口赴死，箫布衣许诺她林家百年富贵。

    但现在林朝北携林家集体站出来，这份富贵将再多延续五十年！

    这是箫布衣的承诺。

    从此，林家崛起之势，必定无可抵挡。

    只是这一切，林家众人还不知道。

