    “用之于民，这也是你作为臣子该说的，

    老东西，你居心叵测呀……”李恪不再客气，准备又开始开怼。

    “你笼络人心想做什么呀？”李恪话语咄咄逼人。

    “不是，老臣没没打算做什么？

    我只是打个比方，

    我只是把陛下给的隆恩，实惠于民而已。”长孙无忌感到一脸无辜。

    “那你这是借花献佛，还是笼络人心啊？难道你想谋反？”李恪直接给长孙无忌扣了一个大帽子。

    “吴王，你……你不要血口喷人，老臣说错了，是替陛下把这些奖赏分发出去。”长孙无忌有点着急了。

    说他什么东西都行，说他造反他不乐意！

    “你不用再掩饰了，今天是你将功赎罪的时候，

    看你愿意捐多少了，你捐出越多表示你对陛下越忠心。”李恪也是一副吃定你的样子。

    “我……”

    长孙无忌气得有点儿噎话，不知道怎么回答。

    怎么就变成我想谋反呢，怎么就变成将功赎罪了？

    李恪直接伸出了手，向长孙无忌讨要。

    长孙无忌是眸光闪动，忽然脸色一沉，硬着头皮说，“吴王殿下，实在对不住，无忌真的没有钱。”

    李恪环视了一下，看了一眼他那个做工很漂亮的红木茶案，

    一看就知道价值不菲。

    “好，那我也不为难你，既然你没钱，我看这红木的茶几很不错，就拿那张茶几换吧。”李恪直接要抢东西。

    “这……这是陛下所赐，臣不敢轻易送人。”闻言李恪嘴角先是一阵抽搐，接着便是灵机一动。

    长孙无忌就是要死皮赖脸，反正我就不给你钱，

    李恪每索要一样东西，长孙无忌就拿李二来压他。

    李恪无奈感觉还是要老爹的面子才能让长孙无忌出血。

    李恪便拿出来一个看似很普通的金碗。

    “陛下钦赐，奉旨筹集建造学院的钱粮！”李恪用手指敲了敲这个碗。

    长孙无忌脸色变得有些难看。

    不过长孙无忌比较谨慎，随随便便拿到一个金碗就来忽悠，那么有些人可能会相信，

    但有些仗着自己腰粗未必会信。

    “吴王殿下想要金碗的话，我府上也有几个，

    皆为当年陛下宠爱臣赏赐的，

    要不要臣下拿出来给吴王殿下看看？”长孙无忌并没拿这个碗当回事。

    其实在此之前，长孙无忌派管家打探过，特地查探李恪向其他功勋能臣是怎么讨要钱粮的。

    在长孙无忌眼里，很多人自然是处于攀附权势而直接给捐了款，

    只有极少数使得李恪动用了这个金碗。

    长孙无忌就寻思仅仅一个金碗，不能代表什么，

    自然也想到了应对之策。

    便将当年李二赏赐的金碗筷拿了出来，好让李恪知难而退。

    可他没想到的是李恪又拿出来一个腰牌，这是一种秘制的腰牌，也可以说是令牌。

    是李二暂时放权的一个象征，如同行军打仗所用的兵符一样。

    “吴王殿下，如真的需要老臣出养老钱，老臣只能尽力而为……”于是长孙无忌便命人从府里取出三千两银子。

    李恪就摇了摇头，“不够，这一点怎么能显示右仆射的身份呢……”

    长孙无忌脸色变得难看，“无极书院捐助之事不是随心而为吗？”

    “其他功勋良将可以随心，唯独咱赵州刺史——赵国公不行！”李恪坏笑的看着长孙无忌。

    “为何区别对待老臣……”长孙无忌内心郁闷，

    长孙无忌知道这是李恪故意在找他的麻烦。

    其实随着近些年李恪的名声渐渐升起，有贤王名称传出来的时候，

    长孙无忌就对李恪有所防备，看他不顺眼。

    之前长孙无忌以为李恪不会那么明白的对付他。

    不会那么快针锋相对的，可以潜移默化的消除李恪对李承乾的威胁。

    可是自从在大殿上被李恪打了之后，他在对李恪心生愤恨的同时，

    也更加的抵制李恪。

    也是从那一刻起，不管李恪做的事情是好是坏，他都要反对，这是长孙无忌在心里默默种下的种子。

