    “我没看错吧？刚刚那一瞬冲天的火光……是‘丹火涮鼎’么？！”

    “唔，老夫还是头一回见到玄气学院的学生成功使出这一招！”

    “更匪夷所思的，那家伙。居然真的用一口大铁锅‘炼药成丹’了？！”

    之前嘲笑步无尘的人们，此时都是一副惊讶到近乎痴呆的神情！

    也有不信邪的，酸溜溜的道：“不可能的，你没看那口大铁锅都化成铁水了吗？丹药怎么可能完好无损？”

    “对对对，一定是他趁着那一瞬间冲天火光、遮挡视线的时候，悄悄的偷梁换柱，把事先准备好的玄丹拿在了手心。”

    都不用等场上的裁判教习说出真相；

    有些自身就是玄丹师的各校院长们，听到这个说法以后，就已经翻起了白眼——

    “喂喂喂，你们不懂就不要乱说好吧？”

    “还‘丹火涮鼎的时候偷梁换柱’呢……”

    “且不说能够成功施展‘丹火涮鼎’的存在，自身技艺本就有多高超吧；”

    “哪怕他真的这么做了，在丹火冲天的一瞬间、管你拿出来‘偷梁换柱’的是什么丹，只要靠近三尺之内，瞬间就会被燃成灰灰好吧！”

    此时，场中回过神来的教习裁判在查验过丹药后；

    脸上惊讶的神情还未褪去，便朗声公布：“血龙城学院，步无尘，炼出上品疗伤丹两枚！”

    又因为步无尘是卡在时间线上、最后一个完成炼丹的；

    因此，那教习裁判扫了一眼总排名表后，又补充了一句：“血龙城学院步无尘，以两枚上品疗伤丹的成绩，暂列第八位，获得前往帝都学院参加丹堂决赛的资格！”

    话音落定时，全场都是倒吸凉气的声音。

    很多学员顿时觉得自己手中花费大价钱才拿下的药鼎，还没有步无尘的那口大铁锅香呢！

    一些院长，更是怒其不争的呵斥起被淘汰了的丹赛弟子：“你瞧瞧人家；”

    “拿一口大铁锅，都能炼出两枚凡阶上品的疗伤丹！”

    “再看看你们？”

    “人和人的差距怎么就这么大呢？！”

    “还有你，刚才叫唤的最凶的就是你小子了。”

    “你不是说，人家要是能用炒锅‘炼药成丹’，你就把那口大铁锅吃了么？”

    “现在你可以动嘴了，老子调料都给你准备好了！”

    ……

    “哇、哇哇哇~”

    童颜巨那啥的小萝莉激动的手舞足蹈：“看到没看到没，我就说无尘学弟他一定行的！”

    “他不仅在没有趁手的鼎炉的情况下，炼药成丹了；”

    “而且还是一口气炼成了两枚凡阶上的！”

    “这要是把大铁锅换成药鼎，学弟他的成绩、未必会输给目前排名第一的那名学员啊！”

    林良却是一脸阴沉的撇了撇嘴，心中暗骂：“这都能行？他的狗屎运也未免太强大了吧？”

    至于凯问潮；

    这家伙的一张老脸早已变得煞白如纸！

    不断的摇着头、喃喃道：“这、这怎么可能呢？”

    “用铁锅炼丹，还能在最后时刻耍出‘丹火涮鼎’？！”

    一想到丹火涮鼎，这老家伙的眼睛就隐隐生疼。

    毕竟，不久前的他，曾被那冲天而起的“丹火”深深的伤害过……

    跟此时的凯问潮一比，周万恩可谓是精神焕发、红光满面了！

    扬眉吐气道：“你个老东西还愣着干屁啊？赶紧兑现赌酬啊！”

    “你该不会是想在这众目睽睽之下耍赖吧？”

    一时间，很多观赛者的目光都被吸引了过来。

    当初，他们对步无尘那让人看不懂的“逗 比行为”鄙夷有多深；

    此刻，对凯问潮这个失败者的嗤笑，就有多狠！

    凯问潮冷哼一声：“哼，那家伙不过是侥幸罢了，看把你得意的。”

    周万恩不以为意的抚了抚胡须：“呵呵，失败的一方总是爱找借口，以前我还不信，现在看到你，我信了！”

    “你……”

    “你什么你？”

    “老东西，愿赌服输，赶紧的别浪费我和我学生的时间！”

    “可恶！！”

    有血契在先，众目睽睽在后；

    凯问潮就是再不情愿，也只能是满脸肉疼的把厚厚一沓银票丢了出来。

    这蔫坏蔫坏的老家伙，本想来一招“仙女散花”，把银票撒的到处都是、让对方一张张捡去；

    谁曾想银票刚脱手，就被周万恩识破了他的心思，祭出一股柔和的玄能、在那一沓银票散开之前，将其包裹着，稳稳的送到李欣欣手中。

    这小萝莉一脸傲娇的昂了昂头，问：“除了这些，你还欠无尘哥哥一句抱歉呢！”

    凯问潮满口老牙几欲咬碎。

    奈何有着血契在先，他也抵赖不得；

    只能在李欣欣的催促下，走到步无尘面前，压低了声音，道：“之前老夫看走了眼，对不住。”

    “嗯？哦，没事没事。”

    见那少年竟然如此“大度”，凯问潮反倒为之一愣。

    心里想着：这家伙怎么突然转性子了？

    却听步无尘大大咧咧的一笑：“哈哈，你眼睛有病这事，我知道啊，我是不会去怪一个残疾人的！”

    “不过我也要劝劝你，多行好事吧；”

    “不然日后再遭了报应……你可能连‘看走眼’的机会都没了，直接全瞎了啊！”

    紧接着灌入耳中的几句话，差点没把凯问潮给气昏过去！

    咬牙切齿道：“小畜生，山不转水转，咱们走着瞧！！”

    这一则小插曲过后，丹赛百强中、排在第“十一”至“一百”名的学员，都先行离场了。

    这些人，都已经获得进入帝都学府、试修行三个月的资格。

    三个月后是去是留，就要看他们届时的成绩能够达标了。

    场中剩下的前十名，则已经可以确信会被召入帝都学府；

    但在入学前，他们之间还有一场关乎“前三甲”的角逐。

    而这一战，将会在文武百官、豪门贵胄，甚至是大梁国主的瞩目下进行！

    他们之所以还留在场上，是因为按照惯例、这些将要参加决赛的学员们，都会被帝都学府的院长大人逐一握手、并记下名字，以作激励。

    场上。

    年隆宇却始终冷着一张脸，与学院逐一握手、点头致意后；

    等来的，却并不是鼓励的言辞。

    而是一句：“还差的远呢！”

    唯独到步无尘面前的时候，这位老院长换了说辞：“你嘛……倒还不错。”

