    所谓屋漏偏逢连夜雨，人倒霉的时候，连喝凉水都塞牙，这真的不是乱说，而是事实，只是时间未到，或者事情没有那么巧的发生罢了。

    此刻的庄九卿运气很不好，不管他愿不愿意承受，可事实确实是这样。

    “沙沙……咕咕……”

    只见，在他的身体快要被丢进小道旁边的树林之中时，藤蔓摩擦地面的沙沙声以及自身发出的奇怪叫声突兀地响起，其速率变得越来越快，越来越尖锐。

    “咻……”

    这种奇怪而嘈杂的声音刚刚产生，便看见无数根碗口般大小的藤蔓快速向着半空中的庄九卿冲了过来。

    显然，这些碗口般大小的藤蔓也意识到了庄九卿的危险，不想再与庄九卿缠斗下去，准备倾巢而出，分食掉庄九卿。

    “不好……”

    看向自己冲来的的藤蔓，庄九卿瞳孔急剧收缩，他心中可是清楚，若是被这些藤蔓缠上，或者打到，自己的小命可就难保了、

    怎么办？

    怎么办？

    脑海之中思绪飞速运转，庄九卿一遍遍的问着自己，不断寻找眼前危局的方法。

    “只能试试了！”

    看着位于自己飞射轨迹斜侧方的一刻古树，庄九卿眸光之中闪过一抹狠厉之色，他打算拼一拼。

    拼了还有一线活下去的机会，不拼，只能等死。

    心中不断模拟逃脱的方法，在半空之中急速飞射而出的庄九卿协调全身气力，上身拼命向前，腿脚用力向后，双手同时用力向着腿脚之上拍了过去。

    “砰……”

    庄九卿双手用的力道很大，打到腿脚之上的时候发出先后两道闷响。

    先后两道声音响起之后，庄九卿的身体竟然在空中发生诡异的转变，直接改变了运行的方向，向着斜侧方的一棵不知道多少年的古树冲了过去。

    碗口般大小的藤蔓比之前那些手指般粗细的藤蔓都有智慧，在庄九卿改变方向向着那颗古树冲去的时候，所有的藤蔓也跟着改变方向，对着庄九卿紧追不舍。

    弯曲着的腿脚碰到古树树干的时候，庄九卿腿脚猛地发力，向着古树之上蹬了去。

    而在这个时候，无数条碗口般大小的藤蔓也向着庄九卿冲了去，只差半分，就可以击中或者束缚住庄九卿了。

    “咚咚……”

    在这千钧一发之际，两道沉闷的声音响起，庄九卿的身体如同一支离弦的箭矢，从树干之上发出，向着斜侧发飞射而出。

    也正是在这个时候，无数条藤蔓冲到了庄九卿刚刚停留的位置。

    “轰……”

    藤蔓的破坏力无比惊人，一棵三四人合抱的古树竟然直接被藤蔓击毁，向着暗黑森林的后方倒下，声势浩大，烟尘四起。

    至于庄九卿，落到地上之后，接连向前迈出几步后才停下了脚步。

    “这……”

    稳住身形的庄九卿看着自己原先垫脚踩过的巨树，眼中露出无比震惊的神色。

    庄九卿震惊的不是藤蔓的破坏力，原因无他，这碗口粗的藤蔓有多厉害，他可以亲身经历过，心中自然清楚无比，别说这数十上百条的藤蔓同时攻击一棵树了，就是仅仅只有十之一二的藤蔓同时攻击一颗三四人合抱的树木，也能把树木摧毁。

    庄九卿惊讶的是，被藤蔓击倒的古树没有一倒到底，而是……悬停在了半空之中。

    是的，古树悬停在了半空之中。

    古树不是被其他树木遮蔽，也不是倒下的不彻底，而是……别碗口般大小的藤蔓拉住或者……托起。

    也就是说，藤蔓托起支撑住了古树，没人古树倒下。

    藤蔓……救树？

    这显得有些诡异！

    难不成说，这些藤蔓是从古树身上发出的？

    似乎也只有这种解释才比较合理。

    庄九卿心中想着。

    “若真的像我想的那样……”

    盯着一部分扶住古树不让其倒下的藤蔓，庄九卿没有微挑，眼中闪过一道奇异的光芒。

    “咻咻……”

    为等庄九卿多想，那些没有扶住古树的藤蔓已经快速向着庄九卿的方向冲了古来，气势汹汹，好似誓死要把庄九卿挫骨扬灰。

    “来的好！”

    看着距离自己越来越近的藤蔓，庄九卿口中小声的念叨一句，眼眸之中闪烁过一道充满智慧的光芒。

    话音未曾落下，庄九卿已经有了动作，脚下运足了气力，向着藤蔓较少的道路正前方跑去。

    “咻咻……”

    原本快要攻击到庄九卿的藤蔓，在庄九卿脚下动作的时候，也是猛地改变方向，向着庄九卿运动的方向追了去。

    而庄九卿跑的方向，是前往鬼叫崖深处的地方，也是之前没有踏足的地方。

    正是因为没有踏足，所以前方就没有多少藤蔓从小道两边冲出。

    没有踏足的地方所冲出的藤蔓少，只是表现，完全是因为没有踏足的原因，只要踏足了，那出现的情况可能便彻底变化。

    事实上，也确实是这样。

    庄九卿刚刚踏足之前没有踏足的地方，原先道路两旁只出现三五根的藤蔓骤然增多，一下暴增到十几二十根。

    而随着庄九卿的步伐加快，距离鬼叫崖深处越来越近，周围的藤蔓数目正在成倍，成倍的增加。

    不到一会儿，道路两旁便挤满了藤蔓，甚至遮蔽了本就不多的月光。

    “要抓紧时间！”

    看着不断增多，近乎遮天蔽日的藤蔓，庄九卿眸光闪闪，心中念道一句，便准备做自己刚刚便准备做的事情。

    在看到被藤蔓击倒的古树被藤蔓扶起的时候，庄九卿便知道，想要活下去，似乎要从这些古树上下功夫。

    说的通俗点，那便是打到这些古树。

    不管藤蔓为何会扶起古树，只要多砍倒几颗古树，就可以让更多藤蔓参与进扶起古树的行列之中，这样的话，便会减少攻击自己的藤蔓数量。

    显而易见，只要攻击自己的藤蔓数量减少，庄九卿面对剩下的藤蔓就会轻松些，活下去的机会有就大些。

    之前没有直接行动，便是为了观察这些藤蔓的运动规律，而现在，庄九卿心中已经有了把握。

    说行动，便行动，庄九卿没有丝毫的停留，脚下疾行的速度加快了几分，在冲到前方藤蔓还没有出现的位置时，庄九卿猛地向着道路斜侧的一棵古树上冲跳了去。

    “咚……”

    在藤蔓快要冲到自己近前的时候，庄九卿脚下发力，猛地一蹬，整个人再次如同箭矢一般向着左面斜前方的小道上射了去。

    “轰隆……”

    一道震耳欲聋的声音响起，原先被庄九卿垫脚所蹬的古树，如同之前的那根古树一般，直接被无数的藤蔓击断，摇晃数下之后，便向着树林的方向倒了去。

    “有效！”

    回头看了一眼，庄九卿眼中闪过一抹喜悦之色，因为，这棵古树也如同之前的古树一般，倒下一半的时候，便被无数条藤蔓缠绕，支撑，使其不至于倒下，最后直接被扶了起来。

    看着被扶起来的古树，庄九卿咬了咬牙，脚下的步伐竟然又加快了几分。

    这次，庄九卿有意向着右面跑去。

    在藤蔓快要追到自己的时候，庄九卿如同之前的做法一样，向着右面斜侧方的一棵古树冲了去。

    “咚……”

    腿脚用力，庄九卿的身体离开古树。

    “轰隆……”

    右面斜侧方的古树再次被藤蔓摧毁。

    “咻咻……”

    同样，被击倒的古树再次被藤蔓支撑了起来。

    “咚……”

    “轰隆……”

    “咻咻……”

    “……”

    庄九卿便如同之前的做法一般，一次次的跳跃，一次次的加速。

    时间一分一秒的过去，庄九卿早已经不记得自己踢了多少棵古树，又有多少棵古树被藤蔓扶起，他只知道，自己现在很累，无比的累。

    庄九卿敢肯定，别说给自己一张床了，就是什么都不给，他倒在地上便可沉睡。

    在这种情况下沉睡，便等于死亡，庄九卿用力咬着自己的嘴唇，鲜血顺着嘴角流出。

    身体上的疼痛，驱散了庄九卿大半的困意，让他的头脑保持清醒。

    “轰隆……”

    又一棵古树倒下。

    这一次，庄九卿没有继续向前跑，若是猛地止住脚步，快速向着后方跑去。

    庄九卿的目的从来都不是砍掉古树，从来都不是，他知道，只有把藤蔓解决，自己才能安全。

    若是一直跑下去，前方便会一直出现藤蔓，而且会越来越多，所以，自己的活动范围不能太大。

    活动范围定下来了，藤蔓的数量便也定下来。

    怎么把固定范围内的藤蔓数量控制并减下去，才是庄九卿要着手去做的事情。

    向着远离鬼叫崖的方向跑去，这一次，庄九卿也如之前一般，先向左边跳去，然后再向右边跳去。

    “轰隆……”

    一阵此起彼伏的吵闹声在昏暗的道路上响起。

    时间一分一秒过去，而经过庄九卿一次又一次的来回跑动躲避，原先追这自己的成千上万根藤蔓，已经只剩下七根。

    碗口般大小的藤蔓剩下七根，而庄九卿的体力也消耗大半。

    “只要这七根藤蔓把眼前这根古树支撑起来，自己便算是安全了！”

    看着斜前方的古树，庄九卿眼中闪过一抹兴奋与庆幸之色。

    “咚……”

    一脚踏出，庄九卿凌空跃起，向着小道之上落去。

    “轰隆……”听着再熟悉不过的震动声，庄九卿心中了然，小声念叨一句，“事情，应该是告一段落了吧！”

    心中想着，庄九卿便转头向着后方看了去。

    当庄九卿看到后方的景象时，嘴角不由的抽搐了数下。

