    打赏感谢信

    感谢落花@流水的588书币。

    感谢-----的200起点币。

    感谢梦忆冽璃的100起点币。

    感谢长安思故乡的500起点币。

    感谢式薇之的500起点币。

    感谢明粤的200起点币。

    感谢星梦的100书币

    .......

    月票感谢信

    感谢长安思故乡的七张月票。

    感谢暴躁网友9527的两张月票。

    感谢书友20190 105155913481的两张月票

    感谢红色是最好的的四张月票。

    感谢落花@流水的两张月票。

    感谢来瓶82年的矿泉水的两章月票。

    感谢静寂荣誉的两张月票。

    感谢自由如风的两张月票

    .....

    以上就是作者开书以来收到的所有月票，还有打赏的书友。

    在这里作者非常感谢你们喜欢作者的书，还有你们对于作者的支持。

    作者真的没有想到在还没有上架的时候就会有人打赏，还有月票。

    在开书之前作者说实话很忐忑，因为我害怕我的书会一直单机，推荐票都是机器人，评论都是广告。

    不过现在看来是作者太过于杞人忧天了。

    不管作者写的好，还是写的坏，总之有人看就是好事。

    所以作者在这里开一章单章在这里感谢众位书友的支持。

