    “代练懂不懂啊，去新手村带小朋友，你们等级都这么高了，打小BOSS总没问题吧，新世界那么多BOSS，给的经验多，还能掉装备让老板买，难倒赚不到钱吗？”苏墨说。

    “没那么好赚，竞争太大了，而且咱们都是做大事的……”傅佳峰一个劲的摇头。

    “大事你个头啊，”苏墨朝他的脑袋上来了一巴掌，斥道：“脚踏实地懂不懂，你们这些小屁孩，一点苦都吃不了，这不能干那不能干，你们想干啥？”

    “我们其实一直都有代练，只是赚不到多少钱，还挺浪费时间，新人有时候比我们还穷。”傅佳峰很委屈。

    法神圣殿都是一群愣头小子，代练的时候，如果别人说几句话好话，干脆就不要钱了，甚至还有可能送钱送装备。

    这种行事风格没办法改变，他们公会里有不少人都是被感动了进来的。

    “我这里有一个赚钱计划，能不能做就看你们的了，不过我提醒你们啊，这可不是什么长久买卖，我估摸着，再过一段时间，系统可能就会通过更新的方式修复这个BUG。”苏墨说道。

    “什么BUG，天哪，苏老魔，你居然发现BUG了。”傅佳峰惊讶的问。

    “也算不上什么BUG吧，只是现在有些漏洞可以利用罢了，你们可以这样……”苏墨本来打算让血色战旗的人去做这种事，遇到了傅佳峰，干脆让他们也去做。

    反正就目前来说，这个市场还不错，多几百号人翻不起什么浪花。

    傅佳峰喝完他的半瓶冰阔落，立刻就登录了游戏。

    “兄弟们在不在，都燥起来啊！”傅佳峰进去之后立刻就开始喊公会里的人，他从苏老爷那里拿到了最强的赚钱攻略。

    “啥事啊，老傅你尿个尿，怎么尿了这么久，你是不是偷偷的自己买冰阔落了。”记不起也就是王硕问。

    “王硕你别瞎说，我碰到苏老魔了。”傅佳峰才不承认呢。

    “啊，他打你了？”王硕立刻就被转移了话题。

    “你怎么知道他打我了，你看到了？”傅佳峰有点心虚，也不知道王硕有没有看到自己偷喝冰阔落。

    “这用脚指甲也能想得到啊，我都和你说了，看到他绕着走，他等今天估计都等了一个寒假了，也就你傻傻的送上去被他打。”王硕叹息。

    “谁？谁敢打我们老大，弟兄们抄家伙。”公会里有人捕捉到了敏感字眼。

    “没事没事，是我一个小弟，我们闹着玩呢。”傅佳峰赶紧制止。

    “唉，你挨揍也不冤枉，我也懒得管了，管不了，你快点说找我们做什么吧。”王硕觉得心很累，他已经彻底放弃了。

    “哦，苏老魔给我说了怎么赚钱。”傅佳峰咂咂嘴说道：“你还别说，虽然苏老魔他家被他给败光了，可他确实有一些商业头脑，我觉得他说的这事一定行。”

    “你别感慨了，直接说啥事吧。”王硕打断他。

    “就是，赚钱最主要。”打虎的虫虫现在都快穷疯了，他零花钱确实多，比起一般的富二代也不遑多让了，可自从加入了法神圣殿，他的钱就不够花了。

    以前一身极品装备，现在基本上都是黄金，有些还是低等级的。

    钱都借给公会里的弟兄们了。

    “虫哥，借点钱，我没钱买药了。”

    “虫哥借点钱，我包个宿，下个星期拿到生活费给你。”

    “虫哥我想买一件装备，还差三十个金币。”

    大家借钱基本上都会还，可是还的没有借的快，打虎的虫虫目前财政一直都是赤字，他现在都要靠自家妹妹陌黎接济才能活下去。

    按照陌黎的说法，就是打虎的虫虫一身都是贱肉。

    明明离开法神圣殿能够过回以前滋润的土豪生活，可他就是舍不得这些穷兄弟。

    他们公会里基本上全都是学生，自己没有收入来源，靠生活费里挤出来点钱玩游戏，那些有经济基础的“大人”觉得他们太幼稚，根本就看不上他们公会。

    “咱们先去报名铁血榜，凑点钱出来，让没报名的都报一下，阿硕你去联系客户，就说咱们帮忙刷铁血币，两金币一个吧，苏老魔说这个价目前比较合理。”

    没错，苏墨教他们的就是刷铁血币。

    现在刷的人还不多，至少那些工作室佣兵团还没有成规模的做这种买卖。

    客户其实很好找，王硕很快就联系上了十几个想刷技能书的，这小伙很有一套，连苏墨都觉得他是个人才，也算是一群沙雕里的另类了。

    “你们打算怎么帮我刷？”老板请过来了，而且一下子全都叫了过来。

    为此，法神圣殿还专门弄了一个包间，王硕和老板们待在一块，手把手的告诉他们哪些人的挑战申请可以接。

    一个老板接到了申请，王硕确认，立刻就开始战斗。

    装备什么的来回倒，输赢都不会牵扯到装备。

    战斗其实也就做做样子，老板们装备都还可以，就是缺乏技巧，真要是打起来的话，还未必是法神圣殿成员这些毛头小屁孩的对手。

    但是在小屁孩们放水的情况下，十几秒就能解决战斗。

    光着身子挨揍，几个技能就清空血量了。

    其实直接认输也可以，但是苏墨觉得那样太过于嚣张，高调的结果就是系统提前进行更新，大家一毛钱也没得赚。

    这个老板赢了一场之后，立刻接受下一场的挑战。

    而刚刚挑战失败的那个法神圣殿成员，则立刻拿着装备去挑战其他老板，这样几乎车轮一般的快速作战。

    一场比赛就算只有三枚铁血币，也是六个金币了。

    前前后后不到一分钟的时间就能完成从申请到同意再到战斗出结果，最后结算胜利的流程，一分钟赚六个金币，这年头果然是头脑和商机决定财富。

    老板们需要刷够8888铁血币，如果是两金币一枚的话，算下来也就七万块钱的样子。

    七万块钱一本极品技能书，这样的好事打着灯笼也找不到。

    更何况，实际刷的时候比理论数据更简单，因为连胜制度的存在，并不是每一场都只有三枚铁血币。

    一个老板七万块，十个老板就是七十万。

    法神圣殿几百号弟兄只要拼命地刷，而王硕则需要不停地联系老板，钱财就像是洪水一般的滚滚而来。

    