
　　首站路演的室内大厅一片安静，所有人都已经停止讨论，都聚焦在了发言台上的年轻人。

　　罗晟带着一丝浅笑的面容，从容笃定的声音继而响彻全场：

　　“上午好诸位，我是罗晟，蓝星科技集团的创始人和董事长兼首席执行官。”

　　“时间回到过去的第1027天，两个创始人在一间学校宿舍有了一个不切实际的梦想，这个梦想就是希望能够改变世界。”

　　坐在管理层第一排席位上的许勇现在已经表现得很成熟了，但内心依然激动，罗晟的开场白让他瞬间勾起了以前的回忆。

　　那一天在寝室里的高谈阔论，那时候他从来没有想过在1027天之后的今天，能够坐在这里并参与一场可能是历史上最大规模的IPO行动的上市路演。

　　罗晟再一次向世人展现出他善谈与讲演的天赋。

　　“我们创办蓝星科技集团的目的并不是为了造就一家商业帝国，甚至并非成为一家公司。它的诞生，是为了践行一种社会使命：让我们的世界更加开放，让我们的世界更加紧密相连。”

　　“我们这一次前来不是为了筹钱，而是希望能够找到认可我们使命的人，并且支持我们的人。”

　　“对于投资者而言，要理解这一使命对于我们的意义，理解我们如何去做出决定，以及我们为什么会从事现在的事业，我们认为这是一件非常关键且极为重要的事情。”

　　“科技改变了人们传播和消费信息的方式，我们为之感到鼓舞。我们的团队经常在内部谈论印刷媒体和电视等发明，通过提高通信效率，它们发起了众多社会关键领域的深刻变革。让更多的人能够发出自己的声音，鼓励进步，改变社会组织方式，使得我们人与人之间更加紧密联系在一起。”

　　“当下，我们的社会已经走到了全新的拐点，我们现在所处的时代，是一个绝大多数人都能够通过使用互联网和手机的时代。互联网和手机，它们是分享思考、感悟和诸多行为的基本工具。蓝星科技提供这样的分享平台，使得人们拥有分享的力量。”

　　“我们的事业和使命是让全世界每一个人都能紧密相连，能够发出自己的声音，并且推动我们的社会未来的变革，这是一种迫切的需求，也是一个巨大的机遇。人类需要建设的技术和基础设施的规模亘古未有，我们认为，这是值得关注的最重要的问题。”

　　随着罗晟发言完毕，全场献上了热烈的掌声，这让不少的投资者对他颇为侧目，也让一些原本还不太了解他的人有了更多的了解。

　　论讲(wan)故(hu)事(you)的能力，罗晟依然维持着巅峰状态。

　　纽约首站路演十分成功。

　　接下来的时间，罗晟带着团队在全球范围能开展路演活动，也是他在全球范围内的讲演之旅。

　　……

　　2006年2月28日，波士顿，挂牌交易前11天，这一站路演来了300多名投资者。

　　“我们经营着世界上和历史上从来没有人做的业务，这是一个强大的虚拟生态系统，我们希望巩固人与人之间的联系。”

　　“尽管我们的这一使命宽广博大，但我们将从两个人之间的联系迈出第一步，人际关系是社会的基础构成单元，是我们发现创意、理解并了解这个世界最终获得长久幸福的必经之路。”

　　“蓝星科技创造多种分享工具，帮助全世界的人们相互联系，分享观点，并且以此拓展人们建立和维护人际关系的能力。”

　　“我们希望通过帮助人们建立联系，重塑信息的传播和消费的方式。我们认为，世界信息的基础框架应该与社交图谱类似。”

　　“它应该是一个自下而上的对等网络，而不是目前这种自上而下的单体结构。截至目前，我们已经帮助大约5亿人建立了超过600亿个联系，我们的目标是推动这种重塑进程加速向前，让人们自主决定去分享哪些内容，这是我们重塑架构的基本方略。”

　　……

　　2006年3月2日，旧金山站路演，挂牌交易前8天。

　　“我们是一家恰巧在华国诞生的互联网公司，我们希望我们能够用我们的生态系统帮助全人类，我们希望改善人们与企业和经济体系之间的联系。”23sK.com

　　“我们认为，一个更加开放、联系更加紧密的世界，将有助于创建更加强健的世界经济体系，培育更多跟提供更好的产品和服务的真正意义上的企业。”

　　“在此过程中，企业获得的效益是：他们能够提供更好的产品，即，以人为本的个性化产品。我们发现，在与传统商品相比，那些经过‘社交化设计’的产品更加富有吸引力，我们将会有更多产品走在这条道路上。”

　　……

　　2006年3月3日，洛杉矶站路演，挂牌交易前7天。

　　“一千多个日日夜夜，无数的‘蓝星人’守护者公司的使命和价值观，像李铭远、像许勇、像乍得·赫利、像大卫·萨克斯、像余军……这些人在思考未来，这些人，我们，更关心未来的使命是什么……”

　　……

　　2006年3月4日，新加坡站路演，挂牌交易前6天。

　　“今天我们想来到这里寻找合作伙伴，在过去的三年，我们一直很努力，我们是一家幸运的公司……”

　　……

　　2006年3月7日，伦敦站路演，挂牌交易前3天。

　　这是蓝星科技集团上市路演的最后一站，罗晟带领他的创业天团在伦敦下了飞机，他们只在这座城市逗留14个半小时然后就得再次起飞离开。

　　在短短的十来天满世界到处飞，这种奔波的确是够折腾人的，但是最后一站的到来，所有人依然兴奋。

　　大家都是年轻人，尽管这么奔波很累很辛苦，但是年仅就是好，经得起折腾，之前的路演之旅没有感到丝毫疲倦。

　　伦敦站路演现场，会场大厅聚集了800多名投资者，罗晟在讲台上高谈阔论：

　　“我们的使命和业务如之前路演所述，我们始终将自己的社会使命、正在开发的服务以及用户放在首要位置。对于一家上市公司来说，这可谓‘不走寻常路’，通常来说，公司的股东应该放在首要位置，因此，我们希望解释其中的缘由。”

　　“在创业初期，我与合伙人许勇在一间宿舍里一起编写了BlueSpace网站的第一个版本，从那个时候开始，大量优秀的人才加入我们的团队，并且将自己的创新和代码融入了BlueSpace，大多数优秀的人才把开发优秀产品、从事伟大事业放在首要地位，但他们也想赚钱。”

　　“所以通过建设人才团队，建立开发者社区、创新工坊、营销和投资者群体。”

　　“我们并非是为了赚钱而开发服务，而是赚钱以开发更好的服务。我们始终坚信这使得我们走在正确的道路上，这是一种很好的做事方式。”

　　“而通过践行自我使命，提供优秀的服务与用户体验，我们也将为股东与合作伙伴带来长期受益，创造最大价值。而这将会使我们能够吸引最多的优秀人才，提供最多的优秀服务。”

　　“我们每天醒来，想到的第一要务并不是为了赚多少钱，但是我们也知道，实现这个伟大使命的最佳方式就是建立一家富有价值的强大企业。”

　　“这也是我们对此次启动IPO的看法。公司上市是为了惠及我们的雇员和所有的投资者。我们曾经在内部股权激励，在配股的时候承诺，将竭尽所能提高股票的价值，促进股票流通。而今，看看吧，在所有的董事和团队成员们的脸上都是很满意的笑容，我们显然实现了承诺。”

　　“并且，在蓝星科技集团即将成为上市公司之际，我们将对所有新的投资者做出类似的承诺，并付出同等努力。”

　　“谢谢诸位。”

　　末了，随着罗晟的话音结束，与会的众人顿时献上了热烈的掌上，在场的人们一个个纷纷起立，掌声依旧不曾消退。

　　二十分钟后，伦敦站路演如期结束，而蓝星科技的全球路之旅也随着最后一站的伦敦站结束而成功落幕。

　　伦敦站路演结束之后，当地的主流媒体希望对罗晟做一个专访，但是他婉拒了。

　　因为没有时间。

　　最后一站路演结束，罗晟及其团队一刻没有停歇，半个小时之后全体成员便赶往机场登机起飞，专机早就已经等候多时了。

　　飞机从伦敦国际机场起飞，横跨大西洋，目的地便是此次全球路演的起始地——纽约。

　　至此，蓝星科技集团上市路演完美落幕。

　　而接下来就是饕餮盛宴的时刻。

　　……

　　（Ps：写到这里的路演情节时，自动播放马总的阿里2014纽交所IPO的视频剪辑，代入感满分O(∩_∩)O哈哈~，大家可以来群里康康，有视频链接。群号：629693065）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第154章免费阅读。https://xs.23sk.com 