
　　玄焱神城的一座庭院内。

　　数十名漂亮貌美的女修恭敬的侍奉在一个华盖左右。

　　华盖前面，有一层纱帘，朦朦胧胧，让人无法看清楚纱帘后面，那华盖之下的女子真容。

　　沁人心脾的幽香弥漫。

　　忍不住让人心旷神怡，心猿意马。

　　“天香神女找我有事？”

　　罗修来到这里，目光落在那纱帘后面的朦胧身影上。

　　“罗兄在斗战之地出手一战，让人惊叹，天香也想结交一下，不可以么？”

　　纱帘后面的朦胧身影，传来悦耳动听的声音。

　　“不过，你从魔道神子的手中得到了星罗珠，却有可能给你带来很大的麻烦，想必你的两位好友，陆天国和淳天罡也应该跟你说了关于星罗珠的作用吧？”

　　“原来如此，神女说的是星罗尊主的洞天秘境吧？那么如此说来，你找我的目的，也是为了这颗星罗珠了？”罗修淡淡说道。

　　“没错，我来见你，一个是想要结交你这位天才俊杰，一个是想要从你的手中得到星罗珠，只要你愿意将星罗珠交给我，你可以得到我们无方宗的庇护，魔道神子想要对付你也不行。”天香神女说道。

　　“随便几句话，随口的一句承诺就想要让我交出星罗珠，神女未免太看得起你自己了吧？”罗修冷哼一声，很不客气的说道。

　　“放肆！”

　　罗修此言一出，顿时就引来在场的那些侍女的喝斥。

　　“看来罗兄是想要与我较量一二了？”

　　纱帘恍如被微风吹拂而起。

　　罗修还未来得及看清楚纱帘后面的身影面容，一只白净如玉的手掌便探伸而出，隔空朝着罗修抓来。

　　她的手掌中恍如蕴藏着一片浩瀚的世界，周围的时空都如同静止。

　　下一刻。

　　罗修便被笼罩在那掌中世界内，无穷的世界威压从四面八方挤压过来。

　　“破！”

　　罗修站在原地不动，炽烈的金光轰然爆发，恍如化作一尊金色的巨人，撑开诸天，开辟混沌。

　　咚！

　　恐怖的力量迸发开来，周围的世界寸寸崩灭，一切烟消云散。

　　罗修的身影依旧站在原地没动。

　　而天香神女掌心凝聚的世界已经破碎，白皙的玉手还未来得及缩回去。

　　“既然来了，还想走？”

　　罗修轻哼一声，抬手一抓，抓住了那白皙如玉的手掌，用力一拽，以他真武战体的强横蛮力，那是何等的惊人？M.23sk.com

　　纱帘后面的朦胧身影惊叫一声，整个人直接被拽了出来，朝着罗修飞来。

　　轰！

　　两人又是碰撞了一击。

　　不过当周围的一切归于平静的时候。

　　罗修的身影，已经消失不见，只剩下一道声音留在原地。

　　“天香神女名不虚传，见你之容，让我想起了我的妻子们。”

　　余音还在回荡。

　　天香神女脸上的面纱随风落下，露出了一张绝世美丽的娇容，眼中带着羞怒。

　　“妻子们？这个混蛋！”

　　她乃是高高在上的神女，还从未遇到过如此登徒子，还来一句什么见了她的真容，想起了自己的妻子们？

　　可恶至极！

　　……

　　“我想你们了。”

　　从庭院出来之后，罗修便叹息一声。

　　说起来他也有很多年不近女色了，大多数的时间不是厮杀就是修炼。

　　之前在九玄宗的时候，他自损道基与真天圣主拼命，道基不断的崩塌溃散，那段时间回到了永恒世界，也算享受了上百年的齐人之福。

　　不过后来他道基重塑之后，便又离开，下一次回去，就不知道是什么时候了。

　　刚才与天香神女的交手，余波掀开了天香神女的面纱，看到了那绝美惊世的容颜，让他恍惚间看到了几位妻子的影子。

　　回来之后，罗修并未提及和天香神女交手的事情，只是提及星罗珠。

　　陆天国和淳天罡对此并不意外，毕竟星罗珠关系到一位尊主级强者的神藏洞天，天香神女也想要得之，也在情理之中。

　　“星罗尊主的神藏洞天，我是一定要去闯一闯的，否则我们这一派系地位不保，玄焱界主的位置一旦换了人，那就是天翻地覆了啊，我以后的日子肯定不好过。”淳天罡的态度很坚决。

　　“我也要去闯一闯。”陆天国同样也有兴趣。

　　“如今很多人都在盯着星罗珠，我们一旦动身离开，必然会被强者截杀，甚至有神罗道尊级的存在。”罗修略微沉吟后，道：“我们不要一起行动，在某个地方会合，星罗珠放在我的身上，我有办法可以脱身。”

　　“好！”陆天国和淳天罡对此都没什么意见。

　　随后，三人开始行动。

　　陆天国最先离去，刚出城不久，就被一些强者拦截，在发现星罗珠不在他的身上之后，也就没有为难他。

　　与此同时。

　　淳天罡也从另一个方向离开，星罗珠同样不在他的身上。

　　所有人立刻开始寻找罗修的下落。

　　然而罗修却像是人间蒸发了似的，消失的无影无踪。

　　“姓罗的那小子呢？”

　　淳天雄，魔道神子以及圣光天的光圣子三人，也都在盯着罗修三人的动静。

　　结果，两个出去的人，身上都没有星罗珠，这一点已经被证实。

　　最后那个叫做罗修的家伙，却突然失踪不见了，毫无疑问，星罗珠必定在他的身上。

　　“我本以为星罗珠会在淳天罡的手中，看来是我们失算了。”魔道神子脸色阴沉，“不过，光圣子应该有办法找到那姓罗的家伙吧？”

　　“找到了！”

　　光圣子忽然开口，“此人竟然擅长改变自身气息，不过我修成了圣光神眼，看透了他的伪装，他逃不掉！”

　　话音落下，三人的身影很快消失不见。

　　早在以前，罗修就擅长改变自身的容貌与气息，不过这类手段放在以前很好用，但是到了如今的境界层次，依旧是容易露出些许的破绽来。

　　只要不是被人盯上，神罗道尊也轻易无法看透他的气息隐藏。

　　在所有人的注意力之前都放在淳天罡和陆天国身上的时候，罗修便隐藏改变了气息，混迹在人群中，来到了玄焱界外。

　　蓦然间。

　　罗修的脚步停下。

　　在他的前方虚空，一大片炽烈的光芒迸发，像是一颗璀璨的太阳恒星升空而起，一个巍峨高大的人形虚影如同神魔，盘坐在无穷的圣光中，俯瞰而来。

　　在这尊圣光神魔的肩膀上，光圣子的身影浮现而出，淡淡道：“罗修，你以为你可以瞒天过海，但却逃不过我的圣光神眼之术。”

　　“光圣子么？你也想要趟这个浑水？”即便是被人逮住了，罗修也并不惊慌，神色淡定从容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零四十章 瞒天过海免费阅读。https://xs.23sk.com 