    断崖大禁天，算是五大禁天之中，颇为平庸的一域了。

    这里既没有险恶的环境，亦没有顶尖先天神灵并存，所以吸引了混沌中的散修蜂拥到来。

    散修聚集，也成为了断崖大禁天的一大特色。

    而随着三主群族的崛起，大部分散修都投身进去，曾让断崖大禁天许多地方，变得空荡了起来。

    不过。

    而今，惊天大世已到。

    断崖大禁天各路先天神灵群族，在迅速壮大。

    不可争议的霸主——雷霆神群族，更是霸凌天下。

    不知多少雷霆神后裔，在一座座才出现不久的古迹中穿梭着。

    嗖！

    萧叶身形，如同鬼魅一般，在断崖大禁天中出没着。

    每一次闪动，都能横跨无垠虚空，即便是雷霆神都没有发现。

    身为天道榜强者，可以上达天道，本就可以完美控制自身气息，更何况萧叶这样的强者。

    “当年伊镰在意志涣散之际，闯入那个地方，难道是受到古神主宰的召唤吗？”

    萧叶一路疾行，暗暗心惊。

    他曾不止一次游历混沌，对断崖大禁天自然颇为熟悉。

    而现在。

    他按照伊镰赠予的坐标指引，却走上了一条荒寂之路。

    这条路，似拥有一种莫大的伟力，隐藏于虚空之中，不被世人所知。

    断崖大禁天中的奇景地貌，以及雄关等一切事物，都在冥冥中避开了这条线路。

    荒寂。

    枯败。

    是这条线路的主旋律。

    萧叶越是极速而行，四周的景象，便越发凋零和稀少了。

    数月时间过后，别说后天生灵，连先天神灵的足迹都看不到了。

    而这条路线的尽头处，雾光茫茫，神霄涌动，充满了一种宁静和祥和，像是超脱在断崖之外。

    “断崖大禁天中，竟然还有这种地方？”

    “混沌世界诞生太久，的确有太多秘密了。”

    萧叶停了下来，满脸的震惊之色。

    这简直是一处，不可知之地。

    即便是断崖本土的先天神灵，都不知道这个地方吧。

    他若没有那混沌坐标的指引，同样找不到这里。

    萧叶抬脚走了进去，释放至高意志进行查探。

    嗡！

    他才前行不久，这里便猛烈摇动了起来，有无尽的道则在闪耀，像是一条条深藏于虚空的粗壮神链出现了。

    紧接着，气壮山河的征伐之音响彻而起，只见一尊尊高大的身影轮番出现，宛如一支百战之师，朝着萧叶的方向推动而来。

    “道则所化？”

    萧叶眸光湛湛，瞬间看出这些身影的虚实。

    这些高大身影，明显是由原始级的剥夺、返源、意魔、封神、永生大道所凝聚而成，道则冲天，每一个都堪比绝神榜前列者。

    “难怪当初伊镰会退走，这么多年都不敢再入这里了。”

    萧叶心中惊叹，旋即身形已经冲出，在硬撼这支百战之师。

    顿时，这片天地轰鸣了起来。

    只见萧叶只是抬拳击出，那些高大身影，便一个接着一个泯灭，化为无数流光消散。

    不到百息时间，萧叶就已经杀出了重围。

    “还真是不简单！”

    萧叶心中暗道。

    这种百战之师，若是放在混沌中，绝对可以横推一方，可对先天神灵层次造成重创。

    这也足以证明。

    这个地方，绝对和古神主宰有关系。

    萧叶倒是，越来越期待了。

    不过。

    即便以他的至高意志，也无法对这里进行全面覆盖。

    且在探查的过程中，依旧还有道则所化的身形出现。

    当然，这依旧难以阻挡萧叶的脚步。

    时间的流逝，弹指便是百年。

    萧叶都变得有些麻木了。

    他已经不记得，自己灭掉了多股道则了。

    这个地方，的确太可怕了，非天道古神不可涉足。

    “嗯？”

    又过去了百年时间，萧叶突然浑身一震。

    在他的至高意志笼罩下，终于有了重大发现。

    唰！

    他身形一闪，消失在原地。

    在这片不可之地中。

    有着一个身穿金黄色长袍的生灵，盘坐在蒲团上，像是在品茗，举手投足，皆散发出一股天道韵味。

    即便以萧叶如今的实力。

    亦是从对方身上，感受到一种极为浩瀚之感。

    好似对方，就代表了混沌，一片皮肤，一根头发，就蕴含无量神能。

    这道身影，萧叶曾不止一次见到，他如何能不熟悉？

    “丘渊前辈！”

    萧叶对着对方，恭敬施礼。

    丘渊，正是古神主宰的名讳。

    不过，古神主宰当今，还在古神初界中，这自然不是对方的本尊。

    只是古神主宰曾来过这里，不知驻足了多久。

    那种不朽的道则经久不散，才凝聚出了这种虚影。

    施礼完毕，萧叶好奇打量着四周，旋即微微一愣。

    在那虚影之旁，有着整整四座古老的神殿矗立着。

    每一座都被无穷气象所笼罩，缭绕着天道之音，不知道存在多少个叠纪了。

    这些古殿，并非是虚影，而是实体！

    唰！

    萧叶眼中精芒一闪，朝着其中一座古殿飞去。

    这座古殿，也不知用什么铸成，似浑然天成，门匾上铭刻着两个古字，只是受岁月侵袭，已经不可辨认了。

    萧叶上前尝试，竟然轻松就推开了紧闭的大门。

    古殿内的空间，并不大。

    地面朝下凹陷，化为一个巨大的池子。

    这池子也不知盛放过什么，已经被取走了，变得空荡荡的。

    “嗯？”

    萧叶立足其中，盯着那池子，眉头紧皱。

    不知为何，这池子中残留的气机，让他感觉到莫名的熟悉。

    特别是他左半边身躯中的神血，在剧烈的翻滚着，产生了亲近之感。

    “这和我当年初入混沌，获得吞源性神源之血的那口池子，几乎一模一样！”

    突然间，萧叶眼前闪过一道电光，瞠目结舌了起来。

    他的神源之血，是古神主宰所赐予的，直到化为古神，才彻底掌控。

    难道这池子中，原本盛放的，便是吞源性神源之血？

    “若真是如此的话，另外三座古殿中的，又是什么？”萧叶一念至此，激动了起来。

    他早已知道。

    古神主宰洞悉无尽奥秘，凝练出好几种逆天的神源之血，每一种都可上达天道。

    而吞源性神源之血，只是其中之一！

    （第三更到！）

