    “这人真的是……”宋娜娜的脸色，显得相当的一言难尽。

    苏安然重重的点了点头。

    敖玥鸭子坐的呆在甲板上，哭哭啼啼，还时不时的嘟囔着“我不好吃”、“不要杀我”之类的话。

    苏安然一脸的无语。

    杀也就算了，为什么会想到吃呢？

    “你再哭就把你吃掉！”苏安然觉得眼前这个龙族少女跟个熊孩子似乎没什么区别，吵得他有些头疼。

    少女当即闭嘴，甚至还用双手捂着自己的嘴，只是眼泪掉得更凶了。

    “小师弟。”宋娜娜瞪了一眼苏安然，“你怎么可以吓唬小女孩呢。”

    敖玥轻轻的点了点头，突然觉得宋娜娜真的是太可靠了！

    “我们太一谷弟子可不兴威胁人那一套。”宋娜娜又继续说道，“所以如果小师弟不喜欢的话，直接杀死就好了。”

    敖玥眼神呆滞，浑身僵硬。

    她竟然会觉得眼前这个大姐姐可靠？

    她肯定是疯了！

    “你们不能这样！”敖玥嗷嗷叫，“我还只是个孩子！”

    苏安然望了一眼敖玥，冷笑一声：“你？孩子？”

    “是的。”敖玥点了点头，“我今年才一百七十九岁，还有一岁才算成年。”

    苏安然一脸无语。

    宋娜娜的表情重新恢复了一言难尽的模样，神色复杂的望着苏安然。

    而苏安然，此时竟然看懂了宋娜娜的疑问：你为什么要带她回来？

    这一次，轮到苏安然一言难尽了。

    “爹爹。”

    关键时刻，小屠夫出来救场了。

    苏安然二话不说，转身抱起小屠夫，然后迅速远离。

    看着苏安然逃避的模样，宋娜娜也摇头失笑，然后才望了一眼哭哭啼啼的敖玥，道：“放心吧，我小师弟没第一时间杀了你，基本就不会再动手了。”

    “真的吗？”敖玥抬起头，泪眼婆娑的望着苏安然。

    “大概吧。”宋娜娜想了想，然后才又说了一句让敖玥浑身僵硬的话。

    不过在这之后，她也没有再说什么，而是突然转过头望向了外面，脸上不由得露出了欣喜之色。

    一黑一白两道剑光，破空而至，竟是与灵舟保持着相同的速度。

    敖玥望着那两道剑光上的倩影，看着对方身上的浓烈煞气以及龙族所特有的不甘怨恨，身体变得更加的僵硬了，仿佛血液都被冻结了一般。

    “三师姐！石前辈。”宋娜娜快步迎了过去，并且让万事楼的人将灵舟停下来，打开灵舟上的防护层。

    “九姐。”石乐志在灵舟的防护层还没开启的时候，就已经强行闯了进来，一脸的激动，“我夫君呢？我夫君呢！？”

    “刚和小屠夫进了船舱。”

    宋娜娜笑着指了指灵舟的船舱，下一秒石乐志就已经快步朝着船舱冲了过去。

    在宋娜娜和唐诗韵看来，石乐志只是显得有些风风火火的兴奋模样，但落在其他人眼里，那简直就是一只行走的人形凶兽，那股浓郁到极致的血腥味和刚刚结束战斗不久后依旧缠绕在身的煞气和魔气，可不是一般人能够承受得了的。所以在石乐志登上灵舟的那一刻，已经和其共事过的万事楼人员，就已经紧急规避了，愣是让石乐志一路上都没有遇到哪怕一个活人。

    唯一一个看到石乐志的，已经口吐白沫的倒在地上了。

    “这谁啊？”唐诗韵望了一眼昏倒在地，然后还有一只青绿色的小鸟正在啄脸的少女，一脸疑惑的望着宋娜娜。

    “龙族的，被小师弟带回来了。”宋娜娜回答道。

    “小师弟？！”唐诗韵一脸惊讶，“小师弟怎么又和龙族的女人纠缠不休？”

    宋娜娜眨了眨眼。

    她突然醒悟过来，总算知道为什么此前苏安然带着敖玥回来的时候，她总觉得哪里有些不对劲了。

    此前苏安然和敖薇有过一段因果纠缠，虽说后来他斩了敖薇，但替用了敖薇身体的蜃妖大圣甄楽却也因此担上了和敖薇和苏安然本身那段纠葛的因果，不过最后，甄楽也还是死在了苏安然的剑下。

    算上甄楽、应承在内，伴随祖龙而诞生的五从龙至今也只剩角龙和蛟龙两族。

    “我刚看了一下，这个女人的因果并没有和小师弟纠缠在一起。”宋娜娜双眸泛金，仔细的观察了一下敖玥后，才松了一口气的说道，“应该不会对小师弟构成什么影响。”

    “小师弟带着这么一个龙族女人回来干什么？”

    宋娜娜望了一眼唐诗韵，有些欲言又止。

    “九师妹，你我之间还有什么不方便说的吗？”

    “这倒不是。”宋娜娜想了想，然后才开口说道，“我们在天元秘境内，差不多将真龙一族都给杀光了，没死的那些也跟圈养的牲畜差不多，七师姐有空就去摘他们的龙鳞，抽他们的龙血……”

    “咚——”

    龙族的身躯和意识终究还是要比较强韧一些，所以被煞气冲击得眩晕过去的敖玥于迷迷糊糊中又清醒过来。

    但下一秒，她就又因为听到某些虎狼之言而昏倒过去了。

    ……

    “乖女儿，你刚才来得可真是恰到好处。”苏安然摸着小屠夫的头，“回头爹爹奖励你一柄上品飞剑。”

    “一柄？”小屠夫眨了眨眼，“还是上品？”

    “小孩子要学会知足。”苏安然一脸认真的说道，“有一柄上品飞剑当零食不错了。”

    小屠夫翻了个白眼，道：“我还是去找娘亲要好了。”

    “你娘亲不在。”苏安然哼哼一声。

    小屠夫露出一个略显诡异的笑容。

    看着小屠夫的模样，苏安然愣了一下，旋即脸色微变：“难道说……”

    “夫君！”石乐志的声音突然在苏安然身后不远处响起。

    苏安然有些诧异的转过身，便看到石乐志正站在自己身后不远处：“你怎么来了？你不是在坐镇沧澜小秘境吗？”

    “那里有凰……”石乐志顺嘴说道，只是话到一半，却突然想起来什么似的，便又硬生生的变了称呼，“咳……我是说，沧澜小秘境有娘在坐镇就行了，不需要我的。”

    苏安然脸色一黑。

    他这个时候才想起来，自己的体内有着非常浓郁的凰女血脉，几乎可以算是根正苗红的凰女——除了性别对不上。

    就某种意义上而言，凰菲菲的确是自己的娘。

    “娘亲！”不同于苏安然的神色古怪，小屠夫倒是非常开心的扑到了石乐志的怀里，很是亲昵的蹭着石乐志。

    “乖。”石乐志揉了揉小屠夫的脑袋，“跟你爹爹在天元的时候，有没有乖乖听话啊。”

    “有！”小屠夫重重的点了点头，“我可听话了，帮爹爹解决了很多事呢。”

    石乐志一脸宠溺的看着小屠夫，很是高兴的表扬着小屠夫。

    若是忽略了某个太阳穴不断鼓动着，很有眼前一黑感觉的男人，这一幕看起来倒是非常像其乐融融的一家四口。

    等等？

    一家四口？

    “姐，你喊她娘亲，那么……”宋白夜一脸恍然大悟，“这位一定就是我的大娘了！”

    小屠夫神色一僵。

    不知为何，突然有一种搬起石头砸了自己脚的感觉：“不是，娘，你听我说。”

    苏安然神色同样一僵。

    他突然感到自己的头更痛了，尤其是这种糊涂事更是让他有些不知道该如何开口：“等一下，你听我解释。”

    石乐志神色也是一僵。

    她一脸呆滞的望着苏安然，眼神满满的都是“你就稍微离开了我那么一会，居然就有个儿子了”的表情，然后又望了一眼小屠夫，眼神则变成了“你就是这么帮我盯着你爹？”的表情。

    下一秒，石乐志转过头望着相貌俊俏，标准阳刚型帅哥的宋白夜，然后说道：“你娘是谁？”

    “宋娜娜呀。”宋白夜一脸理所当然的说道。

    紧接着，宋白夜又突然擦了擦自己的双臂，一脸困惑的说道：“爹，姐，大娘，你们有没有觉得突然变得好冷？”

    小屠夫一脸的绝望。

    苏安然的脸上也同样是满是绝望之色。

    石乐志浑身的杀机，已经浓郁到化作了冰霜，船舱廊道的周围，甚至都已经开始结出一层冰霜了。

    “九姐……”石乐志咬牙切齿。

    “不是你想的那样。”苏安然急忙开口。

    石乐志抬头望着苏安然，双眸发红，一脸泫然欲泣的说道：“夫君，你是不是嫌弃我没能给你生个儿子？”

    “不是！”苏安然猛然摇头，“我就没有嫌弃过……不对，不是这个，我是说……”

    “夫君，那可是你九师姐啊！”石乐志一脸悲愤的说道，“你怎么就下得去手的？而且……而且……这才多久啊，这孩子竟然已经长得这么大了。”

    “我不是！我没有！”苏安然一脸的蛋疼，然后对着宋白夜吼道，“你看看你干的好事！赶紧把这事给我解释清楚！”

    “我娘是人祸，我爹是天灾，而是我是诡，既有天灾的特性，又有人祸的特性，这不就是最好的证明了吗？”宋白夜一脸理所当然的说道，“而且啊，我姐姐是一柄凶剑，我大娘是魔尊……这充分证明，我们就是一家人啊。就算爹爹你不认可这个说法，但我是承了娘的因而诞生了自我意识，然后你又接了我的果，这是命中注定的事呀。”

    “我……你……我特么……”苏安然一脸的暴躁，“我让你解释，不是让你解释这个！”

    “呵……呵呵……”石乐志眼神有些发散，“天灾人祸生诡事，呵……呵呵……”

    “不是！”苏安然急忙喊道，“你听我说，这件事根本就不是这样的，我和九师姐是清白……”

    苏安然想要开口解释清楚，但石乐志却是突然伸手抓住了苏安然的手腕，然后猛打开了旁边的房门，一把就将苏安然给拖进了房间里，之后更是“砰”的一声重响把房门给关上了，只依稀听到房间内似乎传来了相当惊恐的叫喊声。

    “石乐志！你想干什么？”

    “等等！你脱衣服干什么！”

    “你……你别过来！”

    小屠夫和宋白夜突然彼此面面相觑。

    然后下一秒，房门瞬间被打开，一脸惊慌失措的苏安然急忙跑了出来。

    只是他人还没跑出房门，就摔了下去，紧接着他的双脚似乎被什么东西给抓住了一般，根本就无法挣脱开来，只能用双手死死的抓住地板。但抓住他双脚的东西，力气显然非常的大，因为小屠夫和宋白夜能够看到苏安然正一点一点的被拉回房间里，十指都在地上抠出了长长的印痕。

    房门明明大开着，但非常诡异的是，谁也看不到门框后的东西，仿佛门后就是一个黑洞，所有的光景都被吞噬了，甚至就连苏安然的身子，也只能看到前半部分

    “小屠夫！快拉我！”

    小屠夫跑过来，然后抓住苏安然的双手，用力一抓，将苏安然的双手都给抓离地板，接着小屠夫双手猛然放开。

    小屠夫一脸无奈的说道：“爹爹，我不想被娘揍。”

    苏安然：\(?⊿?）/

    “苏！屠！夫！”

    “嗖”的一声，苏安然就被拖入了房间内。

    ……

    “我刚才好像听到小师弟的吼叫声？”

    在甲板上和唐诗韵交谈着的宋娜娜突然开口。

    “有吗？”唐诗韵愣了一下，“我怎么没听到……九师妹，你是不是产生什么错觉了？”

    宋娜娜的脸上也有几分困惑，声音有几分不太确定：“可能……吧？”

    她总觉得自己似乎忽略了什么。

    然后下一秒，她突然回过神来，终于意识到自己忽略了什么。

    “宋白夜不在这！”

    “宋白夜？”唐诗韵依旧一脸懵逼，“那又是谁？”

    “一个非常麻烦的家伙！”宋娜娜咬牙切齿的说着，同时也快步朝着船舱跑去。

    ……

    同样，位于船舱内的另一边。

    一群万事楼的人也彼此面面相觑。

    “老大，我们不会被灭口吧？”有人不安的说道。

    “为什么要被灭口？”这艘灵舟的舰长面带微笑的望着自己的手下。

    “我们刚才都听到了关于太一谷的隐秘消息了。”这名部属咽了一下口水，然后才缓缓说道，“我们万事楼如今的副楼主居然是楼主的媳妇，而且还是太一谷苏安然的夫人，这也就是说，我们的万事楼的楼主是苏安然的娘！而且啊，这苏安然居然还和他的师姐……”

    “咚——”

    灵舟的舰长不知道从哪摸出一根大棒，狠狠的敲在了这名部属的脑门上，直接将他敲晕了。

    其他人，一脸惊恐的望着这名舰长。

    “我今天什么双眼失明，双耳失聪，我什么都没看到，也什么都没听到，更是什么都不知道。”灵舟舰长依旧满脸微笑的望着自己的下属们，“而且，你们今天都在放假，我们所有人今天都没有进入船舱，只在底仓活动。”

    “明白！”

    “我们明白了。”

    “咦？我这是在哪？”

    “我怎么什么都听不到了？”

    “我的眼睛好像瞎了。”

    一群人，当即立即开口表态，表示自己什么都不知道。

    今日，我们都是聋子和瞎子！

    ……

    小屠夫，一脸生无可恋的望着紧闭着的房门。

    “你怎么了？”宋白夜有些不解的望着小屠夫。

    “你是我弟弟对吧？”小屠夫转过头，望着宋白夜。

    “是啊。”

    “那姐姐的话，你一定会听的，对吗？”

    “那必须的啊！”

    “不管是什么人对你说的话，都没有我的话重要，对吗？”

    “那肯定的啊！”

    小屠夫点了点头，然后解下了自己腰间的四个纳物袋，递给了宋白夜，一脸认真严肃的说道：“这是我性命相关的东西，就如同你的核心断旗一样，所以你一定要替我守护好，绝对不能把它们交给任何人，尤其是爹爹！否则的话，我就会死的！”

