    手起刀落，收下最后一条六壬堂的人命，秦羽拭了把脸，手背上一片殷红，都是别人的血。

    “秦大哥。”

    “大人。”

    唐谨和高明两人走上前来，秦羽虽然升任副千户，但时间太短，根本来不及扩充自己的下属，所以他的人手，还是此前的两兄弟，再加上十多个从属的卫士，大猫小猫三两只罢了。

    “老高，阿瑾。”秦羽收拾了一下脸，和兄弟们打了个眼色。

    “没有活口，”高明左右看了看，道：“堂主前几天就带着几个人跑了，留下的都是些不入流的弟子，弟兄们收拾干净了。”

    “做得好，”秦羽最后看了一眼满堂的尸首，转身便走：“让人把消息传出去，我们撤。”

    “明白。”老高抱拳，招呼弟兄们开始办事。

    唐谨则跟着秦羽一块离开，身边的卫士都是来去匆匆，忙碌在任务之中，年轻的小旗看着自家大哥一身的污血，忍不住道：“大哥，这姓陆的实在欺负人，这等不干净的事情，尽推给我们。”

    “阿瑾。”

    秦羽停下脚步，叫住自己兄弟，认真地道：“这些话，不要在这里说，要记着，祸从口出。”

    说着，他用眼神一扫左右默不作声的力士们，陆寒江在锦衣卫并非一年半载，整个队伍里到底有多少他的桩子，谁也不清楚。

    早先时候，秦羽便发觉，自己的这个小兄弟，对于那些个大人物，很是没有敬畏之心，招灾的话张口就来，若不提醒他，怕是日后会因此惹来杀身之祸。

    见秦羽说得郑重，唐谨缩了缩脖子，讪笑着：“我明白了，秦大哥，这些话以后我们私下说便是。”

    秦羽难得露出一丝笑容，拍拍他的肩膀，两人这便出了六壬堂。

    在远处的隐蔽处，收到了属下的来报，陆寒江嗯了一声，转身看向边广：“其他人那边有什么消息？”

    “其他几位千户大人，都按计划行事，目前为止没有出现纰漏，就是，乔千户那里，一直不太顺利。”

    “......意料之中。”

    现在魔道虽然还在围困皇甫家，但他们不是什么都没有做。

    钝刀子割肉才是最磨人的，既然正道打算缩着，那他们就用温水煮青蛙的法子对付这些人，让他们想要奋起反抗，也再没有足够的实力。

    而锦衣卫在做的事情很简单，那就是对那些江南大派的势力下手，想要逼得正道不得不出面，就要杀得比魔道更绝，更狠，让他们知道疼，知道再不出来就是必死无疑。

    “传信给卫所，告诉他们，本官的下一个目标是四海镖局。”

    “小人明白。”

    ......

    就在锦衣卫弄假成真的这些日子里，皇甫玉书的日子可不好过。

    在锦衣卫动手之前，魔道虽然杀得嚣张，但造成的损失却在众人勉强可以接受的一个范围之中。

    聚集在皇甫家的这群人，一直都有这样的一个想法，那就是坚守阵地，等待整个江湖的同道来援，里外夹击，一举攻灭魔道。

    想法是不错，操作性也有，魔道高手隐而不出，各路同道众志成城，将这皇甫家的庄园守地固若金汤。

    可现在不行了，锦衣卫暗中搅局，众人的损失一下子变得难以估算，众人的本来就是勉强安下的心，一下子全悬着了。

    随着糟糕的消息不断传来，哪怕是皇甫玉书作出再多的承诺，也压不住众人了。

    “皇甫先生，若你还要继续龟在这房间里，恕我老张不奉陪了！哼！”

    张让赤红着的双眼，背着一把锃亮的九环刀，带着几个四海镖局的好手，对着皇甫玉书一拱手，作势便是要走。

    皇甫玉书自然是要挽留规劝：“张镖头且慢，此事外边的魔道妖人正虎视眈眈，他们如此做法就是要逼迫我们出去，阁下此时离开，怕是正中他们下怀。”

    “那又怎么样，难不成要留在这里等死？！这等窝囊事，老子干不出！”

    张让从来就不是喜欢冷静思考的人，他做事，从来都是先动刀子，如此被魔道凌虐，若不做点什么，怕是就算击退了魔道，他这镖局也开不下去了。

    “先生莫要再阻拦，在下告辞了！”

    “张镖头莫急啊。”

    “三思啊，张大当家的。”

    “张镖头说的有理，我们岂能让这些魔道骑到头上放肆！”

    张让毅然决然地离开，引发的连锁反应是可怕的，在座的江湖同道，立刻就分作了两派，一派支持要出去和魔道决一死战，另一派则是选择继续隐忍。

    皇甫玉书也是为难，这些日子，他总是用，魔道势大，想要取胜只能暂避锋芒，以待时机这样的借口来说服众人。

    能听得进去的，早就闭嘴了，听不进去了，无论他舌灿莲花，也无能为力。

    张让最后还是走了，除了他自己的镖师外，同行的还有几个和他要好的同道，一行人出了皇甫家，就直奔四海镖局的地头而去。

    路上倒也遇到了魔道阻拦，但张让能够让镖局名扬四海，又岂是简单之辈，他手中九环刀挥动，一式奔雷刀法使得是出神入化。

    这刀法势大力沉，使起来霸道十分，刀刀间隙，似有雷霆之声，张让用刀，向来都是以雷声夺人心魄，然后趁势挥刀杀之，实力平庸之辈，往往一刀便被斩落。

    张让带着其他人，左劈右砍，在魔道的包围圈上撕开了一条缝，没费多少功夫就冲了出去。

    视野良好的半坡之上，有三人远远看着张让一行离去，他们人手一把剑，一人将其背在身后，一人将其系在腰间，一人将其抱在怀中，他们就是魔道赫赫有名的三刘剑。

    别看着名字难听，可他们的实力却并非那臭鱼烂虾可比，叫做三刘剑，那是因为此三人都姓刘，且都使剑。

    这三人自小一块练剑，彼此之间的剑法相辅相成，更有脱胎剑道高手的剑阵，三人一同出手，天下少有可以阻挡他们的高人。

    要说这三刘，他们本是孤儿，却因缘际会被剑道高手红尘客收养，此后更是将他们三人收为弟子，传授剑法。

    若只是如此，不过是多了一桩江湖佳话罢了，可让人没想到的是，这三刘也是天生的武学奇才，竟然从红尘客传授的红尘剑法中，悟出了新的剑式，并将其命名为三刘剑阵。

    而第一个试剑的，就是他们的师傅红尘客，传闻红尘客一战之后，被挑断了手脚筋丢到了大街上任他自生自灭，即便是后来被人救下后，也因受不了屈辱自尽了。

    此后，这三人就为正道武林所唾弃，他们索性便正大光明地入了魔道，纵横江湖十多年，剑下亡者无数。

