    前文洛萨并不是和卡德加一起，已修改。

    看着站在铁制家具之间身形魁梧的魔导师，卡德加竭力想从他的举止、体态中找出一丝破绽。

    他希望找出能够揭露他的身份的证据，从而证明这个身影不是那个他所认识和信赖的麦迪文，不是那个向他展示了信念、鼓励他研究的年长男人的证据，找出某种能证明这是个冒牌货的证据。

    然而就算卡德加再怎么观察，他也无法从麦迪文的身上找到从前的那种熟悉的感觉。

    “这太奇怪了，我的理智告诉我他并不是麦迪文，但是双眼看到的却欺骗了我！”迦罗娜低声说道。

    “麦迪文现在只剩下一个躯体了！他的灵魂已经被完全控制！”卡德加无奈的说道，他的导师已经离他而去。

    那个即是麦迪文又不是麦迪文的人微笑着说道：“你们在卡拉赞的所作所为都在我的掌控之中。”

    “尤其是你，我的学徒，就算你最终了解了最后的些许真相，但一切都已经太迟了。”

    “更何况你们在外面养精蓄锐的时候，我也在积蓄力量。”

    卡德加看向迦罗娜微微点了点头。半兽人往右挪动了几步。不得已的时候，他们会给麦迪文来一个两面夹击。

    “老师，您身上到底发生了什么？”卡德加说着往前走了一步，试图吸引魔导师的注意力。

    年长的男人放声大笑：“发生了什么？什么都没发生。这就是我。我从出生时就被污染，在被孕育前就被腐化，是一颗坏种子长成的苦果。你从来没有见过真正的麦迪文。”

    “您作为守护者，不管出了什么事，我们总会找到解决办法的。”

    卡德加说着，慢慢地朝他走去。而迦罗娜则向右绕了过去，涂抹着剧毒的利刃瞬间出现在手中。

    “为什么要解决？”麦迪文露出邪恶的笑脸：“所有的一切都在按照我的完美计划发展下去。”

    “兽人是我引过来的，他们的职责就是作为我的先遣军团，这些灌注着邪能的德拉诺原住民会将这片大陆上的所有人类屠杀殆尽。”

    “而等到那个时候，我就会通过兽人的首领古尔丹来控制这些绿皮怪物前往那破碎的群岛上。”

    麦迪文的双手突然涌现出一股邪火，构成了一座绿莹莹的建筑：“那座封印起来的坟墓可以抵挡恶魔和人类，可是面对异世界的兽人可没有多大作用！到那时，我存放在那里的躯体就会重获自由，然后我就可以抛弃这副笨拙而又脆弱的躯壳，捏碎里面那软弱的灵魂。”

    “到最后，这个世界必将被熊熊烈火燃烧殆尽！”

    由萨格拉斯控制的麦迪文丝毫不在意的向卡德加透露着他的灭世计划，在堕落之魂看来，这两位只是来送死的。

    卡德加镇定的看着面前不可一世的麦迪文：“所以说，真正的麦迪文早已经消失，或许我应该叫你萨格拉斯？”

    对于古往今来的大反派来说，在获取胜利之前发表一番感慨似乎是一种不可控的欲望，这对于萨格拉斯来说就更加平常了，特别还是面对他这位曾经跟随自己的聪明学徒。

    “是，也不是！”麦迪文笑着说道：“当无比自大的艾格文自以为击败我时，我却已经将自己的力量附着在她的体内。”

    “如我所料，艾格文的自负让她拥有了叛离那个法师组织的想法。”

    “当她和一位人类法师结合生下麦迪文时，我便已经占据了他灵魂的一部分。”

    “守护者的力量不是这样的孩童能够掌握的，因此我并不介意在某些时刻接管他的身体，执行我的伟大计划。”麦迪文微笑着说道。

    卡德加依旧缓慢的移动着身体，而一旁的迦罗娜早已在麦迪文回头的瞬间消失在了空气中。

    他凭借着长时间在麦迪文身边的经历努力和萨格拉斯交流：“所以真正的麦迪文早已经被你压制在了灵魂的最深处不是么。？”

    萨格拉斯看着光洁的黑曜石地面，一道微不可察的阴影从他身边擦过：“果然是年轻的学徒！”

    “你对于灵魂的了解实在太过于简陋，不管怎么说，这具躯体依然是属于麦迪文的。”

    “并且，我就是利用这么一点点属于麦迪文的灵魂来应付你们这些低等生物，那些愚蠢的国王和法师。”

    阴影中的迦罗娜忍着自己痛苦的内心，她手持着墨绿色的利刃，努力不让眼眶中的泪水滴落下来。

    当古尔丹派她前往卡拉赞刺探军情时，她一踏入卡拉赞就被这座高塔的主人发现了。

    那时候的麦迪文还没有从击败母亲的失落中走出，终日郁郁寡欢，迦罗娜刚一进入高塔就被警惕的麦迪文抓了个正着。

    然而出乎迦罗娜的预料，麦迪文并没有杀死她，在接下来的日子里，麦迪文任由迦罗娜在卡拉赞内自由出入，在接下来的一段时间，麦迪文那被萨格拉斯影响的审美导致他对这位绿皮肤的半兽人产生了一些超出友谊的想法，并在接下来的日子里与其进行了亲切友好的交流。

    而如今的迦罗娜却要举起匕首刺向曾经和她亲密无间的麦迪文，这让她一时间心如刀割。

    然而作为一名刺客，迦罗娜最终还是摆脱了内心的挣扎，怀着钢铁般的决心，她悄无声息的接近麦迪文毫无防备的背后，当距离法师还有一步之遥时，她高举着匕首，将阴狠的獠牙扎向麦迪文的后心。

    “抱歉！”疯狂的法师并没有给他的情人这个机会，一道饱含魔法之力的冲击波正中迦罗娜的身躯，被击中的半兽人踉跄着向后退去。

    而此时的卡德加咒骂了一声，他抬起双手想要施放一个能让麦迪文失去平衡的法术。

    简短的咒语只念到一半，而麦迪文仅仅是举起了利爪般的手，卡德加的嘴里再也说不出一个话音。

    高等级的法术反制让仅仅是学徒的卡德加没有了任何反抗的机会。

    而麦迪文又施施然默念咒语，一道恐怖的诅咒出现在了卡德加的身上。

    被抽干了力量的学徒无力的倒在地面上，借着黑曜石地砖光洁的表面，卡德加看到了自己的倒影。

    眼角充满皱纹，头发花白，胡须也同样全部白掉了。

