    “报！”

    一声禀报传入天禄殿。

    “陛下，云麓山脉传回的消息，天剑宗宗主林渊踏入陆地神仙境，引动天地异象，龙渊州、南荒州、北越州，东胜州西境都能看见。”

    天授皇帝听到这份情报，惊得从床上坐起来, 瞪大眼睛道：“他……他……这么快就踏入陆地神仙境了？”

    原本龙渊神国立国，又灭掉血羽族两座圣地，一连串的惊天消息，让他担忧得直接病倒。

    现在，林渊突破陆地神仙境的消息传来，让他垂死病中惊坐起, 四顾茫然，竟是不知道应该怎么办。

    “快……快……快……”

    天授皇帝招手喊道：“传韩寂，传大宗师, 传……传太子。”

    大周朝的大宗师，便是剑痴武绝。

    剑痴武绝最先来到天禄殿，站在皇帝的床榻前。

    天授皇帝屏退左右，抬着头问道：“林渊踏入陆地神仙境的消息，你听说了吗？”

    “刚刚听说。”剑痴武绝面无表情，语气也没有丝毫波动。

    “若是此刻林渊要发难，你可能应对？”天授皇帝期盼听到肯定的答复。

    剑痴武绝却语气平静的回答：“不能，若是陛下有要求，唯死尔。”

    天授皇帝听到这个回答，心凉了半截，但还是不肯罢休，追问道：“难道你就不能和他斗上几百回合吗？就算不能取胜，斗个平手也做不到吗？”

    剑痴武绝心中有些无奈，但还是如实回答：“三天前或许可以多斗几个回合，现在最多一剑。”

    天授皇帝脸色刷一下变得惨白, 喃喃自语道：“竟然强到这种地步吗？竟然强到这种地步了吗？”

    许久之后。

    韩寂经过通报, 走进天禄殿。

    天授皇帝问了同样的问题：“你听说林渊踏入陆地神仙境的消息了吗？”

    “不必听说，一月之前，臣就预料到了。”韩寂语气平淡的回答。

    “那一个月前，你为何不说？”天授皇帝眼睛一瞪，有些怒意。

    “说了又有何用？陛下难道还想去拦他登仙不成？”韩寂反问。

    天授皇帝神情一凛，发现这个问题堵得他哑口无言。

    难道还能去拦他登仙不成？

    这个想法，在两年前，他曾经有过。

    那个时候，天剑宗刚刚崛起，身为大周的帝皇，他还曾经想过要弹压天剑宗。

    可是现在，他一想到这个，就担心哪一天睡着之后，突然被一剑穿心，到时候谁都救不了，就连大周朝的剑道大宗师都不行。

    “林渊怎么会这么短的时间内成就陆地神仙？他到底是怎么做到的？”天授皇帝心中不解，但这个问题他只是在问，却没想过有人能回答他。

    事实上，韩寂有一个秘密不曾说出来。

    那就是当初林渊修成法相的时候，大周王朝的国运曾经有过动荡。

    因此，韩寂怀疑林渊那时候掠夺过大周朝的气运, 但掠夺得不多, 对大周王朝的影响不大。

    只是，那件事可能对大周皇权的影响很大。

    韩寂曾经想过要不要把这个秘密说出来，但是深思熟虑之后，他还是决定瞒下来。

    因为没有证据能证明这件事，其次说出来也没有任何意义。

    谷蓡

    而且，他现在很清楚一点，一旦大周王朝和龙渊神国敌对，最后倒霉的必然是大周王朝。

    为了避免大周的皇帝犯蠢，他决定将这件事永远埋在心底。

    况且，他为大周王朝定鼎国运一百多年，本来就不是什么事情都会上报，有选择的上报，本就是在皇权下立身的法则。

    天授皇帝沉吟许久，又追问道：“现在大周国运如何？有没有衰落征兆？”

    “陛下在担心什么？”韩寂不答反问。

    “林渊立国之后，若是对大周不利，该当如何？”天授皇帝问出心中最担忧的事情。

    “陛下忘了吗？我朝与龙渊神国有天堑之盟。”韩寂提醒道。

    “对啊，有天堑之盟，有天堑之盟……”

    天授皇帝重复着这四个字，心放下来了一些，但忽然又想到一种可能：“要是林渊撕毁天堑之盟，又当如何？”

    韩寂面无表情的站在那里，心里其实很想回一句：那就等死。

    但心里这么想，嘴上不能这么说。

    他沉默片刻后，答道：“陛下，根据臣与林渊的接触来看，他是一个守诺的人。况且，撕毁盟约，有损国运，他应当不会这么做。”

    天授皇帝又沉默许久，期间太子赵元煦进了天禄殿，不过没有上前打扰，而是站在一旁安静的等着。

    片刻后，天授皇帝再问：“现在我朝应该如何应对天下局势？”

    “顺应天道。”韩寂没有言明，而是说了一句似是而非的话。

    “顺应……天道……”天授皇帝重复了这四个字，好像懂了，但又好像没懂。

    他连忙追问：“何为天道？”

    “天机不可泄露。”韩寂没有明说，也不能明说。

    其实，他想说龙渊神国就是天道，只要顺应龙渊神国，大周王朝就不会有祸患。

    只不过，这句话不能明说，说得太直白，反而起反作用。

    天授皇帝沉默思考许久，挥挥手让韩寂退下，将太子赵元煦叫到床榻前。

    太子赵元煦扑到床榻前，双手握着皇帝的手掌，哭诉道：“父皇……”

    “朕还没死呢，演给谁看！”天授皇帝怒斥一句。

    这位太子在太子宝座上坐了四十几年，天授皇帝看他一个表情，就知道他心里在想什么。

    “孩儿只是为父皇的身体担忧。”太子深情流露的说道。

    天授皇帝虽然知道太子并不是十分真情，但能有五分，也是欣慰的。

    “趁着朕还能撑住大周，有一些话要交代给你。”

    “父皇说，孩儿一定谨记。”太子赵元煦已经一把年纪，头发有些花白了，但在皇帝面前，还是自称孩儿。

    天授皇帝看向西边的窗外，看向云麓山脉的方向，悠悠说道：“记住，有生之年，不要和云麓山脉那位起冲突，永远不要。”

    太子赵元煦听到这话，迟疑了三秒，才答应道：“孩儿记住了。”

    “若你继位，不要为难岳华和她母妃，还有你的四皇弟。也不要让他们和天剑宗有任何联系，你明白其中原因吗？”天授皇帝语气严肃的问道。

    太子赵元煦皱眉思索片刻，认真点头：“孩儿明白！”

    “褚儿的死，不要再提起，记住！这件事就当从来没有发生过。”天授皇帝再次叮嘱。

    太子赵元煦一想到这事，心中就有仇怨无处宣泄，但还是咬咬牙点头答应道：“是，孩儿记住了。”

