
　　那土地爷听了宋子瑜这一问，吓了一跳，犹豫了一会，结结巴巴道:“小道长问那青面鬼王老巢干甚？”

　　宋子瑜还未答话，赵阳便急匆匆抢着答道:“我们有一朋友，被那青面鬼王掳掠了去，还请土地爷告诉我们那青面鬼王老巢在何处！”

　　土地爷闻言，似乎心有所虑，佝偻着半人高的身躯，原地踱步，待赵阳等不及了，又要开口时，才叹了一口气，手中老树根拐杖指向残垣断瓦的废墟深处，道:23sk.Com

　　“此去三里路，有一口枯井，那青面鬼王老巢便在其中！”

　　听了土地爷回答，赵阳正要急不可耐往所指方向而去，却被一旁的宋子瑜拉住。

　　宋子瑜面带微笑，拱手向那土地爷道:“小道还有几个问题，需要向土地爷请教！”

　　土地爷深深看了宋子瑜一眼，道:“请教不敢当，小道长请问！”

　　“第一个问题……”宋子瑜站直了身体，脸上的笑容换成了肃穆，道:“土地爷可知那青面鬼王所作所为？”

　　“知！”

　　土地爷也不犹豫，痛痛快快便回答了。他作为土地，虽只是管理这周围方圆十里地区，甚至挨不到晋州城，但那青面鬼王老巢在其辖地。

　　对于那青面鬼王十年内掳掠了几百名无辜女子的罪孽，要说这土地不知，宋子瑜是不相信的！

　　“小道长别怪小老儿！”土地苦笑道，“小老儿虽知那青面鬼王恶行，但却不敢管，肩子太弱，扛不住！”

　　宋子瑜点了点头，这类寻常的土地山神，大多是生前德高望重、品格高远之人死后所化，严格来讲，其原身是如同鬼物那般的神魂。

　　只是因为受过天庭册封，并没有一般鬼物身上的阴气，反倒有清气环绕，就此便与鬼物有了区别！

　　眼前这土地爷，神魂凝结与昨日那红袍大汉相差不大，但却是那土地神位在其中发挥了作用，这土地爷修为，其实也是未到筑基。

　　这般修为，若是强要他去管那青面鬼王，也是太过强人所难了！

　　“您力有不足，小道可以理解，但晋州城城隍，统管晋州城方圆五百里土地山神，有向天庭递交奏折的资格，就算其修为也不能诛灭那青面鬼王，为何却不见其向天庭递交折子，请天兵围剿？”

　　一阵长长的沉默过后，土地爷反问道:“小道长可知那晋州城隍是何人？”

　　晋州城隍是何人？

　　宋子瑜只知道一城城隍，乃是此城生前勇烈的将领，或者是清明廉政的官吏，或是有大德行之人，死后化作英魂、忠魂，才能受天庭册封而立。

　　如那晋州城李知府，只要接下来能一直保持清正廉明，其死后，因其生前功绩，大概率也是能成为一城城隍，护佑一城百姓！

　　但这晋州城城隍究竟是何人，宋子瑜初到此地怎会知晓，那土地爷问这个有何意义？

　　“还请土地爷明言！”

　　那土地爷凝视着宋子瑜，笑容苦涩，下一句话却如石破天惊:“小道长此行而去，便能见到晋州城城隍！”

　　此去便能见到城隍？

　　宋子瑜没反应过来，疑惑道:“我等此去为了救人，是去寻那……”

　　话未说完，宋子瑜徒然瞪大眼睛，脱口而出:“那青面鬼王便是城隍？这怎么可能！”

　　赵阳闻之也是身躯一颤，一脸不敢置信，晋州城那城隍庙，他也曾去过进香，那受万民跪拜的城隍，职责是护佑一城的城隍，怎会是那青面鬼王？

　　土地爷摇了摇头，似乎能体会到赵阳此刻心情，道:“十年前，前任城隍因意外陨落，便有册封下来，封了那青面鬼王为城隍！”

　　“那也不可能！”宋子瑜质疑道，“每一任城隍册封前，天庭都会彻查其生前功绩，那青面鬼王生前为杀人无数的盗匪头目……天庭怎会昏庸至此？”

　　“一地城隍，在我等土地小神眼中是大人物，但在天庭眼中，却是不算什么，既是小事，自然无需天庭大人物过问，自有手下……”

　　那土地爷说到此，忽然就此打住，苦笑着道:“小道长，妄议天庭是大罪，小老儿只能说到这里了，再说下去，小老儿恐也活不长久！”

　　妄议天庭确实是大罪，但这土地爷恐惧的，怕不是天庭吧！

　　说得太多，只怕会招惹到那青面鬼王，以及帮他遮掩罪行，背后支持他的天庭之人，引来杀身之祸！

　　不过，就此看来，那上任城隍之死，怕不是意外，只是一位城隍，受一城香火，加持之下，修为至少是内丹境界，又怎会那般容易出“意外”？

　　“那青面鬼王是何修为？”

　　土地爷沉吟了一会，道:“那青面鬼王若无遮掩天机，在元神雷劫下隐藏自身罪孽的通天手段，想来如今最多是内丹圆满境界！”

　　内丹圆满境界，怎会那般容易便击杀了上任城隍，那青面鬼王背后天庭的人物，总不可能亲自下手，帮其杀那城隍吧！

　　所以，青面鬼王与那隐秘的天庭人物之间，还有其他存在？

　　宋子瑜想到这里，心头一动。

　　无天仙尊？

　　那华莲娘娘曾经说过，那无天仙尊善隐藏自身，在暗中指使其它妖物作怪，那青面鬼王与那天庭帮其遮掩之人中间，莫不就是那青面鬼王？

　　如若将范围放大，那与青面鬼王齐名的，食婴娘娘与南湖水王，其背后是否都由那无天仙尊操控？

　　三大妖物在前，无天仙尊隐在背后，再有某位天庭人物为其遮掩庇护……

　　想到这里，这一切便通顺了，宋子瑜也隐约觉得自己可能猜对了方向。

　　难怪那无天仙尊作恶无数，却至今未引起天庭注意，想必就是那天庭的蛀虫，一直为其提供保护！

　　只是，又有一个疑问横在了宋子瑜心里，那不知名姓的天庭之人，却又是为何，为这些作恶多端的妖物提供庇护？

　　“小道长、小道长……”

　　赵阳心忧那赵菲儿，见宋子瑜陷入沉思，遂轻声呼唤。

　　宋子瑜醒转过来，向那土地爷，轻声道:“小道还有最后一个问题，土地爷可知……无天仙尊？”

　　那土地爷听了无天仙尊四字，身躯一颤，四下看了一眼，一脸恐惧的看向宋子瑜，哀怨道:

　　“小道长怎敢提……那四个字，那人境界玄妙，早已有了冥冥中生出感应的能力，小道长这次可害苦了小老儿……”

　　说完，那土地爷也不管宋子瑜等人，身躯一散，化作一道黄光，就此遁入了脚下土地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十七章 城隍隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 