
　　嶪中沉默了一会，抬头看了一眼在远处等待他的何平，淡淡道：“我明白了，那你好好休息吧。”

　　“诶，等等。”乌雪扬那边传来了声音：“我的事情你没告诉孙叔他们吧？”

　　嶪中心中叹了口气，直接道：“你这次行动我也算是帮凶，所以这次情报是线人提供的，跟你没有关系，但不管是见面，还是你是行者这些事情，我都会如实上报。”

　　说完，他拿下手机打算挂断，但沉吟一下，又忽然拿起来到：“乌雪扬，既然你已经成为行者，那就要好好考虑一下自己将来的打算了。”

　　“以你的现在的身份，加入我们并不是什么难事，不妨考虑一下，要是有这个意愿的话，这个号码……”

　　“或者直接找我。”

　　电话挂断，他收起手机走向远处的何平，与此同时，乌雪扬则是满脸问号的盯着手机。

　　不对劲，这个语气还是不对劲。

　　“嘶，巴菲，这个家伙，不会跟我父亲有什么关系吧？！”

　　【嘎嘎~不清楚喔，我跟你父亲又没融合，只有他唤醒我的时候我才能跟他交流。】巴菲慵懒的趴在乌雪扬的枕头上，显然是把那里当成了鸟窝，还时不时撬动一下鸟屁股上的那几根尾羽：【嘛，管他有没有关系，反正你也没打算答应吧？】

　　“也是……特行局吗？”乌雪扬叹了口气，不禁感到好笑。

　　也不知道今天是什么日子，竟然连续两个组织都向他伸出了橄榄枝。

　　啧。

　　算了，不管了，睡大觉摆大烂！

　　他瞥了一眼在他枕头上的巴菲，毫不犹豫的一头躺了下去！

　　【嘎？！！】

　　乌雪扬的头直接穿过了巴菲的身体，将它砸成了一坨黑雾，舒舒服服的躺在枕头上翻了个身。

　　……

　　另一边，嶪中收起手机，走向何平，同时把烟掐灭：“什么事。”

　　“蜘蛛系的那名行者抓住了，还等着你过去，不要浪费时间。”何平淡淡的瞥了眼他的手机：“你在跟谁通话？私人电话？”

　　“任务期间，任何通讯都应该被记录保存……”

　　“线人。”嶪中淡淡的打断道：“总不能用工作线路通讯吧？”

　　他勾起嘴角，斜了何平一眼，嗤笑：“还是说，何大队长在教我做事？”

　　两人风格分歧矛盾已久，更别说之前还吵了一架，嶪中跟他说话，自然不会客气。

　　“……”何平的拳头不自觉的握紧，他深吸了口一口气，告诉自己不要跟这个二流子一般见识：“还有，海上那边传来消息了。”

　　“噢啦，这么快？”嶪中闻言脚步一顿，转头轻笑道：“让我猜猜，是不是船截到了，没找到人？”

　　他看着何平那严肃的表情，就知道自己猜对了，冷笑一声：“用卫星碰碰运气吧，估计怕不是早已经升空，不知道飞哪去了。”

　　这里靠近公海，看似走水路很聪明，但也同样因为如此，海军防卫力量自然也就更强——大家都是千年的狐狸，自然不可能真的就这么老实，告诉你我坐船就真的坐船。

　　“你既然能猜到，干嘛不早点说。”何平叹了口气，倒是没有反驳。

　　他也知道，对方多半是成功逃走了。

　　想要封锁一片领海容易，但想要封锁一片领空……也不是不行，但光是调动所需要的时间物力人力，就已经超出了追捕对方一人本身的代价，实际上，如果不是因为对方如此挑衅的太过分，按理来说连海军都不应该轻易动用。天籁小说网

　　“说了也没用。”闻言，嶪中抬眸，勾起嘴角：“国内和国外，本身就不是一个路数。”

　　工作人员拦路，九螭可以毫不犹豫的射杀对方——为了结果不择手段这是他们特工的最基本品质。

　　但你看看，特行局他们敢么？

　　先不说抓不抓罪犯，光是对公民开枪这一点，就绝对不行。

　　所以既然对方逃跑已成定数，他才懒得多嘴……

　　“对方的目的是救秃鹫，为此甚至不惜与东夏交恶，失去整个东夏市场，啧啧，真让人摸不着头脑。”

　　“不过别担心，把那个两个行者交给我，至少这次的罪魁祸首……我一定能揪出来。”

　　话说回来，他这邀请了乌雪扬……邀请对方加入的可是九螭不是特行局——那小家伙不会理解错吧？

　　嗯……算了，等他找上自己再说好了。

　　嶪中很快压下了乱七八糟的想法，正了正自己的衣服，走进人群对着一旁的助手笑道：“李智，那个受伤的行者在哪辆救护车上，去通知一声，让那个医生处理的时候别加麻醉，多消磨一下对方的意志力。”

　　“……是。”一旁的青年汗颜，连忙点点头，拿出手机准备通知——

　　“哦对了，顺便通知一下医院那边，今晚上不要八楼查房，防止打扰病人休息……嗯，算了，这个我自己来吧。”

　　他笑着拍了拍青年的肩膀，似乎心情相当不错的样子。

　　倒是弄的助手一头雾水，有些发懵。

　　医院？医院那边不是一处负责吗？！

　　……

　　“哈欠！”

　　一大早上，六点！

　　修长的睫毛微微颤动，乌雪扬睁开眼，慵懒的伸了个懒腰——

　　好久没有这么轻松放心的休息过了。

　　这让他一直紧绷的精神放松了不少，难得的感到了一丝精力充沛——走到窗边拉开，凉爽的秋风夹杂着湿润吹了进来，天际还未亮起，顺着夜色看望天际，却也能隐约看见一抹鱼肚白。

　　黎明将至。

　　“仔细想想，这几天的事情还真是魔幻。”

　　虽然接受能力很强，但事后乌雪扬趴在窗边，还是忍不住有了几分感慨。

　　“不过现实本来就比小说要魔幻多了，毕竟现实可不用讲究逻辑。”

　　乌雪扬一边吐槽着，一边调出自己的个人面板，盯着自己那Lv2的人物等级，又陷入了纠结。

　　他其实挺想好好休息一下，然后直接开摆的……

　　但不知道为何，一看到自己面板上的那弱鸡等级，他就压力倍增——理性就开始一直提醒他，要抓紧变强。

　　说好听点，这叫未雨绸缪……但乌雪扬却觉得，这应该叫实力不足恐惧症。

　　或者……被害妄想症？

　　“喂，巴菲——你给我创立了这么一个面板，是不是就为了时刻提醒我是个弱鸡啊？”

　　纠结了一会，乌雪扬还是老老实实的深吸了一口气，回忆起了脑海中关于忍术的记载。

　　他要开始修炼了！

　　体验学习的快乐！

　　PS：回火影了，快了，快了，别骂了呜呜呜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，080，实力不足恐惧症免费阅读。https://xs.23sk.com 