    手枪局十分可惜的输掉了，不过VC把雷包放下了，而且有4个人数的击杀，经济上还是可以的。

    西瓜就指挥着队友做了一波强起，想要找一找机会。

    但是开局三人去控一手香蕉道，被对方的两颗炸雷直接给炸残了，瞬间战斗力就急速下降。

    这也预示了这一回合的溃败。

    之后他们在第二时间进攻了一波香蕉道, 只是配合上出现了一些失误，而且本身就是残血了。

    最后只打掉了两个人，就已经全军覆没。

    后面的一个回合也只能攒经济了，不然长枪局都没得打。

    比分直接来到了0：3。

    直播间的观众们对于这给比分也在激烈的讨论。

    “之前那个雷炸的也太难受了，人没见到就残血了，这还打毛啊。”

    “希望长枪局两个新人能给点力吧，不然又上演开局吃两个雷的打法，那上半场的比分就要拉大了。”

    “SSS的准备也很充足啊！”

    “这张地图他们也不弱啊，图一只是被打蒙了，现在被他们找回了一些手感，难度就很大了。”

    ……..

    图二开局三个比分拿到，SSS的队内气氛已经得到了好转。

    经过了半场休息时间的调整，他们已经把自己的心态给调整好了。

    这就是顶级队伍和一些小队伍之间最大的差距。

    顶级队伍的大赛经验丰富，什么样的对手都见过，各种失败有都有过经历。

    所以他们的韧性普遍都特别的强大，能够很快就把自己的心态调整好。

    在eco局又稳稳拿下的情况，dss117大声地在队内鼓舞自己的队友，让士气得以提升。

    然后他告诉队友说道：“你们开局去丢个下水道的雷，他们连续在香蕉道吃了两轮道具，应该不会派太多人去控香蕉道了。”

    “打好这个长枪局，兄弟们我们的追分时间到了。”dss177说道。

    其他几人也是兴奋地回应道。

    虽然他们已经输掉了第一张地图，但是只有图二能够打好的话, 那就可以将比赛拖入图三，他们还是有机会的。

    而且, 这张地图上，他做出的准备很多, VC就等着来自他的反击吧！

    虽然图一输掉，但他不认为他会在VC身上连续地失利。

    这是来自一个英国绅士的自信！

    ........

    VC众人纷纷起上AK，知道对方上一回合没有掉枪械，所以大概率是不会换大狙的。

    所以西瓜根据前几个回合对方的人数布置，直接做了一波中路的提速，想要打一个非常规。

    在第一身位的sanji丢了一颗中路的闪，然后开始旋转跳进入中路。

    身后的几人也背闪跟上。

    但是，一颗手雷在他们人群里炸雷，直接把他们给减速了。

    “来到了上半场的第四个回合，这开局CT一颗中路的炸雷，保守来说已经炸到了VC100点血了。”可乐看的脸抽了抽。

    “炸完了这颗雷之后，CT中路的站位就变成了链接凹槽和马棚下面，打了一个小交叉的位置。”

    “如果这波中路真的要提速的话，那可能VC要危险了啊！”

    VC几人等待了一下，在侧道了小鬼已经到了旋转楼梯，他朝着锅炉房丢出一颗火，打算把开局藏在锅炉房的人给逼出来，然后他们中路的人打一个协同。

    但是这一回合CT并没有开局站锅炉房, mum开局拿着一把AUG来到了A1马棚下架着一个过点。

    伴随着西瓜的一颗链接闪光, 中路的SANJI和Twsitzz同时来找两边的麻烦。

    但是A1的mum在马棚下根本没有收到那颗闪光的影响！

    他拿着M4就开始疯狂地扫射, SANJI直接暴毙。

    Twistzz第一眼在链接并没有看到人，立马转头准备补枪。

    可是mum也非常聪明，他知道这波中路不可能只有一个人，所以打掉了SANJI之后，扫射根本就没有停下来。

    直接展现了一波良好的压枪功底，一梭子稳稳地压在了中路过点。

    Twistzz刚转头，还没有拿到信息，就已经被扫射成大残，刚开火打两枪，就已经被打掉了。

    【SSS.mum使用M4A4击杀了SANJI】

    【SSS.mum使用M4A4击杀了Twistzz】

    “这波mum终于是发力，他这个选位是真的好，对面打A1他不吃闪的！”

    “他就是为了防止对方上来补枪，就一直用枪线把对面压着，VC几人完全出不来啊！”

    “这下情况就糟糕了，开局变成3打5，西瓜还是半血的，很难处理啊！”

    kennyS选择在香蕉道去找机会，他跳在木堆上去侦查。

    果然，在B通拐角有人在做侦查。

    两人刚刚对视一眼，kennyS尝试开枪打了过去。

    但很快就被跑掉了。

    而且那个CT还反了一颗石板烟，把他给劝退。

    这B区想要找机会没有找到，kennyS也没辙，只能和队友去抱团集合。

    但是他们没有集合，小鬼在A2楼阳台里面这一块找机会看包点，被对方察觉到，一颗进退两难火，直接把他给逼退了。

    这一波直接给他烧掉了40的血量。

    听到了2楼传来被火烧到的声音，dss177在小坑里面笑了笑。

    果然不出他的意料，对方的打法习惯已经被他研究透了。

    几个人在各种局面会怎么去做，他都了如指掌。

    现在只要进行反针对就好了。

    西瓜三人在中路抱团打算先去A1骗一下，然后去让人去单摸链接。

    A1的小鬼也是毫不犹豫地冲了出去。

    但是准备在链接单摸的kennyS却没有取得一个好的结果，因为他刚刚出去，就被爆头哥提前枪打过来，第一枪打头，后续又补了一个短点射。

    没有丝毫还手之力被打掉，kennyS无能为力。

    西瓜则是立马追了上去，想要把爆头哥补掉。

    但是爆头哥也知道现在的情况，一点都不恋战，在近点一晃就往拱门里跑，不给一点机会。

    小鬼也从中路过来了，他直接封了一颗拱门烟，然后主动摸进了烟雾里面。

    “烟中恶鬼他又来了！小鬼真的是有烟他就想混啊！”

    “现在他们就是得等烟雾弹散去的那一瞬间，爆头哥在死死架着烟雾，两人拼反应！”

    “小鬼先开枪，但是爆头哥打得是他的头，一发直接把血量不满的小鬼给秒了！”

    “这么一来，只剩下了一个残血的西瓜。”

    “西瓜预瞄大坑，直接把dss177秒杀了！”

    “他带着雷包还想要继续打，包点的mum被西瓜瞬秒，但是西瓜并不知道包点外围还有一个CT，他没有信息的！”

    “什么，西瓜他发现了这个CT，这波他直接打了三个！”

    “时间还有20秒，可以先下一个雷包，但是1滴血的他该怎么处理这个残局呢？”

    “雷包一放下，链接和A1都有脚步声过来，西瓜选择先处理链接的，可是他血量太少了，爆头哥也不追求爆头率了，一发直接把人点死。”

    “可惜了。”

