    第112章要钱不要命的女人

    穆允冽看向他，剑眉微挑，“裴副官还有事？”

    “大人，要不明天还是我去吧。”裴元轩担心道，“你最近毒发得越来越频繁，万一有什么危险……”

    穆允冽不作声，从军装外套里掏出了一个白色的陶瓷小瓶。

    虽然他对那小东西的身份持有怀疑态度。

    但她的医术，已经让他渐渐信服。

    有她给的这些药，他应该可以控制体内的毒素发作。

    “大人？”裴元轩小心翼翼地喊了一声。

    “不过是几个和虫族暗中勾结的小喽啰而已，能有什么事？”

    “可克非星不知潜藏了多少虫族，敌在暗我们在明，始终有不确定因素。”

    如果换做以前大人没有中毒的时候，他哪会担心这些。

    只要大人出场，对于敌人来说就是死神降临、世界末日。

    穆允冽不屑地勾了下唇角，“我亲自前去，就是要把那些潜入边境克非星的虫族全部揪出来，清剿干净。”

    “如果大人您执意要亲自去，那就把我带上。”裴元轩忧心忡忡地看着穆允冽。

    虽然大人身边的副官不止他裴元轩一个。

    但他裴元轩一定是最在乎大人安危的一个！

    如果不是大人当年舍身相救，他早死了。

    “你爱跟着就跟着吧。”穆允冽收起药瓶，起身走出会议室。

    “是！”裴元轩开心地朝穆允冽的背影行了个军礼。

    翌日，在前往克非星的飞船上，裴元轩又登录到直播平台。

    看了一眼后，长长地叹了口气，“大人，上次给养老院送了肉过去后，我就给神医发了私信，询问她解毒的事，她到现在都没有回复我。”

    穆允冽正闭目养神，听见裴元轩这样说，他睁开眼睛，神色清冷，“早跟你说过，网上骗子多，你偏不信。”

    裴元轩：“？？？”

    大人不是也相信了蒙面神医，所以才吩咐他捐点肉去养老院的吗？

    怎么现在还嘲讽起他来了？

    “神医肯定不是骗子，她最近火爆了，应该是后台私信太多，还没看到我的私信来。大人放心，她肯定会回复的，我相信她有替你解毒的办法。”

    “无所谓。”穆允冽又闭上了眼睛。

    反正现在，有颜千意替他解毒，不需要再找别人。

    克非星属于下等星，位处联邦帝国的边境。

    这里气候恶劣，常年干冷，不像首都星四季分明，气候宜人。

    颜千意一下飞船，就感觉到空气中的干燥，一个不小心还能吸进满嘴的沙。

    黑仔还没有定位到黑熊的位置，她先找到一家酒店住下。

    洗完澡，让服务员送了丰盛的晚餐过来。

    每次干活之前，她必须吃点大肉，再喝点小酒才能有干劲儿。

    饱餐过后，颜千意换上一套黑色的紧身皮衣，看了一眼时间，已经是晚上十一点半了。

    给黑仔了条消息过去，“小黑，两年没合作，你不行了啊，这都几点了？”

    黑仔：“马上就好，我说这单佣金怎么这么高，这家伙可真不好找！”

    猫大仙：“麻溜点，耽误我晚上睡美容觉扣你佣金哦。”

    消息刚发送出去，黑仔就从组织的平台上弹了语音过来。

    颜千意戴上耳机，那边传来黑仔的声音。

    “大仙，搞定了，出发！”

    “好嘞！”

    颜千意将一个微型摄像头别在左胸膛上。

    黑仔可以通过这个微型摄像头看见她这边的状况。

    她又在桌上拿起一副黑猫面具别在腰间，走到窗户边，身姿灵巧地翻了出去。

    很快，颜千意来到了一幢大厦前。

    “小黑，确定黑熊在里面吗？”

    胸前的微型摄像头微微动了动，对大厦进行扫描。

    此时在黑仔那边的屏幕里，能透过大厦，扫描到黑熊的个人系统所在的位置。

    “确定，一楼的酒吧，去吧。”

    颜千意勾了勾唇，摇曳着纤细的身姿，走进了人生鼎沸的酒吧。

    她所经之处，监控录像全部被黑仔屏蔽了信号。

    黑仔说道：“大仙，看见没？舞池里那个穿黑色卫衣的男人就是黑熊。”

    颜千意抬眼望去，秀眉微蹙，“你确定？怎么和照片上长得不一样。”

    “就是他，应该是戴着人皮面具。这家伙狡猾得很，我扫描到他身上藏有能量枪，你当心点。”

    “放心。”颜千意正准备走上前。

    忽然，酒吧里的灯光一黑，全场陷入了伸手不见五指的黑暗中。

    黑暗只持续了三秒，再次亮起时，舞池里已经不见了黑熊的身影。

    她连忙问黑仔，“怎么回事？他发现我了？是不是你侵入他系统的时候被察觉了？”

    “没有，他不可能发现我们，是军方的人来了！有人给他通风报信！”

    “看见他去哪里没有？”

    “他往楼上跑了，坐的电梯，通往顶楼。”

    即便刚才酒吧里陷入了一片黑暗中，黑仔依然能通过摄像头寻找黑熊的位置。

    “要是被军方先下了手，佣金可就拿不到了。”颜千意皱了皱眉。

    “快往安全通道追上去！”黑仔催促道。

    颜千意却没听他的，转身从后门离开了酒吧。

    “大仙，你做什么去？快去追他啊！”

    “嘘，安静点。”

    颜千意来到大厦的背部，抬头望向大概有三十层高的大厦。

    随后，身姿一跃，攀爬上去。

    这可比爬楼梯快得多了。

    “我去！”黑仔惊呼，“这么高的大厦，你徒手爬上去，不要命啊！”

    颜千意淡定道：“他往天台跑，我没猜错的话，应该上面会有飞行器来接应他，爬楼梯恐怕来不及了，必须赶在军方之前解决他，不然今晚白来了。”

    黑仔正想提醒他当心点，却通过镜头发现，她攀爬的速度又快又稳。

    “大仙，你不是说你昏迷了两年吗？怎么身手还进步了这么多？该不会打了强心针吧？真是个要钱不要命的女人！”

    “放心，我惜命得很。”

    黑熊已经来到大厦的天台上，东张西望寻找着来接他的飞行器。

    忽然，一道清越的女声伴着风声传来，“找什么呢？”

    闻声，黑熊猛地回头，吓得往后退了一步。

    (本章完)

