    俞慎定下计划之后，便离开了血池，再出了将军墓，并将进入将军墓的通道全部用大石块封闭，防止普通人误入其中。

    就在俞慎将入口都封闭的时候，俞慎天目便看到一道佛光飞射而来，片刻后落在俞慎面前。

    这驾着佛光而来的是个老和尚，慈眉善目，白须白眉，身披袈裟，手里拿着一柄锡杖，看着倒像是个得道高僧。

    这老和尚落下来，便朝着俞慎行礼道：

    “阿弥陀佛，贫僧智修，见过道长。”

    见着这老和尚，俞慎天目一转便知道，这老和尚乃是以变化之术变化而来，并非其真身，此人真身是一个看起来眉清目秀的小和尚。

    俞慎自然是知道眼前这位就是游戏中玉佛寺里，那个强渡人出家为僧的家伙，本体是达摩祖师所持的玉佛珠，传说修炼了九百九十九年，不过心智还是个熊孩子。

    俞慎笑着拱手道：

    “和尚以假身见贫道，可是怕贫道来个斩妖除魔？”

    听到俞慎此话，智修老和尚顿时一阵害怕，他已然察觉到俞慎的修为，连忙散去了老和尚模样，露出了小和尚的面目。

    见着老和尚化作小和尚，俞慎笑道：

    “不错，你修行怕是有数百年了吧，你来此处可是寻我？”

    听到俞慎询问，小和尚道：

    “如道长所说，我修行有九百九十九年了，不知道这里的鬼将军、赤鬼王可是道长剿灭的。”

    俞慎笑道：

    “我从里头出来，自然是我，怎么，你想要为他们报仇。”

    小和尚听着，连忙摆手道：

    “道长说笑了，这两物皆是魔道，我如何会和他们有瓜葛，不过之前我曾想要降伏妖魔，可惜实力不够，敌不过他们，只能勉力阻挡他们不祸害更多人，道长将他们剿灭，当是为百姓做了件好事。”

    听到小和尚所说，俞慎道：

    “你倒是保了些人下来，不过我曾听闻，这黑水镇附近有个玉佛寺，强渡人出家为僧，可是你所为？”

    听到此话，小和尚冷汗都下来了，扑通一声跪在了俞慎面前，连忙道：

    “道长，我不敢了，我不过想要渡化他们。。。”

    说到这里，俞慎面色放下，道：

    “你怕是想要自己成佛罢了，你这般小心思，我如何不知，你回去立刻放那些人回家，不可再强渡人入门，不然我便将你打回原形，丢到茅坑里去。”

    见着俞慎这边严肃，小和尚吓的快哭了，这家伙修炼接近千年，心智还跟孩子一样，被俞慎这么威胁一下，心头无比恐惧，连忙道：

    “回去就放人下山，道长我真的不敢了。”

    俞慎见着这家伙认错态度不错，道：

    “还等着作甚，去吧，我要是发现你没放人，回头就来料理你。”

    小和尚听到这话，松了口气，连忙道：

    “道长，我这就回去放人。”

    说罢，小和尚便急匆匆的驾着佛光而去，俞慎则是运转天目查看，看到这小和尚果然回了玉佛寺便放人回家，有些被他洗脑的还帮助恢复了记忆，倒是没有敢搞些别的。

    见着小和尚放人后，俞慎便准备去寻找这个世界其他的灵珠。

    按照这个时候来说，风灵珠在金翅凤凰处，火灵珠在火麒麟处，雷灵珠在毒娘子处，而水灵珠则是比较玄妙，在十年前的李逍遥那里，在游戏中要李逍遥回到十年前这段剧情时候，用木剑跟十年前的自己换回来。

    想到这里，俞慎不由得盘了一下，按照游戏中来说，小时候的李逍遥用水灵珠换来木剑，由大李逍遥带回了十年后。

    那这么算来，在李逍遥得到水灵珠并带回十年后的时间点，这个世界才重新出现了水灵珠，而之前的十年内，这个世界的水灵珠是给了未来时间点的李逍遥，所以不存在水灵珠。

    不过俞慎想到这番剧情的时候，也不由感慨道：

    “可以送人穿梭时间回到过去，如若是真的，那或许涉及到时间法则，那么这门【回魂仙梦】就有点意思了。”

    说完，俞慎便决定先去长安，寻找到那枚雷灵珠，相对来说距离最近，难度也比较低，至于后面两枚，都需要前往苗疆，待得取了雷灵珠再去，顺道去见识一下女娲的雕像，以及试炼窟下的女娲遗迹，看看能否看出【回魂仙梦】的门道。

    决定之后，俞慎便寻了一下方向，然后便驾着【土遁】往长安而去。

    花了一些时候后，俞慎驾着遁光落下，远处便是长安城，俞慎老远看着龙气升腾，不过这个世界长安虽然是京城，但是龙气非常稀薄，甚至赶不上俞慎见过的辽国龙气，也不知道是什么个情况。

    入了长安城，因为龙气稀薄，俞慎依旧可以毫无障碍的施展天目，很快便发现一处写着尚书府的大宅子后山，传出阵阵妖气来。

    见着这般情况，俞慎道：

    “这龙气当真稀薄，连这般妖物都敢混迹在京城之中。”

    说罢，俞慎便一路来到尚书府后山，察觉到妖气更加浓郁，且并非一股妖气，而是两股。

    此时，俞慎看到那森林之内，一直巨大的人面蜘蛛正在结网，而捕捉的对象，是一只飘然的蝴蝶，那蝴蝶一身妖气非常浓厚，甚至比人面蜘蛛要深厚。

    但蝴蝶身上没有煞气，而人面蜘蛛身上煞气浓重，显然是曾经吞吃人来修炼，加之蜘蛛本就是天然克制蝴蝶之物，所以蝴蝶并没有还手，只是不断躲避。

    俞慎此时也感觉到了人面蜘蛛身上带有一股浓郁的雷灵气，那雷灵气非常精纯，与【土灵珠】有些类似，当是俞慎的目标【雷灵珠】。

    见着这般情况，俞慎身影飘然上前，道：

    “蜘蛛捕猎蝴蝶不少见，蜘蛛精捕猎蝴蝶精倒是难得一见。”

    那巨大的人面蜘蛛见着俞慎忽然出现，发出一阵成熟女性的声音道：

    “臭道士，你想要作甚？”

    俞慎听得此话，笑道：

    “不做甚，就想见见躲在京城里修行的妖物是何等模样，也顺便想取一下雷灵珠。”

    听到俞慎所说，人面蜘蛛怒道：

    “取一下？道士好大的口气，看你是否有本事来取。”

    说罢，巨大的人面蜘蛛直接扑向俞慎，八只如同利剑般的足刺向俞慎周身，其上还带有剧毒。

