    “紫宸氏，你知道你在做什么吗？你知道你的命令会给人族带来多大的损失吗？你知道会有多少人族儿郎因此死于非命吗？”一名长老来到风紫宸的面前，厉声质问道。

    “知道！”风紫宸面无表情的点了点头。

    “你知道？那你还敢下这样的命令！你是想让他们去送死吗？”闻听此言，众人心中的怒火彻底爆发了，愤怒地指责着风紫宸。

    “够了，你们不用再说了。这不仅是紫宸的命令，更是吾的命令！”见众人不停地指责风紫宸，有巢氏有些不悦的说道。

    “为何？巢皇为何会下如此荒唐的命令？”众人有些不解，一向仁德的巢皇，为何会让自己的族人出去送死。

    “东海之滨的人族，被吾等保护的太好了，都忘记了洪荒险恶。以为天地之大，可任他们遨游！

    “就该让他们出去走走，见识下洪荒的凶险。唯有让他们自己痛过，怕过，才会明白，生活在东海之滨，是多么幸运的一件事！”风紫宸淡淡的向众人解释道。

    “再说了，纵观洪荒历史，有那个大族的崛起，不是踏着累累尸骸成就的？而人族诞生至今，未曾经历过一场大战，正好借此机会，让族人出去历练，培养他们的血勇之气。”

    “唉！那就如此吧！”见风紫宸和有巢氏态度坚决，众人不好再多说什么，只得无奈退下。

    翌日，风紫宸从紫宸洞天中抽出一条玉脉，耗时数年，炼制出数万盏长明灯，放置于祖庙之内。

    此乃命灯，是风紫宸根据后世记忆所创，专为外出族人所准备的。族人外出时，只需将精血滴入其中，就可凭此确定位置、生死等。

    ………………

    紫微山下，风紫宸端坐高台之上，宣讲先天八卦之道，众多人族听得如痴如醉。

    “八卦者，八卦者，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑；天、地、风、雷、水、火山、泽也……”

    随着他的讲述，一副先天八卦图徐徐展开，演绎宇宙运行之道，万物生灭之理。

    当初伏羲传下先天八卦时曾有言，让风紫宸代祂在人族传下先天八卦之道，以全祂与人族的缘法。

    如今，人族众仙将要外出游历，风紫宸深感机缘已至，趁机传下先天八卦之道。即可增强人族底蕴，又可增加外出族人活命的底牌，可谓一举两得。

    “羲皇不愧为洪荒推演大家，怕是在那时便以算出人族的问题，顾此特意传下先天八卦之道，以应对今日之事。”这大神通者，一举一动皆有深意，令风紫宸叹服不已。

    百年后，风紫宸讲道完毕，不等众人答谢，身形一闪，便消失在原地。却是他真灵勃发，突破之机已至。

    当日真灵圆满，他就有了突破的征兆。不过那时他因有要事在身，将突破的感觉强行压下。

    今日在讲道的同时，他亦在梳理自身所得，恍惚间与天地相印证，再次引来了突破之机。此次，他可不敢再压制修为了。

    一朵紫色庆云，从风紫宸脑后冉冉升起，将混沌珠、紫宸剑、鸿蒙道钟托举起来，使得风紫宸一片轻灵。

    接着一缕紫色道光从他身上浮现，不断跃动，一会化作周天星辰，一会化作宇宙万象，一会演绎天地万道，无形无质，灿灿生辉。

    轰的一声，好似天地齐鸣，这缕紫色道光击穿层层空间，来到了风紫宸的真灵所在。

    真灵张嘴一吸，将紫色道光吞入腹中。霎时，一股圆满的气息从真灵身上散发，不朽道光照耀八方。

    轻轻一迈步，真灵踏入第二十七重天道空间内，一股属于太乙金仙的威压从风紫宸体内轰然爆发。这一刻，他正式跨入了太乙金仙之境。

    不过，就在风紫宸突破太乙金仙的那一刻，一股庞大的吸力传来，将他拉入紫微星的紫微神胎之中。

    “嗯？发生了何事，为何寡人会心神不宁？”凌霄殿内，帝俊忽而一阵心血来潮，忍不住皱眉自语道。

    沉思片刻，帝俊取出河图、洛书，默默推算起来。

    “嗯？为何算不出来？”天机显示之下，一切皆很正常。

    这下帝俊有些慌神了，似祂这般高手，绝不会轻易心血来潮。一旦出现，就意味着有大事要发生。

    现在连河图洛书都无法推算出来，更是显出此事非同一般。

    “来人啊！快去苍天请羲皇……算了，还是寡人亲自去一趟吧！”说着，帝俊身影一闪，出现在羲皇宫外。

    “道友怎会突然来此？”感受到帝俊的气息，伏羲连忙走出羲皇宫，将帝俊请了进来。

    “道友，贫道今日前来，实有一事相求。”接着，帝俊便将刚才之事，告知伏羲。

    伏羲在推演之道上的成就，洪荒尽知。便是帝俊也得承认，若是没有河图洛书，自己在推演之道上的成就，远不及其万一。

    “竟有此事？以道友之实力，再加上河图洛书，洪荒之中能瞒过你的事可不多！”听完帝俊的述说，伏羲不免有些郑重起来。

    “正因为如此，贫道才来寻求道友之助，否则，焉能打扰道友清修！”帝俊苦笑道。

    “道友严重了！”客气一声，伏羲当即盘膝坐下，在心中推算起来。

    “怪哉！为何贫道也算不出来？”推算片刻，伏羲也觉天机一片正常，并无大事发生。

    世界树复生后，风紫宸身上的盘古眷顾更浓了。试问，有盘古出手遮掩，洪荒之中又有几人能算出他的天机？

    “道友，吾等联手如何？”对视一眼，伏羲与帝俊齐声说道。

    帝俊信手一抛，河图洛书飞出，演化先天九宫之道；伏羲伸手一指，先天八卦浮现，落入河图洛书之中。顿时，一副九宫八卦图出现，演绎天地至理。

    好似天地静止，一条长河缓缓显出身影，散发着岁月的气息。

    “时空长河？”看到这条长河，饶是以二人准圣后期的修为，也不仅有刹那的失神。

