    古代生物能够用于研究的数量实在是太少了，那些属于古代生物遗留下来的异族经过那么多年的正常繁衍，已经彻底的正常化了，或许前几代的时候还能找到一些造物的痕迹，但是现在都不知道过度了多少代了，就按照安妮自己的一些研究，像是这种有着灵魂的生命造物，如果保留着正常的繁衍能力，就像是那种做了一些身体改造，类似于奥斯那种完美改造的。

    一般来说五代以后基本上就找不到什么改造痕迹了，当然优点依旧会保留下来，就像是奥斯队伍中的绿毛格林一样，对方就有着异族的血统，因此在普通人里面能够当爷爷的年龄，在外貌方面依旧是小鲜肉的年轻状态，这除了是职业者带来的优势之外，还有就是血统的优势了。

    所以现如今的那些异族或者是有着异族血统的存在，基本上都是繁衍了数十代以上的，早就是正常的不能再正常的生物了，怎么研究？没有任何的研究素材，而巨兽这种东西没有那么多代数的繁衍，幼体巨兽在破壳的时候，安妮就已经发现了诸多生命魔技影响的痕迹了。

    那个时候她就做了很多的记录，现在破壳而出之后，进一步的完整化后，她经过了额外的研究，那些生命魔技的影响痕迹则是淡化了很多，或者说是随着它的成熟，而被消除掉，变得更加自然了，从这一点来说，古代生物魔技的造诣就超出了这个时代太高的水平了，她的估算也要调整一下，若是古代生物的生命魔技标准就是这种程度，别说是五代以上就没有造物痕迹了，两三代就会彻底的消失……

    繁衍代数这种东西也是生命魔技优劣的一种表现了，代数越少意味着生命魔技的水平就越高，像是这个时代普通的生命魔技者弄出来一种类似于奥斯那种状态，别说是五代消除掉生命魔技的改造痕迹了，能不能正常的传承下去都是一回事呢。

    能传承下去也不会太稳定，可能在彻底的将那些优势融入自身的时候，就因为改造的不稳定导致某一代出现了劣化断层……一下子重归于普通也不是没可能的，当然运气好了，十代甚至更多的代数繁衍之后就能成为一种独特的优势了，类似于血脉的那种优势。

    “给你吃。”看着乖乖的趴在地上的幼体巨兽，这小家伙郑逸尘真给起名起了个安徒恩来着，虽说属性和虚幻世界里的那个虚构出来的庞然大物不同，一个是火属性一个是土属性，但是土属性其实也能够跨界使用别的元素力量的，这点真不难。

    当初活着的大地魔女就能够在战斗中轻易的唤出地炎冲击，那种地炎不是单纯的火焰，而是埋藏在大地之下流动的岩浆，蕴含着更为狂躁火元素的岩浆，只要她撼动大地就能搅动那些流动的岩浆，将其喷发出来，一巴掌拍在地上在某个地方塑造出来一座临时火山也不是多难的事情。

    属性方面不同，但只要对土系力量足够擅长，只要大地下面隐藏着某种力量，间接的利用并不难，体型方面，虽说幼体巨兽被安妮调整过，为了便利导致它的初始体型并不大，但缺少的部分都浓缩了下来，虽说体型成长方面不高了，但是战斗中想要塑造出来更大的体型很容易。

    只要关联大地，大量的土元素上身，它的体型就可以迅速的膨胀起来，换成别的属性被砍到了体型优势后，想要弥补基本没戏，土属性不一样的，土属性直接就涉及到了物质，一层层的给自己加壳也能增长体型了。

    幼体巨兽啊呜一声，小心翼翼的叼走了安妮手里的一颗宛若是苹果一样的东西果子，这东西对它而言就像是小米粒一样，可品尝的时候它却露出了享受的表情，安妮点了点，这种被古代生物创造出来，当做是工具一样的巨兽在智商方面还算不错。

    破壳而出之后也表现出来了足够的学习能力和判断能力，虽说智商并不复杂，可能够听懂指令已经足够了，至于开智方面的开发，安妮这边也能进行，不过暂时没有必要。

    “这种生物……无性的啊？”安妮在和这个被郑逸尘命名为安徒恩的幼体巨兽互动的时候，郑逸尘则是在看着有关于巨兽的那些详细资料，首先幼体巨兽是无性的存在，至少目前是处于无性的存在，根据安妮的检查，以后还会出现变化，常态的时候它们处于无性的状态其实更加有利于当做工具兽。

    但既然有蛋了，那么这个无性的特征也就显得不怎么标准了，等巨兽成长到成熟期的时候，这方面就可以改变，进行一种自我繁殖的状态来正常的增加数量，当然这种自我繁殖的速度很慢，那就像是对自身的一种完善的复制一样，对巨兽本身的消耗也会很大，并且蛋对环境的需求也很严格，这个郑逸尘已经体验过了。

    也就是这种情况的自我繁殖，而不是那种属于正常的结合繁衍，让这个幼体巨兽依旧保留了它的母体的改造痕迹，没有因为是属于新生儿就导致那些痕迹消失或者是完善掉一部分，那种情况对这种巨兽不存在什么影响了。

    同时这种巨兽只有无性和母体两种状态，别指望让它们不断的繁衍就消除掉造物的痕迹，安妮怀疑这是古代生物对这种工具兽的一种控制方式，只要那些造物痕迹不会消失，古代生物就能对这种存在有着绝对的控制权。

    毕竟造物这种东西，没有谁要求过造物就不能超越创造者的，就是安妮自己，真想要弄出来一个什么独特的生命造物，也能够制作出来一个她都会感觉到极为棘手，甚至还有不小可能性会让自己翻车的生命造物，但她没必要这么做不是？

    看完了这一份资料后，郑逸尘对幼体巨兽的信息也有了进一步的掌握，创造出来巨兽的古代种族基本上是无了，不过对方若是留下来点什么东西，万一里面有着有关于巨兽的信息，就可能翻出来克制这种存在的方式，所以这方面也是需要注意一点，既然巨兽最初出现的地方是地下世界，郑逸尘琢磨着那边应该也能找到点什么吧？

    虽说可能性很低，但那以后慢慢找找吧，反正地下世界极为庞大，能探索的地方太多了。

    看着还围绕着安妮那边试图讨食的幼体巨兽，这东西特别好养，简直就像是石龙子那种江湖人称垃圾桶的蜥蜴宠物，找不到了说不定等一两个月在某个角落里重新找到后，不仅发现养的石龙子没死，那小东西可能还胖了一圈，幼体巨兽也是这种存在，它的食谱很杂，肉能吃，石头也能吃，泥土沙子之类的东西更是来者不拒。

    把它丢到荒芜的荒山上面，就算荒山上面连根草也没有它也不会因此饿死，可能等几年的时间过去找的时候，发现那边的山都没有了。

    幼体巨兽对安妮显得很亲昵，郑逸尘也不觉得奇怪，孵化的时候跟它待在一起的时间最久的就是安妮了，说起来他的第一只宠物还是幻狐来着，只是郑逸尘忙了之后，那一只能够动用多种元素力量的狐狸就成了散养的状态了，日常的时候郑逸尘看的最多的就是萝丽丝闲着没事撸狐狸，要么就是这只狐狸被别的幽魂女仆照顾着，经常出入于地下基地的养殖区。

    它也算是那边的一个小管理员了，就郑逸尘知道的，那一只狐狸现在也是聪明的不得了，虽然不能直接说话，但是对于通用语极为了解，尾巴卷住一根笔写出来一手好字也是能做到的，就差直接在某个时间段里变成狐狸娘了，这个嘛……安妮倒是没有对幻狐进行什么生命改造，让它去适应变形术，而是让幻狐自己去学习。

    对此依琳也参与到了这个算是魔女日常的互动汇总了，幻狐这种魔兽就是聪明，虽说能够利用诸多的元素力量，只要吞噬掉某种元素力量，就能临时改变自己的属性，变成冰狐，火狐等等，可架不住它们弱啊。

    只不过这一只狐狸运气好，能接触到的东西和层次足够高，依琳将没事对变形术的一些研究笔记都让幻狐看过，她也想要看看这么一只狐狸，不在外力的改造下，能够自我发展到什么程度，这就像是闲着没事训狗一样。

    训成了那就像是多了一些额外的惊喜，训不成了养着也没什么影响，家里有钱不怕拆家，况且这只狐狸机灵着呢，它知道自己生存的地方有着多少独特的存在，拆家是不可能拆家的，不拆家的同时还在做一些正能够显现出来自身价值的方式，管理养殖区一开始就是它主动去做的，大事帮不了忙，小事方面它做的挺好的。

    哪怕是对后来进入地下基地的小魔女珍妮，对方在休息的时候，若是看到了幻狐，露出渴望的眼神之后，幻狐也会主动的过去蹭蹭，反正就是被摸两把而已，又不是大不了的事情，毕竟它在小魔女珍妮身上也感受到了魔女的气息，虽然年龄不大，但依旧是惹不起的存在，当然要亲近一下了。

    除了萝丽丝这边之外，安妮那边是幻狐最喜欢跑过去的地方了，过去的时候它不敢乱动，但是安妮偶尔丢出来的一些果子之类的东西，那对它而言是一种难得的美味，有的吃了之后还能感受到魔力或者是体质的细微提升。

    现在的它即便是不用学习到的那些魔法知识，单单是凭着身体，也能一次打超过十只同类了，就肉搏。

    “唔……我好想咸鱼啊。”视线从悠闲的幻狐身上收了回来，狐狸作为养的宠物，衣食无忧很正常，郑逸尘看的怪羡慕的，但也就羡慕这种悠闲的状态了，他不至于为了现在的悠闲就放弃了自己已经争取过来的一切，所以忙活还是要忙活的，等到以后功德圆满了，随便自己怎么咸鱼，现在是真不行。

    说起来幻狐在地下基地这边虽然悠闲，但也配合着郑逸尘做了一些研究，幻狐最为有优势的就是属性变化了，基于这种特点，郑逸尘还开发出来了一种适应型炼金傀儡来着，那种炼金傀儡常规的战斗力和正常的炼金傀儡没多大的区别，但是对付有着属性的职业者时，就能够发挥出来相应的优势了。

    战斗的时候那些职业者进行攻击的力量是某种属性的，遭到了攻击的炼金傀儡就会出现相应的属性变化，从而适应那一次的攻击，目标是火系施法者，适应型炼金傀儡就切换成火属性，直接将火抗拉满，然后凭着钢铁之躯干掉对面的施法者。

    所以总的来说幻狐也是给地下基地的技术带来了一定帮助。

    收起了安妮给出来的属于巨兽的资料，郑逸尘联系了一下另一个研究组，那是之前救下来的几名人造魔女，对方经过了一系列的重新成长后，也在网络上确认了诸多的情况，甚至作为玩家和虚幻世界里的那些魔兵使们互动过，确认了自己出现的现实并非是一个新的虚幻世界环境，也就静下心来，好好的从事一些郑逸尘那边需要的研究任务。

    学习什么的问题倒是不大，虚幻世界那边能满足一些学习任务，研究组的组长一如既往的是依琳担当的，一名真正的老牌魔女担当这个组长，那些人造魔女并没有太多的意见，从眼下的生活而言，她们觉得没什么不好的。

    曾经的记忆因为黑暗教会的改造破碎了，她们也在现实中调查过自己曾经的过往……那真的是过去的事情了，部分的记忆虽然还存在，却没有太多的感触，毕竟原本的人格都因为改造洗脑给彻底的泯灭了，之后出现的也只是新重塑出来的，和过往有些关，但感触并没有太大。

    相比起现实的那些过往生活，她们更倾向于虚幻世界，至少虚幻世界里面还有完整的父母家人，并且加入了研究组之后，了解虚幻世界的一些运作的状态后，她们惊叹于虚幻世界的特殊性同时，也对虚幻世界的家人更加的看重。

    所以说现在的生活其实没什么不好的，甚至有人跑到了她们的面前，说能够完全的唤醒她们真正的过往，让她们恢复以前的状态，她们也会拒绝，现在的自己好好的，干嘛要回到过去？现在的她们和被洗脑之前的自己完全就是两个分流。

    对于现如今的生活她们是已经适应了，更别说今后有机会的话还能使用觉醒魔药成为真正的魔女……这个时间不会太久，只要机会合适了，能够屏蔽掉她们使用觉醒魔药的时候，人为觉醒产生的动静就可以了，至于时间嘛，无非就是一个机会，等到黑暗教会促进下一批觉醒魔女的时候，她们过去做一个顺风车。

    之后拍拍屁股直接走人，剩下的压力让黑暗教会去抗就行了，反正黑暗教会最近没有少抗这方面的压力。

    郑逸尘联系她们主要就是说明一下今后研究组里会多出来一名新的特殊成员，幼体巨兽孵化出来几天了，这小东西的体型没有太直观的变化，但是成长方面一天一个样，郑逸尘没事的时候还要将其拉出去溜溜。

    至于通道？根本不需要开启什么通道，巨兽就能以一种近乎融入到泥土中的活动方式轻松的快速移动，独有的天赋让它在整个过程中都无声无息的，它活动的时候，大地蕴含的土元素力量也在它的身体内循环，如果它在某个正常地方滞留的时间久了，就会让那里的环境变成类似于依琳生活的魔法庄园一样。

    充斥着大量的元素结晶，只不过依琳的庄园里那种变化是超魔环境对活物的侵蚀影响，巨兽的这种仅仅只是对单一的属性有效，并不会对什么活物带来影响，简单的来说就是它就跟土元素之心一样，只是出于活着的状态。

    体型没有多大变化的幼体巨兽……其实也不能说是幼体，它刚刚孵化出来的时候还能称之为幼体，但啃了蛋壳，身躯的大小成长了十分之一多一些的时候就算是开始成熟了，虽说今后还能继续成长，可成熟状态就是成熟状态，或者说是成熟期该有的一些强度，现在身体还处于幼体的巨兽都已经具有的。

    几天的时间让这种成熟期才有的强度彻底的稳固下来，也是郑逸尘说的一天一个样。

    就现在的这只巨兽，在防御方面郑逸尘都束手无策，脚踩大地的时候，即便是萝丽丝的毁灭诅咒都能够硬生生的无伤抵抗一段时间，时间久了依旧会受到伤害，毕竟毁灭诅咒那种东西并非是单纯的物理性质攻击。

    至于伊芙的切断能力，巨兽也能抗，不过抗一下自后，巨兽身上没有出现多大的伤害，但是测试的地方却出现一道巨大的斩痕，伤害给分流到大地上的结果，看着没有正常的扛下来？其实那已经是抗住了，毕竟在伊芙当时测试的时候，她可是有着把握在巨兽身上的鳞片上面留下痕迹的，可结果却没有。

    所以巨兽的防御力方面已经强的没边了，但安妮等魔女却表示，就现在巨兽表现出来的防御性能和当初的大地魔女对比起来还是差了很多……

    啊这，现在的巨兽所拥有的防御力都这么夸张了，当初的大地魔女作为魔女防御面排行榜首位的存在，拥有的防御强度究竟有多么的夸张？当真是能肉身抗核爆？想着一名外貌看着娇滴滴的魔女有着那种夸张的防御力，郑逸尘嘴角就忍不住抽搐了一下。

    行吧，有着那么夸张防御力的大地魔女终究是死了，变成了过去的蚁人。

    总而言之，现在的巨兽虽说某些条件已经达标了，不过还有很多开发的余地，需要进一步的培养，现在带着它去尝试突破古代遗迹中枢区的通道还不现实，要继续增强之后才可以，不然的话就算是勉强的突破了，它也没有了，那才是血亏的，距离和龙族族长之间的约定还有很长的时间呢，郑逸尘并不着急。

    慢慢的研究一段时间的大地意志研究项目，让地下巨兽的能力更好的发挥之后再说那些吧，这段时间里郑逸尘还准备琢磨一下怎么从龙族族长那边多了解一些有关于大地的力量使用方式。

    和大地意志研究组的人造魔女沟通完毕之后，郑逸尘看了一下日程表，这个阶段的短暂自由时间已经用完了，接下来是镇守要塞那边，揉了揉脸颊，他直接调整一下座椅躺好，注意力切换到了镇守要塞那边的炼金化身身上。

    整好了今天要做的事情后，看着还有点时间，就去外边走了走，镇守要塞已经建造的相当的一部分了，那一辆辆的起重机，风风火火的场面，除了一些画风和地球有些不符合施法者以及战士外，就跟地球的工地差不多了。

    哦，还有一条龙，对方端着一个冒着烟气的大桶喝着什么，那里面的东西郑逸尘最初也好奇过，不过了解了之后兴趣就不大了，冒着烟气也不是热水导致的，而是寒气，整个大桶都加持了冰系的魔法，倒进去的任何液体都会处于冰凉的状态，包括奥古斯塔现在正在大口灌着的冰阔落。

    这东西是紫萝商会那边的热销产品了，独特的口味在炎热的地带很受欢迎，至于红龙喜欢喝这种东西，没人要求火属性的红龙就不喜欢冰冰凉凉的东西了，别的不说，喝着爽啊，对奥古斯塔来说，整天在这里喷火喷火的，他是屯了一肚子的火了，一口冰阔落下去，打嗝的时候能让肚子里的火气打走不少。

    不管别人信不信，他自己是这么认定了，所以为了缓解压力，这玩意每天必须来几吨，还有那种烤肉炸鸡之类的东西，也不能少，至于这些东西，当地的负责人表示问题不大，吃的多一点没关系，只要力出的足够了就可以了。

    郑逸尘琢磨着这条龙的习惯，等到这边的事情结束了，他的体重多半要迅速超标……

