    “谁TM和我说宁远没带重装步兵过来的？这是什么？”

    　　“呃......，这应该不算是重装步兵吧。”

    　　“确实不应该算，毕竟他们连盾牌都没有，可是貌似也不需要使用到盾牌啊，就凭他们身上的那套铠甲，如果不冲散他们的阵型，应该是很难伤到他们的。”

    　　“冲阵？你假酒喝多了啊？你真当四五米长的长矛是摆设啊？谁爱冲谁冲，反正老子不冲，老子虽然不怕死，但可不想被扎成蜂窝煤。”

    　　“别说那些没用的了，赶紧想一想该怎么应对这个局面吧。

    　　敌人现在明显是准备让这些铁罐头利用武器装备的优势强攻高地了，我们必须要阻止他们。”

    　　“怎么阻止？我们都是轻骑兵，硬冲过去就是个死，难道直接用人命堆？”

    　　“关键是谁会这么傻，明知道会被串成糖葫芦，还要硬着头皮往上冲啊？”

    　　“要不然，让我们手下的玩家骑兵军团去冲阵？反正他们也不怕死。”

    　　“不行，对方有将近一万多人，我们得往里面搭多少人才能冲散他们啊？

    　　而且你们想过没有，万一要是冲不下来，会对我们的士气造成多么大的打击啊。”

    　　“这也不行，那也不行，那你们说怎么办？”

    　　“我倒是有一个好主意，不过有点冒险了。”

    　　“什么主意，说说看。”

    　　“等那支长矛兵过来时，我们立刻发动全军冲锋，然后绕开他们所在的位置。

    　　这些铁罐子虽然浑身是刺，但别忘了，他们的移动速度是硬伤，只要我们不理他们，直接绕过去，他们就只能跟在我们后面吃土。”

    　　“嗯，这个办法不错，我同意。”

    　　“我也赞成。”

    　　“人死鸟朝天，不死万万年，和他们拼了。”

    　　“对，大不了就是一死，和他们拼了。”

    　　“天琦，你作为我们天风联盟的盟主，一会儿你出去给大家打打气，这是我们天风联盟自成立以来遭遇到的最大一场恶战，关系到我们的生死存亡，所以只许胜不许败。”

    　　“好，也是时候让人们知道知道我们天风联盟的厉害了，你们就瞧好吧。”

    　　经过一阵紧张的讨论之后，天风联盟众人决定要绕开神鹰军的重装步兵方阵，直接进攻他们的后阵。

    　　有了决定之后，李天琦立刻驱使着战马来到了阵前，他一边沿着己方的阵地奔跑着，一边高声呼喊着。

    　　李天琦：“天风联盟的勇士们，敌人现在想要抢走你们的羊群和女人，你们能够答应吗？”

    　　士兵：“不能。”

    　　李天琦：“你们现在就像风一样自由，他们想要奴役你们，把你们关进漆黑的矿洞，你们能够答应吗？”

    　　士兵：“不能。”

    　　李天琦：“天风联盟的勇士们，昂首挺胸，勇敢前进，不要惧怕死亡。”

    　　“今日一战，血染黄沙。”

    　　“向前。”

    　　“向前。”

    　　“向前，向着毁灭。”

    　　“向前，向着世界末日。”

    　　“杀。”

    　　士兵：“杀。”

    　　李天琦：“杀。”

    　　士兵：“杀。”

    　　李天琦：“杀。”

    　　士兵：“杀。”

    　　李天琦：“冲啊，草原的勇士们。”

    　　发出最后的呐喊之后，李天琦一马当先的冲了出去，士气高涨的草原骑兵们紧紧地跟在了他的身后。

    　　他们发出了震天的呐喊，像汹涌的波涛的一样，直接扑向了神鹰军的阵地。

    　　虽然群情激愤、士气高涨，但李天琦他们并没有失去理智，对于宁远率领的重装步兵方阵，他们直接选择了无视，就像是一阵风一样，直接从两侧绕了过去。

    　　......

    　　“得，又TMD要看热闹了。”

    　　看到敌人直接无视了他们，宁远不禁暗自腹诽道。

    　　虽然心里面很是不爽，但他还是不敢有任何的轻敌大意，立刻让士兵们在原地进行防御。

    　　没有了战马，他们也就失去了去追击敌人的资格。

    　　重装步兵之所以让敌人如此惧怕，完全是因为他们组成阵列之后毫无破绽、攻守兼备，敌人想要硬着来就只能撞得头破血流。

    　　可是他们却不适合去追击敌人，因为一旦阵型散乱了，敌人就可以轻松对付他们了，所以宁远哪怕是再想杀敌，也不敢贸然去追击。

    　　作为这场战役的真正主角，詹姆斯·暴风此时依然十分的冷静，当他看到敌方的骑兵如同山崩海啸一样冲过来时，他立刻示意精灵弓骑兵们准备射击。

    　　“射。”

    　　当敌方骑兵进入到精灵弓骑兵的射程之后，神鹰军的阵地上立刻万箭齐发。

    　　面对着铺天盖地的箭雨，天风联盟的骑兵们只能高举着盾牌挡在了脑袋前面，同时祈祷着自己的运气不要太背。

    　　“啊......。”

    　　随着一片惨叫声响起，一些运气太背的骑兵们纷纷中箭落马，然后被身后的洪流给淹没掉。

    　　精灵弓骑兵们射出了一箭之后，便立刻退往了后方，将阵地交给了人族轻骑兵。

    　　“战兽军团，出击。”

    　　随着詹姆斯一声令下，五千名猛禽德鲁依驱使着战熊和雷鹰来到了阵前。

    　　在他们的命令下，五千头披着兽铠的大地棕熊咆哮着冲向了敌人，五千只雷鹰展翅飞上了天空，它们将一道道闪电喷向了敌人。

    　　“轻骑兵冲锋。”

    　　待战兽军团冲出去之后，詹姆斯也下达了轻骑兵冲锋的命令。

    　　“杀。”

    　　收到命令后，三十万人族轻骑兵手持着骑士枪，高声呐喊着冲了出去。

    　　“放拒马，然后立刻后退五十米。”

    　　紧接着詹姆斯又下达了一个新的命令。

    　　随后一部分下马的精灵们立刻将组装好的拒马放在了阵前，放好之后，所有人重新上马，并将整条防线向后移动了五十米。

    　　在精灵们安放拒马时，猛禽德鲁伊们指挥战兽军团已经和敌人撞到了一起。

    　　三百多公斤重的蒙古马虽然冲击力巨大，但遇到两吨多重的大地棕熊时，它们的那点冲击力就完全不够看了。

    　　而且出于天生的畏惧，它们在看到冲过来的大地棕熊时，会本能的想要避开对方。

    　　如果要是在平时，它们可以凭借着速度完美的躲避开，但在大规模的集团冲锋时，就没有什么空间给它们进行躲避了。

    　　它们的左右都是同伴，它们根本就是避无可避。

