    对于袁长峰来说，如果他没有当兵，如果他没有在部队里拼命苦练，一步步地从一个小兵成长为特种兵，进入海军，救了程方毅，那么他或许是跟吴帆一样的农民，或者是无数专业军人中的一员，没学历没资历，回到都市从头开始，顶多就是个保安公司的小头目。

    有人说他的运气好，靠上了CY投资这棵大树好乘凉，也有人说他心狠手辣，帮程方毅做了无数见不得人的事，只是根本没人知道，也没人记得，他原来也不过是个小山村里父母双亡的孤儿。

    他能有今日，除了运气之外，更多的，靠的是自己一步一个脚印，无数的血汗拼出来的。

    他也曾困在热带森林里几天几夜与蛇虫毒物为伴，几乎成为沼泽中的腐肉。也曾在大海中漂泊多日，差点去做了荒岛上的鲁滨逊。只是那些苦难无人知道，别人看到的，只有如今的风光。

    “到了。”袁长峰停车的地方，是苏晓曼住的小区，在同一幢楼上，三楼住着的是苏晓曼母女，四楼住着的是程方毅。实际上，三楼还空着一间房，都已经被程方毅买下，现在正好可以安排周晓芳母子。

    他们到地方的时候，苏晓曼和阿正已经提前到了。

    袁长峰从找到周晓芳母子确认了心中的猜测之后，就开始着手给他们安排地方，苏晓曼和阿正以最快的速度安排家政来收拾了房间，甚至还从酒店叫了外卖，于是等他们一进门的时候，就看到一套干净整洁的两居室和一桌热气腾腾的饭菜。

    周晓芳吓了一跳，看着面前两个“年轻”的俊男美女，手足无措，几乎不知道该怎么说话了，“你……你是袁哥家的……弟妹？”

    “不是。”苏晓曼脸上一红，轻咳了一声，“我们都是同事，在一起工作的。”

    “嫂子你可别乱说，人家名花有主的。”袁长峰笑道：“要真被那位误会，我可得被人追杀喽！来来来，嫂子先带晨晨去洗洗手换件身衣服，咱们就开饭！”

    “衣服？”周晓芳脸上露出尴尬之色。

    “我都给你们准备好了。”苏晓曼一看就知道她在想什么，走到她身边，玩下腰轻轻摸了摸小男孩头顶毛茸茸的短发，微笑着说道：“房间里有准备好的干净衣服，你们试试尺码合适不合适。如果有问题，下午我再陪你们去买几套。”

    “啊？不用了不用了，我们随便穿什么都行。”周晓芳看着她温柔动人的笑容，羡慕之余，也亲近了几分，跟着她走进卧室，看到床上已经放了两套休闲装，从内衣到外套一应俱全，与他们的尺码相差无几，不禁微微吃了一惊。

    苏晓曼退出卧室，回到客厅。袁长峰正在跟阿正说话，一看到她出来，便感激地说道：“晓曼，这次多谢你了。想不到你们效率这么高，这里安排的简直比我家都舒服！唉，早知道你这么能干，我就该早点把你从时靖远那挖过来才对啊！”

    “你可饶了我吧！”苏晓曼赶紧敬谢不敏，“跟你一天干的活，顶得上我一周的事情了。这边的事我都安排好了，如果需要我陪他们去商场，你再给我打电话，反正我就住在隔壁。”

    袁长峰一怔，“你今晚不去曦然那边住了？”

    “不去了。”苏晓曼摇摇头，指指卧室那边，小声地说道：“他们刚搬来，我在隔壁也好照应一些。曦然那边，我不过去了，还是留给你去解释吧！”

    “知道了，谢谢。”

    袁长峰苦笑了一下，知道她是特地留出时间空间给自己去解释的机会，一想到林曦然会有的反应，他还是头疼不已。可若是让他放下周晓芳母子不管，无论于公于私，他都放不下。

    苏晓曼看他的神色，就明白他的选择，无奈地摇摇头离开。

    回到自己家，她想了想，还是给林曦然打了个电话，将这件事的前因后果都讲了一遍，最后很认真地说道：“曦然，你要明白，周晓芳母子如今不仅仅是死者家属，还跟这起团体骗保案有关。那些死者如果真的是被利用来做局骗保，他们就是关键证人。袁长峰接了这个Case，如今是骑虎难下。你比我聪明得多，仔细想想，该怎么做。”

    挂断电话后，林曦然许久许久都没回过神来。

    中午看到周晓芳的名字，她就一怒离开。回到公司却什么都看不进去，林曦然才赫然发现，自己并非想象中那么坚强。她自以为坚不可摧的心防，竟然如此脆弱得不堪一击。

    她以为自己早已不在乎袁长峰，身边有叶秋这样志同道合的拍档，有苏晓曼这样温柔可人的闺蜜，就算单身也是自由自在，享受生活。所以才可以从容面对袁长峰的归来，毫不在乎他如今的成绩，因为她一个人也可以过得潇洒自如，开心快活，根本不需要依靠男人，也不需要男人来分享她的生活。

    正是有这样的底气，她才能从容自若地面对叶秋和袁长峰的追求，享受作为女人的骄傲。

    可周晓芳的出现，一下子又将她打回了原形。让她发现，在她不知道的时候，她的内心深处，依旧忘不了过去的那段时光，忘不了那个蠢男人给她带来的伤害。

    更要命的是，这种在乎，不仅仅是过去时，还是现在进行时。

    如果不在乎，她就不会因为看到一个名字就如此激动，如果不在乎，她就不会因为他的一个举动就一下午无心工作。连工作都不能让她静下心来，只能说明她此时此刻已经彻底失去对自己的掌控力。

    这原本是她最痛恨的一点。

    当初程方毅出事，苏晓曼悲痛欲绝的时候，她就曾经骂过她。感情不是一个人的全部，人活着还有更重要的事，尤其是一个女人，更不能将自己的全部寄托在一个男人、一份感情上，只有自己的事业，自己的独立自由，才能成为自己的依靠。

    一转眼之间，她就为了一段“过去式”的感情，一个早该敬而远之的前未婚夫，失魂落魄到无心工作。

    简直就是自打耳光。

    女强人的外壳，脆弱得如同鸡蛋壳，一个意外，就被击溃。

    她这段时间并未拒绝袁长峰的约会，只是因为对叶秋的把握不大。在她的衡量之中，叶秋比袁长峰更适合她，无论从兴趣爱好还是品味追求都能同步一致，甚至比她更高一筹，让她从敌视到欣赏，如今更是近乎知己的阶段。袁长峰还是一如既往的死缠烂打，会给她做早餐送夜宵，连话都说得跟八年前一样老套。在他的心中，能陪她养她，就已经是他的终极目标，而从未想过让她的事业更进一步。

    她曾经对他的思想观念嗤之以鼻，若不是因为叶秋的难以捉摸飘忽不定，她根本不会给他再次接近的机会。

    她以为自己只是利用他来刺激叶秋，男人永远只对有竞争的目标感兴趣，失去了竞争，也就会降低了自己的价值。

    可她没想到，自己还会在乎他的选择，会因为他而动怒，因为他而情绪失控。

    苏晓曼的忠告，如同一盆冷水浇在了她的头上，让她彻底冷静下来，开始反思，是不是因为最近事业感情都太过顺风顺水，才会让她得意的失去了理智，忘记了自己曾经立下的誓言。

    她，是要成为自己主人的单身女王，而不是男人的女仆，家庭的女奴。

    无论如何，风花雪月的爱情，再也不会是她的唯一选择。

