    万一要是一个不小心，就成功翻盘了呢？

    王昊觉得，自己现在所做的事情，就跟打游戏差不多，不管局面再怎么崩，队友再怎么坑，也只有一直打下去，才知道最后有没有可能端掉敌方水晶。

    要是直接投降了，那肯定是没希望的……

    脑子里一边转动着这些乱七八糟的杂念，王昊一边从那串钥匙里挨个尝试，很快就打开了天台大铁门的锁。

    就潜入这件事而言，截止目前来讲，王昊还是做得很成功的。

    因为他这一路走来，避开了所有摄像头的死角，就连唯一有可能发现他行踪，并喊话示警的那名保安，也在发出声音的前一秒，成功被他给摆平了。

    太顺利了！

    这种顺利，又一次让王昊的心里，说出了几分不真实的感触。

    但是很显然，放在眼下这个背景里，王昊所应该考虑的，肯定不会是那些有的没的。

    对于此时此刻的他来说，只需要考虑一件事就够了。

    那就是：过一会儿见到陈明，在对他说完那声谢谢以后，该用什么样的方式折磨他，好尽快让他交出那个账本。

    毕竟，一切都是因为账本而起，如今从账本结束，也算是有了个完满的结局。

    一个房间，又一个房间……

    王昊足足找了好半天，这才成功的找到了陈明的办公室。

    尽管在过来这里之前，就已经收到了苏夜所做好的行动计划书，但直到此时此刻，王昊必须得承认一件事，那就是……

    有些时候，那些所谓的高智商人才说过的话，也不一定就是那么可信。

    原本，从情理上来讲，既然孔连方都已经被何不弃给抛弃了，虽然人究竟死了还是没死，这个不太好说，毕竟王昊也没见着那个家伙的尸体……

    但是，让王昊所感到意外的就是，明明陈明已经取孔连方而代之，成了何不弃的新任傀儡，可这个家伙却并没有直接搬倒孔连方那个奢华的办公室里，而是依旧坚守在自己的小办公室。

    难不成，这个陈明，还是个比较怀念的人？

    从资料上，也没看出来啊！

    王昊觉得，如果要是没有什么意外的话，这个陈明之所以会有这么一番举动，嗯……很有可能，他并不是在怀念孔连方，而是故意这么做，做给何不弃这个幕后大Boss看的！

    嗯，应该就是这样……

    让幕后大老板觉得自己这个人很念旧，很重感情，然后……得到重用？

    当然，事实具体是不是自己所想的这样，王昊也不知道。

    不过这些都不重要，他这次过来是为了找到陈明，然后对这小子进行一番严刑拷打，成功拿到账本。

    所以，陈明的人品究竟好不好，这个根本无关紧要……

    咦？

    人都已经无声无息的摸到了陈明那间小办公室的门口附近，王昊的脑子里，却猛然闪过一道灵光。

    之前是一直没往这边儿想，如今他却是突然想起来一件事儿。

    那就是，苏夜所制定的行动计划，全部都是关于怎么拿到那个账本的，可是从头到尾都没有提过，万一账本要是根本就不在这里，到时候应该怎么办。

    但是……

    自己来都来了，能这么空手而归吗？

    那是肯定不可能的！

    所以，当王昊在很认真的三思、权衡、考虑之后，他终究还是狠狠一咬牙，直接破门而入。

    苏夜在行动计划里，有提到过这可能会是一个陷阱，但是他们却根本就没有别的选择。

    因为，何不弃那边儿玩的阳谋，实在太厉害了。

    周安、周天豪，这位宗管局的现任局长，还有前任局长，全部都因为孔连方真的被王昊给刺杀掉了这件事，而被要求在规定的时间、规定的地点交代问题。

    失去了这两座靠山，逢此大厦将倾之际，在这每况愈下的局势面前，王昊根本就没有别的选择。

    他只知道一件事儿，那就是如果要是不能把他那个不靠谱儿的二叔，还有更不靠谱儿的爷爷给捞出来，自己身上所背着的“犯罪事实”，估计是没机会洗掉了。

    不管那个孔连方是自己拿心脏往刀子上硬撞，强行把自己给怼死了，还是在送往医院的过程中，被何不弃派人给灭了口，只要自己的靠山还在里头关着，那么在明面上的所有资料里，孔连方就是自己杀的！

    上吧！

    随着心中一声长叹，王昊在推开那间办公室的实木门板的一瞬间，就已经闪身而入。

    果然，陈明就坐在办公桌后头！

    只不过……

    一切就像王昊在冲进来之前，所提前预演的那样，他在破门而入的一瞬间，在眼角余光捕捉到陈明这个大活人的那一刻，就已经抬手一甩。

    咻咻咻！

    三根银针破空飞去，直取陈明脖颈、心脏、喉间三处要穴。

    如果要是能扎得到人，王昊可以确定以及肯定，这小子会在第一时间，就被自己给当场制伏。

    但是让王昊所万万没有想到的却是，那三根银针在飞到陈明办公桌前头二十多厘米的位置时，就好像撞在了什么硬物上似的，随着叮叮叮三声脆响，直接被弹飞了。

    嗯？

    也直到这个时候，踏进这间办公室的王昊才发现，在陈明办公桌前头，居然有一面透明的玻璃墙，直接把这间办公室，给分成了前后两个空间。

    很显然，这突如其来的惊变，也把陈明给吓得不轻。

    一看到王昊的那一瞬间，他整个人噌的一下，就从老板椅上吓得跳了起来。

    只不过，陈明很快就重新镇定了下来。

    “你……你是什么人？”

    “昨天才见过的，这就认不出我啦？”

    办公室里装了监控，就在陈明的脑袋上头，正对着大门口的方向。

    知道自己现在这副形象已经暴露，王昊叹了口气，干脆也不装了，他抽出扎进外耳廓和左腿的几根银针，随手运起内气，又在脸上一捂，为自己的五官消了肿，恢复了本来模样。

    “原来是你，你……对，你叫王昊！”

    “对，就是我。”

    指着横亘在两人中间的那面玻璃墙，王昊不禁摇起了头：“看来，你这是早有准备啊。怎么，你知道我会过来找你？”

