    “哼，不给他们希望，怎能得到最大的好处？”

    叶寒淡淡开口：“等，谁来都没有用，这次我要踏天而上，成就帝道领域。”

    “你……你能这么快再度踏入帝道领域？叶寒，一切都可以慢慢图谋，但是武道的境界千万不能够一味追求突破，否则会留下巨大的后患。”

    秦宇好心提醒。

    “放心吧！”

    叶寒自信笑了起来。

    此刻，星辰界中，无数强者涌入的刹那，一处处时空通道再度被打开。

    一道又一道身躯巨大无比的魔尊、大魔尊，包括妖族的各种绝世高手全部入主星辰界。

    所有高手的眼中，都闪烁着期待的光芒。

    星辰界早已经是大世界，而且论大小、论世界的力量已超越了原本三千大世界排名第一的世界。

    这样的状态下，星辰界再度晋升，那会晋升到什么地步？

    天界！

    一个崭新的天界将要诞生！

    第十天帝未曾出现，但是，一个崭新的天界却要孕育出世了。

    这是亘古至今未曾有过的奇迹，亦是纪元大劫、天命之战到来之前最大的机缘。

    没有人能够平静，没有人不疯狂。

    无数的武道意志在刹那间爆发，每个人都犹如争先恐后一样，将自己的意志尽可能扩张到极限，然后融入整片天地之中去。

    只要能够和星辰界产生一丝丝的联系，那么等到星辰界接下来蜕变到极限之后，他们都能够得到世界给予的反哺。

    九大天帝为何无敌？

    一部分是境界的无敌，另一种原因就是因为他们每人都掌控着上千个世界，每人都营造出了一个天界，能够得到世界的力量加持。

    当然了，当年的镇天龙帝叶寒是个另类，他的血脉无敌，就算不得到世界的加持，都能战力凌驾于九大天帝之上。

    不过这一世，叶寒也有了新的明悟，知道前世的某些路太过极端，因此而营造了星辰界。

    星辰界内，九天神山上方。

    各种神光交织，七千个世界的通道全部浮现出来。

    三千小世界、三千中世界、上千大世界。

    这些世界通道的力量滚滚不休，如无穷无尽般疯狂涌入星辰界。

    再加上九大天界的力量注入，整个星辰界开始了疯狂的膨胀，无休止般的扩张。

    一片片大地在扩散，海域在扩散，各种顶级的地脉孕育出来，各种神珍宝物诞生出来，所有生存在星辰界的生灵甚至都得到好处，武者开始突破，哪怕是没有修炼过的普通人，都瞬间精神百倍，有了一种延年益寿，凭空增加几年寿命的变化。

    人族武者在疯狂，妖族也在疯狂，魔族也疯狂了，各种大妖大魔陆续出现。

    在这一刻，所有人甚至都停止了战斗。

    他们知道一点，掠夺星辰界的资源只能得到暂时的好处，但如果将自己的意志融入星辰界，那就是整个世界的一份子，只要这个世界还存在，他们就可以和叶寒一样，得到源源不断的力量加持。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰……。

    时间就这样在不断的推移，整个星辰界也越来越强大。

    在某一刻，九大天帝的意志全部兴奋了起来。

    在星辰界的上方，出现了九道身影，都是九大天帝的化身，他们彼此对视，全部露出笑容。

    “终于驱逐出去了，叶寒的意志不再，他留在这一界的任何痕迹都被我们联手抹掉，此番我们就共同推动星辰界的蜕变，第十天界出现，将是我们九大天帝共同掌控。”

    万古杀帝兴奋开口。

    “不错！”

    星河大帝也露出笑容。

    他们的目光凝聚在不灭剑帝身上。

    “不灭剑帝，别拉着一张脸，开心点，我们知道你不爽，但你也没有别的选择，如果不联手掌控星辰界，就要毁灭这一界，我们谁也得不到好处。”

    吞噬古帝淡笑道。

    不灭剑帝沉默。

    原本，如果他早一些出手的话，或许这星辰界他将是唯一的主宰，不用和其他八大天帝分享。

    “好了，进行最后一步吧，九大天界的力量全部注入，我们九人的意志进一步加持，让这星辰界彻底晋升！”

    璇玑女帝道。

    “可以！”

    诸位天帝全部点头。

    轰隆！

    整个星辰界再一次产生了不可思议的变化。

    无穷无尽的力量从诸天之中不断注入之下，这一界的本源在进行疯狂的增幅。

    这一次祭炼，便是整整过去了三天三夜。

    终于，就在第四天来临的刹那，整个星辰界内部的时空猛然一震。

    就在这一刻，星辰界终于扩张到了极限，达到了史无前例的巨大程度，整个世界的天地元气增加了无数倍，超越了无数世界，终于能够和九大天界相比肩。

    无数进入星辰界的强者全部都兴奋起来。

    吼吼吼……！

    各种魔族、妖族、龙族的高手也都在嘶吼，在咆哮。

    甚至，还有一批无比可怕的高手，似人非人、似魔非魔、似妖非妖，这一批高手便是古老传说中的邪族。

    这一族同样恐怖，同样无敌，只不过并不像妖族和魔族一般对起源之地的影响那么大，所以没有太多生灵注意罢了。

    其实起源之地的远古邪族，便是这些生灵的后裔。

    所有强者都得到了好处，每个呼吸过去，他们甚至都能够感受到星辰界带来的反哺。

    他们终于明白，为何叶寒在星空中能够战力无敌，拥有源源不断的力量，就算施展天元一击、天命一击，都不曾将力量消耗殆尽。

    一切，变得如此美好。

    但……

    美好往往是短暂的。

    无数高手，包括九大天帝，在这一刹那之间，终于明白了什么叫做乐极生悲。

    未知的变化出现了。

    首先是无数逆命之境、天命之境的高手突然感受到来自星辰界的反哺之力消失了。

    随之，诸多的大帝、少帝，全部变了脸色。

    “怎么回事，我的意志不是已经融入了星辰界吗，怎么突然间断了联系？”

    有高手勃然色变，在怒吼咆哮：“难道是九大天帝施展了什么通天彻地的手段？”

    星辰界的上方虚空中，盘坐此间的九大天帝，在这一瞬间也突然变了脸色。

    “不可能！”

    不灭剑帝狂吼：“为何来自星辰界的反哺之力消失了，我和星辰界的联系彻底断掉了？”

    其他八大天帝，也全部震怒，通通色变。

    所有人都震怒、咆哮、嘶吼，犹如一刹那从天堂跌落到了地狱的最深处。

    “哈哈！”

    “哈哈哈……！”

    所有人的耳中，突然间全部传入了一阵狂笑之声。

    酣畅淋漓的狂笑声。

    “感谢尔等帮我祭炼星辰界！”

    那声音振聋发聩，犹如天音，让人颤抖，让人窒息。

    所有人的武魂在颤抖，心脏在狠狠跳动，一瞬间有一种变成白痴的迹象。

    “不……！”

    星辰界内部，九大天帝几乎异口同声，发出近乎于绝望般的惨烈怒吼声。

    “啊……怎么可能！”

    “我们付出这么大的努力，等待三天三夜，终于迎来了最后的果实，难道真的为叶寒做了嫁衣？”

    无数当日入侵到星辰界内部的高手，全部怒吼。

    星辰界之外，叶寒不知什么时候已经出现。

    他站在星空场域的中央，犹如一尊无敌的战神，长发乱舞，气血激荡，一念之间翻云覆雨，拨弄风云。

    帝！

    帝！

    帝！

    帝意无敌，帝意无双。

    无穷无尽的元气围绕着叶寒开始了旋转。

    各种不可思议的武道纹路不断浮现。

    “帝道法则，诞生吧！”

    叶寒的声音激荡。

    他的天命意志爆发出来，如一道无形而可怕的洪流，瞬间席卷而出，诞生出无数星空的风暴。

    整片星河中央，出现了一道巨大无比、直径十万里的星空力量大漩涡……。

    他终于要踏入少帝领域了。

    少帝、大帝、天帝。

    只要成为少帝，再往前一步，成就大帝之境，便可直接开启天命之战。

