
　　过了一会，毛利小五郎耐不住困意，自己一个人先回去了。

　　他虽然心里有点担心柯南这小子，但眼下事情的发展都在往好的方向运作——及时被送往医院就医，手术很成功，脱离危险期。

　　小孩子，身体恢复的也很快。

　　唯一担心的，就是这次事件，不给对方留下什么心理阴影就好。

　　不过。

　　以这小子的早熟程度，天天跟他在命案现场见惯了尸体……就算被刺伤，估计也不会感到害怕吧？

　　一个人神经大条的想了想，毛利小五郎反而更加放心。

　　至于小兰，则是对柯南关爱有加。

　　陪在医院的病床旁，不厌其烦的和柯南聊天，试图通过这种方式，疏导儿童脆弱的内心。

　　期间，本来是打算帮柯南熬点粥，养养胃的，对恢复身体也有好处。

　　可奈何时间太晚，熬完粥拿过来，估计都得等到后半夜了。

　　——刚刚手术完的伤患，还是准时休息为妙。

　　更何况，明天小兰还要上学，不可能一直守在柯南身边。

　　最终，今天照顾柯南的工作，交接给阿笠博士。

　　恰好阿笠博士也有满肚子的悄悄话，想和柯南说。

　　等到柯南恋恋不舍和他的小兰姐姐告别过后，阿笠博士终于按捺不住。

　　“新一，你的伤是怎么回事？难道真的是上次那个爆炸犯……”

　　柯南叹了口气：“是啊，似乎是我的调查被发现了，对方在小巷里直接捅了我一刀。”

　　“嘶！直接捅了一刀？”

　　阿笠博士有些难以置信。

　　现在警备森严的东京，居然还真有这种胆大包天的人？

　　见阿笠博士一脸惊愕，柯南有些无奈的解释：

　　“那家伙，是属于愉悦犯的类型……动机与行动根本让人无法预测。”

　　“愉悦犯？”阿笠博士微微一愣。

　　柯南继续头疼道：“就是指拥有反社会人格的罪犯，制造事件引发人们恐慌，自己暗中观察这些人的反应，以此取乐。”

　　“……你能想象得到吗？博士，那家伙行凶之前，还用临时的号码，给我打来个电话，发表一番‘犯罪声明’，似乎是调查过我的个人资料……”

　　“接着，刺伤我之后，更是蹲下身和我继续对话……”

　　“遗憾的是他戴着面具，我根本看不清他的脸。”

　　柯南抓抓头发。

　　他其实在夏威夷，听父亲讲过这种类型的犯人。

　　愉悦犯可以说是侦探的死敌。

　　因为这种人往往是激情作案，想到什么干什么，没有太多逻辑。

　　——没有逻辑就没有推理，没有推理就无法侦查，无法侦查就无法进入柯南擅长的节奏。

　　他擅长的是内部作案三选一。

　　这种捅人一刀就跑的面具人，连nmd选项都没有，动机更是简单粗暴的看他不顺眼……自己上哪去调查？

　　还得要慢慢找线索，没法一口气吃个胖子。

　　柯南心中思考不断。

　　听到这里，阿笠博士更加担忧：

　　“那他究竟是不是那个组织的人？如果是的话，你岂不是已经……”

　　“十有八九是那群家伙的一员。”

　　柯南脸色凝重的说，随即又对阿笠博士报以苦笑。

　　“……不过放心吧，我是工藤新一这件事，应该还没有暴露。”

　　“不然，以对方的作风，估计早就冲进医院里，一枪把我崩了。”

　　“呃……”

　　这么恐怖的吗？

　　阿笠博士欲言又止，感觉自己的小心脏不断受到惊吓。

　　他眼神复杂的瞥了眼柯南。

　　新一这小子，遇到如此恶劣棘手的罪犯，真的没问题么？

　　在阿笠博士的注视中——

　　柯南用没打点滴的手掌攥紧拳头，伸向半空：

　　“等着吧……”

　　“总有一天，我会把那条狐狸，以及他背后的组织同伙，统统捉到，送进监狱的……”

　　他浩然正气的低声宣誓决心。

　　……

　　而此时此刻，那条狐狸先生，也就是白川悠，正在整合橘真夜发来的录像。

　　他在高清的录像中，截拍到几张绚烂的爆炸图，以及清晰拍到车牌照的图，存入手机，准备带给冈谷典子。

　　至于新闻的话，应该明天就会荣登报纸，或是电视联播。

　　这次他是以半个“白川悠”的身份，与对方交涉。

　　既不是情报贩子，也不是黑虎阿福。

　　为了谨慎起见，这些图片他不会直接发送给冈谷典子，而是面对面的转交。

　　很快，大半夜的，可能是住院的死神开始发力的缘故，街道上警力还挺强。

　　特别是事故发生现场的那条小巷，白川悠用【解析】稍微一查看，发现已经被重重警戒线封锁。

　　目暮和白鸟带队，似乎在调查取证的样子。

　　白川悠眉头挑了挑，状似轻松的漫步。

　　查吧查吧。

　　自己本来就是超自然能力犯案，再加上柯南不在搜查队列中，这帮刑警能查出来犯人就有鬼了。

　　摇摇头，他前往和冈谷典子的碰头地点。

　　大半夜也没啥好的地点，两人选在附近一处静谧的公园凉亭。

　　一个人在凉亭吹了会晚风，没多久，冈谷典子拎着手提包赶来。

　　只不过，明明是大半夜的秘密交易，这位冈谷典子，却化出一种非常正式的妆容，从衣着搭配到头型发饰，打扮的一丝不苟。

　　仿佛是要去出席什么超级正式的聚会一样。

　　当然，这其实也是一种习俗。

　　白川悠开启【解析】，查看对方手提包里的那份遗书。

　　他其实早就观察到对方的决意。

　　说起来。

　　自尽，赴死前的庄严……

　　也算是日本人的传统艺能了。

　　作为自杀人数逐年攀升的一个国家，日本的媒体，几乎每一天都会报道和自杀有关的新闻。

　　白川悠其实挺无语的。

　　他想不明白，这样做究竟能得到什么。

　　解脱吗？

　　可生命的份量，根本不是简单“解脱”两个字就能比拟的。

　　珍惜生命这种道理，相信就算是小孩子都懂吧？

　　死掉之后，生命就会消逝，从活着变为死亡……

　　至于死亡之后的事情，没有人会清楚。

　　大概，在活人眼里，死后代表着虚无。

　　所以说……

　　如果不趁活着的时候，多做些喜欢的事情，那岂不是很不划算？

　　至少白川悠是这样想的。

　　他是个非常非常怕死的人，从来没怎么考虑过这种问题。

　　“冈谷小姐这是准备去相亲吗？”

　　“……我可没听说，凌晨时分的东京，还有媒人会来搭线。”

　　白川悠出口调笑道。

　　冈谷典子保持笑容：“侦探先生说笑了，自己的一点兴趣而已，没有什么特别的场合出席。”

　　白川悠：“……”

　　这演技……不错啊。

　　要不是你手提包里放着的那份遗书还在，我可差点就信了！

　　“总之，这是你要的东西，看一看吧。”

　　他没多问，递给冈谷典子一部平板，上面是几张照片。

　　从橘真夜录像中，截出来的照片。

　　低头看完照片，冈谷典子皱起眉。

　　白川悠哪能不知道对方想说什么，当即心领神会，把发信器录到的车内声音，也就是北川强史死前最后的那几句台词的音频，播放了一遍。

　　听完，果不其然。

　　冈谷典子表情舒展开，眼神变得前所未有的平静。

　　仿佛是经历了漫长噩梦的厉鬼，终于被超度成佛那般。

　　大仇得报！执念达成圆满！

　　她满意的点点头，朝白川悠诚意满满的鞠躬尽瘁，表示今后愿意接受他的任何条件。

　　谈完以后，冈谷典子便急匆匆的离开公园。

　　望着她远去的背影。

　　白川悠眼神一眯，开启【解析】，敏锐的注意到，对方去的方向，根本不是紫罗兰住宅……23sk.Com

　　而是米花大楼。

　　白川悠摇摇头，掏出电话拨号。

　　几秒后接通：

　　“喂？小橘啊，我刚刚让你临时采购的那批蟹爪兰，货物送到哪里了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-126- 愉悦犯免费阅读。https://xs.23sk.com 