    须知少年凌云志，曾许人间第一流。以前的我总认为自己高高在上，做任何事都是充满了自信，世间没有什么事情能够打倒我，直到我遇到了你，你的光芒让我感受到了自卑，自卑到尘埃里不敢去仰望。

    河里的虾和海里的虾无法生活在一起？

    这句话并不是在问你还是问我自己，是啊，它们毕竟是两个不同的物种，即便是生活在了一起也是在餐桌上，作为食物而存在，那么他们还有什么样的存在意义？

    以前我总认为上半城和下半城不过是一道楼梯的距离而已，但现在我发现原来他们距离的是一辈子，哈哈，太好笑了。

    安然，你知道人生最大的悲哀是什么吗？就是在自己最无能无力的时候遇到了最想照顾的你，我奋力以赴的终点，还不如你的起点。

    也许你说无所谓，有情饮水饱，但我不愿意，生活不是童话，我也不愿意像天仙一样的你最后跟我一起沦为凡尘，有你的梦想你有你的追求，而我只是你人生路上的一个绊脚石而已，这不是爱是自私，我不能因为自己的自私而让你沉寂在尘埃中，我宁愿远离你。

    不要听老狗瞎说，退学跟你没原因，即便是这次选拔通过了我也不会去上大学，家庭条件不允许。

    18岁是一个美好的年龄，可我已经没有了18岁，因为没有资格。

    对了，这是给你的圣诞礼物，上次圣诞节其实我已经准备好了，只是最后没有拿出来而已。

    谢谢你给我一个美好的十八岁。

    刘闻钦。

    一个手链从信封中划落，在看到手链的瞬间李安然眼泪再也止不住了。

    她也终于明白为什么这个圣诞礼物到现在才出来，为什么辛辛苦苦打野球给自己买来的礼物到最后的关头却不愿意送给自己了，在那一刻他一定很难受吧！

    人生真的很悲哀，刘闻钦倾尽全力甚至因为打黑球而丧失求选拔的机会才买来的项链却仅仅只是饭店中李安然抽中了五等奖而已。

    都说条条大路通罗马，可有的人一出生就在罗马。

    “喂，你咋的了嘛？别吓我啊！”

    李安然有哭泣瞬间让老狗慌了，赶紧从抽屉里拿出纸递了过去。

    “别哭了，不知道的还以为我欺负你了呢，我老狗可从来没有欺负过女孩。”

    李安然擦了擦眼泪抬头看向老狗道:“这封信你看了吗？”

    “没有，钦哥不让我看。”

    “现在你可以看了，我希望你能帮我。”

    “哈？”

    “看看吧！刘闻钦不会生气的。”

    老狗半信半疑的接过信纸，半晌之后一脸古怪的看着李安然。

    “原来你就是那个海里的虾啊？啧啧，钦哥的眼光真是……”

    李安然双眼一眯饱含杀气。

    “……好。”

    “带我去找他。”

    老狗有些为难道:“还是算了吧，其实你们两个真不合适。”

    “为什么不合适？我从来没有嫌弃过什么，我也不是那种爱慕虚荣的女孩。”李安然反驳道。

    “这跟爱慕虚荣没关系，钦哥不是说了吗，生活不是童话，童话里带走公主的还是王子呢，你之前不是说你想出国吗，我们连重庆都出不去。”

    “我可以放弃出国。”

    老狗沉默了一下道:“你可以为了钦哥放弃你最大的梦想，你认为钦哥喜欢你吗？如果他真的喜欢你会不会给你做出同样的选择？”

    李安然也变得沉默下来，这句话根本就不用回答，因为刘闻钦经用实际行动来表达了自己的想法。

    “我想去见见他，求求你了狗哥。”

    “……好，周六，周六我带你去。”

    “谢谢。”

    ……

    四点钟，第三节课上课。

    马拉松队伍再次集合，老狗没有像往常一样主动开始而是而是静静的坐在花坛上。

    马田也从教室中走了出来，看着众人大声喊道:“今天的训练任务是跑楼梯，四十趟，开始吧！”

    老狗猛了一下站起身迈步朝着马田走去。

    其他人只当是老狗要跟马田发生冲突赶紧上前去拉。

    马田声音不屑道:“你要是认为我公报私仇可以退出马拉松队伍，只要我还是队长就必须按照我的训练方式。”

    老狗走到马田面前，在众人担忧的目光下直接一个鞠躬:“对不起。”

    这一幕把众人直接搞懵了，大嘴娇娇几个下巴差点掉下来，他们何时见过老狗给别人鞠躬道歉过，就连马田也呆滞了下来。

    “你……你不要以为道歉了我就会放过你。”

    老狗再次恢复了本性，仰着头抖着腿，一副吊儿郎当的表情道:“我说对不起不是因为我之前的行为而是因为你的行为，谢谢你陪钦嫂过来。”

    “钦嫂？”

    “钦嫂是谁？”

    “狗哥，钦嫂是谁？”

    马田眉毛一皱道:“安然都告诉你了？”

    “是。”

    “你要带她去找刘闻钦吗？”

    “啷个了，不行啊？”

    “谢谢你。”

    “……关你什么事？”

    “我从小跟安然一起长大，这段时间她很难受，不管最后结局如何我都会支持她，所以谢谢你帮她。”马田严肃的说道。

    “帮她是我自己愿意，哪个需要你谢谢。”老狗死鸭子嘴硬道。

    “不管怎么说还是要谢谢你，好了现在开始训练，跑楼梯，二十趟，分三组完成。”

    说完转身朝着楼梯的方向跑去，老狗对扭头对着大嘴、咪咪道:“我们也去跑。”

    “走。”

    “走。”

    虽然还是很好奇这其中到底发生了什么事，还有那什么钦嫂是什么鬼，不过这个时候先跟着跑楼梯再说吧！

    楼梯跑的训练目标是加强身体中那些最大的肌肉，包括臀肌、四头肌和小腿，这些肌肉主要用于身体做出弓步和蹲下。楼梯跑是一种长距离运动，意味着肌肉在短时间内将要施加最大的力量，导致肌肉以“爆炸性”的方式伸缩。跑上楼梯也会迫使你对抗地心引力，增强力量。“

    楼梯比大多数山丘更加陡峭，所以训练楼梯跑会使爬山更容易。在楼梯跑步会使你的心率加速，使呼吸更快并吸收更多的氧气。这反过来又提高了你在剧烈运动中可以使用的最大氧气量（VO2max）。

    所以其实马田的训练方法并没有错，所有的训练方式都是为了马拉松在做准备，重庆多山区，爬楼梯的训练方式最适合了。

    可能会故意加重训练量，这一点也无可厚非，毕竟本身他做队长就是为了针对老狗的嘛！

    放学回家，娇娇左边搀着老狗，右边搀着大嘴，咪咪则是挂在大嘴的身上，每个人脸上都露出痛苦的神色，每走一步都是呲牙咧嘴，双腿打颤，这时候感觉腿已经不是自己的了。

    “所以说李安然转学过来就是为了找钦哥的？”

    “对。”

    娇娇则是一脸的羡慕道:“这就是传说中的爱情噻，好羡慕啊！”

    “有什么好羡慕的。”

    “你这样很浪漫吗，富家公主与平凡小子的爱情故事，平凡小子为了爱情而放弃学业，公主也为了他放弃家庭，天呢，太浪漫了。”

    咪咪、大嘴、老狗三人相互对视一眼都看到了对方眼神中的疑惑，这个……浪漫吗？

    “快，那封信呢让我看看。”

    “钦哥不让别人看的。”

    “钦哥还说不让你看来。”

    “……说的也是。”

    四个人也不走了，直接找了一个花坛坐下，老狗从书包中掏出那封信现在一起观看。

    ‘须知少年凌云志，曾许人间第一流。以前的我总认为自己高高在上，做任何事都是充满了自信，世间没有什么事情能够打倒我，直到我遇到了你，你的光芒让我感受到了自卑，自卑到尘埃里不敢去仰望。

    河里的虾和海里的虾无法生活在一起？……’

    信并不长，几人坐在那里久久无语，娇娇是感性的眼圈有些通红。

    “太浪漫了，呜呜，原来钦哥这么痴情。”娇娇感性的说道。

    老狗:“……”

    大嘴:“……”

    咪咪:“……”

    “我知道了。”咪咪蹭的一下站起身大声的说道。

    “你知道什么了？”

    “原来大神就在我身边，你那本什么泡妞宝典一点都没用，这么多年都追不上陈圆圆，早知道就应该向钦哥请教。”咪咪兴奋的说道。

    大嘴有些牙疼的撇了撇嘴道:“不是我的泡妞宝典没用，是你自己没用好不好。”

    “哼，我不信，肯定是你的东西没用。”

    大嘴也懒得去搭理咪咪，扭头看向老狗道:“狗哥，这么说的话李安然是来找钦哥的，接近你也是为了钦哥，你原来是……备胎啊！”

    气氛瞬间变得安静下来。

    “哈哈哈，备胎。”

    “笑死我了，原来狗哥是备胎啊！哈哈。”

    众人笑的歇斯底里，眼泪都快笑出来了。

    老狗都是脸色发黑，不顾腿上的疼痛直接把大嘴按在身下。

    “叫你说，你才是备胎，你全家都是备胎。”

    “哈哈……狗哥，我……哈哈我错了。”

    玩闹了一阵众人又各自做好。

    “现在怎么办？钦哥明显是不想见李安然，我要是把李安然带过去钦哥会不会生气？”老狗头疼道:

    “肯定不会啦，看那封信就知道钦哥还喜欢着李安然，就算钦哥不愿意也要把李安然带过去，他们要是不能在一起实在是太难受了。”娇娇大声的说道。

    咪咪也不住的点头道:“娇娇说的对。”

    大嘴思考了一下说道:“我也认为应该带她去见钦哥，他能够转学追到这里就说明事情没有解决，不管最后的结局如何总得画上一个句号，这对李安然对钦哥都是一件好事。”

    “行，那就这样吧！回家。”

    “回家喽！”

    “回家喽！”

    不知道为何老狗在亲口说出这句话之后感觉好像丢失了什么东西，心中很明显有些不舒服。

    难道我也喜欢李安然？

    使劲的摇了摇头，怎么可能，她一个大小姐怎么会跟我这种坏学生有关系，而且还是大嫂。

    四个人相互搀扶着再次反家，留下一个让人温馨而又好笑的背影。

    “狗哥，明天还训练吗？”

    “当然要训练了，不能让马田看扁老子。”

    “说实话马田人还不错，为了的朋友高三这一年还转学，够义气。”

    “这么说的话还真是，那以后对他好点儿？”

    “对他好点，大不了不欺负他了。”

    “嗯。”

    ……

    另一边李安然与马田别并排朝着家中走去。

    “喂，能不能别跳了，从走出学校你一直都在跳着走路，不累吗？”马田调笑道。

    李安然白了马田一眼，笑着说道:“当然不累了，终于找到他了。”

    “但你也知道就算找到了你不一定会出现你想要的结局。”马田人间清醒的说道。

    恋爱中的人都是无脑的，从两个人刚在一起马田就已经预测到了结局，只是作为朋友也只是将自己预想到的说出来而已，与朋友的任何选择都是支持。

    李安然停下脚步只是马田道:“不管结局如何我都想要一个结局，你知道的，我转学来这里就是想要一个答案而已。”

    “其实我比较喜欢刘闻钦的那句‘在最无能为力的时候遇到最想要照顾的你’，他已经认清了现实你呢？”

    “喂，马田，你就是为了泼我冷水吗？”

    “我只是在阐述事实而已。”

    “我不管，他为了我放弃学业，丧失了未来，我也愿意为他放弃一切。”

    马田无奈的叹了一口气，那时候不管自己说什么李安然都不会听了，恋爱中的女孩根本就没有脑子。

    “周六是吗，我陪你一起去。”

    “谢谢你，马田。”

    “我们是好朋友嘛！”

    “嗯，好朋友。”

    这一晚很多人都没有睡好觉，但依旧在重复着自己本应该做的事情。

    薛宇依旧推着自己的小推车在夜市上卖自己的烤串，名气的打响让他的回头客越来越多，这便是再增加一倍的食材总能在最后卖完。

    看着在那儿要着数钱的刘爸薛宇也只是晃了晃酸痛的手臂，刘爸喜欢的并不是钱，而是目前以及以后美好的生活而已。

    薛宇也明白这一点所以心中才会有一股满足感，不然凭借自己的实力想要以最快的速度获取大量的金钱不过是轻而易举的事情，但这种脚踏实地一点一点变的更好的感觉同样也是一个家最渴望的。

