
　　顾清宁盯着他的背影，一口接着一口地吃着橘子，气得牙痒痒。

　　她转过脸，看见窗外蔚蓝的天空，心思微动。

　　吃完橘子，她拿着纸巾擦了擦手，穿上拖鞋，悄声无息地溜了出去。

　　这是家私立医院，走廊上的人影稀疏，挺冷清。

　　乘坐电梯直达一楼，刚出电梯，顾清宁就看到一张熟面孔。

　　女人一身名牌套裙，鼻梁上架着的墨镜遮挡住她大半张脸，即便这样，也不妨碍顾清宁认出她来。

　　姓阮，叫什么梦来着，她也记不清了。

　　就在她认出她时，阮友梦也看到她了。

　　就顾清宁那张脸，放哪都是惹眼的存在。

　　她打量了顾清宁一眼，看见她身上穿着病服，眸间闪过一丝诧异。

　　阮友梦抬手摘掉墨镜，踩着高跟鞋走到她面前，脸上扬起温柔的笑，“清宁，你怎么在这里？”

　　“是哪里不舒服吗？”

　　顾清宁眸光淡淡地扫了她一眼，眉眼淡漠地反问，“那你怎么在这？”

　　对上她如黑曜石般的眸子，阮友梦感觉她的一切都暴露在她眼皮子底下，心底莫名地发慌。

　　她搪塞道，“我，我来看望个朋友。”23sK.com

　　顾清宁挑了挑眉，淡淡“哦”了一声，迈开长腿就要离开。

　　“清宁，你等等。”

　　阮友梦的声音在身后响起。

　　顾清宁停下脚步，回眸看她，平淡的声音不带一分情绪，“还有事？”

　　“是这样的，过阵子我和你父亲要订婚了，订婚的话，我们打算两家人聚一聚，简单吃顿饭就行。”阮友梦声音柔柔地道。

　　“我知道你们一时半会不能接受我，但我是真的希望你们能来，我会努力让你们接受我的，请你给我个机会好不好？”

　　订婚？

　　顾清宁勾唇，眼底浮出玩味的凉笑。

　　她盯着阮友梦看了一会，动了动唇，“你真希望我去？”

　　阮友梦点了点头，眼神期待地看着她。

　　顾清宁双手抱臂，似笑非笑地道，“我去的话，你们估计就订不成婚了，这样，你还要我去吗？”

　　阮友梦脸上的笑凝固住，讪笑道，“清宁，我理解你的心情，换作我是你，我也不会想要自己的父亲给自己再娶后妈，但是我和你父亲是真心相爱的，而且你父亲还年轻，他以后老了也需要个伴，你们为人子女的，应该也希望他幸福吧。”

　　“呵。”

　　顾清宁听完她的话，忍不住发笑。

　　带着嘲讽的笑，冷到极点。

　　“都五十多的人了，还年轻个什么。”

　　顿了顿，她讥诮一笑，“加上你，他都娶三个老婆了，谁能比他还幸福，你说是吧？”

　　阮友梦一噎。

　　顾清宁扯了扯唇，声音凉凉地道，“你们是不是真心相爱，这个我不感兴趣，也不想知道。”

　　“但有一点我想我还是先和你说清楚比较好，既然你准备好要嫁进顾家，那就安分地做你的顾太太，别耍什么心思。”

　　话落，她转身离开，孤傲的背影携着一股潇洒劲。

　　阮友梦目光复杂地盯着她的背影，抓紧了手里的限量版包包。

　　看着顾清宁淡出她的视线，她眸间闪过一抹诡谲的冷色。

　　小丫头这么狂，迟早有她苦头吃。

　　医院后面有个供人散步的大花园，顾清宁来的时候，周围并没有什么人。

　　她仰头看着透蓝的天空，深吸了口气。

　　没有医院的消毒酒精味，空气里带着淡淡的花香。

　　“怎么跑到这里来了？”

　　低沉的声音从旁边传来，气息微喘。

　　顾清宁歪着头，看着男人清隽的身影缓缓走近，她勾唇笑了。

　　“病房里太闷了，出来透透气。”

　　傅君承走到她面前，屈指轻弹了下她的额头，“存心报复我呢？”

　　明知道他会担心，还一声不响地偷溜出来。

　　顾清宁散漫地眯起眸子，笑得一脸无辜。

　　她装糊涂地问，“什么报复？”

　　四目相对。

　　傅君承望进她清亮的眸子，拿她没辙，修长的手指轻捏了下她的脸。

　　“把外套穿上。”他的声音还是一贯的低磁。

　　顾清宁看了眼他手里的外套，退后一步，嫌弃道，“才不要，这么热的天，我穿个外套，太不正常了。”

　　她本来就怕热，要是穿这个，非得中暑不可。

　　傅君承握了下她的手，不是很凉，这才打消让她穿外套的念头。

　　这时，云正来了，手里还抱着份文件。

　　“爷。”

　　傅君承侧了侧身，云正这才看到被他挡住的顾清宁。

　　他神情恭敬地道，“顾小姐。”

　　面前这位很有可能就是他另一位主子，他可得好好表现，争取让爷给他加工资。

　　不知道云正心底的小算盘，顾清宁轻点了下头。

　　云正的眸子看回傅君承，道，“爷，有份加急文件需要您过目。”

　　傅君承颔首，从口袋里掏出手机递给顾清宁，“刚才林放打了个电话给你，我没接。”

　　顾清宁接过手机，不由纳闷。

　　林放打电话找她做什么？

　　指尖滑过手机，看到那通未接电话，她按下回拨。

　　像是时刻守着手机，对方立马接起电话。

　　“宁姐。”

　　没有避开傅君承他们，顾清宁开口道，“找我什么事？”

　　林放问，“宁姐，上次我很久说得那个帖子，你还记不记得？”

　　顾清宁墨眸虚眯，“记得，怎么了？”

　　上次她让他查了帖子里的任务，任务里提到的那个组织是个硬茬，那趟浑水太深，她也就没有接下。

　　“到现在，那个帖子还挂在上面，没人接，不过酬金翻了一倍。”

　　两亿翻了一倍？

　　四个亿？

　　顾清宁眸间掠过一抹深色，心底来了点兴趣。

　　酬金翻倍，这倒是可以考虑一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，285、酬金翻倍（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 