    “我的好夫人，你怎么突然和幺幺吃起醋来了？”烈老爷子劝道，“那可是茹儿的孩子啊！”

    “哼，她身娇肉贵，非要家里的司机去接才肯来！我不一样，老婆子七老八十了，常年有个三病两痛的，你也不放在眼里！”林奶奶气呼呼地，“明知道是别人推荐来的医生，却不肯派家里的司机接，还只给对方一个地址？难不成你要那位医生自己打车过来？”

    烈老爷子无奈地摇头：“这是两码事好不好？！”

    “什么两码事？你就是看人家医生没有名气，不肯相信对方！”

    烈老爷子好言好语：“不是我瞧不起对方，是夫人你太过固执了。放着神医侯显不看，非要去信一个野医生？我可专门舍老脸问过了，纸条上的号码和侯神医的号码根本不是一个！

    再说了，管家也打电话问过纸条上的人，对方当时的语气，听起来可精神的很！但那个时间，神医才完成了裘家老太太的手术，累的几近虚脱，在裘家的客房歇下，怎么有空接听陌生电话？可见是同名同姓的两个人罢了。”

    林老夫人当然知道这个道理，毕竟在路上随便碰见一个人，对方秒推荐别人求而不得的神医，能够马上治疗自己？

    哪有那么多巧合？听起来就是天方夜谭的事情！就好像她很喜欢的那女孩，虽然和自己亲孙女一样都叫幺幺……终究不是一个人。

    “好啦，我知道你在气什么，不就是想把玉器行交给幺幺的嘛……”烈老爷子见妻子总算冷静了下来，安抚道：“她流落在外多年，如今好不容易回来，我想对自己亲孙女好一点有什么错呢？”

    是没什么错，可不提玉器行还好，一提这事，林老夫人的眼中瞬间蓄满了泪水：“亲孙女亲孙女！你眼里心里就只有亲孙女！那我问你，以柔呢？以柔怎么办？”

    “烈家那么大，难道就没有其他的产业留给以柔了嘛？”

    “不是其他产业的问题！”林老夫人怒了，“以柔打理了玉器行好几年，做的顺风顺水，现在突然要移交给一个完全没经验的人，仅仅为了你的那份护犊之情？”

    她越说越气，“既然这样，我也问问你？烈家难道没有其他的产业留给你的亲孙女嘛？非得是玉器行不可？！”

    烈老爷子听到这话，眼神忽然有些躲闪，表情明显心虚的很。

    见状，林老夫人冷冰冰道：“哼！刚刚不是还在可劲劝我么？怎么现在反倒回答不上来了？要不要我替你回答啊？”

    “夫人……”

    “少跟我来这套！”林老夫人见他想要凑过来讨好的模样，心中的火气更上一层，“我知道，你在意血脉亲缘，怜惜茹儿留下的孩子流失多年。但咱们家不是什么旧社会的皇亲贵族，没那么多条条框框。

    在我看来，幺幺回来是好事，毕竟是茹儿拼了命要保护的孩子，能找回来……等我死了，也好下去给茹儿一个交待！但孩子被换的事情，和以柔没什么关系！”

