
　　乾县山，这里虽然是山，但是却是一片荒山，基本没有绿植，到处都是光秃秃的峭壁。

　　一团橙色的火球飞速砸在了乾县山的山坳里面，火焰退散，沃姆双手交叉在胸前，强大的念力波动顷刻之间就包裹方圆五百公里的范围。

　　“希尔。。”

　　在听到芹泽的话后，沃姆瞬间变身赶来了这里，很快，他的念力就找到了一处无法弹探测的地方，像是被人屏蔽了一样。

　　“隐身吗？卡修利斯燃烧！”

　　沃姆双手按在地面上，橙色的火焰迅速扩散开来，他面前一处空地的空间开始扭曲，随后一架银色的宇宙船出现在他的面前。

　　“佩丹星人的飞船。。。这群混蛋。。”

　　沃姆右手握拳，对着飞船的外壳就轰了过去，一个三十米大小的空洞被砸了出来。

　　沃姆双手按在洞口两侧，手臂发力，硬生生撕扯出了一个可以让他通行的口子。

　　进入飞船，沃姆就感受到了希尔的光能，当下焦急的顺着希尔能量气息的位置跑去。

　　“希尔！我。。。希尔？”

　　到达希尔所在的舱室后，沃姆傻眼了，预想当中的折磨囚禁没有出现，反而是希尔大大咧咧坐在一张椅子上，修长的双腿翘在面前的操作台上面，手里端着一把枪类武器指着她面前双手抱头的两个佩丹星人。

　　“呀，哥你怎么来了？我还说给你个惊喜呢。”

　　看到希尔平安无事，沃姆松了一口气，随后没好气的给了希尔一个爆栗。

　　“你在干嘛呢，不知道我们担心死了吗！”

　　希尔揉了揉脑袋。

　　“你之前不是说让我给小兔兔弄一个怪兽强化装置吗，我弄出来了，正好老师要来地球，就跟他一起来呗，谁知道路上遇到了一个巴巴尔星人，看我们两个是蓝族就要动手，结果希卡利老师把他打成了重伤，他就跑啊跑，最后跑到了地球上。”

　　“原来那个剑是巴巴尔星人吗？那那个冒充你的就是这两个佩丹星人？”

　　希尔一脸疑惑。

　　“什么冒充我啊？”

　　“你不知道？”

　　“不知道啊，这俩是我们刚刚准备降落地球突然袭击我们的，然后我就冲进来了，哥，有人假冒我？”

　　“嗯，你不知情就算了。”

　　随后沃姆拔出了丛光刃指着两个佩丹星人。

　　“说，假扮希尔破坏城市的，是不是你们！”

　　两个佩丹星人连忙摇头。

　　“不是不是，我们佩丹星人不会拟态啊！而且我们也是刚刚才抵达地球就被这姑奶奶盯上了！”

　　希尔直接开始给手里的抢充能。

　　“撒谎，那刚刚偷袭我跟希卡利师父的光线不是你们放的吗，看起来已经埋伏很久了！”

　　俩佩丹星人都要哭了。

　　“真不是我们，我们已经解释了很多次了，还有，这搜飞船只是金古桥的运输船，我们只是来送货的啊！”

　　沃姆一听，来了兴趣。

　　“金古桥？什么价位的？”

　　“就。。就普通价位，五亿宇宙的那种。”

　　“切，垃圾货色，谁买的？”

　　“不知道啊，这是规矩，我们卖东西从不问对方是谁。”

　　“还挺有职业道德的嘛，算了，你们滚吧，金古桥没收了。”

　　“这。。。。”

　　“轰！”

　　希尔把手里的枪举了起来对着飞船天花板开了一枪，一发蓝色的螺旋能量弹冲天而起，漆黑的夜空都被着光芒照亮。

　　“我哥说话你们没听懂吗？”

　　“滚滚滚，我们立马就滚！”

　　见识了这把枪的威力，两个佩丹星人连忙认怂，连滚带爬的跑到了逃生仓里面脱离了飞船主体离开了宇宙。

　　沃姆看着希尔手里的那把枪问到。

　　“这是。。”

　　希尔不在意的把枪收了起来。

　　“哦，八分光轮枪，做着玩儿的小东西。”

　　沃姆看着飞船上方的大洞沉思了片刻，他能感觉出刚刚那一发能量弹比起自己释放的八分光轮还要强，这还只是做着玩的。

　　“走吧，希卡利说的我还以为你被绑架了呢。”

　　希尔耸了耸肩，这是跟着沃姆学的动作。

　　“怎么可能，我虽然只是个研究员，没什么战斗力，但是我身上的装备还是很强的，对了，快去基地吧，给小兔兔的装备已经做出来了。”

　　“嗯。”

　　沃姆跟希尔变回了人形，刚刚拿出通讯器准备汇报的时候，他先接到了木之美的通讯。

　　“木之美，希尔已经找到了，我们马上回基地。”

　　“真的吗！太好了。。呀，现在不是说这个的时候，芹泽队长被关了！”

　　“什么！”

　　事情紧急，沃姆只好联系巴莱鲁让他来回收这里的金古桥，自己带着希尔飞快朝着凤凰巢的方向赶去。

　　回到凤凰巢，大家心情都很低落，据说关押芹泽是总监的命令。

　　沃姆看了眼迫水，迫水只是微微点了点头。

　　“不行！那是希卡利！他不可能是犯人！他不是说了吗，真正的犯人是巴巴尔星人！我要去跟他们说清楚！”

　　未来越想越生气，直接站了起来准备去禁闭室找芹泽。

　　“喂！未来！”

　　龙比起以前成长了许多，他也不服，但是他没有反抗，因为被抓是芹泽自己的选择。

　　现在未来先爆发了，龙只好跟了上去劝说。

　　俩人离开后，沃姆坐在了椅子上思考对策，对方至少有俩人，真刀真枪打一架沃姆似乎不怕，但是对方玩儿阴的就得动动脑筋了。

　　迫水为了缓和气氛，看着沃姆身边的希尔笑到。

　　“小希，好久不见。”

　　“迫水队长。”

　　毕竟希卡利还关着，他们不可能很嗨皮的寒暄。

　　沃姆说道。

　　“把希卡利关起来这个做法我赞同，不止是我，我想希卡利本人也赞同。”

　　乔治问到。

　　“朋友，此话怎讲？”

　　沃姆解释道。

　　“看似是总监关住了希卡利，但是其实是在保护希卡利，对方肯定不知道我们把希卡利关了起来，按照他们目前的行为模式来看，最近他们还会以希卡利跟希尔的身份出动。。。。”

　　哲平瞬间明白了沃姆的意思。

　　“也就是说，当假冒的剑出现时真正的希卡利还在禁闭室，这就足以证明那个剑是冒牌货，然后再由真正的希卡利打倒他，这样谣言就能不攻自破！”

　　“聪明，希卡利也是明白这一点，所以才接受总监的禁闭，不然以他的实力，地球没有能关住他的地方。”

　　木之美跟真理奈松了一口气，他们还一直总监要对付希卡利呢。

　　迫水看着沃姆问到。

　　“还有个问题，如果对方就算是死也要保持奥特曼的模样呢？市民还是会对奥特曼产生恐慌的。”

　　听到迫水的话，沃姆猥琐的笑了起来。

　　“如果他们真的这样的话，我求之不得呢，哎嘿嘿嘿嘿嘿。。。。”

　　希尔捂住了脸。

　　“那些家伙完了。”

　　木之美跟真理奈打了个寒战。

　　“好恶心的笑容。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第320章，被关押的希卡利免费阅读。https://xs.23sk.com 