    接到电话的时候，姜卿卿蓦然撒娇说道：“爷爷，您看到新闻了吗？我在沈家好辛苦哦，您是来夸奖我的吗？”

    “我的卿卿这么能干，爷爷不用特意来夸奖你，也掩盖不住你在新闻里代表着沈家药业的专业。要是你真的觉得辛苦，那哄你的事情应该也轮不到爷爷来做，司廷的表现可不用爷爷担心你们的夫妻感情。”

    电话那端，沈老爷子说话的声音也恢复了中气。

    然而，姜卿卿摇头说道：“不同的，我在爷爷面前永远都是乖孙女，爷爷可不能因为有御先生夸奖我，就吝啬对我的夸奖。”

    “爷爷当然知道卿卿很辛苦也很厉害，沈家的希望都在你手里。”

    此刻，沈老爷子认真说道：“卿卿，你还在沈家吗？爷爷也有一件重要的事情想问问你的态度。刚才霍家联系我，说老夫人病重，想请我过去霍家给她医治。但是你知道爷爷现在也还是休养阶段，真的要去医治，就只有你。

    不过爷爷也知道霍家和御家的情况，你是沈家大小姐也是御少夫人，爷爷没有直接替你决定，先问问你。”

    “霍老夫人病得严重吗？我曾经给她看过病，没有什么救治的办法，就只能保住。”

    “卿卿，那你要去霍家吗？”

    沈老爷子的询问并没有让姜卿卿迟疑太久。

    倏尔，姜卿卿站起身说道：“不管御家和霍家之间有什么恩怨，霍老夫人都只有病人的身份，我不会有任何的顾虑，现在就去霍家看看。能不能真正救治她，我也会尽自己最大的努力，爷爷帮我回应，我随后就到。”

    “好孩子，那你就去吧，尽力就好。”

    在这边挂断电话，姜卿卿就已经收拾好自己的药箱。

    管家和林嘉妮都要留在沈家加班，同时，姜卿卿从这里走出去，一直守在身边的御家保镖跟着脚步。

    “少夫人要回家吗？”

    “去霍家，我要出诊。”

    霍家的地方对御家来说都是非常敏感的危险范围。

    此刻，御家保镖没有阻止姜卿卿，而是内部联系要做好防御的准备。

    在电梯里，姜卿卿懒洋洋靠着墙壁，拿起手机拨通御司廷的视频电话。

    这时，御司廷接通她的视频，笑容温柔的说道：“老婆，你忙完了吗？这是要回家还是来公司找我们？”

    几乎是同时，姜星珩和姜星宁都从旁边探过来小脑袋。

    “妈咪，好想妈咪。”

    “我也很想你们，不过我还没有忙完。”

    姜卿卿的目光看着御司廷，眨眨眼睛说道：“我要去一趟霍家，霍老夫人病重，想请爷爷过去医治，这肯定是只有我能做的事情。我现在也不知道会不会遇到霍景宸，所以想要告诉你，然后听听你的回答。”

    倏地，御司廷的蹙眉反应是对霍景宸本能态度。

    “据我所知，霍景宸不在国内，你现在去霍家应该也不会遇到他。”

    “唔，太好了，我可不想见到他。”

    姜卿卿在说话的时候，视线观察着御司廷的神色，小心翼翼的问道：“老公，我去霍家出诊，你不会生气吧？”

    “霍家和御家的恩怨不会影响到你医生的身份，既然老婆都已经做出了决定，那么你的想法就没有错，而我也不会觉得不合适。只是我在想今晚我们一家人吃饭的事情，小珩和宁宁都很期待，应该不会有变动吧？”

    “晚餐肯定是要吃的，可能会晚一点，我现在去霍家也不确定什么时候能离开，就辛苦你和宝贝们等等我了。”

    从电梯里走出来，姜卿卿坐上车，这边也没有挂断视频，继续和两个孩子聊天。

    然而，御司廷悄悄退出镜头，查了一下今晚的航班信息。

    挂断电话后，是姜卿卿直接前往霍家。

    同时，御司廷看着两个孩子说道：“小珩和宁宁也很担心妈咪去霍家会遇到坏人是不是，那我们就过去接她吧，给她一个惊喜。”

    “爹地，我们都去霍家接妈咪？会不会影响到她给别人治疗？”

    “怎么会呢，我们又不是去捣乱的，就只是作为医生的家属在霍家等着。要是有人想要欺负卿卿的话，我们也能保护她，如果没有意外，那么等卿卿结束治疗后，我们就去餐厅里吃饭。”

    御司廷带着两个孩子离开公司，没有告诉姜卿卿，前往霍家。

    另一边。

    姜卿卿到达霍家老宅。

    进门的时候，霍家管家早已经在这里等候。

    “沈小姐，很感谢您能过来，老夫人的病情你也很清楚，没有再去医院，但是也需要医生的治疗。”

    “嗯，我过去看看。”

    姜卿卿注意到管家的视线看着她身后的御家保镖。

    下一瞬，她莞尔微笑的说道：“他们都是我的保镖，只要我在他们的视线范围里就行，应该没有问题吧？”

    “当然没事，您请进。”

    霍管家肯定什么都不敢说，带着姜卿卿前往后面的院子。

    在别墅里，姜卿卿的视线看到穿着素色连衣裙的熟悉的女人，主动说道：“我们见过了，请问你是？”

    闻言，宋思乔缓缓抬眸看着她，冷淡却藏着心思的说道：“我是宋思乔，姜…沈小姐，老夫人在里面，如果您有什么吩咐的话，可以直接和我说，现在是我在照顾老夫人。”

    “好的。”

    姜卿卿本来不想八卦，但是脚步顿了顿，问道：“我想问，霍先生应该不会回来吧？”

    “霍先生知道老夫人的身体情况，今晚会赶回来，不确定什么时候到。”

    宋思乔轻抿着双唇，她望向姜卿卿的目光是非常复杂的。

    “沈小姐有事情要找霍先生吗？”

    “没有，我和霍先生不熟。”

    姜卿卿心想着，她得赶在霍景宸回来之前结束治疗，否则就真的不想面对他。

    她一直都知道霍老夫人的身体情况，短暂的施针治疗，也只能搭配药物的维稳，能撑到什么时候也不好说。

    “老夫人的身体虚弱，对心脏的治疗都必须非常保守，等会老夫人检查报告拿给我看一下，我再开药方。药方的服用时间是一周，一周后需要再根据检查报告，重新调整药方的用量。”

    姜卿卿作为医生的身份，面容温柔，同样也是这样的专注强大。

