    俗话说的好，见面三分情。

    有什么事啊，见了面都都好说。

    我和傅博就算从男女之情的角色里退了出来，但好歹也算是朋友。我们共同的店还在这里，不可能完全说老死不相往来。这不现实。

    傅博说要见我，我没怎么拒绝就答应了。也有好长时间没见到他了，不知道傅博现在怎么样。

    带着探望老友的心情，我走进了一间茶吧。这里专供绿茶红茶这类的消费，如果说我的咖啡店算是小资情调的话，这个茶吧显然就是古色古香的中华韵味。

    我站在门口观望了一番，心里笃定：这地方的消费一定不便宜！

    傅博已经在里面等我了，我在服务生的带领下找到了傅博所在的位置，然后大大方方的坐在他的对面。

    我开门见山的问：“最近怎么样？找我什么事啊？”

    傅博抬起头来，他脸上的疲惫感真是吓了我一跳。这才多久没见啊，怎么感觉傅博整个人都憔悴了一圈！

    他说：“我……一般吧，都是在公司和医院来回奔波。要不是当初书店和咖啡店合并了，我现在恐怕还有的忙呢。”

    这倒是！毕竟人的精力是有限的。

    我表示理解的点点头：“你也不容易。”

    随后我又问：“陶然……最近好吗？”

    虽然之前我对陶然的印象很不好，但那是基于我是傅博的女朋友，现在我不是了，自然也就没什么敌意，一句客套的问候自然而然的脱口而出。

    没想到傅博苦笑了起来：“……我今天来找你，也是为了陶然的事。虽然有点不好开口，但我还是希望你能帮帮她。”

    我帮陶然？我能帮什么？我一不是医生，二不是傅博，无论是身体上的康复还是精神上的鼓励，我都给不了。

    我茫然的看着傅博：“我？”

    傅博点点头：“陶然的病情其实一直在加重，这跟她自己不好好配合治疗也有关系。”

    这个我也知道，别看陶然表面上像是个稍显活泼的乖乖女，其实骨子里任性的不行。

    傅博缓缓的说出了他的来意，我听着只觉得一阵玄幻。

    原来，陶然的病情加重了，原本只是先天性哮喘却引发了心衰的并发症。医院给出的治疗方案是尽快的转院，到平城最好的心脏专科三家医院去做手术。这也是陶然父亲的想法，毕竟他只有一个女儿，当然是尽可能的给她最好的治疗。

    别看陶然父亲在平城也算混的不错，但比起黎堂峰而言，又差了几个档次。所以，傅博这一次来就是想请我出面让黎堂峰帮忙，最好能联系到那医院最牛的医生给陶然动手术。

    我听得一愣一愣，好一会才反应过来：“你是……让我去求黎堂峰帮忙？你们自己没找到那个医生吗？”

    傅博抿着双唇摇了摇头：“不是没找过，而是对方太忙了，除非有非同一般的关系，像这样的手术他不会出面的。”

    我懂了，这又是一个宠女儿狂魔和一个疼妹妹帮凶在作祟。心衰的手术其实不算是很复杂，只要在专科的三甲医院里，手术风险是可控的，术后效果也是有保障。根本不需要专门找个最好的医生来主刀！

    我眨眨眼睛：“一定要这样吗？”

    傅博抬眼看着我：“……最好是这样，如果不是没办法了，我也不会想到来求你。”

    我有些好笑的反问：“你为什么会来求我呢？我和黎堂峰已经分手了啊，我现在为了你和陶然的事情去求我的前前任？这会不会太扯？”

    傅博深吸一口气：“我也知道这有点让你难办……”

    不是难办了，而是根本就开不了口。

    如果我和黎堂峰真的是那种寻常情侣的话，我会直接拒绝傅博的请求。但我们不是，因为打开方式不一样，所以导致现在我和黎堂峰还能以这样怪异的关系相处着。

    求我的人又是傅博，在我最困难的时候是傅博陪在我身边，也是傅博重燃起我对未来的信心。

    那段时光我永远不会忘记！

    我想了想，说：“我知道了，我会去试一试，但是不保证能成功。”

    傅博惊喜的瞪大了眼睛：“真的？那太谢谢你了。”

    看着傅博这样的表情，我心里蛮不是滋味的。就当是我之前欠傅博的吧，现在也该还他一次了。

    我故作轻松的笑了笑：“没事，回去好好照顾陶然吧，等我的消息。”说着，我就起身准备离开。

    “你不喝茶吗？”傅博诧异的问。

    不是我不喝茶，而是话题结束了，再坐下去喝茶又有什么意思？傅博已经不是从前那个傅博了，我也变回了只属于朋友的自己。

    我笑着转身说：“我不喜欢喝茶，先走一步了。”

    然后我看到傅博眼里的不解和愧疚，那是我之前从没看过的东西。不敢再看下去，我赶紧掉头走人。

    走在夜幕降临的大街上，我的脑海里突然回旋着黎堂峰的脸。

    这人是怎么回事了，明明说好了要划清界限，却还是以不同的方式介入我的生命。叫我躲都没地方躲！

    不知不觉，我发现自己竟然来到了奇峰实业的楼下。

    仰头看着高耸的大楼还有上面熠熠生辉的招牌，那是黎堂峰商业帝国的基地，曾经我也以一种特殊的身份进出国这里。现在想来，那一切就像是一场梦一样。

    我傻乎乎的站在原地仰着头看了半天，直到一辆车停在我身边，我才略微回神。

    车里，黎堂峰在喊我：“你在那里发什么呆呢？”

    我茫然的看着他：“是你啊……”

    黎堂峰嘴角一弯，笑得就像是夏夜里最美丽的清月：“你不会是在等我吧？因为今天的事情想要来跟我道歉？”

    我顿时一窒。这男人，没三分钟就立刻现出原形，这嘚瑟的样子是跟谁学的？

    我没好气的白了他一眼：“谁要跟你道歉？我只是路过，好吗？”

    我把路过两个字说的很重，生怕黎堂峰会误解似的。说完这一句，我就大步流星的往前走。

    黎堂峰并没有开车走远，而是不紧不慢的跟在我身后……

