    就在神户港举办万人庆典的同时，辽东的皮岛军镇也正在举行一场誓师大会。

    这是大清水师偷袭狗皇帝朱富贵座舰的誓师大会。

    一周之前，李莲英作为天使，来到皮岛抚军。

    “索特那王爷，这倭八旗、新军、大清水师、皮岛开镇……

    林林总总这些年花去了朝廷少说一两千万辽饷。

    这些银子都够朝廷让洋人三次从京师退兵的了。

    这回小佛爷让奴才来，就是问王爷您，一句话，咱到底能不能挡住明人？”

    所谓小佛爷，那自然就是杏贞了。

    因为莫名其妙的原因，北京城里不少地道的老北京人都开始管杏贞叫做救苦救难的女菩萨。

    菩萨嘛，就是小佛了。

    杏贞听闻此事，便以小佛爷自居，表示自己是一个虔心向佛的人的，是有大机缘，佛祖保佑的。

    看着李莲英那笑里藏刀的表情，索特那连忙献上了一个精美的盒子，“李公公，这些是辽东的老山参，一点心意，请不要见外。”

    李莲英熟练地一掂，脸上便春风化雨，变得笑容可掬起来。

    “索王爷你可太客气了，咱一个无根之人，可吃不掉这些进补的东西。”

    李莲英说是这么说，但下手可不含糊，将盒子“嗖”地一声收进了怀中。

    索特那连忙打蛇随棍上，一脸愁容地道：“公公，您也是个读过《三国》，知兵的人，这练军强兵，非七八载不可成，本王才练了两年，恐怕力有不逮啊，若是让本王再练五六年，到时候再出山，定能叫那朱贼俯首称臣！”

    “嚯……”

    绕是李莲英也吓了一跳，这每年近千万的辽饷若是再持续五六年，这大清国的税可不得收到九十九年以后？

    如今的大清可不是完全体的东亚病夫，确切地说，应该是只剩下脑袋、脖子、半只胳膊，和一个千疮百孔的肺叶的东亚病夫。

    其敛财能力比起历史上可是大大的不如，哪里还能掏出这么多银子？

    而索特那也是心里苦啊。

    僧格林沁的位置虽然舒服，油水也足，可差事实在有点刺激！

    先是从辽东浮海去福岛去助法剿明。

    结果自己本来是去充当绿营民壮，打打下手的，却反而成为了主角，上演了惊心动魄的福岛大撤退。

    后来去獐子岛敲打日本郡王，结果又毫无预兆地遇到了海啸。

    吃了足足三个月的肥扇贝，差点把小命都交代在无人岛上。

    好不容易过了几天安稳日子，刚刚贪污了点银子，纳了几房妃子，这催命的就跑来了。

    想到此处，索特那连忙又是拿出一个荷包塞了上去，“李公公，您给小王透个底，咱爷们就不能在皮岛以逸待劳，挫暴明威风于千里之外吗？”

    李莲英左右一望，用小拇指甲将荷包口子一挑，里面便露出一叠山西钱庄的号票来。

    北直隶、山西、外口都可通兑。

    但是，看着往日铁打信誉的晋商号票，李莲英却皱起了眉头，推了回去：“奴才替皇上和圣母皇太后办事，向来都是照章秉公，见不得这些……索王爷还请自重！”

    啊呸！

    索特那心中暗自鄙夷，不过他也知道近来官场上不成文的规矩，忍痛又换了一个荷包送上。

    李莲英再次打开荷包，只见这回里头是一叠叠码得整整齐齐的大明宝钞，钞票上面大明F4的头像都印得清清楚楚。

    眉毛一扬，索特那立刻不动声色地将荷包贴身藏好。

    “近来明匪猖獗，其货币亦于沿海各处泛滥，索王爷不愧是八旗栋梁，在练兵之余不忘稽查伪币，此乃天下忠臣良将之楷模！这些钱，奴才一定会替您上交内务府，严加甄别后销毁的！”

    一本正经的胡说八道一通，李莲英向前俯身，小声道，“索王爷奴才给您说句实话，此事怕是没有什么回转余地，就算是小佛爷也没有什么办法。

    朝堂上那么多双眼睛盯着呢！

    尤其是鬼子六，整日说辽饷靡费无度，都叫人中饱私囊了，不如用来雇佣十万洋兵来进驻天津。

    这借师助剿与咱们自己练兵之争已经动摇到国本了。

    索王爷你是知道的，从小佛爷到您，谁不是为了这大清国殚精竭虑，谁不是为了复兴八旗而费尽心思！

    他鬼子六污蔑我等贪墨，不过是他没贪到罢了。

    若是真给他这几千万两银子去雇佣洋枪队，真不知有几成银子要进了他的洋行账户。

    如此一来，这大清国是迟早要完哪！

    为了国事，小佛爷与倭仁、李鸿藻等诸位良工竭尽全力弹压这些风言风语，可也愈发吃力。

    养兵千日用兵一时，如今朝廷养皮岛也有六七百日了，必须要拿些成果出来堵住那些个二鬼子的嘴，否则鬼子六借机复起，掉脑袋可就不仅仅是王爷您一人了！

    别忘了，鬼子六还等着银子雇佣洋枪队呢，朝廷的国库里已经没有银子了，您说，他会去哪儿找银子呢？”

    “嘶——”

    索特那倒吸一口冷气。

    这上千万两的辽饷都去了哪儿，他可太清楚了。

    从宫里到兵头，百万槽工可都一块儿吃着，嚼着。

    但冤有头债有主，一个萝卜一捧土。

    要说吃肉吃的最多的那还是……

    总之，鬼子六就算复起也未必有胆子去储秀宫和长春宫找银子，可去科尔沁的通辽王府里找银子，就太有胆子了！

    科尔沁就是通辽，通辽就是科尔沁。

    而索特那王爷，就是继承了僧格林沁的爵位，是科尔沁左翼后旗第十二代的扎萨克多罗郡王，后晋升为亲王。

    所以本质上就是……

    通辽可汗！

    只可惜，如今不是草原雄鹰展翅飞的年代了。

    别说架起机枪的洋人和大明，蒙古人就连森林里的女真野人都打不过，再过几年，蒙古人就该以能歌善舞而著称了。

    索特那自然也不敢自称什么通辽可汗。

    恭亲王奕?如果重新得势，自己这个抱着慈禧的蒙古人，身死族灭，万贯家财全都成了鬼子六的洋行存款，恐怕也只在朝夕之间。

    “本王明白了！”

    想到远在通辽的十八个年轻王妃，索特那咬咬牙，道，“不就是明人嘛，也不是什么三头六臂的怪物，本王手里有擅长水战的倭寇，有用大兴安岭五百年巨木建造的，最地道的百丈巨船，本王就不信，咱爷们就不能和他朱富贵碰上一碰！”

    “好！王爷您不愧是僧王保举，满蒙八旗的国柱！”

    李莲英也一拍大腿，尖声尖气地竖起大拇指：“奴才定然上表圣母皇太后，待得王爷得胜而归，定在乾清宫设下庆隆宴，为王爷接风洗尘，不醉不归！”

