    入夜。

    纽约时代广场。

    街溜子彼得又趁着梅姨与本叔叔睡着，重复起了每一天的工作。

    今天他运气很好，刚出门不久就碰到了一起金店抢劫案。

    华人商店，周六福珠宝店。

    几名销售小姐姐正准备打烊。

    恰在这时。

    头戴黑色丝袜，手拿喷子，三名珠宝大盗冲了进来。

    “全部都给老子老实点，不许动，我们只劫财，不劫色。”劫匪老大把枪对准一名站在柜台里的销售员，恶狠狠说道。

    面对这种突发状况，其他销售小姐姐早吓傻了，那还敢乱动。

    她们站得笔直，杵在原地。

    看着一个个如花似玉，前凸后翘，身体站得笔直的白人小姐姐。

    劫匪老大吞了口唾沫，立马改口道：“我改主意了，今晚不仅要劫财，还要劫色。”

    一名美女销售员杵在原地，就在劫匪老大准备对她上下其手。

    只听“咻”的一声，一根蛛丝划破天际，从窗外飞进来，打在他眼睛上。

    视线被封，吓得劫匪老大，立马大叫起来。

    “谁呀！我咋看不见了呢？”

    看着大哥眼睛上粘的不明液体，两名小弟急忙端枪，警惕的打量起四周。

    咻～

    咻～

    又是两道破空音响起。

    就跟他们大哥一样，两名小弟眼睛也被蛛丝堵住，看不见了。

    怎么回事？

    金店里，美女销售员们还没搞清楚状况，就看见三名劫匪丢下枪，用手使劲扣着眼睛，脚下步伐凌乱，四处碰壁。

    很快，反应过来的她们，立马掏出手机，拨打了九一一。

    自始至终，彼得连面都没出，就解决了三名珠宝大盗。

    明月高悬，微凉晚风拂过脸颊。

    站在明克教堂顶端。

    阿里斯特通过监控，锁定了彼得的位置。

    【走】

    朝着身后的二人挥挥手，阿里斯特纵身一跃，直接从教堂顶端跳了下去。

    另一边。

    游荡在高楼大厦间。

    倏然。

    彼得全身汗毛颤栗，心中莫名的担忧。

    这么回事？

    察觉到身体异样，通过这么久的适应，彼得知道这是蜘蛛感应起了反应。

    莫非前面有危险？

    盯着前面不远处，黑漆漆小巷，彼得在犹豫要不要从那里过去。

    最后。

    壮起胆子，他还是决定从那条漆黑小巷闯过去。

    咻！

    手腕下射出一缕蛛丝，彼得整个身体就像秋千，荡了过去。

    来到这条小巷上方，借着微弱月光，彼得低头往下看去。

    除了几个睡在街上的流浪汉。

    什么都没有？

    就在彼得放松警惕的一瞬间。

    阿里斯特，从天而降，一脚把他踹飞出去。

    在地上连滚带爬好几圈。

    “嘶～”

    从地上爬起，四肢传来的疼痛，让彼得倒吸一口凉气。

    用手捂着肚子，抬头看着第二次见面的阿里斯特，他一脸无奈，无语道：“大哥，别这么阴好吗？”

    就在这时，彼得看见，阿里斯特身后，徒然出现两道身影。

    一个全身灰色，一个长得像犀牛。

    这两个人是谁？

    他脑袋上升起两个大大的问号。

    阿里斯特看着不远处的彼得，对着身后的犀牛人与变色龙发出机械语音。

    【一起上】

    望着朝自己袭来的纽约三人行，彼得心里有一万条野马在奔腾。

    上次他一个人跟阿里斯特打都累得够呛了，现在一下子冒出来三个，这还怎么玩？

    没有犹豫，手腕下立马射出一缕蛛丝，彼得开启了逃亡计划。

    看着逃跑的彼得，阿里斯特伸出双手，指向两个不同的方向，说道：【分开追】

    听众指挥，犀牛人与变色龙立马与阿里斯特分开，朝着同一个方向掠去。

    变色龙本名德米特里·斯涅尔加科夫，原本是一名俄罗斯间谍。

    可是后来被发现，后面被兰登博士救下，成了他的改造对象。

    犀牛人，本名阿列克谢，本是纽约俄罗斯黑帮的打手。

    因为所处的帮派执着于金钱与力量。

    受到这些诱惑，阿列克谢接受了高危险的化学放射实验，将一层强硬的聚合物依附在自己皮肤上。

    而给他进行实验的，正是兰登博士。

    逃亡中，彼得还在一个劲的转头往回看。

    片刻后。

    当看到身后没有人追来，这才长长呼出一口气。

    就在这时，他竟然在前面看见了另一个自己？

    对方身着红蓝蜘蛛战衣，无论是从身高，体型...都跟他一模一样。

    他就静静的站在摩根大厦楼顶。

    突然对方开口朝他笑道：“我是来救你的，快跟我来。”

    听到这话，彼得第一个想到的是，这人莫非是大哥假扮的？

    没有犹豫，他立马朝着对方奔去。

    身体刚刚落在摩根大厦上，对方立马恢复了本来都面貌。

    我靠！

    这么回事？

    目瞪口呆，彼得看着站在自己身前，全身灰色的变色龙。

    变色龙的血液天生具有可塑性，所以他的能力就是易容，并且他还懂得运用种种技术或者装备来伪装自己，以致于完全达到模仿敌人的行为、语言。

    同时，身为俄罗斯间谍，加科夫的格斗能力自然不弱，他还会驾驶各种交通工具。

    就在彼得愣神的时候，他不知道，在他身后。

    犀牛人悄悄靠近，来到了他的后背。

    在他反过来的时候，已经被对方一把将他抱在了怀里。

    “卧草！大哥，你们也TM太阴了吧！”欲哭无泪，彼得埋怨道，今天他是栽到这对奇葩对手手里了。

    被阿列克谢使劲抱着，对方的双臂就像一座山，任凭他怎么用力都无法挣脱。

    犀牛人的聚合物皮肤可以帮助他承受任何高温严寒，全身刀枪不入。

    同时他的力量十分巨大，最强攻击就是头槌，足以瞬间撞塌一栋大楼。

    阿里斯特这时也从远方赶了过来，他看着被犀牛人与变色龙制服的彼得，发出机械语言。

    【把他带回基地】

    ……

    纽约郊区，地下实验室。

    当兰登博士得知蜘蛛侠被抓住了。

    兴奋得立马给金并打去了电话。

    电话那头，金并听着兰登博士传来的喜讯。

    一扫之前默多克给他带来的霉运，喜笑颜开，“兰登！你果然没有让我失望，我立马就回去。”

