    故人！

    冯昭感觉自己全身的血都在凝固，拿着筷子的手都在颤抖。

    她知道，惊岚口中的故人指的是自己，但是她从没有想过要惊岚重走自己的路程。

    “你有没有想过，或许……你的那个故人，其实更想看你平安一世，放下仇恨，活的恣意自在。”冯昭红着眼道，连声音都有些哽咽。

    惊岚先是一怔，像是从来没有想过放下仇恨一般，但是，随即，他便摇了摇头。

    “此次出去，我才知道我以前的目光有多狭隘。我想出去闯闯，变得和她一般优秀，连着她的仇，一同给她报了。”

    说完，他站起身，缓缓的跪下，朝着冯昭磕了三个响头。

    “你对惊岚的大恩大德，惊岚没齿难忘，等惊岚回来之日，定会再来找你！只是，我这条命本来就是你救的，若是你不放我走，我也毫无怨言！”

    惊岚字句铿锵，对着冯昭道。

    冯昭握紧了手，感觉自己的心尖都在颤抖。

    她知道，他是下定了决心，所以，她没办法不放他走。

    自己征战数十年，战功无数，可是她从来没有为自己自豪过。

    可是如今，自己阿岚却说她是他的榜样，说他想要走她走过的路。

    她想起之前听到的一句话，冯家人，都是天生为了战场而生的。

    她拦不住阿岚！

    再者，现在朝局动荡，也许，将阿岚送去边关也不失为一件坏事！

    深吸一口气，冯昭心中已经有了决定。

    闭了闭眼，她道，“你去吧！我会暗中替你打点好。”

    惊岚一愣，道，“多谢！”

    “战场上刀剑无眼，照顾好自己！”

    惊岚看着眼前的女子，一如初见时那般的高贵美好，并且有一股亲切之感，从心底蔓延。

    他想，若是姐姐还在，定也是这般的风华绝代吧！

    从房中走出，就见春茗微微红着眼站在门口。

    “你同小姐的对话我都听到了，你……真的要走？”

    惊岚点了点头，看向春茗道，“多谢你这段时间对我的照拂！”

    “非走不可吗？战场上刀剑无眼，你又何苦？”春茗担忧的道。

    惊岚却只是笑了笑，他并非是木鱼脑袋，多少也能看出春茗对自己的情意。

    只是，他的一颗心，都放在了当初的那个绿衣女子身上，被锁在了那重重深宫之中了！

    他作揖道，“姑娘，保重！”

    然后，头也不回的离开了。

    春茗追了两步，还是又停了下来，只是一颗心，都空落落的了。

    她回头，却见冯昭不知何时已经站在了门口处，深深的看着惊岚离去的身影。

    婉姨娘进院门的时候，正巧和惊岚擦肩而过，一抬头，便看见主仆两都魔怔了似的站在了门口。

    “大小姐，发生了何事？”婉姨娘疑惑的问道。

    冯昭这才一回神，将目光收回，落在了婉姨娘的身上，调整情绪道，“无事，不过是阿岚要出趟院门。”

    “这不是才刚回来吗？怎么又要走？”婉姨娘道，“去哪里？”

    “不远，他很快便会回来了，无妨！”冯昭道。

    她等他的阿岚得胜归来，届时，她定会准备好酒菜，再同他话桑麻。

    婉姨娘也没多想，以为惊岚是出府办事，走过来朝着冯昭行了个礼。

    冯昭只沉默了一下，接着笑着将婉姨娘引进了门，问道：“阿拂可是午睡了？”

    春茗端了茶过来，婉姨娘起身一把接过，放在了桌上，恭敬的答道：“刚才喝了些羊奶，玩了会儿便睡着了，现在乳娘正看着呢。”

    冯昭点了点头，那几个乳娘都是她亲自挑选的，不会有什么问题，所以是非常的放心。

    “前些时候我也找外祖母说过了，外祖母的意思是，虽然阿拂是男孩子，应该多锻炼锻炼，但是阿拂是国公府的唯一一个子嗣，但是也不好过于的苛刻，所以外祖母的意思是即便要送到外祖父的跟前锻炼，也要等大几岁的时候好。”

    冯昭知道哪些真正的将门出生的孩子，都是在两三岁的时候就开始学着习武了，可是阿拂是国公府的孩子，将来也不会从戎，确实是 没必要那么苛刻的对阿拂。

    可是婉姨娘却是另一番心思了，她自己出生低微，连自己的孩子都不能样子自己的身边。所以她就格外的渴望阿拂能够早日的出人头地。

    此时听冯昭这么一说，立马就怀疑是永宁候夫人不愿意让永宁候教阿拂武艺，紧张道。

    “阿拂不同其他的望族公子哥，妾身觉得还是早日勤加学习的好，妾身打算，待阿拂能言能走动的时候便可以开始文武兼学了。”

    冯昭闻言，蹙了蹙眉。

    就连一旁的春茗都是惊疑的看着婉姨娘，就算是想要妄自成龙，也不必这样的着急吧？更何况，阿拂少爷是养在小姐的身边的，那自然是阿拂少爷的大大小小的事情都是小姐说了算的。

    现在小姐愿意跟她说说阿拂少爷的事情都是抬举她，她倒好，还蹬鼻子上脸了！

    婉姨娘是个惯会瞧人脸色的，立马便发现了冯昭的脸色不好，不由得立马转圜道：“妾身的意思是希望阿拂少爷能够早日成才，是妾身多言了。”

    冯昭此时因为惊岚的事情心情不是很好，也不愿意同她多计较，便点了点头，就将这件事带过去了，问道：“你来找我何事？”

    刚过午饭时间就急匆匆的过来了，定然是有什么要紧的事情。

    婉姨娘闻言，立马就想起了今日自己的真正的目的，谨慎的看了看四周，婉姨娘这才小声的道：“大小姐，奴婢今日来，是想说说二小姐的事情的。”

    萧语晴？

    冯昭摩挲这茶杯，看向婉姨娘道：“萧语晴怎么了？”

    婉姨娘见冯昭一脸的面色如常，立马惊讶道：“难道大小姐那天看到二小姐的面容之后就一点也不好奇吗？”

    “好奇什么？”

    “二小姐的面容明明已经流脓溃烂，就连神医都说了是在没有可能复原的了，可是为何那天二小姐却仍然是容颜娇媚的出现在众人的面前呢？”婉姨娘冷冷的道。

