    “殿下？”

    云中雪开口，看向了那个暗金色衣服的青年，就连张灵，目光在此时，都转动了一下。

    她在这一刻，都没有看懂，这个暗金色衣服的青年，目的是什么！

    绝密！

    这个穿着暗金色衣服的青年，说出的可是真正的绝密。

    如果他不开口，几乎都没有人知道这个秘密，或者说，哪怕是知道，也在此时没有人意识到。

    这样的话，他与云中雪，完全是可以共享这个秘密的。

    他们也可以利用这个秘密，做更多的事情。

    可现在！

    他为什么直接当众将这个秘密掀出？

    又为什么，让所有人，都听到这个秘密？

    而伪装成鳞臂族的萧叶，在此时眼睛，则无声动了一下。

    萧叶赫然也看向了这个穿着暗金色衣服的青年。

    “我没想干什么。”

    “我只是想知道，幕后操控这个鳞臂族，让这个鳞臂族成为傀儡的人，究竟是谁？我也想知道，究竟是谁，能这么逆天布局！”

    那个暗金色衣服，脸色苍白的青年，忽然笑了一下。

    古殿门前，刚刚散去的人，赫然已经基本再度回归。

    云中雪听到那暗金色衣服青年的话，脸色冰冷！

    暗金色衣服的青年，明显没有说出自己真正的目的！

    她的念头，也在这一刻，疯狂运转。

    她现在，唯一可以确定的一点，那就是，眼前这个青年，是在逼自己！

    没错！

    这就是一种无形的逼迫！

    他将孔雀羽的绝密，在这里直接当众暴露，这里所有的人，乃至半步斩道者级别的无上巨头，对这个秘密，必然都充满了无尽的兴趣。

    自己若是，不当众将孔雀羽取出，然后，将其中的秘密爆出来，那么，她将会引来无穷的麻烦。

    尤其是！

    已经离去的王庭三王爷！

    孔雀羽之中的线索，对他来说，重要性根本无用多说！

    此外，整个东荒，不知道有多少斩道者级别的巨头，以及顶级古老，神秘的势力，都对那一颗大帝心脏，蠢蠢欲动！

    现在！

    唯一的线索，在自己身上。

    如果今天不把线索，直接当众公开，那么后果根本就不用多想。

    那将会有很多无尽恐怖的存在，直接找上自己，甚至，找上云家！

    匹夫无罪怀璧其罪！

    大帝心脏被抢走，这线索，现在就是一块无罪的壁！

    这样的话，自己就不得不直接公布孔雀羽的秘密，以及孔雀羽之中，可能存在的气息了。

    自己这个时候，说没有，都没有人会相信！

    这里的人，没有傻子！

    只是！

    这个暗金色衣服的青年，逼自己将这一个线索，当众说出的目的，又是什么？

    它想干什么？

    一旦孔雀羽之中的气息，被当众放出。

    那极有可能，会真正再度掀起一阵腥风血雨。

    至少！

    王庭三王爷，绝对会与抢夺的人，不死不休！

    轰！

    “这一点，连我都忘了！”

    “云家丫头，我与你们云家祖上，也算是有几分交情，其他的话，我就不多说了，这个麟臂族身上，有没有孔雀羽？

    如果有的话，直接取出来吧。

    你应该很清楚，今天，你必须要公布孔雀羽之中，那一道气息了。

    否则，后果你也很清楚。”

    就在很多人目光看向云中雪的时候，有一道极度惊世恐怖的气息，在这一刻，赫然也已经猛地诡异出现在了云中雪上的身前。

    他身上气息，惊世狂躁！

    他开口，他的目光，则看向了萧叶！

    野马一族！

    此时，猛地出现在云中雪身前的人，赫然是斩道者，天河野马！

    “我替你取出！”

    “拘禁！”

    轰！

    天河野马根本就不等云中雪有所反应，他赫然动了！

    他的手，直接遥遥的朝着萧叶伸了一下！

    手动！

    他手上，有一股极为强大恐怖的气息，自动形成了一道诡异的符文，刹那之间，就落在了萧叶身上。

    嗡！

    下一刻！

    在小月后心的衣服处，有一个发丝一般的蓝色丝线，陡然从萧叶身上飞出！

    那丝线轻震！

    随后！

    那丝线在所有人的目光之中，赫然直接幻化成了一根孔雀的羽毛！

    天河野马，居然直接随手拘禁出了云家绝密的孔雀羽！

    “真，真有孔雀羽？！”

    大殿门前，有很多各大势力的强者，看到这一幕，眼神之中，不由再度流露出了一抹震惊。

    很多人的身体，也在此时，无声绷紧了一下。

    也有很多人，脑海之中的念头，也直接运转到了一个极致。

    后果！

    几乎绝大多数人，都在疯狂的推演想着，这幕后的人，究竟会是谁，而一旦公布，这后果，又将是什么！

    就连重新返回的，几尊气息极为强大恐怖的斩道者巅峰巨头，在此时目光，也都跟着无声波动了一下。

    云中雪见状，眸子一缩！

    不过！

    她却一个字都没有说！

    天河野马，这是真正的无上斩道者！是上一个时代的人，甚至，是和她祖上一个时代的存在！

    他能拘禁出孔雀羽，并不算是很奇怪。

    她自然也不会，上前阻拦！

    “这个孔雀羽，确实有点意思。”

    “两千多年前，我曾听你祖上说过一次，不过，这么多年了，如果不是那个小子开口，我还真忘了。”

    “禁术：气息凝聚！”

    唰！

    天河野马，也没有犹豫！

    话声落，他的手，再度动了一下。

    他这一次，罕见的动用了双手！

    他双手之间，一个特殊的印记，无声凝结！

    这个印记凝结之后，直接化成了一道道特殊的丝线，直接冲着那半空之中的孔雀羽，飞了过去！

    嗡！

    丝线进入孔雀羽，那孔雀羽，无声一震！

    下一刻！

    咔嚓嚓！

    孔雀羽在所有人的目光之中，直接化成了恐怖的粉末！

    不过，孔雀羽碎裂，却没有炸开！

    那孔雀羽化成粉末之后，孔雀羽之中，一一团稀薄的气息，在这一刻，赫然无声凝聚！

    战意！

    铁血一般的战意！

    在那孔雀羽之中的气息，凝聚之时，那气息很弱，但是，那气息之中的战意，在这一刻，却陡然惊世恐怖爆发！

