    刑部牢房外传来了急促的脚步声。

    自打何景淮进来之后，整座牢房比那些儒士治学的太学还安静。

    但凡是想在长安城捞点偏门的人，想不认识何景淮都难。

    外面的脚步声越来越近，何景淮皱起眉头，放下了手中的鞭子，转头看向入口处。

    刑部牢房门口传来吵闹声，何景淮皱起了眉头，他听到了外面传来了敲破锣一般的嗓音。

    “让他进来吧！”何景淮淡淡的说了一句。

    话音刚落，里面便有人把话传了出去。

    “这毕竟是别人的地方，不让他进来有些不礼貌。”何景淮微笑道。

    “陈胖子你这王八蛋，老子都去找你了，你还闯……”

    薛潘的话还没说完就看到了笑面盈盈的何景淮，但凡是纨绔子弟都知道一个道理。不怕景淮闹，就怕景淮笑；景淮笑一笑，阎王绕三绕。

    何景淮手上染了不少世家子弟的鲜血，就连某些部落或者邻邦小国的质子也惨遭他的毒手。

    要不是当年那位被赶出夫子庙的刀圣隔空弹指，一指弹断了他的腿，只怕至今他还保留这那个欺负质子的坏习惯。

    “陈胖子叫谁呢？”何景淮眼睛棱了起来，一副居高临下的模样。

    “我……”薛潘本就对何景淮惧怕三分，更何况自己的靠山也没在长安，顿时有些结巴了起来。

    何景淮重重的拍了一下薛潘的肩膀，薛潘顿时身形一矮，半跪了下来。

    “受人之托，办事不利，让你教训人，你把刑部当成了他们的避风港？”何景淮冷哼一声，抬起了右脚，一下踏在了薛潘的背上。

    “难道谢天南就是这样教他的狗么？”何景淮淡淡的说道。

    谢天南和何景淮同为八大纨绔之一，不同的是，何景淮的名声臭遍了整个长安，而谢天南却恰好相反。虽然身为纨绔，可一些尺度较大的事他绝对不做，而且待手下人如同兄弟，道上的腕儿见到了都会发自内心的叫一声“谢小爷”。

    “你最好别多管闲事！”

    何景淮说着，掸了掸鞋上的灰尘，把脚从薛潘的身上挪开，随后清了清嗓子。

    “呸！”一口浓痰正好吐在了薛潘的发髻之上，在烛光下显得有些刺眼。

    何景淮一鞭子再度抽在了徐长安的身上，徐长安龇牙咧嘴，可惜此时被何景淮的手下人给制住了，连骂他几句都做不到。

    几鞭子下来，才换的素净衣服里面变得血迹斑斑。

    每一鞭子下去，必定皮开肉绽，陈天华都看得心惊胆战，若是自己的话，估计承受不了几鞭子。

    他开始有些后悔了，其实也没多大点事，细细想来，要不是自己心情不好非要去抢人家的猫，别人也不会落得如此下场。

    而且他也没有料到，平日里看不起他的何景淮今日居然会主动帮他。其实如果不是在朝堂上二皇子一派有些势弱，士族想插手镇蛮府事宜被驳回，而且还直接给许镇武封了一个镇北元帅的话，他们也不会这么着急的拉拢人。

    他看了一眼咬着牙趴在地上的薛潘，本来拉拢刑部比拉拢户部更加的有用。可惜啊，这薛潘的爹大皇子和二皇子谁也不相帮，保持中立，反而对才十多岁的十皇子关爱有加。

    薛潘脸色阴沉，似乎快要滴出水来。

    “小景爷，要不就算了……吧？”陈天华小心翼翼的说道。一边说还看着何景淮的脸色。何景淮听闻此语，转过身来，拍了拍陈天华的肩膀。

    “但凡是我何景淮的人，我都要让别人知道他们不好惹。”说着还轻声问道：“最近陈大人身体安康否？”陈天华不敢再说话，木讷的点了点头。

    “别紧张，改日将登门拜访陈大人。”说着转过身狠狠的看了一眼徐长安。

    要不是这个外乡人，他还不知道怎么更快的搭上陈大人呢！

    “等老前辈醒来，我看你们还敢嚣张么？”正端详着徐长安的何景淮听到薛潘的这话，眼神一凝，这才注意到地上熟睡的老军医。

    何景淮并没有在意，朝着薛潘蹲了下去，抬起了他的下巴，轻声说道：“你如果把你刑部所有的不良人调出来，我何家或许会忌惮三分，可你有那个权限么？”

    说着，他凑近了薛潘的耳朵。

    “本来我只想教训一下他们而已，可我最讨厌别人威胁，他们……”何景淮手一指，指向了徐长安和老军医。

    “现在，都得死。在长安杀两条烂命，对我来说还没杀两条野狗麻烦呢！”

    薛潘脸色大变，何景淮说一不二，特别是关于杀人这件事上。

    当初杀了几个邻邦小国的质子，也不过是被禁足了几个月，在杀人这件事上，只是被刀圣老前辈教训过。

    “他们只是无辜人，教训一下还不够么？”薛潘咬着牙问道，已经近乎于哀求。

    “你们讲不讲道理！”

    何景淮轻轻的拍打着薛潘的脸说道：“你是不是跟着谢天南脑袋跟傻了，和他一样妇人之仁。今日我帮他教教狗，告诉你一个道理！”

    薛潘的耳边传来了一阵搔痒，背后的寒毛直立，他突然觉得自己不过只是玩玩而已，怎么就害了两条人命，心里面第一次有了后悔这种感觉。

    “道理是强者和强者说的，弱者只能等待拳头。”

    ……

    长鞭还未落在徐长安的身上，便被两根手指稳稳的夹住了。

    何景淮使劲的想抽回鞭子，可惜的是，那根鞭子如同被两座大山压住了一般。

    他身边的两位小宗师才想出手，便被老军医一个巴掌给打飞了，重重的砸在墙上。

    老军医手指一松，何景淮的鞭子倒卷而去，一下打在了何景淮的脸上。

    “你这娃娃说的不错，道理是强者和强者说的，弱者只能等待拳头。”说完之后，看了一眼满脸惊讶的薛潘，淡淡说道：“你这娃子虽说贪玩了些，可心地不坏。”

    老军医一身酒气的背着手在牢房里转悠，没有人敢动手，甚至多嘴。

    能这么轻易把小宗师扔出去的人，他们何家也不管随意招惹！

    老军医手指在徐长安身上一戳，徐长安恢复了自有，他摸了摸自己的脸，看看自己的身上，最后幽怨的看向了老军医。

    老军医有些尴尬，不去看徐长安幽怨的眼神。

    他肉疼的掏出了一个瓷瓶，丢给了徐长安。

    “吃了它，这药虽然比不上范不救那个小家伙的东西，可也珍贵得很。”说着挠挠脑袋，接着说道：“对了，别运功疗伤，待会要用你的伤痕去和何家算账呢！”

    “小子，若这次能把何晦明那个老乌龟养的老乌龟弄过来，补死你。”

    何景淮听到“何晦明”三个字心中一惊，何晦明是他的爷爷，也是何家的顶梁柱，何家唯一的宗师。

    何景淮才想说话，便被老军医提着双脚倒提了起来。

    老军医提着何景淮走出了大牢，四下无人，只有月入凉水和泛着青光的地砖。

    等到徐长安出来，老军医顺手一丢，把何景淮丢在了徐长安的脚下。

    “你先消消气！”徐长安犹豫了下，“啪”的一声脆响传来，何景淮的脸上多了一个巴掌印。何景淮不可置信的摸着自己的脸，从小到大，还没人敢打过他！

    “你们等着，等我爷爷来了，你们都得死！”他捂着脸，坐在地上，宛如一个怨妇。

    和刚刚嚣张的何大少爷比起来，简直一个天上，一个地下。

    老军医看着徐长安摇了摇头。

    “你这笨小子，你这么打，他爷爷怎么会来呢？”

    “看好咯！”说着抡起了何景淮的一条腿，不停的把他往地上敲，不一会儿，老军医的左右两边已经出现了两个人形的深坑。

    “打人要这样打，你怕个屁啊，他好歹是汇溪境，还真怕打死了么？”老军医教导徐长安，同时抹了抹额头上细密的汗珠。

    ……

    何家大宅。

    一位老人穿着一件衣服坐在密室之中，他的面前放着何家的列祖列宗。排位的下面放着三盏命灯，这个东西是他花了大代价才寻来的，通过命灯，他便能看到自己，儿子，和孙子的生命状态。

    他看着最右侧的一盏命灯叹了一口气，那盏命灯的火苗比其余两盏小了一半。自打他想强行突破大宗师失败，他的命灯便成了这样，他只能天天躲在密室里苦修，希望自己好歹能为这何家多撑两天。

    他的衣服一半黑，一半白。火光之下，他的脸也是一半黑如碳，一半白如面。

    突然之间，目光一凝，看向了最左侧的那盏命灯。

    火焰突然熄灭，然后慢慢升起，把他吓了一跳。

    他才放下心来，顿时那火焰又一下熄灭，随后慢慢亮了起来。

    他终于明白了，有人是拿他何家的唯一血脉逼他出去呢！

    他站了起来，走出了密室，踏到了地面上，看了一眼皎洁的月光，朝着刑部的牢房走去。

    ……

    风起，顿停。

    老军医停下了手上的动作，看着突然多出来的老人，露出了大黄牙，咧着嘴笑。

    何晦明看着老军医，看着他手中自己的孙子，眼中露出了杀意。

    老军医放下了何景淮，抠了抠鼻屎，笑道：“老乌龟，你来得正好，我正想找你算一算账呢！”

    何晦明大袖一挥，把被砸得不省人事的何景淮吸到了自己的身侧。

    阴恻恻的说道：“你别以为老夫遭到反噬就怕了你！”

    老军医把鼻屎往空中一弹，仰头道：“我可不是和你打架的，我是帮你何家的，你何家打了这个小兄弟，是想私了呢？还是公了？”老军医一说，指向了徐长安，还指了一下他身上的鞭痕和脸上的鞭痕。

    何晦明看了一眼徐长安，细细感知了一下，不过一个通窍境。而且身上衣服也是破破烂烂的，想来没有什后台。

    “老夫的孙子教训一个下等人，还需要赔偿？”说完毫不在意的瞟了一眼老军医。

    老军医叹了一口气：“看来你是不想私了啊！”

    何晦明冷哼一声，没有回话。

    老军医一把扯开了徐长安背上长剑的麻布，一柄火红色的大剑露了出来。

    陈天华突然想起了李平的话，心中大骇，何晦明则是一脸的茫然。

    薛潘也有些不敢肯定的问道：“平山王世子？”

    刑部的人终于在这时候迟迟赶来，为首的便是薛潘的父亲薛诚，他一眼便看到了徐长安的样貌，肩上的小白和身后的火红色长剑，带着数十人立马单膝跪下！

    “拜见平山王世子！”

    薛潘和陈天华终于反应过来，虽然慢了半拍，可也跟着单膝下跪，低下了头！

    何晦明长时间闭关，虽然与外界联系较少，可听到“平山王世子”五个字还是联想到了一些东西！

    “莫非他是？”此刻他才细细端详徐长安，和那人竟有七八分相似！

    老军医朗声说道：“何晦明，你已退官隐居，看见平山王世子还不下跪拜见！”

    老军医声若洪钟，在何家老祖宗的耳边炸开！

    <!--over-->

