    第866章  不仗势欺人，不恃强凌弱   

    陈奇这话，引得男子身后的彭元庆，眉头紧皱。

    

    一旁的孙子彭弛见状，忍不住站了出来。

    

    指着陈奇的鼻子怒斥，“放肆！”

    

    “我爷爷过去可是堂堂一位司令员，手握千军万马重权，何等的位高权重！虽现已退役在家，但也轮不到你在这里说三道四！”

    

    陈奇微微侧头，上下打量了对方一眼，“你又是……”   

    彭弛神色傲然，“竖起你的狗耳朵好好听着，我是老司令的孙子，彭弛，现任西部野战军的一位团级干部，少校军衔！”

    

    “不过，我马上就将迁职进入【龙神殿】，成为一位【龙神殿】的高级官员！”

    

    “【龙神殿】？”

    陈奇微微一愣，“这话该从何说起？”

    

    彭弛冷笑，“你还不知道吧？

    今晚即将抵达【上京】的那支二十万神秘队伍，正是【龙神殿】的军队。”

    

    “待会儿只要【龙神殿】的军队一到，我爷爷便会帮我出面，予以引荐！”

    

    “换句话说，我马上就会成为【龙神殿】的一员。

    朋友，我劝你知难而退，不要试图挑战我的忍耐极限！”

    

    彭弛话音刚落，周遭围观众人，顿时一片哗然。

    

    先前有人谈及，今晚即将抵达【上京】的神秘部队，正是【龙神殿】的军队，很多人还将信将疑。

    

    可，现在这话在彭弛口中，得以证实，那么可信度，将有八成以上！   

    而彭弛说这话的目的，自然有种耀武扬威的意味在里面。

    

    他是西部野战军，现任一位高级将领，今晚又会在爷爷彭元庆的引荐下，荣登成为【龙神殿】的一员。

    

    在这等强大的背景下，一般人听了，自然也会识趣的乖乖认怂。

    

    但让彭弛惊讶的是，对面的陈奇，在听完彭弛的威胁，非但没有担惊受怕的样子，脸上还浮现出一副古怪的笑容。

    

    只听陈奇口齿轻启，“你知道，【龙神殿】的收人标准是什么？”

    

    彭弛一阵莫名其妙，“是什么？”

    

    “其一，品质恶劣之辈，不收！其二，贪生怕死之辈，不收！其三，不诚不忠之辈，不收！”

    

    陈奇漠然的审视彭弛，“你认为，你够格么？”

    

    彭弛：“……”   

    陈奇的声音很轻，但，铿锵有力。

    

    不知怎的，给了一种让彭弛有些惧怕的错觉。

    

    这种感觉，与他被一些首长级军官训话时，如出一辙。

    

    如果对方真是某位首长，那也就算了。

    

    但对方明明就是个年纪比自己大不了多少的年轻人。

    

    这让彭弛很是不爽！   

    这时，旁边那名男子有些不耐烦了，“少爷，无需再跟他废这么多话，他既然给脸不要脸，轰走便是。”

    

    彭弛闻言，心情顿时释然。

    

    是啊，对方不过只是一个无名之辈，自己一身光鲜，荣耀加身，犯得着与这种人，一般见识？

    

    想通这点，彭弛不再纠结，退了回去，漠然看着即将上演的这场好戏。

    

    男子吆喝着身边几名同袍，气势汹汹的围了上来。

    

    “小子，你算个什么牛马？

    敢在我们面前装腔作势！”

    

    “现在我命令你，即可消失在我们的视线里，否则，拳头伺候！”

    

    男子说话期间，几人还撩了撩衣袖，露出手臂上那壮硕的肌肉，甚至还有一些狰狞的疤痕，大有一言不合，就会大打出手之意。

    

    毕竟他们都是军人出身，身上的那些疤痕，便是他们往日骁勇善战，无畏生死最好的证明！   

    反观陈奇，却是慢条斯理的从兜里摸出一根香烟，给自己点着。

    

    他气定神闲，悠悠的深吸一口，吐气如云。

    

    “忠于祖国，忠于人民，不结党营私，不欺男霸女，不仗势欺人，不恃强凌弱……”   

    陈奇凝视众人，“诸位可曾记得，这份誓言？”

    

    彭元庆：“……”   

    彭弛：“……”   

    众人：“……”   

    他们当然记得，这是每个参军入伍的新兵，在入伍当天，都要宣读的誓言。

    

    这是每个军人的参军理念，无论是现役，还是退役，一辈子都不能忘记！   

    可，陈奇当前突然读出这句话，却显得格外的刺耳。

    

    忠于祖国。

    

    忠于人民。

    

    不结党营私，不欺男霸女，不仗势欺人，不恃强凌弱……   

    他们今日这般行径，好像已经完全违背了这个理念？

    

    结党营私，仗势欺人，恃强凌弱。

    

    他们样样都占！   

    这是何等的讽刺？

    

    如此一来，本就怒火中烧的众人，面上神色，顿时沉如死水。

    

    “小子，我本想给你点教训就罢了，但你不知好歹，刻意激怒我们，那么，就别怪我们不客气了！”

    

    说罢，男子一个跨步上前，屈指成拳。

    

    一击带着猛烈呼啸的拳风，朝陈奇迎面而来。

    

    眼看男子攻势到来，陈奇竟然还神态悠闲的站在那里，不忘火上浇油。

    

    “军人的拳头，该对准的是那些有损家国利益的来犯之敌，而非本国人民，你们已经违背了作为军人，最基本的素养。”

    

    “你找死！”

    

    男子怒喝一声，手上拳风，愈发凶狠。

    

    看样子，他是真的怒了。

    

    无他，只因陈奇先前那句话，就好像一只无形的手，扯下了他们最后的那块遮羞布。

    

    现场还这么多双眼睛看着，那么多双耳朵听着，让他们羞愤难当。

    

    “唉～～～”   

    陈奇幽幽的叹了一口气。

    

    也不见他用了多大力气，那支夹着烟蒂的手，轻轻扬起，烟灰随之簌簌脱落。

    

    下一刻，迎面而来，气势汹汹的数名军武出身的退伍军人，竟在同一时刻，如遭重击，以来时更快的速度，四散而开。

    

    噗嗤～～～   

    几口猩红的鲜血，从几人口中喷涌而出。

    

    举手投足，仅仅一招，就将几人彻底丧失了战斗力。

    

    彭元庆：“……”   

    彭弛：“……”   

    等众人再次回望过去，只见陈奇将刚好将那只轻扬的手，送至嘴边。

    

    一口云雾，缥缈升空。

    

    仿佛先前几名退伍军人的落败，与他毫无关系？

    

    这……   

    在众人的意识里，现今军武横行，作为退伍军人，无论是战斗力，还是身体的强悍程度，较之常人，当是碾压的存在。

    

    可，此时此刻，有人面对数名经验丰富老兵的围攻，不但毫发无损，还不费吹灰之力，将对方打得满地找牙？

    

    这实在是有些不可思议！   

    

