    天下震动！

    江湖震动！

    当遗骨被灭的消息在江湖上被人传出去之中，整个论坛区域内的帖子以一种疯狂的速度增加着。

    很多人面对龙门龙王灭掉了遗骨，既不可思议又感到非常的振奋。

    在正魔之战之初，四大魔教被灭掉一个，简直是直接削弱魔道五分之一的力量。

    而昨天有人说龙门加入魔道的事情也不攻自破，东华圣门瞬间处于了一个尴尬的位置。

    “现在的东华圣门真是尴尬了，从昨天的声明看来，他们对于龙门还真是急了眼。”

    “东华圣门与一众武者刚说龙门加入魔道，别人便灭掉了遗骨，就问问这江湖上，有哪个圣门能够做到？哪怕是东华圣门也要费好大的力气吧！”

    “龙门龙王行事真是无法理解，昨天中午才拒绝加入正道联盟，甚至与东华圣门不死不休，晚上就灭掉了魔道遗骨，我等凡人理解不了！”

    “我来澄清一下，龙王之所以与东华圣门不死不休，是因为海蛟岛主，海蛟岛主要斩杀龙王，结果被龙王击败，而东华圣门要保住海蛟岛主的性命，所以龙王才会与东华圣门不死不休！”

    “龙门为什么不加入正道联盟这个问题为什么没有人问？还有为什么海蛟岛主要斩杀龙王，被击败之后东华圣门为何要保住他的性命，这显然是东华圣门惹怒了龙门，才使得龙门与他们反目成仇！”

    “不管怎么说，龙门不是加入魔道就好，否则，以龙门的力量，以龙王的实力，江湖不知道要多付出多少代价才能够将魔道灭掉！”

    网络就是如此，见风就是雨，反转也非常的快。

    当昨天众多武者还谩骂龙门的时候，今天却出现许许多多武者力挺龙门，力挺龙王。

    但这样的事情，王仙哪怕是知道了，也没有丝毫的兴趣。

    此时，悬浮岛上来了一群人。

    “王仙兄弟，我们想向你确定一件事情！”

    隋皇萧全山带领隋族萧族的一些弟子来到悬浮岛上，见到王仙之后直接问道。

    “哦？什么事情，先天材料都拿过来了吗？我来看看能够给你们换取多少先天灵器！”

    王仙满脸微笑的看了看他们，笑着说道。

    “魔道遗骨真的被你灭了？”

    隋皇与萧全山连先天灵器的事情都放在了一旁，盯着他问道。

    “是，昨天碰到遗骨的人，不喜欢他们的做事，距离他们老巢不远，就将他们灭掉了！”

    王仙满脸平淡的说道。

    隋皇与萧全山对视了一眼，嘴角忍不住的抽了抽。

    随手灭掉遗骨，这可是遗骨啊！

    一个遗骨灭掉他们隋族与萧族都轻而易举，看来，他们与龙门的差距，真是越来越大了。

    “好吧，你是个妖孽。”

    隋皇深深地吸了一口气：“我们将能够弄来的先天材料全部弄来了，你看看能够兑换多少武器。”

    “好！”

    王仙点了点头。

    隋族与萧族的人将一件件材料搬过来。

    王仙看着一箱箱的先天材料，双眼放光，眼中露出一丝兴奋地神色。

    “你看看吧！”

    萧全山打开一个个箱子，朝着王仙说道。

    风羽石：10级

    沧土：10级

    雷石：10级

    金岩刚：10级

    琉金：10级

    振金：11级

    鬼木：11级

    七种金属，一共七种金属，这是隋族与萧族带来的所有先天级别材料。

    其中有两个是十一级材料，其余的都是十级，以金属性材料最多。

    “这个是风羽石，石头坚硬无比，却几乎没有丝毫的重量。”

    “沧土，具有强大的粘性，黏住一个东西很难拿掉！”

    “雷石，乃是雷山上的一块石头，经过成千上万的雷击里面蕴含着强大的雷电，能够轻易的电死一头大象！”

    .......

    萧全山与隋皇一个个金属朝着王仙介绍道。

    其中风羽石的数量比较多，有六十多块，振金与鬼木最少。

    总体来说，先天材料并不少，如果能够炼制成武器的话，大约能够炼制出二三十件。

    当然，这要百分之百的成功率。

    炼器的成功率，和炼丹有的一拼。

    与炼丹相比，炼器炼废之后，有的材料还能够回收。

    “这些材料，丹境的武器你们就不用想了，你们这振金与鬼木的材料太少了，分别给你们十件灵器，如何？”

    王仙满脸微笑的朝着他们说道。

    “好！”

    两人眼中闪过一丝亮光，立刻的同意点头。

    这些材料在他们看来能够换五件先天灵器都是天大的好事了，现在直接换十个，已经大大超过了他们的预期。

    “好，过来挑选武器！”

    王仙点了点头，带着他们朝着武器阁走去。

    悬浮岛上，王仙令他们分别建造武器阁，丹药阁，将之宝物区别出来。

    江湖上的势力一般只会有一个藏宝阁，但王仙不同呀！

    进入武器阁内，一股锋芒与热气传过来，周围的墙壁山悬挂着各种各样的武器。

    一件件武器散发着淡淡的火光，拥有着特殊的灵性！

    “这这...”

    萧全山与隋皇一进入里面瞬间瞪大眼睛，脸上露出不可思议的神色。

    “你小子...你怎么弄来了如此多的先天灵器，天呐，怎么会这么多！”

    两人犹如没有见过世面的穷小子，满脸震惊的看着周围。

    “那个法杖，我从那里感受了令人心悸的力量！”

    “那把骑士剑，超过先天灵器的级别，超过了！”

    “我的乖乖！”

    两人满脸震撼的看着周围，就差流口水了。

    王仙看着他们笑了笑：“好了，一人拿十个，别说我不够意思，十个已经很多了！”

    一个是自己女朋友的师傅，一个是自己徒弟的老祖，再加上欠他们两人的人情，就是送他们十个，他也不会心疼！

    “那个，王仙兄弟，你看你这里这么多的灵器，能不能借我一把趁手的武器！”

    隋皇赔笑着厚着脸皮朝着王仙说道。

    一旁的萧全山看到他的样子嘴角抽了抽，不过也满脸谄媚的看着王仙。

    “那个听说舒情这丫头这几天闹脾气，我这两天准备教导教导她炼丹，正好给她说说！”

    隋皇拿出了杀手锏。

