    陈宇快速出来之后，就找一个偏僻的地方吃东西，真是要命啊，这些贵族可是吃人不吐骨头的，才不愿意和他们说话呢，比一个平凡人都要令人觉得恶心了，是的嘛，很恶心。

    吃过简单的饭菜后，就想要去这里的教堂看看，要是按照那个死去的曲克的想法，哪里还有不少的人，真是暗自囚禁的人在，虽然有罪犯，但更多还是因为教义不合的关系，被当做了异教徒，而对于异教徒而言，那绝对是有死无生，会被活活烧死，非常残忍的事情。

    既然来了，那么就该做点什么，趁着现在消息还没有传来，正好去做一做了，想着就是有些发笑，也罢，也罢，算你们好运，碰上了本座，让你们有生存之机啊，也好也好。

    哥特大教堂，乃是哥特城中最为繁华的地方，也是光明信徒们最为集中地地方，而今天却是来一位不速之客，当然外表是一点都没有改变，好像是一个普通人，没有值得注意的地方，就算是布道的教士也是如此认为的，这样的人实在是太多了，根本数不过来，才没心情去关心呢，他们关心的是能够获得多少钱，今天又是哪一位贵妇前来忏悔等等事情。

    陈宇走在大教堂中，神识已经扫过所有地方，看到的暗黑简直就是惨不忍睹，和当初地星上的事情没有什么不同之处，都是残忍的手段，更有甚者是欺骗加上强迫，反正是见不得人的勾当，那是应有应有，完完全全是如此肮脏的地方，看都是觉得恶心，这就是所谓光明？

    笑死了，真的是太笑话了，这种光明不要也罢，不要也罢。就让他毁灭这种污垢吧。

    滔天的气势顿时勃然而发，整个大教堂顿时被席卷而进，就算是在后堂中的大主教不思，此时的脸色剧变不已，这是什么人，为什么要和教会冲突，而且其气势如此沉重，瞬间将他压迫了，一动都不敢动，是的，那是根本没有办法动，想想自己也有皇级力量了，差距太大。

    可恶，怎么会这样人对付教会，难道不知道教会的实力嘛，就算是圣级又怎么样，就算是神级也无所谓，半神的在教会中都有不少，何况还有主神的分身呢，难道以为这样就能让他们毁灭嘛，不可能，想到这里，不能犹豫了，不思一咬牙，努力地保持头脑清醒，不断的开始祈祷，向着冥冥之中的主神，他们的光明神祈祷，希望可以降临此地，消灭对手。

    陈宇感受到他的祈祷力量，并没有去阻止，而是向着那些黑暗之地走去，对于那些负有罪孽的人一个个全部杀掉，根本留情，整个教堂之中，流淌下血腥的颜色，开始不断地积累，血腥越来越强，越来越令人吃惊，这到底是谁啊，为什么要和教会过不去呢，想不通了。

    不过这些普通人没有想那么多，一个个惊恐的抛出的大教堂，向着周边的街道疯狂的跑去，生怕自己是恶魔手下的一滴血，那就完了，他们还向往着生活呢，怎么能愿意这么不明不白的死去，不行，赶紧的逃命要紧，不能在这里久留，只是这一幕让很多人不解了。

    “老兄，这是怎么了，你不是刚进教堂祈祷嘛，怎么这么快就出来了，是不是没钱了。”

    “不，不，老兄赶快走，有恶魔出现了，现在教堂中一片血腥，那些教士都是死了，整个教堂之中已经没有活物了，赶紧跑，至于为什么能跑出来，怎么会知道，或许不屑杀我们。”

    “什么，老兄你不会是做梦了吧，要知道光明圣庭可是威力强大的教会，可不是一般般的教会吧，不是说不思大主教就在教堂中嘛，怎么你们没见到他嘛，不应该啊，不会是看错了吧。”这个人明显不信了，要知道光明圣庭的力量，可是强大无比，在大陆上赫赫有名的，现在骤然听到有人和教会过不去，而且还血腥屠杀这些教士，那么简直就是开玩笑嘛。

    “要是你不信，我也没有办法，赶紧放开我，你看看那些人，都是刚刚逃出来的，快走。”说完就挣脱了拦住他的人，飞快的跑了出去，根本没有停留，显然是惊惧无比。

    被周边的人那是一个个不信，纷纷拉着跑出来的人问道，但是答案一样，都是同一个意思，那就是教会中来了恶人，不，应该是和教会不对付的人，现在已经开始出手屠灭这个教堂，至于今后会怎么样，那是不用说了，肯定是势不两立了，相互拼斗是不可避免的事情。

    很快城卫队就接到了这个通知，飞快的赶来，同时将教堂周边封锁起来，而城中的贵族们都是听到是什么一个个是转不过脑子来了，为什么要进攻教堂呢，这明显不应该啊。

    不过很快，在城卫队封锁了教堂之后，里面出来一些衣衫不整，甚至是脸色茫然的人，有少女有妇女，更有小孩，简直无所不包，只要有点样子都有，至于那些异教徒，更有不少，等到城卫队们见到后，脸色顿时变了，尤其是城卫队队长罗可那是剧变不已。

    因为他看到了谁啊？身后的队员们都是叫出来：“是爱丽斯，怎么回事爱丽斯呢？”

    没错这就是哥特城的城主的女儿，爱丽斯，而且自从去年失踪至今，一直没有找到，可现在确实出现在教堂之中，尤其是此时走出来的样子，让人是心惊胆战，这是怎么回事。

    很快被拦下来的人，纷纷的不知所措，只有那些一直还算是坚定地异教徒说道：“这都是光明圣庭做下的，他们一直被囚禁在地牢之中，每天都是过着生不如死的日子，简直就是比我们这些异教徒都要过的凄惨，可怜啊，就算是这些小孩子都不放过，可是死了不少人啊。”

    这一下，炸开了花了，是的没错，要是如此，简直是对于整个信徒的巨大冲击，没想到教堂之中还有如此令人恶心的事情，尤其还有不少是贵族丢失的孩子，这一下真的要翻天了，不知道是一回事，知道是一回事了，这可是面对整个贵族阶层的对抗，想象都知道后果的。

    “后面还有不少呢，有些已经半死不活了，也不知道今天遇上了什么人，竟然好运的被救出来了，真的要好好地谢谢他，就算是其他神灵的信徒，对于他的救命之恩，那是由衷的感激，嘿嘿嘿，这些光明信徒真是太愚蠢了，每天都要送钱，还不知道他们的儿女还受罪呢。”

    这话虽然很讽刺，但是确确实实的打在了众人的心中，尤其是以城主为代表的贵族身上。

    没错，此时城主听到消息，飞快的赶来，众人自然不敢阻止了，一看到爱丽斯，顿时脸色剧变，手都要变得颤抖起来，看看身上的伤痕，神情在他碰她的时候，顿时吓得颤颤发抖，如同时间到了什么可怕的事情，无力反抗，这等心情重重的打击在了心中，那种怒火冲天。

    “爱丽斯，我是你父亲，我是你父亲啊，爱丽斯，别怕，有父亲在这里，别怕，别怕。”

    “父亲，你是我父亲嘛，呜呜呜呜…，好怕，好怕，那些坏人每天都折磨我，好疼好疼，好难受，父亲好难受，好痛，好痛。”爱丽斯终于有些回神了，大声地哭泣着。

    那是多么可令人伤感，多么令人忧心，很快出了爱丽斯之外，其他的贵族少女小孩的家人也纷纷前来，一个个都是无比的愤怒，没想道每天都是在捐钱，可是现在呢，还要将他们的儿女如此折磨，简直就是畜生不如，就算是畜生这么待遇的话，也会感恩戴德，哪里会这样呢，可惜啊，这是一条吃不满的恶狼，只要不断地吞噬他们的财富和血肉才能得到满足。

    一个个大声的哭诉着，有的已经没有自我意识了，一直都是浑浑噩噩的，不知自己在哪里，看的这些贵族家人是怒火再烧，简直就是没有将贵族放在眼中，就算是教会也不能如此。

    “诸位，我们往年都是尊重教会，没想到确实得来这样的结果，不要说被欺骗了，那是说假话的，谁知道其他的地方有没有，难道这就是单一的嘛，大家说对不对呢？”

    “对对对，城主大人说的不错，说不定其他的教堂中，还有更多额贵族少女孩子呢，他们都需要我们去解救，可恶，这个教会说的那么好听，岂不是过是掩耳盗铃而已，欺骗我们，还以为真的是如此，可恶，可恶，以后我们贵族岂不是一点用处都没有，整天就是被剥削。”

    是的，这个答案令人无比的愤怒，就算是有着光明神的存在，但是又不是他一个神灵，可以支持其他的神灵，想要降临主物质位面，那是做梦，只要支持其他的神灵，未必不能拖住、光明神的脚步，即使付出再大的大代价也愿意，何况现在已经有一个强者出现了。

