    “季笙歌，无论何时，你只能在我身边。你想走，我允许了，嗯？”

    尾音轻轻上扬，带着挥着不去的强势，嗓音清冽磁性，一双眼眸蕴含着危险的光芒。

    属于皇族天生的强势尊贵被染白诠释的淋漓尽致。

    众人沉迷的看着染白，似乎真的看到了那个尊贵不可一世的八皇子，一时间全场一片寂静，没有一人回神。

    染白神情淡淡，眉眼中瞬间没有了那一抹强势，显得有些漫不经心，

    “我演完了。”

    没有那些深情，没有那些强势。

    染白神情淡淡，眉眼中瞬间没有了那一抹强势，显得有些漫不经心，

    “我演完了。”

    没有那些深情，没有那些强势。

    一秒出戏不过如此！

    秦辞微微眯眸，修长的双腿交叠而坐，削薄的唇轻抿着。

    不喜欢。

    不喜欢面前的少年对谁露出一副深情的样子，

    即使是空气，也不喜欢。

    静寂了几分钟，刘导才回过神来，激动的喊道，

    “好！好！”

    虽然只说了两句话，但这简直就是最完美的君子陌！

    对于刘导的赞美，染白显得波澜不惊，眉眼平淡。

    这更加让刘导对于染白多了几分赞赏。

    “你先回去吧，等通知。”

    虽说等通知，但是刘导心中已经肯定了，

    染白，就是这部戏的男主，君子陌！

    “好。”染白漫不经心的吐出了这个字，随即转身离开。

    在染白心里，

    她本来就觉得，自己的演技不会有问题，不是吗？

    秦辞狭长的凤眸划过一丝暗芒，随即起身，出了试镜场。

    一旁的刘导看到秦辞离开，本来想要起身相送，却被秦辞一句话给制止了，

    “不用。”

    秦辞都说了不用，再凑上去不是招人烦吗？

    刘导微微恭敬的点了点头。想要说些什么，却发现秦辞已经走远了，只好做下去继续看试镜的人。

    秦辞回到车里，看着不远出走向道边的染白，眼眸微垂，

    “开过去。”

    嗓音淡淡的，透着一股淡漠疏离。

    秦辞的专属司机看到秦辞指着的地方，转动方向盘，向染白的地方开去。

    车子停在染白的面前，秦辞打开车窗，嗓音清冽，

    “进来。”

    染白微微抬眸，白色口罩遮住了精致绝伦的面庞，修长如玉的手插进裤兜显得有些漫不经心，打开了车门，坐的进去。

    “秦影帝，有时间？”

    染白修长如玉的手摘下那纯白色的口罩，显露出那精致绝伦如同美玉天成般的容颜。妖孽，却绝不女气。

    “有。”秦辞的语气顿了顿，随即继续说道，“你是谁？”

    染白淡粉色的唇瓣勾起一米似嘲非嘲的弧度，微微轻启，意味深长的说道，

    “秦影帝不是知道吗。”

    秦辞轻抿着薄唇，面容显得有些冷隽。“我们，认识？”

    染白歪了歪头，似笑非笑的看着秦辞，一双璀璨如星辰的眼眸落在秦辞身上，

    “自然……”停留了几秒，染白似笑非笑道，“不认识。”

    秦辞在听到自然的时候，心中竟然莫名的有了一丝喜悦，但是听到染白后面的话，才平复下心中的那一丝涟漪。

    “所以，我为什么要知道你？”

    染白慵懒的倚靠在软皮车座上，没有一丝一毫的尴尬，

    “确实，不需要知道。”

