    “参数稳定下来的，初步侵蚀归于平缓！”

    蓉城，伴随着光柱的缓缓消散，混沌视界降临初期的激荡也归于平静。

    初步的情况算是稳定了下来。

    但是众人并没有放松下来，而是时刻警惕着混沌视界内可能存在的怪物向外入侵。

    军队早已将附近包围，警惕着这种可能。

    但是等待了数个小时之后，天色都暗下来了，这个混沌视界却意外地安静，一点都没有内部怪物往外发起冲刺的动静。

    调查会的营地早已经向后撤开，但对混沌视界的监控自然是没有松懈。

    “是保守型的混沌视界吗？”柳弦有些意外。

    混沌视界根据侵略类型，被分为激进型和保守型。

    大部分混沌视界都是激进侵略型，里面的怪物若是无人阻拦会争先恐后地从混沌视界中钻出，带着混沌视界的侵蚀之力对现实发起无差别攻击。

    并且已知的大型至超大型混沌视界中，百分之九十以上都是激进型混沌视界。

    每一次大型以上混沌视界的出现都可以说是一场小战争。

    但很意外，这次的这个超大型混沌视界，似乎，是个保守型的？

    “这个数值，如果未来四十八小时不发生改变的话，大概就是了。”老者沉声说道。

    虽然是保守型但大家依旧没有很乐观，保守型的话，那就不得不组成探查小队进入其中探索了。就跟混沌视界中的怪物在外活动带来混沌视界的侵蚀一样，想要在降临之初混沌视界扎根前将其消灭，那么现实的人进入其中活动也是必须要的。

    而且大型混沌视界中隐藏的秘密，或许能为对混沌视界成因的研究带来帮助，也是必不可少的。

    “总之先上报一下吧，组成探索小队的事马上也进行安排。”调查会中的狂热疯子经常被外人称为“疯子”。

    这不是个很好的名声。

    但是毫无疑问，真正知道这些“疯子”行动的人，无一不对他们肃然起敬。

    只因为这种探索未知的任务，他们永远是一马当先的。纵使这种从零开始的探索任务危险度显而易见。

    将“疯狂”倾注在这份事业上，也是他们的夙愿。

    “这次应该有轮到我吧，我当初报名这个任务也是为了能混到一个名额呢。”比如此时，叶祖惜旁边，柳弦就全然没有退缩，反而已经开始期待了。

    叶祖惜知道，这并非什么初生牛犊不怕虎。

    柳弦是资深调查员，参与过一次大型混沌视界的探索任务，六次中型混沌视界探索任务，十余次小型混沌视界探索任务，其中几次探索任务甚至直接达成了清除任务。是调查会中的一颗瞩目新星。

    若非在那次大型混沌视界的探索中一度深受重伤，人偶全灭，重振旗鼓花了不少时间，她恐怕已经是高级调查员了。

    这次的大型混沌视界勘测任务，她毫无疑问就是瞄准着这次的探查名额而来的，相当积极。

    “那你保重。”叶祖惜其实也想进去探探的。

    他对未知同样怀抱着浓郁的好奇。

    但是他知道父亲不可能同意他去干这种危险奇高的事情，当初只是自告奋勇参与了一次中型混沌视界的探索任务，从里面有惊无险地出来后就直接被罚了三个月的禁闭。

    若是他这次敢擅自进去大型混沌视界，他不确定禁足时间会不会以年为记。

    还不待柳弦回应，手中平板上的参数变化猛地吸引了柳弦的注意。

    “什么情况？不明能量扩散，参数溢出？”柳弦当即不解。

    有混沌捕捉场稳定的情况下，明明已经平静下来的混沌视界怎么突然发生了变化？若是捕捉场不够给力被侵蚀出缝隙还能理解，但捕捉场完好的情况下为什么会出现这种异常？

    违背所学知识的一幕令柳弦有些手足无措。

    而一道白光直接从剑阵之中射出，将沿途的所有生灵直接卷入，最后来到了调查会的营地内。

    “叶祖惜！”柳弦看到光芒瞬间笼罩，不由得对叶祖惜喊道。

    叶祖惜也是被这变故惊到，但那光芒太快了根本无法做出应对，只能微微侧目看向柳弦，伸手丢出一个他的魔力凝聚的音符。

    嗖！

    下一刻白光消失，一切归于平静，仿佛什么事情都没有发生。

    “柳姐！”一名研究员赶忙进入帐篷，但里面已经是空无一物。

    ……

    “报告！驻守新生视界的编号三七小队，两名队员被白光席卷失踪！”

    “调查会一名调查员失踪。”

    “监察会，一名搜查官失踪。”

    “在场的搜查官……只有那位了吧。”

    “是的，高级搜查官，叶祖惜。”

    “……通知叶其龙。”

    ……

    叶祖惜的身体从轻微的失重感中脱离，在视线恢复之前，耳朵率先捕捉起周围的声音。

    室内空间，构造复杂，有多个房间，大小不一，没有确认到周围物体移动的响动，也没有出现其他不和谐的声音。

    暂时安全。

    脑中思绪一闪而过，叶祖惜睁开眼睛。

    他正身处一个装潢华丽风格偏向欧罗样式的房间内，四周围绕着层层叠叠的书架，空间不算大，分布着桌椅。

    房间里侧窗前有着一张大书桌。

    似乎是个书房。

    叶祖惜想到。

    同时心中也升起意外。

    观察着周围的环境，叶祖惜有些意外：“这里的一切并不是像其他混沌世界一样仿佛是某个文明被时间冲刷后的遗迹。而像是一个依旧存在的文明。”

    但是怎么说呢？又有种不真实的虚幻感。

    整个空间笼罩着一层银白，仿佛滤镜一般。

    “祖惜？”阿布出现在叶祖惜身边。

    “被白光笼罩时，大家有什么感觉吗？”叶祖惜问道。

    “没有，感觉，一下子，就……”阿布没能提供什么有效的情报。

    至于八音塔，它的心智本来就很单纯，就更别指望什么了。

    但突然，叶祖惜眼睛一亮。

    “不谐，真的吗？”

    气氛僵硬了片刻，悄无声息。

    叶祖惜松懈下来：“唉。”

    “别，气馁。至少，她，这次，说话了。”阿布拍拍他的肩膀。

    刚刚不谐突然在他耳边轻语：“你的身上有‘音律’，与这个世界的‘音律’重合。”

    这让叶祖惜一下子有些失态，但之后不谐就没有反应了，让他有些失落。

    不过现在确实不是想些有的没的时候。

    根据不谐的特殊感官，所说的“音律”可能指的是他身上有什么东西或者气息吸引了这个混沌视界，所以才会导致被强行卷入其中的命运。

    而当时的柳弦，应该是距离他近所以收到了牵连。

    “真是糟糕。”叶祖惜心头一沉。

    深吸一口气，将杂念扫除，他开始调查这个书房。

    他第一时间伸手拿起了身旁书架上的书籍。

    能拿出，确认不是什么“场景贴图”，将之翻开，叶祖惜不由得眼前一亮。

    “可以翻开，里面存在文字！但似乎并不是世界上已知的文字！”这是个惊人的发现！

    目前为止几乎所有混沌视界内都是一副破败荒芜的姿态，即使找到过些许蛛丝马迹也完全无法连成什么有效的线索。

    但这个混沌视界真的不一样！

    叶祖惜当即再抽出一本翻看，也是一样可以翻开，有着那种不认识的文字。

    若是把这些书籍带出去的话，调查会毫无疑问会陷入疯狂，然后快马加鞭地进行破译工作。

    到时候就能对这个视界进行彻底的研究了！

    叶祖惜很快压下激动的心情。

    不过还是要等他能出去再说，现在连这个混沌视界的出口在哪都不知道呢。

    叶祖惜收起部分书籍，开始寻找其他的线索。

    书架上确认除了书以外没有其他东西后，他开始翻找起房间内的书桌。

    “这个是，枪械？不对，只是形似枪械，本质是辅助施法单元，也就是法杖？”在第一个大抽屉中，叶祖惜翻出来一把制作极为精良，镶嵌着他不认识但一眼可知价值不菲宝石的“枪械”。

    用着并不纯属的魔法道具知识检查了一下这把法杖，却发现知识量不足，无法堪透其一丝构造。

    没有冒然注入魔力将之启动，叶祖惜暂时收好这把特殊的法杖。

    然后继续检查抽屉。

    “一个印章？”叶祖惜又翻到了一个东西。

    这似乎是一个印章，上面的图案即是十一把十字剑围绕着一柄双刃巨斧。

    这不就是这个混沌视界降临时的异象吗？

    叶祖惜当即收起。

    继续翻。

    这次，直到最后一个抽屉才翻到了东西。

    一把银白色的钥匙。

    看不出所以然，但不妨碍叶祖惜将之收起。

    之后确认这个初始书房没有东西后，叶祖惜准备出门。

    阿布的手握上门把，和叶祖惜对视一眼，缓缓推开了书房大门。

