
　　即便出现少于四人的情况，杨奇两人这边，也不会吃亏。所以对于幻海大帝的提议，杨奇和纪炎大帝两人，只是略微思索了一下，便直接答应了下来。

　　随着杨奇两人答应下来，原本火海附近的混战，也终于是落下帷幕，只是因为双方的混战，火焰巨人的实力，已经达到了一个极为强大的地步。

　　即便是没了杨奇的手段压制，不朽圣殿这边那几名九星武帝后期以下修行者的情况，也不是特别的妙！

　　“现在怎么探索？”纪炎大帝看向不远处的幻海大帝道。

　　幻海大帝略微思索了一下，旋即沉声说道，“各自探索，有发现通知对方即可。”

　　幻海大帝也明白，这个时候共享情报，就算他们愿意，杨奇和纪炎大帝也未必会同意。毕竟两人先一步抵达此地，加上之前土地元素那边的尝试，杨奇两人很可能知道的信息比他们更多。

　　杨奇和纪炎大帝两人闻言，不禁点了点头，他们的确是知道一些关于四大元素机缘之地的情报，但是这些情报，他们却并没有打算和不许圣殿共享。

　　且不说他们和不朽圣殿本来就不算对付，现在又是竞争关系，怎么可能将珍贵的情报，共享给对方，增加自己争夺机缘的难度？

　　当即，杨奇两人便是和不朽圣殿的一众修行者，迅速的尝试起来，仅仅只是片刻后，杨奇这边便是有了发现。

　　杨奇的神色一凝，看向了不远处的纪炎大帝和幻海大帝等人，面色平静的开口道，“找到进入火海的办法了！”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，纪炎大帝和幻海大帝等人的脸色不由微微一变，显然是没想到，杨奇竟然能够在这么短的时间内，找到进入火海的办法。

　　“是什么办法？”

　　迦罗大帝直接开口询问道。

　　“灵魂！”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“以灵魂之力融入火海，可以让修行者通过火海的禁制，进入到火海内部，不过……”

　　“不过什么？”

　　几乎是在同一时间，纪炎大帝和幻海大帝便是开口追问起来。

　　“火海的禁制十分的强大，对于修行者的灵魂有一定的灼伤能力，如果灵魂强度不够，不但无法进入火海，还可能会使得自身的灵魂受创。”杨奇面色平静的说道。

　　什么？

　　听到此话，几名不朽圣殿九星武帝后期以下的修行者，脸色顿时微微一变，除非是在灵魂一道造诣比较强大的修行者，普通修行者在灵魂一道上的差距往往都不大。

　　几名九星武帝后期的修行者，倒是不怎么担心自己没有资格进入火海之中，但是几名修为境界没有达到九星武帝后期的修行者，却是有些担心起来。毕竟他们的灵魂强度，乃至在灵魂一道的造诣，比起幻海大帝等人都有着一些差距。

　　至于说杨奇，完全就是一个另类，即便对方的修为境界，只有九星武帝初期层次，可别说是幻海大帝等人，就算是那几名九星武帝后期以下的修行者，也明白杨奇在灵魂一道的造诣，不会比幻海大帝差，更是远在他们之上的存在。

　　也就是说，杨奇所言，很可能是针对他们这些九星武帝后期以下的修行者说的，这如何不叫他们感到郁闷。原本按照幻海大帝提议的方式，他们几人进入火海的机会就大减，结果现在火海本身的禁制，又成了一道巨大的门槛，可能会限制到他们，他们心中的郁闷可想而知。

　　幻海大帝显然也想到了这一点，他的脸色顿时变得有些难看起来，不过却什么都没有说，毕竟禁制的事情，不是杨奇两人能够左右的，也不是他们能够左右的。

　　如果不朽圣殿这边的修行者，有被禁制限制无法进入火海的修行者，只能说他们自己的本事不够，怨不得他人。

　　想到这里，幻海大帝嘴里深吸一口气，旋即看向杨奇和纪炎大帝两人道，“既然已经找到了进入火海的方式，你们先派人进入火海吧！”

　　按照之前的约定，杨奇和纪炎大帝两人优先，可以先派出一个修行者进入火海，接着才是不朽圣殿这边，然后依次轮换。最先进入火海的修行者，自然是杨奇两人这边，不过因为暂时不知道进入火海的名额是多少，杨奇两人还是需要内部做一下选择的。

　　杨奇看向一旁的纪炎大帝，面色平静的说道，“纪炎道友，你先进入火海吧。”

　　相比起杨奇自己，纪炎大帝对于火海之中的机缘，更为的重视，毕竟纪炎大帝所走的炎之一道，本身就是源于火。这也是纪炎大帝选择火元素这边的原因，现在不知道能够有多少修行者进入火海的情况下，杨奇自然是选择让纪炎大帝先一步进入火海。

　　“虚行道友……”纪炎大帝连忙开口道。

　　虽然他和杨奇以道友相称，但那是对于杨奇实力和手段的尊重，严格说起来，纪炎大帝算是杨奇的前辈。不只是因为纪炎大帝修行的岁月更长，更为重要的是，纪炎大帝算是寂灭圣主的弟子，辈分是和无始大帝一样的。

　　杨奇闻言，却是直接开口打断纪炎大帝道，“纪炎道友不必推辞，而且本帝也相信，不可能只有三个以下的名额。”

　　纪炎大帝闻言，也不在推辞，身形一晃，直接化作一道流光，冲向了不远处的火海。待得靠近火海之后，纪炎大帝直接催动灵魂之力，紧接着整个人的身形，便是消失在了火海之中。

　　随着纪炎大帝进入火海，接着便是轮到了不朽圣殿这边，相比起杨奇两人瞬间做出决定，不朽圣殿这边，却明显有些内部意见不统一。有赞同幻海大帝第一个进入火海的，也有建议迦罗大帝第一个进入火海的，而迦罗大帝自己也是一副当仁不让的意思，让幻海大帝一阵皱眉。

　　幻海大帝看着身前的迦罗大帝，神色一凝，嘴里沉声说道，“迦罗，这次本帝就不和你争，不过你进入火海之前，需要先测试一下，进入火海对于灵魂强度的要求！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百一十六章 进入火海免费阅读。https://xs.23sk.com 