    一提起这个，星光的表情就有些不好看，她叹气道：

    “公司说要给我设计新的服装，说什么…要提现出少女长大之后的成熟感。”

    “所以服装非常暴露，我懂了。”

    罗杰也想起了这段在原著中描述不多的剧情，星光的确换上过非常暴露成熟的英雄装。

    只是怎么说呢…在这点上沃特集团的形象部门恐怕弄错了，星光根本不适合那种服装。

    拥有正义感，拥有少女般清纯的星光，她只有保持着原本的纯洁形象才能吸引更多的粉丝。

    而不是刻意将她打造成一名成熟女性。

    如果说成熟女性的话，团队里面已经有一个梅芙女王了，又何必让小女孩星光做这个成熟女性。

    “我听…那个设计师说，你的服装也是他们设计的？”

    星光忽然问道。

    罗杰回忆了一下道：

    “对，没错，是他们设计的，只是他们原本是想给我身后披着一个红披风，后来是我让他们把红披风改成类似国旗的样式。”

    “红披风的确不适合你。”

    星光看着罗杰，想象着罗杰披上红披风的样子，不由得笑着道。

    罗杰也笑着道：“是吧，就算是要配上颜色，也应该是蓝色，红披风确实不适合我。”

    星光笑了出来，她感觉祖国人和她印象中的不太一样，或许是因为对方现在没有穿英雄装的原因？

    眼看着电梯要到一楼，星光对祖国人问道：

    “说起来，你这是要去哪？”

    “去…办一些私事，用祖国人的样子太显眼了，所以就换了便装，反正这几天我也没什么活动。”

    “是这样。”

    星光没有继续问下去，毕竟罗杰说了这是他的私事，继续问下去也不太好。

    电梯到了一楼，罗杰跟星光道别道：

    “那我就先走了，还是那句话，如果在其他地方碰到了什么麻烦可以和我说，好歹我也是七人队的领袖。”

    “嗯，谢谢，真的非常谢谢。”

    星光认真道谢着。

    深海的事情她真的很感谢罗杰，如果不是罗杰的话，星光可能还会被深海欺负，而现在，深海面对星光就像是老鼠见了猫一样，让星光很是解气。

    对星光挥手，罗杰很快离开了沃特集团。

    打扮成现在这个样子，罗杰没指望能够瞒过沃特公司，任何一个超级七人组成员的身上，都有沃特集团安置的定位芯片，所以不管罗杰去哪里，除非不在这个世界，否则沃特集团都能找到他。

    他打扮成这个样子是为了不让自己的粉丝们认出来。

    就像是明星出行需要伪装一样，作为超级七人队的成员，如果不想出行的时候被人围上来要签名，最好还是做一些必要的伪装。

    仿佛普通人一样的罗杰，按照普通人的方式坐上了前往郊区的公交，大概过了半个小时，罗杰来到了关押喜美子的地方。

    这是一处唐人街，喜美子就被关押在这里的某处。

    通过超级视力罗杰很轻易的就锁定了喜美子的位置，但他并没有立即进去把喜美子救出来，而是在考虑自己把喜美子救出来之后要怎么做。

    首先他要找一个安置喜美子的地方，短时间内不能让其他人发现。

    其次，负责看守喜美子的这群人，也不能留下，只是罗杰不想自己动手，这当然不是他不想杀人。

    和祖国人记忆融合的他，对杀人没有那么抗拒，甚至每次生气的时候反倒有种暴虐的杀戮欲望。

    问题是如果用祖国人的方式杀人，难保不会被沃特集团发现什么端倪，罗杰暂时还不想跟沃特集团闹翻，他需要沃特集团的力量。

    所以…就只能借刀杀人了。

    罗杰回忆着原著中的剧情，当喜美子被放出来后，她做的第一件事就是杀死所有看守着自己的人，像一只野兽一样。

    罗杰不清楚这群人对喜美子做了什么，但他觉得可以利用喜美子的手，把这些人全部清除干净。

    反正这群人也不是什么好人。

    这么想着，罗杰顺手在附近买了个鸭舌帽戴在头顶，随后从一家超市的后门，走到了那隐藏的地下隧道内。

    超级听力和超级视力同时开启，让罗杰很轻易的避开了这里的看守，找到隧道最深处关押着喜美子的房间。

    那是一间被改造成监牢一样的房间，监牢内有一张床，有一个马桶，还有一个放在高处的电视。

    此刻电视里面正播放着一些广告，虽然是广告，可监牢内一个披头散发的女人却看的津津有味。

    这个头发披散下来的亚裔女性就是喜美子，《黑袍纠察队》中主角团里面唯二拥有超能力的女性。

    另一个是星光。

    当然星光只能勉强算是主角团中的一员，如果将星光放在七人队这边的话，那么喜美子就是主角团这边唯一的战力担当。

    在第二季的时候甚至跟星光和梅芙女王一起暴揍种族主义者的风暴。

    不过那是后面的事情，现在的喜美子还只是一个脑袋不太清醒的女孩，因为是被绑架来的，她对任何人都有着抗拒。

    罗杰如果想要让她听话，那么久需要在她杀掉这些黑帮成员后，找个人对她进行心理疏导。

    来到监牢前面，罗杰轻轻敲了下监牢的房门，吸引在里面的喜美子的注意力。

    随后他轻声呼唤道：

    “喂，你想出来吗？”

    “……”

    披散着头发的喜美子回过头，她目光凶狠的盯着罗杰，仿佛要将罗杰撕碎。

    不得不说喜美子的眼神的确很令人害怕，不过强大实力带来的底气让罗杰可以无视掉对方的眼神，他继续道：

    “我现在把你放出来，如果可以的话，我希望你能跟我一起走，你能听明白吗？”

    喜美子凶狠的目光稍稍褪去，眼神中带着些许疑惑和疏远。

    罗杰用超级听力能听到她的心脏在剧烈跳动着，这是紧张和害怕的表现，同时他也听到了负责看守这里的黑帮成员，正在往这边走来的脚步声。

    他们已经听到了这里的声音。

    估算着这些人的距离，罗杰轻轻打开了面前的牢房大门。

    下一刻，黑帮成员从入口处冲了出来：

    “嘿！你在做什么！！不能把她放出来！！”

    他们怒吼着，并举起自己手上的步枪朝着罗杰射击。

    罗杰没有躲避，任由子弹打在自己身上然后弹开，并看向在里面的喜美子。

    当牢房的大门被打开的那一刻，犹如野兽般的喜美子猛然从牢笼里窜了出来！

    猛兽出笼！

