    六个时辰后.....．

    “砰！”

    太虚神殿大门口，在经过了六个时辰的努力之下，除林阳外的第二人也顺利的闯了进来。

    这是一只武魂巨虎。

    但，这可不是普通的老虎，而是魂力高达五十五级的武魂强者。

    没错，第二个闯进来的人不是别人，正是武魂殿弟子钟轩。

    钟轩的魂力达到了五十五级，他是所有势力门派中，除林阳外魂力最高的一个。

    但是，他跟林阳却间隔了整整六个时辰才闯进了太虚神殿，这其中的差距自然不言而喻。

    “总算是进来了。”

    钟轩看着太虚神殿内的一切，他的眼中全是震惊之色。

    “也不知道林师弟在哪里，这六个时辰里到底得到了什么好处。”钟轩嘴里嘀咕道。

    当然，在嘀咕完后，他自然也不会杵在原地。

    趁着现在太虚神殿的大门还没有完全开启，他得尽快占得先机，从太虚神殿内获得好处。

    只有这样，那钟轩才算是不虚此行。

    “咔！”

    同样的，当钟轩在太虚神殿的大殿上胡乱走了一通后，突然间一道酷似机关的声音传到了他的耳中。

    “什么！”

    钟轩见到自己的前肢竟然将一块地砖给踩凹了下去，他心中微微一惊。

    这是什么，钟轩自然也是一清二楚的。

    “咻咻咻！”

    下一秒，一道道破风声从钟轩的身后方响了起来。

    听到声音，钟轩连忙朝一旁躲了过去。

    “咔咔！”

    可是，由于钟轩的乱窜，他接二连三的踩中了其他的机关。

    “咻咻咻！”

    紧接着，接二连三的飞箭朝着四面八方射来。

    “可恶！”

    钟轩被四面八方的飞箭吓了一大跳，下一秒他不断的来回闪躲着。

    好在，钟轩的魂力等级不低，速度反应也不差。

    最终，有惊无险的他躲过了这些飞箭的攻击。

    “太吓人了，这太虚神殿，果然非常危险。”

    和林阳的评价不一样，钟轩明显就被大殿上的机关给吓到了，因为刚刚他就差一点命丧飞箭之下。

    顺利捡回一条命的钟轩，他选择了一个和林阳不同的入口离开了这个大殿。

    入口不一样，那钟轩想要和林阳在太虚神殿内重逢，这可能性自然是又小了不少。

    而当钟轩开始他在太虚神殿内的冒险时，此时的林阳已经修炼的差不多了。

    经过几个时辰的修炼，吸收了满满一屋子的肉身魂力，此时的林阳肉身看起来比之前强壮了不少。

    就连身高也在这短短几个时辰内长高了十几公分。

    原本林阳的身高在一米七左右，毕竟才十六岁的年纪，这个身高已经不算低了。

    而现在，因为修炼了大日金身诀的关系，林阳的身高一下子达到了一米八几，直逼一米九的高度。

    “我竟然已经突破了大日金身诀第三层，进入了第四层的修炼。”

    当林阳从修炼中睁开眼睛后，他被自己的修炼结果给吓了一跳。

    这一次修炼，林阳竟然直接横跨了大日金身诀第三层，直接达到了第四层。

    顾名思义，此时的林阳光凭肉身魂力就已经达到了三十几级，就算他不变成黑暗迪迦奥特曼，光凭肉身就已经吊打萧灵儿和谢逸。

    “太虚神殿，果然名不虚传啊。”

    林阳从地上站起来活动了几下，然后他对自己现有的肉身魂力非常的满意。

    “黑暗...迪迦！”

    当然，林阳并没有太过得意，而是很快又变身成了黑暗迪迦。

    毕竟，他现在还在太虚神殿内，不可掉以轻心。

    “肉身强大了，连带着变成黑暗迪迦后，拥有的力量更强了。”

    再次变身为黑暗迪迦奥特曼后，林阳轻轻抓了抓双手，此刻的他感觉跟几个时辰前的自己又不太一样了。

    似乎现在自己变成的黑暗迪迦奥特曼也跟着自己的肉身一样变得更强了。

    对于这点，林阳自然是非常高兴的，黑暗迪迦奥特曼变强，那就是他林阳在变强。

    “嗡嗡！”

    就当林阳准备继续看看还有没有其他机遇可以让他遇见时，突然间一道轻嗡声响了起来。

    “这是什么？”

    随着轻嗡声响起，只见在林阳的面前出现了一个淡淡的旋涡。

    而随着旋涡的出现，一股强大的吸力也随即出现了。

    “哼！”

    感觉到自身被这股吸力吸住时，林阳顿时冷哼了一声。

    但是，林阳越反抗，这股吸力就越强大。

    最终，林阳无法继续反抗，他整个人直接被这股强大的吸力吸进了旋涡之中。

    而在林阳消失之后，整个房间的地面上留下了两道清晰的划痕。

    “吼！”

    当一道震耳欲聋的咆哮声响起，下一秒林阳才反应了过来。

    “这是什么地方？”

    林阳看着封闭的四周，他的神情一下子凝重了起来。

    刚刚那股吸力到底是什么？

    为什么这股吸力会突然间出现？

    而这里，又是什么情况？

    三个问题，在此刻出现在了林阳的脑海中。

    只可惜，以现在这个情况，没有人能为林阳解答这三个问题。

    “吼！”

    就当林阳思考问题的时候，又一道吼叫声响了起来。

    前一个吼叫声林阳并没有听清楚，但这一个吼叫声，他听的清清楚楚。

    “什么情况？”

    听到吼叫声后，林阳第一时间警觉了起来，可当他环顾四周时，却并没有发现任何魂兽的踪迹。

    只闻其声，不见其人，这到底在搞什么鬼？

    “轰轰轰！”

    就在这时候，突然间林阳感觉到了一阵地动山摇，紧接着一道熟悉的身影出现在了他的眼前。

    “什么！”

    当林阳见到出现在自己面前的乃是一只怪兽时，他震惊了。

    超古代怪兽，哥尔赞竟然会出现在他的面前。

    “吼！”

    当哥尔赞出现后，它摇晃着身体咆哮了一声，紧接着就朝林阳扑了过去。

    还处在震惊中的林阳猛的回过神，紧接着他迅速后退和哥尔赞保持一定的距离。

    原因很简单，此时的林阳还没有搞清楚这到底是怎么回事？

    自己不是在武魂大陆的太虚神殿内吗？

    为什么超古代怪兽哥尔赞会出现？

    这到底是怎么一回事？

