    “十二死了。”

    “对方手脚利落，行事老道，杀人焚尸，绝非一般之人。”

    在周长青离开平远县城的同时，于城西小巷之内，两个面目冷峻的大汉，来到了此地。

    看见地面上还未完全烧焦的尸体，十三寇的老七和老八，目光凝重。

    在他们的眼中，看不到仇恨。

    或者说，仇恨虽有。

    但为了将杀了十二之人斩杀，他们愿意将心中的仇恨藏在心中，就好像嗜血的狼群一般。

    “十二死于一剑封吼。”这时，老八蹲下身子，用手扒开那脖颈上的黑灰，指着一道深入骨头的剑痕说道。

    若是换做旁人，自然无法分辨什么是剑痕，什么是刀伤。

    但对于他们这种常年厮杀的大寇而言，分辨伤痕绝非难事，更何况他们与普通的大寇，还有所不同。

    “十二为人谨慎，若是明知不敌，绝对不会死磕，而是会扭头就走。”

    “距离他传信于我们不过一炷香的时间，这一炷香的时间之内，十二尾随此人来到小巷，或者说是那人刻意的将他引来。”老八说道。

    “以十二的机警，他不会不知道。”老七道。

    “但他动手了。”老八目光锋锐，再次扫过狭小的小巷。

    “传信中，他明明看见那医师周长青的包袱之中有金令，但在这种情况下，却依然选择了动手。”

    “未交手之前，以他的性格，没有八层的把握，他不会出手。”老七缓缓的说道。

    “十二判断错误了，但是他的死是有价值的。”

    “城西是平远县城最贫穷的地方，取而代之的便是，这里的地板质量远逊色于中区。”话音一落，只见老七猛地一跺脚。

    砰！

    顷刻之间，其脚下的石板顿时碎裂。

    于这碎裂之声中，两人将目光看向了十二尸体周边所在的地面。

    准确的说，是那四个碎裂的痕迹。

    相比于第一块地板碎裂大半，另外三块的碎裂痕迹较为轻微。

    “十二擅长袭杀，这块碎裂痕迹重的，是他所留，只有这样，才符合他从小巷进来的位置。”老八闻言，似有所悟。

    “也就是说，此人虽强，但胜在剑术，他的剑术最少要高于十二一个层次，唯有如此，才能在十二一击未遂之后，以长克短找准时间，将十二一剑封喉。”老七说着，目光陡然睁开。

    若是周长青在此地，会赫然发现，此刻老七所站之地，正是他一剑斩杀十二所站的位置。

    但这也没有办法。

    时间毕竟太过紧迫，在明知那十二存在后援的情况下，若是留在此地耗费时间，掩盖碎裂的搬砖，反而会欲盖弥彰。

    “走吧，去城门。”这时，老七看了一眼死去的十二，当即向着小巷外走去。

    “尸体还未焚尽，那人走不远，若是他足够聪明的话，在发现被我们监视之后，一定会选择出城。”

    “好！”

    很快，两人的身影，便消失在了小巷之内。

    一盏茶的时间之后，两人只是稍许花了银子，便从城门外的守卫口中得知了一盏茶时间之前，有一名书生骑着黄棕马向着西方而去。

    “西方，那是阳丰县城所在的地方，此人到是聪明，知道那里多山林，且有猛虎出没，是个躲避视线的好地方。”老七与老八两人相视一眼，当即点头。

    片刻之后，在老七的目光之中，老八骑着一匹黑马，向着西方追去。

    至于老七，则是调转了一个方向，向着自家的首领虎山所在地方而去。

    他们十三寇毕竟是朝廷捉拿的要犯，两三个进城花点银子还能打通。

    若是全部进城，官府再是昏庸，也会做事。

    毕竟，此刻的大炎王朝虽然渐渐日薄西山，但也不是那么容易便可以挑衅的。

    半个时辰之后，老七来到了一处隐秘的山林之内。

    当他来到这里的时候，只见两个猎户的尸体，像是垃圾一样丢弃在山林之间。

    想来是这两个猎人不走运，无意之中撞见了他们的行踪。

    死了也就死了。

    “找到人了？”到得近前，老七就看见一头野猪被火焰炙烤的流油，而虎山则是随意的坐着一块青石上，语气淡然的道。

    “十二死了，但是死之前，他确定了金令在那医师周长青手中，老八已经去追了。”老七恭敬的道。

    “哦，以十二的机警，竟然会死？”听见这话，一旁的阴鹿看了一眼虎山，见后者并未反对，当即问道。

    “怎么死的。”

    “他大意了，没有闪，且错估了对方的实力。”老七一脸严肃的道。

    “此人的体魄虽然弱于他，但应该是一个剑道高手，十二强袭不成，被剑克制，因此死亡。”

    “老八虽然擅长刀法，但体魄也只是比十二强上些许，他孤身一人去追，怕是有危险。”阴鹿说着，看向虎山。

    “吃饱了，出发。”虎山说着，随手丢弃手中的猪蹄，拿起青石旁边的虎皮，当即向着嚼着青草的黑马走去。

    “驾！”

    片刻之后，十一匹战马向着阳丰县城所在之处而去。

    一个时辰之后，通往阳丰县城的一处密林之内，老七看着老八留下的线索，寻到了这里。

    “是老八的战马。”老七抬头，就看见一匹黑马，游荡在密林之内，其瞳孔当即猛然一缩。

    半盏茶的时间之后，以老七为首的一行人，就发现老八死在了一处大树前。

    “看来此人不仅没有在杀了十二之后离去，反而还在暗中窥视，见老八一人，便果断出手。”阴鹿走了过来，目光森寒的道。

    “能有这等狠辣的心性，金令想来就在此人手中。”说着，阴鹿便看向了蹲在老八尸体前的老七。

    “如何？”

    “体温尚热，但血液以凉，考虑到林中又有冷风，距老八死亡，应该不超过半炷香的时间。”老七搓揉着双指之间猩红的血液，判断道。

    “三人一组，以烟火为令，分开去追。”听到两人的话，虎山目光看向茂密的山林，以及远处的起伏山岚，当即说道。

    ......

    “追兵来的好快，这伙人绝非一般的江湖人士，好在我会道法之事没有泄露，尚且留有转机。”

    ......

    （感谢孤独的巴黎100点币打赏，此书试水已无，能否写下去，全凭各位道友支持，让我金进化吧，二更兽！）

