    “少强，去买有《滚滚红尘》那首歌的磁带，叶子也有点饿了，找个地方吃点饭。”

    叶子明媚的丹凤眼看着杜少强，因为提到了吃饭，所以她的小嘴巴十分可爱。

    “出发。”

    听到杜少强喊出发，叶子很兴奋，因为出发以后就要去新的地方，可能会有新的奇迹。

    “少强，出发后也要回家，因为妈妈在等叶子回家。”

    叶子随便说出来的话语却刺痛了杜少强的内心。

    因为前世叶子飞到剑乔以后，杜少强不知道叶子多久回一次家，不知道含辛茹苦的卫姨因为思念女儿流过多少眼泪。

    “怪我。”

    “少强，你怎么啦，刚才你弹着吉他唱歌给叶子听，你还说了一个笑话，叶子都笑出泪花来了。”

    “没什么，我用山地车载着你，东子骑着摩托载着丽丽，先去商业街的音像店买磁带，然后就在音像店附近的火锅店吃饭，我请客。”

    杜少强这么安排，叶子很开心。

    可张晓东有点急了：“刚才说好的，去我家饭店吃饭，怎么变成火锅店了？”

    “上次你请客花销不少，今天我请客，有问题吗？”

    “好像没问题。”

    张晓东的印象里，一直就是这样，如果这顿饭他请客了，下顿饭就是杜少强请客，反之亦然。

    吃饭一般都会喊上马迎利，但一般不让马迎利请客，因为小利子家里没什么钱。

    最不开心的一定是陈雪丽。

    这顿饭吃不到鲍鱼和大龙虾，喝不到鱼翅汤，甚至还要让张晓东这样的混子用摩托载着她。

    “张晓东，你不要载着我。”

    “那你载着我，你会骑摩托吗？”

    “不会。”

    “那你怎么来的？”

    “走着来的。”

    “也行，你就跑步前进，跟着我们。”

    张晓东一脸坏笑，出的主意馊到了极点，陈雪丽气得跺脚，几乎要流泪了。

    叶子劝说了几句，陈雪丽扭扭捏捏，终于同意张晓东骑摩托载着她。

    “出发。”

    叶子坐在山地车后排，甜甜的喊着。

    只听一阵轰鸣，张晓东骑摩托载着陈雪丽，先冲了出去。

    陈雪丽吓了一跳，只能搂住了张晓东。

    叶子则是靠在杜少强的后背上，轻轻抓着杜少强，一双曼妙的双腿也会踢来踢去。

    大美人的身材，小孩子的举动。

    路上的人很多都知道，这个特别好看的女孩是景山第三小学卫蓝老师的女儿，名字叫叶子，是燕京市的理科状元。

    人们会议论，叶子是单亲家庭，卫老师把叶子养大不容易。叶子很争气，高考分数燕京第一名。

    人们会议论，叶子高中毕业了，个头很高，可看起来像小女孩。

    杜少强个头高，身材好，骑山地车十分潇洒。

    脑海闪现的却是，前世还是小孩子时，他和叶子在景山公园池塘玩滑冰车的情景。

    杜鸿舟做了很大的滑冰车，杜少强和叶子能一起坐上去。

    杜少强用滑锥时，滑冰车就会在池塘冰面上快速跑起来，叶子会甜甜的喊：“出发，叶子和少强坐着滑冰车环游世界。”

    今生此刻。

    坐在山地车后排，叶子也想到了冬天。

    “少强，今年冬天我和你都在燕京大学读书呢，叶子就要穿着波司登羽绒服，就要穿波司登……”

    “叶子，今年冬天我和你都穿波司登，因为我和你一天出生，一起长大。”

    “好。”

    叶子发现天气有点酷热，真正的秋天还没来临，冬天稍微有点遥远。

    景山区的商业街。

    张晓东骑着摩托先到了那家音像店，站在外面给陈雪丽吹牛。

    陈雪丽有点不喜欢听，可张晓东说的每句话都传入了她耳朵里。

    “张晓东，你别说了，你听音像店里放的歌。”

    “在听啊，《九妹》谁没听过，三年前流行的歌，这家店老板有点怀旧。”

    张晓东看着陈雪丽的脸，颤着腿唱歌，“九妹九妹，漂亮的妹妹……”

    “你好像把歌词唱错了。”

    “丽丽丽丽，漂亮的妹妹……”

    “张晓东，你麻蛋。”

    “景山一中陈主任的女儿骂人了……”

    接下来陈雪丽不只是骂人那么简单，开始用拳头捶打张晓东。

    山地车骑过来了，杜少强和叶子看到的就是陈雪丽揪着张晓东的胳膊捶打的画面。

    “打情骂俏？”杜少强笑得很有深度。

    “应该不是打情骂俏，一定是东子惹恼了丽丽，丽丽在揍他呢。”叶子说道。

    山地车停了下来。

    走进音像店，买了罗大佑的磁带。

    走出音像店时，叶子痴迷的看着，用手指头点着《滚滚红尘》那首歌。

    她的嘴唇翕动，心里唱着旋律。

    坐在火锅店里点菜时，陈雪丽脸蛋还是红扑扑的，嗔怒说着：“少强班长，你要为我做主，你的朋友张晓东今天又欺负我了。”

    “可我没法给你做主。”

    杜少强心道，将来你俩是两口子，我怎么做主？

    “少强班长，你这样就不怕自己的光辉形象在我的心里打了折扣吗？”

    “尽管降价处理我的光辉形象，我不在乎。”

    杜少强叼起一根烟，也是有点混不吝。

    陈雪丽气呼呼的看向了叶子，叶子则是招呼陈雪丽点菜，这家火锅店的菜谱有点丰盛。

    “我要吃牛肉，我要吃爆肚。”陈雪丽顾不上生气了，她明显比叶子更会点菜。

    吃上了火锅。

    叶子小嘴巴嘟嘟，像个小馋猫似的，一直夹着吃。

    杜少强和张晓东聊起了马迎利。

    那哥们已经在景山一中的补习班上课，每天就用他们送的英雄金笔和派克钢笔做题。

    “小利子用的钢笔，补习班里没人能比，希望明年高考，小利子的分数补习班里没人能比。”张晓东道。

    “就那个马迎利，他复读几年都不一定能超过500分，他不是读书的材料。”

    陈雪丽吃着火锅，鄙视着马迎利。

    杜少强受得了，重生归来以后，很多时候他比前世沉稳了很多。

    可张晓东顿时就急了：“陈雪丽，你瞧不起小利子？别以为就你能考高分，小利子也行。”

    陈雪丽被这嘶吼声吓得一愣一愣，都不敢吃火锅了，放下筷子就撇嘴哭了。

    “东子，这只是在聊天，你急什么。”杜少强微蹙眉头道。

    “我也是担心陈雪丽那些话应验了，小利子家里就指望他出人头地呢。对不起，陈雪丽，刚才我态度不太好，等会我买盘磁带给你，就当认错了。”

    “好吧。”

    陈雪丽又拿起筷子吃火锅，眉开眼笑说着，“张晓东，你这人很仗义，对自己朋友很好，刚才你吓哭我了，可我发现自己也有错，和你碰一个。”

    陈雪丽用可乐和张晓东的啤酒碰了杯。

    杜少强则是轻笑着，这两口子，提前就把小日子过起来了？

    张晓东干杯之后，轻叹道：“么的，刚才我说的那些话，就连我自己都不信，小利子脑子一根筋，想考高分真难。”

    “脑子一根筋的人去研究导弹，能飞得更高更远。”

    “叶子，你真逗，一根筋就能一直飞啊？小利子自己捣蛋还行，他能研究个屁。我爸妈都说，小利子去技校学习厨师，都比复读有前途，拿了厨师证就去佰仟萬食府炒菜，毕竟高中那种补习班不会给每个人带来机会。”

    张晓东气恼的说着，也在用闲置的筷子给火锅里放菜，简单的一幕就能看出他有细心的一面。

