    清晨，郭嘉睁开眼睛，腹中已经饥肠辘辘，有了暴食化精之后，睡醒会格外的饿。

    实际上，多亏系统强制帮助他进行夜间睡眠，否则强烈的进食欲望会让他直接醒来。

    郭九月已经准备了足够的食物，郭嘉一大早上才不用饿肚子。

    吃饱喝足，散步过后，郭嘉回到房间，看向自己的属性值，顿时心中大喜。

    好几个器官都增长了一点的健康度！

    要知道，从他穿越之后，这些器官的健康度一点都没有增长过。

    很显然，昨天一天的疯狂进食，让他的身体更加健康了一些。

    器官也得到了强化。

    这时候，郭嘉看到了自己的寿命值！

    一下子竟然增长了25天！

    没错，身体器官得到了修复之后，他的寿命，也随之延长了许多。

    比春困的时候，来的更加快速！

    这让郭嘉大为惊喜！

    那么多吃的，不白吃啊！

    原本以为光是器官健康度变好，就已经足够惊喜了，没想到随着器官变得更加健康，寿命也得到了增长。

    这时候，郭嘉反应了过来，系统给予的寿元增长，不一定会让身体器官变好，但是身体器官系统的健康度成长，却必然会增长寿命。

    这么一看，能够让身上的各处器官更加健康，才是王道。

    今天曹操并未召集众人议事，简单来说，就是各忙各的。

    毕竟不管是征粮也好，屯田也罢，都并非一日之功，而郭嘉也需要为婚礼准备一些东西。

    有郭九月帮忙，倒是不需要郭嘉操心。

    时间慢慢过去，用过早餐一个时辰左右，郭嘉就感觉体内的热流在减弱，饥饿感也越来越强。

    郭嘉并未着急进食，房间之内，他则看向了自己面前的一盘药材！

    这是郭嘉让郭九月买的。

    人参，鹿茸，灵芝，当归、白芍、黄芪...

    还有许多郭嘉不认识的药材。

    都是补气补血补身子的。

    这个时代的药材，基本不存在人工培育，都是野生的，药效比之后世，如同云泥之别。

    郭嘉拿起一根人参，轻轻咬下一块，味道不是很好吃，但是他还是强行将其咽下！

    此时他体内的热流，已经彻底没有了。

    他首先要验证的，是服用这些药材到底能不能够化作精元来弥补身子。

    系统给出的暴食化精，并非所有入口的东西都可以随意服用，比如酒水，如果喝下之后，依旧会导致寿元减少！

    所以他先要测试这些东西到底会不会被系统判定为可以化作精元的食物。

    吃下一口，郭嘉就把人参重新放回盘中，静静闭目等待。

    饥饿感让他有些心烦意乱！

    过了一会，忽然，从胃部生出一股暖流，滚烫无比！

    只是这股暖流刚刚流出身子不多久，便被吸收的一干二净，随之再无动静！

    郭嘉睁开了眼睛，眼神中闪过狂喜！

    太好了！

    竟然真的可以食用化精！

    而且感觉那热流的滚烫程度，比之肉类，还要更好！

    郭嘉又拿起一块黄芪，硬着头皮咬下一口...

    他开始挨个尝试！

    很快，郭嘉就发现，这些药物，全都可以通过暴食化精来化作暖流滋养身体。

    只是根据药品的不同，化作热流的效果也不同！

    其中药效最好的，是人参，鹿茸，灵芝三种！

    都属于名贵药材！

    郭嘉的饥饿感越来越强，他也顾不上这些东西都有药香（怪味），口感别致（苦涩难咽），强行用水一口口吞服下去！

    全部吞服下去之后，一股强烈的热流，从胃中激发，滋养身体。

    饥饿感也稍微缓解，郭嘉赶紧出去让郭九月拿来吃的，又是一阵胡吃海喝之后。

    他才满足下来。

    这时候郭九月关切的看着郭嘉：“哥哥，你吃了那么多补药，没关系吗？”

    “放心吧，我有仙人护佑，没问题！一会你去用金子，全城给我买药！人参鹿茸灵芝，有多少要多少！”

    郭嘉豪气的挥挥手！

    郭嘉已经受不了这孱弱的身子了，眼下有机会，能够进行滋补，他怎能不抓紧机会？

    虽然他有了暴食化精，但是要知道，这东西也是有极限的，根据郭嘉的计算，一天时间，他大概要吃六到八顿，在这六到八顿中，吃的东西化出的精元越强，对他滋补身体就越有好处。

    暴食化精的时间，只有一个月，也就是说，现在，他可以用钱来滋补身子，但是一个月之后，便是他手握万贯家财，也无处施展，只能慢慢养生！

    可是以他的身体状态，便是那些名医都不敢轻易用药，生怕他虚不受补，直接凉了，现在系统给了他机会，他是绝对不会错过的！

    反正跟着曹老板，饿死是肯定饿不死的，这钱，先花了再说！

    八百金，是一笔巨款！

    但是绝对是比不上自己的健康的！

    郭九月点点头道：“好，我这便出去采买，要是许县内的药材不够，我就让人去外县，一定能买多少买多少！”

    郭嘉点了点头。

    起身道：“让人备车，我要出去一趟！”

    郭嘉的眼神愈加凌厉！他需要钱！

    如果他只是吃饭，即便是他饭量极大，但是这八百金，也足够他吃一个月，绝对是用不完的。

    但是如果是选择服用药材！

    那这钱...就不够了啊。

    毕竟这些名贵药材，在这个时代也属于贵重物品，并不便宜啊。

    尤其是郭九月大肆收购，很有可能导致价钱水涨船高！

    钱！他需要钱！

    来支持这个月暴食药材！

    没错，郭嘉已经打算豁出去了，他要尽可能增加这些名贵药材在自己饭食中的比重！

    曹洪府上，他看着昨日的账单。

    开业第一天，流水极佳！

    尤其是烧鸡一项，甚至已经可以比之其他各项流水的总和了！

    基本上，挑战最多的，也就是免单！

    因为一般人，只要脑子正常，根本不会去挑战那个该死的三百金，但是即便这样，已经带来不菲的收入。

    很多人也就干脆在醉花楼里玩乐了。

    而曹洪也可以预料到，用不了多久，还会有更多人蜂拥而至！

    所以他一大早，就已经派人出去买鸡了！

    “将军，门外有人求见，这是名帖！”

    郭嘉？

    看到名帖上的名字，曹洪愣住了。

    这厮？是来要钱的？

    除了这个原因，他实在想不到郭嘉为什么主动来找他！

    “呵呵，也太着急了！都说我曹洪抠门，这位郭奉孝，也是极爱钱啊！”

    曹洪摇头笑了起来。

