
　　虽然突然出现一个人，顾晓乐只是紧张了一下就马上放松了下来。

　　因为其实与其说他是人，还不如说那只是一具干尸，准确地说是一具穿着二战米军军装的干尸，一具被降落伞挂在树枝上的干尸。

　　尽管经过几十年来的风吹日晒，那具干尸上的军服早已破败不堪，但顾晓乐还是一眼从衣服的款式上看出来干尸身上的这套军服和自己身上的这套上校军服是一样的。

　　“难道我穿的军服，就是这个倒霉蛋在飞机上的备用军装？”顾晓乐看了看自己身上的军装狐疑地想着。

　　他又用肉眼丈量了一下这具干尸的位置，恰好再往前数公里就是他们的飞机残骸营地了，

　　那么看起来这个人应该是在飞机坠毁前跳伞了，可惜因为种种原因他在空中或者是刚刚落下来的时候就遭到了攻击，

　　所以无法从降落伞上摆脱下来，所以整个人就只能挂在这里，最后被晒成了一具干尸。

　　当然这些都是顾晓乐的猜想，他手脚麻利地迅速爬上那棵大树，好在那棵大树根深叶茂枝杈很多，顾晓乐几步就攀爬到挂着那具干尸的树杈上方。

　　顾晓乐用那把一直带在身边的战术匕首砍断了降落伞上的绳索，

　　“啪”地一声，那具在树上吊了快100年的干尸终于落到了地面上，好在地面上都是泥土松软的河滩，高度也不算太高，

　　所以那具干尸并没有摔得四分五裂，顾晓乐几步从树上跳下，开始仔细地检查起这具干尸身上有些什么东西……

　　“汤姆.文森特上校，生于1910年宾夕法尼亚州……”果然从这具干尸上找到的军官证件中找到有关这位米军上校的资料，

　　“10年出生到40年才不过30多岁，就已经升到上校军衔了看起来这位文森特上校还真是年富力强啊！

　　可惜啊，再有本事不也是挂尸荒岛，饱受风吹日晒，哎，可怜可叹……”

　　顾晓乐一边感叹着一边又搜索了一下他身上看看还有没有什么有价值的东西，

　　很快就找到一把勃朗宁手枪和还有一本保存很好的日记本。

　　“看起来这本日记对他来说十分重要啊，要不然也不会跳伞都要带在身边了……”

　　顾晓乐打开日记本随便翻看了两页，不过他的英文水平实在是马马虎虎，又毕业了多年现在看起这本日记来确实有些吃力。

　　“对了，营地里不是有一个连法语都懂的大小姐吗？别的活她可能干不好，

　　但是像这种能显示出她肚子里洋墨水足的工作，她一定很喜欢！”

　　想到这里顾晓乐直接把那本日记收到自己的身上，又挑了一块自认为是风水宝地的地方给这位米军上校挖了个坑。

　　“哎……文森特上校，有道是青山处处埋忠骨啊！

　　虽然你和你的战友也算是二战中牺牲的英雄，可惜却在这鸟不拉屎的地方曝尸荒野了这么多年，

　　现在我也只能做到这么多了，你要是在天有灵的话，就保佑我顾晓乐赶紧脱离这处荒岛，到了外面我一定通知你们国家，叫他们来这里给你们收尸运回去风光大葬！”23sk.Com

　　顾晓乐叹了一口气，把这个文森特上校的尸体埋进了坑里，又同样用树枝做了一个简易的十字墓碑作为记号。

　　忙完这一切，顾晓乐看了看天边的日头，已经是夕阳西斜了，看起来今天去下面那个小湖旁边打猎的计划是行不通了，

　　好在他们营地里还有些干咸鱼以及那只小鹿的肉也没有吃光，马马虎虎应该能再对付一下明天的早餐。

　　顾晓乐起身顺着小河就往上游走去，这一来一回大概已经有一个多小时了，等他回到宁蕾林蕊她们洗澡的那处水源地的时候，

　　发现几个女孩子早已洗漱完毕，正紧张地讨论着什么。

　　一见顾晓乐晃晃悠悠地回来了，宁蕾马上不高兴地说道：

　　“你跑哪去洗衣服啦？我们几个都洗完澡好半天了，这天都快黑了，你就放心让我们三个大美女在这黑了吧唧的丛林里等你？”

　　“放心，有什么不放心的，你们有你们的好姐妹牡丹守护你们，怎么还这么盼着我这个没有好心眼的队长回来，是不是还想让我给你们几个搓背揉揉脚什么的？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑，又拿出自己那套插科打诨的架势。

　　宁蕾气得哼了一声，也不和他废话，喊了一声：“牡丹，我们走！”

　　嚯，那只大白猫还真的蛮听话的，一直就蹲在离她们四五米远的地方，一听到宁蕾呼唤，马上站起来摇了摇尾巴径直跟在宁蕾的后面走了过去。

　　“我靠，这大白猫还真听她的话啊！”顾晓乐挠了挠头有些觉得不可思议地说道。

　　“哈哈，我说晓乐哥哥，这回你傻了吧？看到没有，我们女孩子就是喜欢和女孩子在一起，包括牡丹在内，我们都是姐妹花哦！”

　　调皮的林娇蹦蹦跶跶地走过来说道。

　　“女孩子就是喜欢和女孩子在一起？那不是，那不是都成了百合了吗？

　　本来现在光棍就多，你们还这么弄，难怪人口都负增长呢！”

　　……

　　四个人加上一只大猫边走边聊地很快回到了飞机残骸的营地里，此时天色已经很暗了，丛林又传出许多怪异的虫鸣和鸟叫。

　　尽管有大白猫给她们几个撑腰，宁蕾林娇她们还是显得略微有些慌张。

　　“晓乐哥哥，我们几个要在树下方便一下！你是不是该先上去避一避啊？”这种话一般她们都是指派脸皮最厚的林娇说出口。

　　对此早已习惯的顾晓乐耸了一下肩，

　　“无所谓，反正黑灯瞎火的我想看也看不到什么，黄金，黄金呢？”

　　顾晓乐一边说着一边呼唤着他的那只小猴子。

　　果然旁边的树枝上一阵响动后，一团金黄色的影子跳到了顾晓乐怀里，并且亲热地抓弄着他的头发……

　　“哎，黄金你不知道啊，这座营地里就我们两个是雄性的，人家剩下的都是母的，都是抱团成一伙的了！

　　所以我们两个公的以后就要也抱团取暖才行啊！”

　　顾晓乐一边抱着怀里的小猴子黄金一边叨叨咕咕地顺着绳梯往飞机残骸上爬去……

　　“你才是母的呢！我们这叫女孩子联盟！”

　　绳梯下面传来宁蕾不满地喊声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百三十五 女孩子联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 