    <!--go-->    “这就是你的乱披风？就这？”蓝巳瘫了摊手，长剑再度斜指地面，一步一步缓慢走向唐三。

    虎口渗出鲜血，玄玉手皲裂，蓝巳强大的斩击力道，几乎将唐三重创，好在，有着八蛛矛仅剩的四支蛛矛抓取对面，否则，唐三当场就会被轰飞出擂台区域。

    手拄昊天锤，唐三颤颤巍巍起身，满脸的不可置信。

    他的乱披风锤法居然被破了，而且还是从正面被破的，如果说风笑天破他的乱劈风是靠卑鄙取巧手段还情有可原，可蓝巳却是从正面破的。

    这....这怎么可能......

    就在这时。只听咔嚓一声，唐三背后其中两根蛛矛因为承受太重的力道而崩碎，坠落地面。

    唐三看向破碎的八蛛矛，微愣了愣神，难道现在就要使出蝠翼轮回了吗？

    短暂的沉默过后，唐三终于下定决心，再度看向蓝巳的目光，充满了戏谑与自信。任你再厉害又如何？只要中了八蛛矛的毒，那么你就再也不能够追上我的修炼速度。

    心下拿定主意，控鹤擒龙施展，他吸起地上的八蛛矛碎片，淡淡的道：“这就是你的自创魂技吗？与乱披风有着异曲同工之妙的斩击之术？”

    “你是不是想说，你的自创魂技我已经见识过了，可我的却还未曾施展！”蓝巳停下脚步。

    “你...”唐三面庞一僵，他怎么知道？

    “好了好了，有什么招数就赶快施展出来吧，我看你也是强撸之抹，捡起地上带有剧毒的外附魂骨碎片，无非就是想施展你那些下三滥的老掉牙招数，快施展出来吧，我倒要见识见识。”蓝巳不耐烦的摆了摆手，嘴上虽是这么说，却还是打起了十二分精神，青色火眸开启，在空气中拉出两道火蛇。

    与人交手，不论对手是谁，他都从不会小觑任何人。

    “如你所愿。”听到这话，唐三怒极反笑，收起昊天锤武魂，七块八蛛矛碎片从他手中飞出，却没有一块是直接攻向蓝巳的。

    虽然十分诡异，但在蓝巳的青色火眸与强大精神力的洞察下，八蛛矛碎片无所遁形。

    蓝巳心中暗道：“四块攻向我的四肢，一块正面，一块背面，还有一块是我的后颈视线死角，这家伙手段倒是挺毒的。看我让你自食恶果。”

    想到这，蓝巳笑了，“这就是你这八年多来的成果，果然下三滥，永远是下三滥。”

    唐三也笑了，没有继续说话。

    因为没有了八角玄冰草与烈火杏娇疏炼体，他的魂力虽依旧达到四十二级，战斗续航能力却远不如原著。

    在接连施展蓝银囚笼、乱披风锤法、以及外附魂骨的情况下，外加需要魂力压制体内的伤势，如今又施展出蝠翼轮回，他的魂力已然消耗殆尽。

    咚的一声跪坐在地上，双手撑住地面，冷笑着看向蓝巳，心中暗道：“竟然敢小看我唐门排名前十的暗器手法——蝠翼轮回，配合八蛛矛的剧毒，待会有你好受的。”

    七块八蛛矛碎片，每一块都是直线飞行的，最后以弧线方式分散开来。

    就在唐三以为蝠翼轮回要击中蓝巳时，蓝巳动了。

    只见蓝巳脚踏地面，身体旋转升空。

    铛铛.....

    伴随着一阵清脆的金属碰撞声响起，青莲剑在空中将那一块块攻击而来的八蛛矛碎片挑飞。

    “这...这怎么可能，他居然破掉了我的蝠翼轮回。”唐三瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    “还给你。”脚跟重新落地，蓝巳右腿猛踏地面，霎时，那些被挑飞的八蛛魂骨拔地而起，蓝巳握剑姿势微变，剑刃横切面飞速拍打，一连拍出七下，那些八蛛矛魂骨碎片便化作一道道紫色光影，猛地朝唐三所在方向飞去。

    唐三大吃一惊，八蛛矛碎片飞行速度太快，想要躲开已然来不及，无奈之下，他只得施展鬼影迷踪，飞速闪避。

    一二三四五六七，唐三险之又险的将之全部避开，可是当他避开最后两块，身体处于滞空状态下时，紫极魔瞳发现了不对劲，因为最后那两块，明显要比其它的更小些，横切面更实留有光滑平整的剑痕。

    “不好。还有一块。”唐三心中暗道不妙，目光与蓝巳对上，迎上了他那戏谑的笑脸，却见他再次重复一次长剑拍打物体的动作，将八蛛魂骨碎片荡飞，那最后一块八蛛矛从他剑身飞出，最后以一种极其刁钻的角度，插进了他右边屁股的死肉当中。

    八蛛矛毒素快速侵入其血液，唐三屁股瞬间充血发紫，肿胀了起来，咋一看，就仿佛他屁股后面，塞了个火龙果般，十分滑稽。

    “小三....”

    “三哥....”

    玉小肛与小舞不知何时苏醒过来，看到这惨绝人寰的一幕，一兽一猪猡，几乎同时惊骇失声。

    此时此刻，唐三老脸是一阵青，一阵紫，他强忍住剧痛没有叫出声，顾不得四周还有观众，撕开屁股后面的裤子，将八蛛矛魂骨硬生生拔了出来，

    “嘶...”极致的酸爽，让得唐三倒吸一口凉气，赶忙从二十四桥明月夜中取出一件袍子遮挡，然后开始解毒，一双漆黑色的眸子死死的盯视着蓝巳。

    “还不投降吗？”见唐三依旧死撑，蓝巳迈开脚步，缓缓走向唐三。

    史莱克休息区，玉小肛见此情形，哪里还敢耽搁，急忙大喊：“这局史莱克学院认输。史莱克学院认输。”唐三可是他证明无敌理论的希望，容不得丝毫闪失。

    听到这话，蓝巳方才停下脚步，目光转向裁判。裁判微愣了愣神，在唐三不甘与愤恨的目光中，宣布了比赛结果。

    “那么现在，就请史莱克学院，派最后一名队员上场吧。”待唐三被扶出比赛擂台，裁判打了个哈切，有些不耐烦的道。

    闻言，史莱克众人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，不约而同的将目光转向了戴沐白。此时此刻，戴沐白可谓是压力山大。他恨蓝巳入骨，蓝巳何尝又不想将他杀之而后快。前面泰隆、马红俊、小舞、唐三等人结局他已经看到了，他要是再上去，指不定就是送人头。

    ps：第一更，求推荐票，求月票<!--over-->

