    第434章番外：每个我，都深爱着你（全文完）

    我曾经对于死亡十分恐惧，但与相爱之人白头偕老之际，我常想，来日我定要走在他的前面。

    比起死亡，我更害怕失去他之后，我要独自一人面对孤寂的后半生。

    我是在一个十分平常的夜晚离世的,在死之前的那一刻，我觉得自己轻飘飘的，似乎是灵魂飞出了自己的躯壳外。

    我看着白白和我紧紧攥在一起的手，有些不舍。

    而后，我看见他与我一样苍老的面容，似乎发生了变化。

    他渐渐的,变成了李慕申的模样。

    一瞬间，所有本该不属于我的回忆遽然涌上心头。

    脑海中,似乎宽屏电影在放映一样，强行充实我的记忆。

    我看见了李慕申的一生，也知道了关于他的所有秘密。

    我觉得愕然，也是那个时候我才知道，原来一直陪伴在我和白白身边，又贫又贱的吴世匿，原来也是他。

    我不知道该如何形容我当时的心境。

    当我知道，深爱着我的并非只有一个他，而是没个不同时空的他，用属于各自的努力，交织成了我这一世的幸福美满时，除了感动，我只问了自己一句，我何德何能。

    但是感情，从来都没有为什么。

    这些记忆在我脑海中根深蒂固，直到我的灵魂来到了我死后该去的地方。

    一开始，我以为我到达的地方是所谓的阴曹地府，但当我看见来往忙碌的工作人员胸牌上赫然写着‘时空管理局’这几个字的时候,我愕然不已。

    来接引我的人,嗯，不对，不是人。

    来接引我的，是一只羊驼。

    它十分礼貌的，在见我第一面的时候就对我吐了一口口水，并用贱兮兮的语气说道：“终于见面了！我的废物宿主~”

    这声音，再熟悉不过。

    它倒是好客，让我骑在它的背上，把我带进了一间房间里。

    推门进去的时候，我看见背对着我的沙发上坐着一个女人。

    她的身形和我有几分相似，她似乎也听见了动静，于是回过头来，看向我。

    我这才愕然发现，她竟然长了一张，和我一模一样的脸。

    她笑着对我伸出手，“欢迎回来，优优。”

    我问她，“你是谁？”

    她答：“我是无数个平行时空里面，唯一一个与你的世界相交的你。”

    后来，她告诉了我一个故事。

    我一直以为，李慕申对我的爱，从来都是他付出的比较多。

    而我，没有后世的记忆，一直都被蒙在鼓里。

    但她却告诉我，这一切的开端，其实并不是源于他，而是源于我。

    是我选择的要在没一世的时候都遇见他，并且爱上他。

    她说：“而你之所以会没有记忆，是因为你觉得，如果带着记忆回到上一世，那么你们之间的爱就会带有目的性，便不再纯粹。”

    “但是现在，出现了一件很有意思的事。”

    她牵着我的手，走到了电脑显示屏的面前。

    我这才知道，原来我与李慕申之间的纠葛，已经不单单是一生一世那么简单了。

    我与他，生生世世，都是注定要在一起的。

    最后，我看见李慕申这一次，选择带着所有前世今生的记忆，一并穿越到我24岁，他与我相遇的那一年。

    她问我，“所以，这一世你要如何选择？还是要忘记前事，重新再来一遍吗？”

    我犹豫了片刻，摇了摇头，“不必了。”

    我笑，“我很想试试，如果我带着所有和他有关的记忆重活一遍，我们的日子会过成什么样。”

    她点点头，应下我，“和我想的，如出一辙。”

    我回头，看向在身后低头吃草的小坨坨，突然觉得它十分可爱。

    于是伸手，摸了摸它的脑袋。

    不出意外的，它又tui了一口，回敬我。

    “宿主有话好好说，不要对人家动手动脚的~”

    我笑，“李慕申不是说，你是它创造出来的吗？你为什么会在这里？”

    “我虽然是被它的系统创造出来的，但是系统被创造出来之后，就是独立的了。完成了在你身上的使命，我自然会回到时空管理局待命，寻找下一个宿主啦~”

    我问：“那选择什么宿主，你可以自己挑吗？”

    “理论上来说是可以的，怎么？宿主想让我再一次进入你的身体吗？”

    我：“？？？？快结尾了，不要搞黄色！”

    我看一眼电脑屏幕上，已经准备穿越的李慕申，笑得有些‘阴险狡诈’。

    我指着屏幕上的他，对小坨坨耳语道：“他整了我一世，这一世，换我整他。拜托，你可一定要站在我这边儿~”

    小坨坨的眼神有些嫌弃，“呵呵，你们人类可真会玩。”

    它说完这一句话，就化作一阵光影，消失不见了。

    等我再度看到它的时候，它已经出现在了电脑屏幕里，并且以百米冲刺的速度，在李慕申穿越的最后一刻，撞进了他的心室中。

    而后，我眼前的世界开始慢慢模糊扭曲，突然袭来的困意，令我失去了意识。

    当我再度睁开眼的时候，我回到了那间熟悉的自习室。

    我下意识向前排的位置瞥了一眼，看见了正趴在桌子上睡觉的李慕申。

    我想，他给予我了那么多，那么现在，就由我去给予他更好的未来吧。

    我一直在打着腹稿，想着如何开头和她说第一句话。

    身边的室友在小声探讨着书本上的知识，我在出着神。

    也不知道什么时候，他却站在我身边，开了口。

    我迎着他炽热的目光，与他对视着。

    在他的眼里，我看见了熟悉的光。

    那一瞬，我知道，他与我一样，也带着记忆回来了。

    我并没有戳破他，而是用心扮演着一个什么都不知道的角色，配合他。

    这一世的相遇，我们没有浪费任何时间，恋爱、结婚、生子，一气呵成。

    在很久后的一个夜晚，他问我，“你说人有下辈子吗？如果有的话，我们还会不会记得彼此？”

    我笑笑，在他的脸颊上掐了一把，说：

    “记不记得彼此说不准。”

    “但我肯定会记得，要先拔一根你的腿毛。”

    全书完。

    (本章完)

