    10分钟后，杂咖。

    “罗女士。”

    林振东看到罗子君之后急忙招手说道。

    “恩？？”

    罗子君看到林振东之后快速的走了过去。

    “喝点什么？？”

    林振东笑着问道。

    “什么都不需要。”

    罗子君哪里还愿意吃别的东西呢，她这个时候着急的想知道自己老公的情况，所以迫不及待的问道：“你说我老公怎么了？”

    “你先别急，是有一点事，但是罗女士……”

    没错，之前林振东一直喊的罗子君是陈太太，但是今天，林振东喊的是罗女士，他说道：“本来我还在斟酌着是否告诉你，可是昨天我和您聊了之后，我感觉您是一个非常善良的女人，我这个人是博爱的，我不喜欢善良的女人受到伤害……”

    罗子君是没有兴趣听林振东说这些的，她这个时候直接打断说道：“你就说我老公出轨的谁？？”

    没错。

    罗子君刚刚收到的就是林振东的微信，说关于她老公陈俊生出轨的事情。

    要知道罗子君是不相信自己老公会出轨的。

    可是对于女人来说，往往就是宁可信其有，不可信其无。

    还有一点，就是女人的第六感也相当厉害的。

    最近一段时间，罗子君是感觉的到自己的老公陈俊生对于她是有一些不耐烦或者是厌倦的。

    为什么罗子君一直以来都是要美容，要包养，甚至做各种的养生之类的。

    就是因为罗子君是想要永远的年轻。

    这样一来呢，外边的小姑娘就没有办法勾搭自己的老公了。

    “她叫凌玲，今天34岁，是辰星信息部的，经常和你老公项目组有接触……”

    林振东话还没有讲完呢，就直接被罗子君给打断了，她有些不可置信的说道：“你说她多少岁？？”

    “34岁。”

    林振东说道。

    “34岁，怎么可能？她34岁，比我还大一岁呢。”

    罗子君有些无语的说道：“她难道长的漂亮吗？你有她照片吗？”

    “有，我也有她的朋友圈，但是我要说的是她长的并不漂亮，就是中年女人，而且是素颜，你看看……”

    说着，林振东直接拿出来凌玲的照片给了罗子君。

    “这，这么丑，我们家俊生难道眼瞎了不成？？”

    罗子君望着凌玲的朋友圈，然后她翻了好多，基本上都是凌玲的自拍照，而且其中并没有自己老公的合影。

    大部分都是凌玲和她儿子的合影。

    这？？

    这怎么可能啊？？？

    罗子君不相信，她甚至抬头望着林振东说道：“你是跟这个凌玲有仇吧，是不是你和人家相亲结果人家不同意，所以你就污蔑人家？？”

    这个时候，罗子君越想越觉得是这么一回事。

    林振东有些好笑：“你先冷静一下。”

    “我怎么冷静？？我老公出轨的啦，而且还出轨一个这么丑的女人，这怎么可能啦，我要上去问一下我老公……”

    罗子君这个时候整个人都仿佛崩溃了一般：“我要问一下我老公，他到底和凌玲有没有一腿。”

    “捉贼拿脏，捉奸拿双，你现在去有什么用呢？？”

    林振东淡淡的说道：“如果你想跟陈俊生离婚，那你就去，或者如果你觉得相信陈俊生，那你就去，只要别把我卖了就行。”

    这一句话让罗子君冷静了下来。

    她当然不想跟陈俊生离婚了。

    开什么玩笑呢？？

    如果真的跟陈俊生离婚了，那么她怎么办呢？？

    她什么都不会啊。

    在罗子君看来，他们家陈俊生可以说是老实，憨厚，而且肯定是这个凌玲想办法勾搭我们家俊生的。

    为此，坐下来的罗子君皱眉问道：“那你说怎么办？？”

    “你先别急，先稳住陈俊生，最重要的是这几天千万不要盘查他，也不要去威胁他，甚至是问他干什么了。”

    林振东朝着罗子君笑道：“要经常拿孩子来陪陈俊生，如果你现在真的跟陈俊生闹崩的话，那么只会便宜了这个凌玲，你说呢？？”

    “对，对。”

    罗子君忙说道：“是我一时慌了神了。”

    “你可以去找一下唐晶，让唐晶帮你查一下，但是你务必不要说出我的名字。”

    林振东朝着罗子君说道：“如果唐晶知道了我，那么我肯定就暴露了，现在我最起码还能够帮你查一下陈俊生和凌玲的一些事情，因为昨天我帮陈俊生说了好话，所以现在陈俊生还是比较信我的。”

    “恩，恩，行，行。”

    罗子君这个时候确实已经没有了其它想法。

    老实说，罗子群是脑子并不怎么好，可是罗子君的脑子同样不怎么好。

    这两姐妹啊脑子和她们母亲比差远了。

    如果罗子君和她的妈妈或者唐晶说起了自己，那么林振东这挑事的套路恐怕立马就能戳穿了。

    林振东现在要做的就是让罗子君信任自己，同时还不给别人说自己。

    “这样，我们兵分两路，我帮你查一下，看看凌玲和陈俊生什么时候在一起，你呢，去找唐晶吧。”

    林振东最后说道：“你让唐晶帮你查一下，我呢，去查这个。”

    “啊，好的啦，谢谢你了，林振东。”

    罗子群感激的说道。

    “我说了，不用谢，我只是看不得善良的女人受委屈。”

    林振东微微摆手说道。

    罗子君这个时候又说了一翻感谢，然后则是还没有离开呢就给唐晶打了电话。

    “唐晶，你在哪呢？我在你们公司的楼下咖啡厅里，你赶紧过来，十万火急的啦。”

    罗子君大声的说道。

    挂了电话后，林振东却已经站了起来：“行，那你在这里等唐晶吧，晚上我再约你。”

    罗子君轻轻点头：“好。”

    就这样，林振东离开了。

    当然，林振东在等电梯的时候和唐晶算是擦肩而过。

    唐晶。

    这个女人。

    倒可以不急。

    先拯救罗子群和罗子君吧。

    林振东记得罗子群是在一个超市卖菜的，那么晚上可以顺便去查一下。

    而此时，唐晶来到了罗子君的面前，然后有些无奈的说道：“又怎么了？？”

    显然哪怕对于罗子君这已经习惯了的唐晶还是有些无奈的。

    她刚到公司，正准备和自己的部门开一个会的。

    最近一段时间，唐晶的工作压力其实同样不小。

    结果还没有准备开呢，她就接到了罗子君的电话。

    十万火急。

    可是唐晶觉得罗子君的十万火急往往只在一人之身，那就是陈俊生。

    其实有时候设身处地的想一下，如果自己是陈俊生的话，唐晶觉得可能也挺窒息的吧。

    你告诉自己的老婆自己是来加班的。

    可是老婆一会儿十几二十几个微信发过来了。

    严重干扰你的思维。

    这还不算，你本来只是应酬一下，结果老婆怀疑你在干别的事情，死活都要你视频，甚至是必须拍照自证清白。

    这还不算。

    总之，基本上你是在正经上班，但是你的老婆无时无刻不在盯着你。

    这特么换谁都受不了啊。

    但是罗子君是唐晶的闺蜜，所以不管发生什么样的事情，唐晶肯定站罗子君这一边。

    而在听完罗子君说的之后唐晶却是有些沉默了下来。

    “你知道得啦，你肯定知道得啦，你要不知道你就第一时间向我解释了，以前我怀疑谁的时候你都说俊生不是这种人，可是这一次你沉默了的啊。”

    罗子君并不是一点脑子都没有，她看得唐晶的沉默突然爆发了起来：“是真的啦，是真的啦，俊生怎么能喜欢上凌玲这样的女人呢？这个凌玲长的这么丑，他怎么就喜欢上她了呢？？”

    “长的丑，但是有手腕啊。”

    唐晶叹息一声说道。

    这罗子君在凌玲面前恐怕就是一只小白兔，而且是属于随时被看起来人畜无害的凌玲吃掉的小白兔。

    别的不说。

    这凌玲的背景唐晶是查过的，一个大专生，在强手如云遍地名校高学历海归的咨询公司，却没有任何的背景的情况下却一步一步到了立稳了脚根。

    而且唐晶查过了，在这其中陈俊生并没有徇私。

    那么凌玲的能力是极强的。

    那么，一个只知道买买买的罗子君拿什么打败凌玲。

    “唐晶，你是我闺蜜，你怎么还替这个小三说话呢？？”

    罗子君有些不满意的说道。

    唐晶摇头说道：“我没有替她说话，而且她和陈俊生到底怎么样还不好说，你先别着急，我先查一下。”

    “行。”

    罗子君想着唐晶说的和林振东说的是一模一样的，她也就越发的相信林振东了。

    “对了，是谁告诉你凌玲和陈俊生的事的？？”

    唐晶突然问道：“你刚刚是突然接到了那个人的信息才走的吧，他是谁？莫非也是陈俊生公司的人？？”

    “这个我不能说。”

    罗子君摇头说道。

    “你…”

    唐晶有些好笑，但是她知道自己闺蜜的性格的，所以倒也不气，她只是劝道：“我是想告诉你不要被人利用了，你家陈俊生最近两年很重要，别你被人当枪使了还不知道，如果你真的闹到公司，陈俊生恐怕想要升职就无望了，到时候说不定就是亲者痛，仇者快了。”

    一听唐晶说的，罗子君同样吓了一跳：“有这么夸张吗？”

    “像辰星这种公司，里边最不缺的就是人才，陈俊生虽然是本科毕业的，但是在这公司里依旧不够看，而且35岁是一道坎，如果到不了高层，那么说不定还会失业，我为什么要这么拼，我就是想要35岁之前到高层。”

    唐晶朝着罗子君说道：“所以，一定要冷静，除非你真的下定决心了跟陈俊生离婚了，否则不要贸然去公司闹，也别冲动，你等我这边找到证据了再说。”

    “好。”

    罗子君轻轻点头，同时她还在等林振东的回应。

    此时，回到公司的林振东则是被人全部围了起来。

    “我说东子，你这搞什么鬼呢？？”

    王强率先说道：“你这又是做造型的，又是换衣服的，干嘛呢？”

    其它人也都是望向了林振东。

    林振东则是笑了起来：“我主要是想开了，以前的我太肤浅了，总想着攒钱买房，我连生活都不懂得享受，要知道人最痛苦的事情是什么呢？就是人死了，钱没花了。”

    这一刻，林振东说出了小沈阳的经典的话。

    他是挺认可的。

    一辈子省吃俭用最后却是什么钱都花不了。

    那图个什么呢？

    就像这位35岁的林振东一样，自己不舍得吃，不舍得穿，结果钱大部分都被沈秋娥给花掉了。

    你自己说图个什么？？

    一听林振东这话，王强一拍手说道：“说的好，那你还给你那个……”

    “不给了，我之前给的钱我也会给她要回来的。”

    林振东笑道：“不过毕竟相识一场，不收她利息就是了。”

    “我擦，你还能要回来？？”

    王强有些错愕。

    不止王强，其它人同样是不相信。

    “你那钱都是给人家的，你怎么要啊？？”

    “对啊，那是你心甘情愿给人家的，你怎么要？？”

    “我觉得啊，人家恐怕真的不会给你的。”

    “不用恐怕，那个沈秋娥肯定不会给的。”

    ……

    其它人也都是纷纷的表示说道。

    “没事，如果他体面的给我倒还好一些。”

    林振东浑不在意的说道。

    王强皱眉：“如果人家不体面的给你呢？”

    “那就让法律给她体面。”

    林振东笑呵呵的说道。

    这是一个讲法的社会。

    刚刚林振东也已经问过那陈俊生介绍的律师了，有微信转账记录，有支付宝转账记录，这个沈秋娥想懒都懒不掉的。

    而且沈秋娥有一套103平的房子，现在这房子市值也几百万了，所以沈秋娥不还钱也不可能的。

    她名下是有资产的。

    得。

    公司的人算是对林振东真的刮目相看了。

    晚上的时候，林振东收到了罗子君的几条信息。

    而这个时候，林振东正在超市里。

    “好巧啊，子群，你在这里工作啊。”

    林振东装着意外的朝着罗子群说道。

    罗子群也有些意外：“是你啊。”

    “对，是我，你怎么在这里卖菜啊？？”

    林振东有些错愕的说道：“你别误会，我不是看不起这份工作，只是你姐姐生活那么好，她怎么也应该拉一下你啊，我不是挑事啊，我就是实话实说，我这个人最看不起的就是自私自利的人了。”

    ……

    ……

