    在长长的校道上疾跑，悠言想自己要疯了！那个人怎能如此可恶！明明告诉过他，他的比赛她要一场不落，现在距离比赛开始已经两个小时，什么都该结束了。

    他是故意的！

    嫌疑一，他早上起来的动作很轻。

    嫌疑二，他有亲她，动作也很轻。

    嫌疑三，他亲了她后，她依稀看到他在皱眉，还用手探了探她的额，这一下也还是该死的轻。

    嫌疑四，他随手套了件T恤，就出了门。关门的声音，不必说，轻。

    嫌疑五，他回来了，把她扶起来，给她灌了碗类似白粥的东西，又将一枚苦东西塞进她嘴里，她要吐出来，他却趁势吻住她。

    帅哥就了不起么？好吧，她却丢人的被他所惑，连带那颗药丸也骨碌的吞了下去。

    然后，她就迷迷蹬蹬的睡到现在才爬了起来。

    她大为恼火，正要一脚踹开赛场大门，门口两个类似工作人员的男生，目瞪口呆的扫过来，她只好作罢。

    他们做了个噤声的动作，替她开了门。

    她放轻脚步，却仍惊扰到里面的人，有些目光落到了她身上。

    她无心理会，往场上搜索而去，幸好比赛还没有结束，只是每个人都有模特，为什么他却没有？

    “看，她就是外语系的路悠言。”

    “谁？”

    “擦，就是那个顾夜白的女朋友！”

    架不住这些指指点点的声音，悠言猫着身子正想寻个位置，手突然被人拉住。

    “珊？”她惊喜道。

    Susan朝她磨牙，“我回头找你算账，还不快跟我来，在这儿被当猴看好玩儿么？”

    两人沿着靠墙的过道走回去，才刚坐下，主持已拿过麦克风，笑道：“时间到，比赛结束！参赛者请停笔，各位模特儿也先请留步。”

    Susan忍不住揶揄，“你和顾夜白昨天晚上一言不合又那啥了？”

    除去小虫有些走神以外，相邻几个同系的女生都饶有兴味的探了脑袋过来。

    “……”悠言想死的心都有了。

    林子晏好奇，问道：“你们在说什么？”

    悠言哪肯回答。

    旁边一个女生小声道：“悠言，给我们说说你和顾夜白的事吧，我们只能在论坛上看帖子看图片，你可是和他亲密接触，和他接吻是什么感觉啊？”

    这八卦又恼人的问题，悠言想起昨天夜里二人的亲密，脸红耳赤，突然又想起什么，假装整了整领子。

    Susan眼尖，知她面皮薄，压低声音道：“那地方颜色醒着呢，怎么，顾夜白就这么的不怜香惜玉？”

    悠言堵回去，“方影就很怜香惜玉么？”

    话口未毕，却见Susan脸色微白，说道：“我和他不可能”。

    Susan和方影两人本来走得极近，但最近Susan说发现了方影一个秘密，具体是什么秘密，Susan无论如何不肯说，只告诉她不会再和方影有什么纠葛了。悠言暗骂自己说错话，Susan却扯了她一下，“快看！”

    “现在是评分时间，请各位评委老师离座进场。”

    台上，主持放下麦克风，全场片刻安静下来，每个人屏息凝神，目光大多在魏顾二人之间逡巡，似乎悬念只在这二人中诞生。谁都没有人忘记顾夜白说过的话，他说他要挑了魏子健，大话还是奇迹，每个人都在等着。

    在最后一排里，一双眼睛讳莫如深地盯着场中。如果有人注意，会发现这双眼睛的主人正是昨天败在顾夜白手下的上届柔道冠军，黑带龙力。

    同时，在距离他不远的地方，一只鸭舌帽被缓缓拉起，帽下目光淡淡往悠言方向扫了一眼，方才回到场上。

    台上，主持人正在宣布评分细则。

