    乔冉冉眨了眨眼睛，糟糕，自己该不会就是这小蛇崽第一个看见的雌性吧。

    她手忙脚乱捡起地上的兽皮毯子，就扔在了小蛇兽的脑瓜子上。

    试图盖住它的眼睛，不让它再盯着自己看。

    已有手臂般长的蛇崽才刚出壳，身体不够强壮。

    它气恼地扭动着蛇身，闹腾了好一会儿，才从那破毯子地下钻了出来。

    蛇崽的眼里多了一点点不忿，朝着乔冉冉就爬了过去。

    “嘶嘶——嘶嘶嘶——”

    蛇崽还不会说话，只能不停吐着舌头来闹情绪。

    看着它那一身长着暗纹的赤红色皮肤，乔冉冉的瞳孔都要放大了。

    “你先别过来啊，我不认识你，你别碰瓷儿。”

    蛇崽还挺精的，察觉出她的害怕，嚣张地张开了蛇嘴，露出里面还没长齐的两颗奶牙。

    “嘶嘶！”

    怎么样，够不够凶，害不害怕！

    乔冉冉双手抱住肩膀，抗拒地直晃头：“别看我了，快转过去，不然、不然我打你啊。”

    “嘶哈哈。”蛇崽明显不甘示弱。

    小脑袋抻得高高的，探头探脑的，身子也开始围着乔冉冉转圈爬行。

    蛇兽的嗅觉生来就比普通兽人敏锐十倍。

    雌性身上的淡淡香气，很快就吸引了蛇崽，它不免觉得惊奇，收回了嚣张的舌头。

    呦，是好闻的味道！

    不像它过去三年呆在洞穴里，闻到的只有兽人身上的臭气。

    这么香的雌性，还是头一次闻呢。

    眼看着小雌性被自己的“威猛”给吓住了，蛇崽心满意足地眯起了眼睛。朝着乔冉冉的身上就爬了上去。

    “不是吧，我怕蛇，你快下去。”

    哪怕知道这是个小兽人，不是普通的蛇，可冉冉仍然被它吓出了一身鸡皮疙瘩。

    乔冉冉的小脸都变得苍白了，蛇崽盯着她看了一会儿，就忍不住把脑袋靠在冉冉的肩膀上，撒娇似的蹭了蹭。

    同时，乔冉冉身上的味道，也被它深深记住了。

    见冉冉别过脸，不搭理自己，蛇崽又有些不开心。

    吐出红红的小舌头往她脸上喷气，试图吸引她的注意。

    乔冉冉：“……”

    为了给它弄下去，冉冉想了想，这蛇崽才刚破壳不久，肯定该饿了。

    也不知道蛇兽幼崽都吃些什么。

    乔冉冉这时想起自己的身上还揣了点零嘴。

    她伸出小手掏了掏兜，取出一个兽皮袋子。

    掏出两块牛肉干，和一大根鸭脖，颤颤巍巍地递到了蛇崽的嘴边。

    可蛇崽闻了闻味儿后就把脑袋转到一边去了，好像不感兴趣。

    乔冉冉只好摸了下另一只口袋，里面只有一把她自制的奶片。

    本来以为蛇崽应该喜欢吃肉，但没想到，她才刚拿出一块奶片，这小蛇兽就立马把嘴凑了过来。

    吃进肚子里后，蛇崽这种奶里奶气的味道。

    索性把自己的头钻进了乔冉冉的衣兜里，没一会儿，就把兜里的全部奶片儿都给狂吃了个干净。

    乔冉冉诧异地笑了：“原来你喜欢这个啊。”

    小蛇兽伸伸舌头，一脸意犹未尽地看着冉冉。

    “可惜我身上就有这么一点儿，再就没了。”乔冉冉把两边的衣兜都翻出来，给它看里面空荡荡的。

    蛇崽赤红色的眼珠子里，闪过一抹失落。

    就在这时，帝尘和赤藤族长推门进来了。

    他俩看乔冉冉去取蛇蛋崽迟迟没回来，还以为是出了什么事儿。

    结果一进来就看到一条赤红色的小蛇，依偎在乔冉冉的肩头。

    帝尘的眸光顿时紧了紧。

    “这是大红的那个蛋崽，破壳了？”赤藤族长很是惊讶：“冉冉，那你可就是他见到的第一个雌性了。”

    乔冉冉连忙让赤藤帮忙把小蛇兽从身上拿走。

    “我进来时，它就已经不在壳里了。也不知道它之前是不是还看见过别的兽人。”

    赤藤族长脸上带笑：“不能，这里就只有你住，看它身上的黏液，一看也是刚出壳的。”

    乔冉冉听了这话，心头忽然多了层压力。

    坏了，这蛇崽不会赖上自己吧。

    再一抬头看到赤藤族长脸上乐呵呵的，这么高兴，明显是觉得这小蛇兽有主儿了啊。

    蛇崽在赤藤怀里抗拒地扭来扭去，想去回到雌性的身上。

    “赤大红已经给他取好名字了，就叫赤厉。”赤藤族长看着赤厉，心里多少有了点宽慰。

    赤厉的阿父阿母都是部落最强的雄性和雌性。

    它的蛇蛋更是蛇部落非常少见的通体红色，这种红蛇蛋的出现，意味着部落新一代最强者的诞生。

    赤藤族长有些兴奋：“冉冉，小赤厉很快就会长大，他一定会成为很棒的雄性，你带回去不吃亏。”

    话音一落，身后的帝尘眼底就多了层冰霜般的雾气。

    赤藤感受到了一股无形的压力在盯着自己，还没反应过来，只是迷茫地摸了摸后脑勺。

    乔冉冉摆了摆手：“赤藤族长，我真没有打算带走他，他既然是天生强者，那么还是留在蛇部落保护部落比较合适。”

    赤藤不是那种强人所难的性格。

    他低头看了看不明状况的小赤厉，又望着对蛇兽雄性痴迷程度一无所知的冉冉，摇头憨憨地笑了笑。

    “好好好，都听你的。只是，小赤厉马上就能成年，等他长大后要做什么，我可就管不了了。”

    这时，一个蛇族雄性跑过来找赤藤。

    “族长，蛇母那边感受到部落有新蛇崽出壳了，过来问是不是小赤厉。”

    赤藤脸色微变：“不好，冉冉帝尘，你们还是赶紧走吧。”

    “怎么了赤藤族长，蛇母是什么人啊。”乔冉冉之前就听赤大红也提起过蛇母。

    赤藤无奈地揉揉眉心：“是掌管我们部落繁衍的雌性。她早就看中了大红的三个蛋崽，尤其看重小赤厉。”

    这个蛇母的精神力比赤大红还要强，只可惜因为家里雄性太多伤了身子，才没法展现出实力。

    不过作为部落里地位仅次于赤藤的蛇兽，蛇母几乎是说一不二的。

    赤藤很是为难：“蛇母早就盼着小赤厉快些破壳，好给她做雄性。要是让蛇母知道小赤厉第一眼看见的雌性不是她，她是不会罢休的。”

    正所谓强龙不压地头蛇，乔冉冉一点也不怕这个蛇母，但是也不想在蛇部落被这雌性缠上。

    “那我们赶紧走。”乔冉冉吐了吐舌头，拉着帝尘就往外跑。

    赤藤手里的小赤厉明显挣扎得更用力了。

    雌性怎么走了，那他也要跟着！

    赤藤族长无奈地拍了拍赤厉的脑门：“你别乱动了，人家不带你走，我有什么办法。”

    小赤厉气呼呼地抬眼，吐了口口水在赤藤脸上，快放开他。

    赤藤抹了把脸，把小蛇崽缠在了自己的胳手臂上，夹在腋下。

    “小东西，和你那阿父一个鬼脾气。现在你阿父阿母都没了，你就老老实实跟着我吧。”

    赤藤族长腋下的味道过分酸爽，赤厉被熏得眼睛一疼。

    嘴巴不由自主地狰狞张大，险些把刚才吃过的奶片儿都呕吐出来。

    他红着眼睛，怀念刚才雌性身上的味道了，怀念极了！

    赤厉抬起头，望向乔冉冉越来越远的小小背影，心里面突然涌上一股巨大的失落。

    虽然此时的他，也不知道这种失落是来自于什么。

    “嘶嘶嘶——”赤厉的蛇信子倔强地翻吐着。

    反正，这个雌性，他迟早要找到的！

