    深海万米之下的鱼人岛，沐浴着灿烂阳光的龙宫城依旧璀璨明亮，那条金绿相间的神龙还是那么地奢华威武。

    鲶鱼鱼种的左大臣站在下面，对着王座上的尼普顿国王沉声报告道：“陛下，已经与费舍尔.泰格取得了联系，他说最多三天就能回到鱼人岛。”

    “是吗，那他怎么说，愿意加入海军吗？”尼普顿国王摸了摸长长的橘红色的大胡子问道。

    “费舍尔.泰格的回答是不愿意, 他说海军那边有甚平和阿拉丁就足够了，他更希望能够加入海王军，然后前往香波地群岛守护未来的同胞，让他们能够安心地在那里生活和游玩。”

    “嗯.....”

    听完，尼普顿国王沉吟片刻后，颔首道：“行吧，驻香波地群岛的海王军也确实需要一个高手坐镇，这件事要和海军那边沟通一下，说清楚情况，不要引起了误会。”

    “是，陛下。”左大臣恭声回应。

    “现在香波地群岛那边怎么样了，有传回具体的消息吗？”尼普顿国王继续问道。

    左大臣回道：“因为是第一次，所以右大臣亲自前往指挥，听说第六十二号区域的设施很完善，只需要稍作调整就可以轻松入驻。”

    “他们正在海军的指导下，熟悉整个香波地群岛的环境，从明天开始就会正式进行巡逻的任务，据海军那边解释，这是为了让岛上的居民能够习惯鱼人族的存在，为以后接待平民鱼人族做准备。”

    尼普顿国王满意地点点头，道：“不错, 非常稳妥, 我现在对以后的合作越发有信心了，世界政府这次看来也是诚意十足！”

    “是的，自从海军进入鱼人岛，他們已经解决了十几伙试图抓走人鱼的海贼，许多的人鱼因此得救，现在国民们对海军的态度逐渐变得欢迎和热情起来。”左大臣也是满脸的高兴。

    之前鱼人岛因为缺乏高手，很难对抗那些赏金较高的人类海贼，可现在有了海军本部的将校入驻，压力一下子骤减。

    每当海王军遇到难以应付的海贼，总会第一时间向岛上的海军请求支援，这也让两族的关系越发紧密。

    “只是，我们把海之森的那两块历史正文送给世界政府，微臣心中还是有些担忧，总觉得这有违祖上的嘱托。”

    左大臣迟疑地看着尼普顿国王，“这么做，真的好吗？”

    “诶，老夫也实在是没有办法，不知道世界政府从哪里得知的这件事情, 那位青雉中将亲自前来索要, 要和那两百名前往海军的鱼人一起带走。”

    尼普顿国王皱着眉头，用力抓着自己的胡子，纠结地说道：“你说，我能拒绝吗？”

    历史正文本就是世界政府明文规定禁止研究和拥有的东西，之前世界政府不知道也就罢了，不提就是，可他们知道了，那就必须配合将东西送过去。

    说真的，世界政府没抓鱼人岛隐瞒不报的罪责，已经够客气的了！

    “微臣，明白.....”左大臣叹出一口气。

    王座之上，体型巨大的尼普顿国王一时间陷入了回忆。

    八百多年前，乔伊波伊与当时的人鱼公主达成一个约定，用‘诺亚方舟’将所有鱼人和人鱼带到海面上，永远地生活在阳光之下。

    可最后因为意外没有遵守约定，因此将谢罪文刻印在历史正文上面，并最后留下一则预言，说未来总有一天，会出现一个人代替履行这个约定。

    当那一天到来的时候，‘诺亚方舟’才会被初次赋予使命！

    这就是鱼人岛王族代代相传的传说，他们虽然看不懂历史正文上的文字，但这个传说却记得很清楚。

    也因此，离开海底，在海面上享受阳光和森林，就成了所有鱼人族几百年来的夙愿，并代代守护‘诺亚方舟’！

    可是现在，在世界政府的引导下，鱼人族堂堂正正地生活在阳光下的夙愿就要来临了，似乎也不需要‘诺亚方舟’，更不需要继续等待那个能代替乔伊波伊的人的出现。

    这也让尼普顿国王此时的心情无比的复杂。

    难道，传说就真的只是传说吗，还是说，那个人已经出现了，只不过出现在了世界政府一方？

    “诶，我们鱼人岛也只能相信世界政府且走且看了......”

    尼普顿国王抬起头看向上空，深邃的目光好似穿过了天花板，屋顶，穿过了万米深海，红土大陆。

    “可莫要让我们失望啊，天龙人！”

    红土大陆之上，圣地玛丽乔亚之内，此时伊姆独自一人来到了庞格尔城堡的地下最深处。

    这里是‘历史存管间’！

    历史正文的存在，世界政府自然是知晓的，也有专门的队伍负责寻找和回收，最高负责人就是那位山羊胡五老星。

    所以这么多年下来，也找到了一些历史正文，并将其全部放在这个阴暗寒冷的地方，这不，来自鱼人岛的那两个新货，也摆在了这里。

    “谢罪文啊......”

    伊姆站在十几米高的深蓝色历史正文前感叹一声，看着它脑海深处的记忆缓缓浮现，乔伊波伊的面容和身影宛如出现在眼前。

    “想来你这家伙绝对想不到，代替你履行约定，给予鱼人岛阳光，森林和自由的人，不是别人，是我，伊姆吧？”

    “当年的‘我’亲手毁去了那个万族共存的巨大王国，现在的我要以自己的方式，创造出一个真正称得上是万族共存，并且更为巨大，更加伟大的世界政府！”

    在他看来，当年的巨大王国，很好，但可惜，不是属于他伊姆的巨大王国，那就应该将其毁掉。

    从回忆中脱离，伊姆的目光扫向一旁红色的历史正文上面。

    这么多年来，世界政府还真没找到过这种具有路标性质的历史正文，这也算是第一个了。

    如此一来，以后就算还有人在找‘路标’，哪怕他集齐了外面的三个也没用了。

    说实话，伊姆作为穿越者其实不觉得这些历史正文有多大作用，哦，除了那几个记载着古代兵器的。

    在他看来，过去的历史已经过去，哪怕战争的过程中确实存在着阴谋诡计，可说到底不还是成王败寇？

    只要接下来的世界政府能让大部分的各国民众生活舒适，吃好，喝好，穿好，一切和谐，那么就算哪天过去的历史公布出去又能如何呢？

    几个人会为了过去的历史，放弃碗中的食物，脱下身上的华衣，扔下健康成长的子女，为给当年的巨大王国报仇拿起刀剑，和世界政府拼命？

    再黑暗的过去，终究是过去，永远敌不过未来的光明。

    不过收集历史正文也没什么坏处，他倒是没有阻止这项工作继续的想法，能省一个麻烦是一个，反正由手下人忙活，他只需要将自己知晓的几个地点透露出去就行。

    现在最重要的是把藏在阿拉巴斯坦王国‘葬祭殿’里的历史正文回收了，那上面记载着‘冥王’本体的位置，也算是危险物品了......

    “可这件事要怎么和人说呢，说你家祖墓里有违禁物品，需要派人进去进行回收？”伊姆自己都被这话逗笑了。

    “算了，先让人和对方谈一谈，最好能友好协商，毕竟是阿拉巴斯坦，我也不太想动粗啊，薇薇还是挺美的......”

