    “这是……圣龙神觉醒？”

    感受着那铺天盖地而来的无尽威压，看着周围弥漫着的血色雾气，陆天龙真的彻底惊呆了。

    他之前对阵过无数的高手，也见识过许多变态人物的实力。

    比如隐龙的四大龙王，龙皇，比如各大超级古族的高手，再比如罗刹国的国王，或者古妖一族的大监察使。

    可还从来没有从谁的身上，能够感受到这种让他绝望的恐怖气息。

    身后战龙众兄弟们，除了晴儿之外，其他人都已经支撑不住瘫软在了地上，满脸的惊恐。

    陆天龙刚才已经爆发了体内的邪灵战甲之力，五道邪灵之力，还有隐龙传承之力各种能量。

    此时那漫天威压，竟然也让他承受不住，咬牙坚持着，身体再颤抖，额头上也是浮现一层的冷汗。

    再去看前方，那龙族姑姑身体周围的能量已经完全被那恐怖气息彻底压制。

    此时咬着牙死死撑着，情况和陆天龙相似。

    最悲催的应该算是那龙尊者龙震了，这家伙刚想攻击黑裙小怡，无尽威压袭来，直接将他的能量化解。

    这家伙身子一软，差点直接瘫软在地上。

    可这牲口还挺有骨气，看陆天龙都还站着，他也拼尽全力，努力支撑着身体不倒下。

    不过他忽略了一件事。

    陆天龙能够站着，因为爆发了体内的恐怖能量。

    龙族姑姑能站着，是因为本身实力就很强悍。

    可他龙尊者龙震，刚才过程之中体内能量已经被击溃，包括刚才为之依仗的残留龙神之力。

    他拿什么跟陆天龙比？

    “咔嚓！”

    一声清脆声音突然从龙尊者龙震身下响起。

    所有人惊愕发现，龙尊者龙傲不自量力，试图在那恐怖威压下站立，结果在那强悍气息的压迫下……

    他两条小腿，竟然齐刷刷从中折断！

    没错，小腿骨头直接折断，硬生生将他按在了地上。

    雪白的骨头刺穿了肌肉和皮肤，甚至刺破了衣服，就那么血淋淋的出现在了众人面前。

    配合他痛苦的惨叫声，整个场面无比惊悚！

    “天呐！”

    所有人看的毛骨悚然，都没想到，那无尽威压竟然如此强悍，硬生生将这龙尊者龙震的骨头压断。

    “这到底是什么玩意，怎么这么厉害？”

    后面的战龙兄弟们有人惊呼开口。

    “或许，这边是龙神的力量吧。”

    前面陆天龙死死咬着牙，眯眼看着前方的黑裙小怡。

    刚才他看的真切，黑裙小怡一拳砸在她自己的胸口上，喷出一口鲜血，化成能量扩散到龙族族地之中。

    听的也清楚，她说要圣龙神觉醒！

    陆天龙不知道圣龙神是谁，但是之前闯龙山的过程之中，也从龙傲等人那里得到了一些消息。

    比如这龙族之中，之前一共有八位龙神。

    这应该是龙族最强悍的高手所在了，而且八位龙神分别用自己的力量，幻化成龙山保卫龙族。

    冰龙神，火龙神，幻龙神……

    黑裙小怡现在说了一个圣龙神。

    貌似在之前，她也曾经说了，指使龙族姑姑和龙尊者龙震等人对陆天龙下手的，也是龙族的一位龙神。

    那到目前为止，龙族的八位龙神，陆天龙已经知道了五个！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    漫天血雾之中，无尽威压仍旧从天而降。

    龙族姑姑还在苦苦支撑，那龙尊者龙震还在地上哀号惨叫。

    但再去看黑裙小怡，此时却已经像是换成了一个人。

    狂风之中，长发飞舞，之前的颓势一扫而光，一双漂亮的大眼睛之中，透着让人感觉到心颤的光芒。

    一双眼睛仿佛大海，和她对视一眼，便会沉陷其中，心里不由自主涌起一股自身渺小的感觉。

    “小龙女，你竟然敢违反龙族禁令，用龙神觉醒秘术对付本族人，龙族不会放过你的！”

    龙族姑姑咬着牙，用无比凄厉的声音对着黑裙小怡怒吼道。

    刚才她身上有一道龙神之力，本想抢在黑裙小怡之前干掉陆天龙的。

    没想到黑裙小怡的动作更快，竟然在那么短时间内，使用了龙神觉醒秘术！

    所谓龙神觉醒秘术，便是利用龙族体内特有的精血，联通龙神意识，让龙神觉醒，获得龙神力量加身。

    当然，龙神觉醒这秘术并不是龙族的每一个成员都会。

    除了天赋异禀之外，还要有莫大的机缘才可以。

    就龙族姑姑等人所知，在整个龙族之中，年青一代之中也没有人学会这龙族秘术龙神觉醒，黑裙小怡却是个例外！

    这也是为什么黑裙小怡在龙族之中享有一些特权，三番五次违反族规，却仍然没有受到太大惩罚的原因。

    毕竟若是有一天龙族遭受威胁，黑裙小怡若使用龙神觉醒秘术，让龙神觉醒，获得龙神力量，那说不定能逆转乾坤。

    “不对，你使用了龙神觉醒秘术，按照你的身体根本承受不住。”

    “也就是说，根本不用龙族再惩罚你，你也肯定必死无疑了！”

    那龙族姑姑眼睛突然一亮，兴奋的补充了两句。

    嗯？

    这边的陆天龙陡然瞪大眼睛。

    他从这龙族姑姑的话里面听出了不好的东西，龙神觉醒这秘术太强大，使用只会会获得龙神力量附体。

    但若是身体条件不行，根本承受不了这么强大的能量，会让身体受损无比严重！

    “那又如何？”

    听着龙族姑姑的话，黑裙小怡先是扭头朝着陆天龙的方向看了一眼，目光之中满是柔情和关爱。

    “只要能够让天龙好好活下去，就算我身死在这里，又怎么样？不过……”

    她猛然转身，目光再次放到了那龙族姑姑的身上。

    “不过，在我死之前，我也要先干掉你和龙震这两个该死的家伙。”

    “然后我会带着天龙闯上龙神殿，闹他个地覆天翻，那样我也死而无憾！”

    黑裙小怡表情和声音同样决绝！

    “你，你，你……”

    龙族姑姑已经完全傻了，甚至包括另一边的陆天龙和战龙等兄弟，也直接瞪大眼睛，难以置信的看着黑裙小怡。

    听她刚才说的那些话，这是要……叛族？

