    “来了么...”

    面对白虎道人的凛冽攻势，费仁目光肃然。

    就在刚刚和阴尸道人的交手之中，他便是拖延了大概半炷香的时间。

    眼下，只要再拖延半炷香的时间，其身上的伤势便会恢复得七七八八，到时候哪怕丹田元力没有恢复至巅峰，他也一样可以斩杀白虎和灵蛇道人两兄弟！

    “嘭！”

    瞬息间，就在白虎道人的爪势即将轰至费仁的脑袋之际，其也是身形一闪，化为一道残影退至后方。

    “轰隆！”

    元力夹杂着爪势，随后重重地轰击在地面上，顿时留下一个深坑。

    反观费仁却早已退至后方一旁，并没有受到任何伤势。

    “嗯？”

    看到费仁轻松避开了自己的攻势，此刻白虎道人也是脸色微讶，眼瞳中掠过一抹不可思议。

    毕竟他乃是堂堂半步武灵境高手，以对方区区武师境六重的元力修为，根本不可能躲开他这一爪。

    然而，费仁却是轻松避开了，而且似乎游刃有余，令其不禁大为诧异。

    “呯！”

    “轰隆隆！”

    与此同时，就在白虎道人和费仁交手之际，不远处的傀儡小白也是和灵蛇道人战至一起，激战难分。

    虽然占据着一重境界优势，不过灵蛇道人却是无法奈何傀儡小白，仅仅可以将对方逼退，却无法彻底解决傀儡小白。

    除此之外，面对傀儡小白的反击，灵蛇道人也同样不敢大意。

    傀儡小白手里那一双骨刃十分之锋利，乃是其自身衍化而来，哪怕是他这种半步武灵境高手，一旦被骨刃劈中或者刺中，同样要受不小的伤。

    “该死的，这个傀儡好生古怪，到底是什么玩意？！”

    一掌轰出，再度将傀儡小白逼退，下一刻灵蛇道人也是身形落至一旁，嘴里骂骂咧咧着。

    “咔拉，咔拉...”

    然而，面对灵蛇道人的骂街，傀儡小白却是不予理会，再度毫无畏惧地朝着对方扑杀而去。

    其主人乃是费仁，身上印刻着费仁的精血印记，只要费仁不开口，傀儡小白便不会停下战斗。

    另外一边，白虎道人的攻势又是接踵而至，虽然先前一击落空，不过他却并不在意，只认为是费仁的运气所至。

    “白虎爪！”

    五指并拢，形如倒钩之势，一股极为强大的元力波动也朝四周漫延开来，下一刻便见白虎道人身形一闪，瞬间便是突至费仁的跟前，同时一爪扫出。

    如此近在咫尺的距离，他自信费仁避无可避！

    “轰！”

    然而，白虎道人的想法却是再度失算，只见费仁同样一拳挥出，大量的金色元力席卷开来，化为一道凛冽的金色拳劲，瞬间便将袭来的爪势泯灭，同时将对方身形逼退数步。

    如今他自创的武学达摩拳已经修炼至圆满境界，堪比真正的七品武学，哪怕现在的费仁无法动用全力，不过击退白虎道人的攻势已是足矣！

    “还有一分钟....！”

    一拳轰退白虎道人，下一刻费仁的身形则是直掠天空，背后一双元力飞翼流光溢彩，同时心中默念道。

    不远处，五大部落的高手以及柳清风等人依旧在和三足金乌激战，至于他和白虎道人的战斗，根本无人会注意到，毕竟眼前的白虎道人和三足金乌比起来，如同小巫见大巫。

    “什么？”

    止住身形，此时的白虎道人眼神中涌现一缕惊讶和震撼。

    如果说费仁躲掉一次他的攻击是运气好，那么两次三次，乃至十几次那便不是运气好就可以解释的。

    而且，眼前的费仁不止是躲掉了他的攻击，刚刚还正面一拳破掉了他的爪势，实力绝非寻常武师境六重。

    “这小子果然有古怪....”

    “应该是外界某个宗门或者家族势力的天才....”

    心中惊疑不定，此时白虎道人算是明白了先前阴尸道人的提醒。

    阴尸道人的元力修为已至武师境十重，麾下还拥有一众干尸和阴尸，然而却是无法解决费仁这么一个武师境六重的小辈，其中显然是有原因的。

    眼前费仁的实力已经不弱于任何半步武灵境高手！

    “御兽术！”

    想到这里，白虎道人突然停止了追击，下一刻双手掐作法决，瞬间从灵戒中召唤出一头灰鬃白皮的凶狠白虎。

    “吼！”

    白虎刚一出现，便是朝天嘶吼，发出一阵阵令人心悸的呼啸，其身上的魔力波动赫然达到了灵阶顶级，堪比人类武者中的半步武灵境高手！

    “这家伙手下还有一头魔宠？”

    天空中，看着下方地面上气势凶悍的灰鬃白虎，费仁不禁心神一凛，脸色骤然严肃。

    单单是一个白虎道人便难以应付，眼下又多了一头灵阶顶级的魔兽白虎，更是雪上加霜。

    而且，此时距离他伤势恢复还有三十秒.....！

    他还要拖延时间！

    ....

    “这小子不是受伤了吗！怎么可能....！”

    不远处，一边吞服丹药疗伤，一边观战的阴尸道人也是目光惊骇，显然感到十分不可思议。

    战至现在，白虎道人虽然一直在压制着费仁，不过却始终无法斩杀对方，甚至动用了自己的本命魔宠。

    而且，另外一边灵蛇道人的情况也差不多，虽然实力稍强于傀儡小白，但是却解决不掉傀儡小白的纠缠，一直被死死地拖住。

    难不成这小子在扮猪吃虎？

    “不可能！”

    心中刚一浮现这一念头，下一刻阴尸道人也是摇头否定。

    白虎道人和灵蛇道人两兄弟都是半步武灵境的修为，而且手里各自有一头本命魔宠，如果连他们二人联手都解决不了费仁，简直是天方夜谭！

    而且，如果费仁真的是在隐藏实力，根本不用将傀儡小白放出来拖住一旁的灵蛇道人。

    “夜长梦多，待到元力恢复，便杀了这小子...！”虽然内心觉得不可能，不过为了保险起见，阴尸道人也是杀意已决，打算亲自动手，和白虎道人两兄弟一齐斩杀费仁！

    吐出一口大气，下一刻阴尸道人也是再度运转功法，同时加快运功疗伤，恢复自身的丹田元力。

    ....

    废墟前，激战依旧在继续

    “吼！”

    利爪重重拍打地面，只见魔兽白虎突然仰天长啸，发出一阵刺耳的音波兽吼，令得天空上方的费仁不禁心神震颤，似乎受到了这一声兽吼的波及，有些御空不稳。

    “白虎爪！”

    这时，在魔兽白虎的掩护之下，白虎道人也是再度发起了攻势，身形直掠云霄，同时一爪轰向费仁。

    “呯！”

    强悍的元力夹杂着爪势，随后狠狠地印在费仁的胸膛之上，一股极为强悍的力量顿时席卷开来。

    “轰隆！”

    周身金光乍现，一道金佛虚影也是在费仁的身后浮现，仿佛无形的屏障，将白虎道人这一爪的力量卸掉了大半。

    与此同时，丹田内的炼仙神鼎也是突然浮现，悬空于费仁的周身，将剩余的力量余威全部散去。

    随后，便见费仁的身形飞速朝着下方地面坠去。

    “轰！”

    身形坠落大地，同时留下一道深深的巨坑，费仁的身影随即消失不见。

    不知道过去了多久，一道高大的削瘦身影终于是再度浮现，摇曳于尘雾之中。

    “呃...”

    缓缓从地面废墟中爬起，此时费仁的模样可以说是狼狈至极，周身衣袍破烂，其中伤痕遍布，可以看到有一些伤口还是刚刚恢复形成了血痂，原本清秀的脸庞上同样沾满了着血迹和污秽。

    “伤口恢复得差不多了....虽然元力没有恢复，不过已经足矣....”

    “还好有着达摩金佛体和炼仙神鼎的庇护，终于让小爷撑过了一炷香的时间....”

    “现在，该轮到小爷反击了！”

    嘴角微微上扬，费仁双拳紧攥，一双清澈的眼瞳浮现无穷杀意，如同一把出鞘的宝剑，径直射向对面不远处的白虎道人，森寒无比。

    白虎，死时已到...！

