    说服了何雨涵赵怀铭和李继贤就离开了。他们都是大忙人，时间都是计划好的。

    今天邀请何雨涵这么顺利也是因为何雨涵和赵怀铭经过这几年的接触已经很熟悉，何雨涵也愿意给赵怀铭这个面子。

    韩义先傍晚下班回家就知道了媳妇要去京都大学任教的事情，他也为媳妇高兴，他也希望媳妇能有自己的事业。媳妇去当老师正好。

    老师的工作有寒暑假，也不用在学校坐班，真的是很不错的工作。

    况且媳妇脑子里所储备的知识不是一般人能企及的，有了老师这个工作，就有了向外输出知识的更好的途径，这真的是一件再好不过的事情。

    家里的孩子们知道了妈妈要去大学当老师了都很自豪。

    除了何浩博要考军校外，顾华阳和韩旭睿都决定报考京都大学，这样也许就可以当干妈/妈妈的学生呢。

    何雨涵很快就办好了入职手续，学校暂时把她归入了机械系，以后要讲的课程也给她指定了几门让她选。

    云星竹就领回了几门专业课的课本还有一些相关资料。

    她要先看看现在的课本，如果教材不合适她就准备自己添加一些新的知识进去。

    时间悄然划过，人们期盼的高考终于来到了。全国几百万人从各个岗位走进了考场。

    顾华阳、何浩博和韩旭睿也一起走进了考场。

    何雨涵在家里给三个孩子做好后勤工作，让他们没有后顾之忧，能充分发挥。

    三个孩子的功底何雨涵很了解，知道他们考大学完全没问题。

    果然高考成绩出来后三个孩子的成绩都很好。最后何浩博如愿考进了军校，顾华阳和韩旭睿则考进了京都大学。

    韩旭睿还直接成了自己妈妈的学生。

    三个孩子都考上了大学，韩家、何家和顾家一起庆祝了一下。

    时间过得很快，转眼春节过去了，孩子们也快要开学了。

    之前何雨涵和韩义先一直在准备修整老宅的材料，这年也过完了，材料也准备齐了，韩义先就找了以前专门修老式建筑的有经验的师傅来修韩家的老宅。

    天气渐渐回暖，孩子们也都陆续开学了，家里的几个大学生也走进了大学的校门。

    何雨涵也开始了她的大学老师的职业生涯。

    虽然何雨涵进了大学当老师，但赵怀铭还是会经常找何雨涵帮忙。不管是修设备还是翻译一些新进口的设备资料赵怀铭都是第一考虑何雨涵。

    不管国家进口的什么设备，何雨涵总是能把资料给解说得明明白白，省了不少事儿。很多工厂安装一些新进口的设备的时候也经常请何雨涵去指导监督，也免得那些外国人敷衍了事。

    何雨涵的这份本事让大家都敬佩不已。

    何雨涵也成了很多大厂的技术顾问。在京都，如果哪个工厂的领导不知道何雨涵那绝对是落伍了。

    何雨涵的名声也渐渐传了出去，不止是京都的大厂，就连其它地方的工厂都知道何雨涵的大名，遇到困难的也经常请何雨涵过去指导。

    只要给何雨涵时间她总是能帮助把问题解决了或者提出好的建议。

    何雨涵在京都大学授两门课程，机械原理和机械设计。她每门课程都写了厚厚的讲义，她的讲义里有许多新的知识，她也在潜移默化地把新知识传授给她的学生们。

    何雨涵的课程也渐渐吸引了更多的学生，就连机械专业和相关专业的老师都会来听何雨涵讲课。

    虽然学校想让何雨涵多开设两门课，可是何雨涵的事情太多了。

    赵怀铭等领导就要求学校要给何雨涵留出一些出差的时间，因为何雨涵时不时就要去外地帮助一些工厂解决设备甚至是生产技术上的问题。

    好在家里的孩子们都大了，家里也有几位老人、保姆和安保人员照顾，可以让何雨涵全身心的投入工作。

    韩义先的工作也很忙? 他在单位熟悉了一段时间后工作对于他来说简直是如鱼得水。

    韩义先和外界接触的机会也多了起来? 也渐渐的和外面韩家的人员联系上了。这也给国内带来了很多方便。

    韩家的老宅一个个院子陆陆续续修整好了，韩家大宅也迎来了再一次的繁盛。

    韩家的宅子很大? 不过家里的人员还是在几个挨着的院子住? 这样大家每天聚在一起也方便。

    等韩家大宅全部修整完后韩家就请了何家、顾家、周家、霍家等几家要好的人家来家里聚会，也庆祝韩家大宅修缮完毕。

    韩宵现在虽然退居二线了? 但有时也还要参与一些工作，其它几家的老一辈也是一样。

    他们毕竟都是曾经叱诧风云的人物? 虽然如今已经步入晚年? 但余威尚在，影响力依然在。他们也是自己家族的定海神针，对国家也是一样。

    几位老爷子坐在前厅里喝着茶聊着天好不惬意。

    何承霖闻着清香宜人的茶香笑道：“这日子才是最幸福的日子，家庭和美? 孩子们工作、学习都很顺利? 都有出息，咱们现在喝茶聊着天，感觉这人生啊已经达到巅峰了。这辈子也无憾了。”

    韩宵笑道：“是啊，现在的日子越来越好了，孩子们一个个都很有出息? 家庭和睦幸福，每天都顺心顺意? 还有什么比这更幸福的。”

    韩宵不止对现在的日子满意，他知道儿子、儿媳妇将来还会有更大的成就? 韩家将在他们得手里更加发扬光大。

    将来他就是去了地下也能安心了。

    韩义先和何雨涵作为男女主人招待各家的来人，何雨涵更是大展厨艺做了很多好吃的? 让大家都吃饱喝足满意而归。

    晚上夫妻俩回到房间韩义先抱住何雨涵说道：“媳妇? 今天辛苦了。”

    何雨涵笑道：“这有什么辛苦的? 还有大家帮忙呢。你不也是没少跟着帮忙吗？孩子们也都很懂事没少跟着帮忙。

    现在父母和孩子都陪在咱们身边，咱们还有自己喜欢的事业，我感觉真的很幸福。”

    韩义先呵呵笑道：“我们会一直幸福下去的。我会守护住我们的幸福的。”

    何雨涵也坚定地说道：“我也是一样，我也会和你一起守护住这份幸福。”

