    “防风，食盒拿来，汤可以端起来了，包好。”

    安乐的话落，防风就从柜子顶上将一个特制的大食盒提了下来。

    安乐将饭菜分了一半出来装好，还不忘雕花装饰一番。

    “鱼等我一会回来烧，我去给家姐送饭，这个你先拿着跟魏兄一起吃，小心野猫进厨房，回来请你们吃饭。”

    安乐确认盖子盖好了，防风两手提着，主仆二人朝着食堂走去。

    “好嘞，子实快去快回，放心，我一定将厨房看好。”

    一碗酥肉塞到手里，慕白浅已经被酥肉吸引去了所有的目光。

    “魏兄，分你一半，我还要去守着厨房，子实说回来还要烧鱼，你一会将案桌拼起来，子实请我们吃饭，这可是子实亲自下厨做的。”

    噼噼啪啪说完，慕白浅将酥肉分了一半给魏迟，然后整个人又跑茶水间去了。

    还好速度快，不然真让野猫跑进来把吃食给叼走了。

    “学院居然这么多野猫，昨日怎么就没发现，不过猫鼻子还真灵。”

    同样灵的不只有猫鼻子，不远处的宿舍里在看书的人也闻到了，不过一看是新生的宿舍，便没有让人去打探。

    “监管好，学生内舍甲一班顾子实，这是学生的书童防风，学生带防风过来给监管认认，平日少不了给九院家姐顾安然送吃食。”

    “嗯，记下了。”

    监管看了腰牌，又看了看人，将腰牌还了回去，这边安心也带着莲心走到了。

    “监管好，学生顾安然，这是学生的婢女莲心。”

    “嗯，以后由书童跟婢女过来交接便可，男女有别，虽然你们是亲姐弟，但是在学院内还是需要注意。”

    监管淡淡的说了一句，将腰牌还给了安心。

    “多谢监管。”

    “姐姐的舍友可还好相处？”

    安乐看到姐姐开口便关心了起来。

    “舍友都很好相处，以后不用那么麻烦，就，就每隔五日你给我做一顿就好，好好学习。”

    安心不想拖累弟弟学习，自己弟弟学习的东西可多了，总给自己做饭不好，让外人看到该说自己弟弟了。

    “不麻烦，每三日一次，姐姐快些回去吧，饭菜凉了就不好吃了。”

    “好，这些零食你也拿着，我走啦。”

    安心从莲心手里将食盒拿了过来塞到了安乐手里，防风也将食盒递给了莲心。

    安乐看着食盒，嘴角挂着笑，也不假防风的手，自己提着，直到到了宿舍，才将食盒交给防风。

    “帮我放到屋里。”

    安乐朝厨房走去，慕白浅已经将酥肉吃完了，眼馋巴巴的盯着那炸山菌，他还没吃过，闻着就觉得香。

    “你将菜端过去，烧鱼很快。”

    “我替你烧火，一会让防风端。”

    慕白浅先一步挤进了厨房。

    锅里提前熬煮着的鱼汤舀了出来，锅里放油，切好的泡椒酸菜倒入锅里煸炒，一股酸香的味道飘散出来，安乐又拿了一罐酱，舀了两勺子倒进去继续煸炒，香气弥漫，随后倒入鱼汤，鱼骨留在了碗底，水开，放了一把豆芽，然后倒入腌制好的鱼片。

    酸菜鱼好了，全部倒入到了瓷盆里，又烧了些热油，一把浇在了摆好盘的酸菜鱼上，一股浓郁的香气刺啦一下，慕白浅十分不客气的吸溜了一下口水。

    “好了，将饭菜都端过去吧。”

    安乐顺手将锅刷了干净，防风已经过来端菜。

    魏迟也将桌子给摆好了。

    “子实，你这手艺太厉害了。”

    “吃饭，食不言寝不语。”

    安乐看了一眼慕白浅，鸡汤连锅都送去给自家姐姐了，这一道酸菜鱼做的微辣的。

    魏迟默默的将酒葫芦拿了过来。

    “你怎么还带着酒呢？学院不查吗？”

    子实看到酒壶有些头疼，自己亲爹醉酒的样子他是见一次之后就怕了，也就娘亲能够制住亲爹，别人上去，少不了一顿揍，像个暴龙一样，唯独在娘亲面前跟个温顺的大白猫一样，还粘人。

    “忘了，没酒了，装的水。”

    魏迟默默的将酒葫芦又放到了一边，习惯了。

    “那子实你之前做菜用的酒是怎么带进来的？”

    慕白浅出声。

    “那是料酒，放了葱姜，在一堆香料里瓶瓶罐罐的，查完也就那样了，本着能过就过，不能过就让人带回去。”

    安乐实话实话，刚坐稳的魏迟蠢蠢欲动。

    “喝酒没好处，一人一碗鱼汤，喝完了吃饭，比喝酒强。”

    虽然没见过魏迟喝酒的模样，但是，其他人喝酒之后的没有多少个还能仪态周全的，所以还是别尝试了。

    防风十分听话的装了四碗鱼汤。

    汤都装上了，还能说什么，开吃就是了。

    被馋了很久的慕白浅最先端起了碗。

    吃饭都是认真的，经历过了之前的事情之后，慕白浅以为吃鱼，这两人总不至于像之前那样吧。

    结果，不单安乐跟魏迟，连防风下手都毫不客气，手快有手慢无。

    激动得慕白浅最后直接将菜囤到了饭碗里，这才避免了没菜吃的下场。

    “我们吃饭能细嚼慢咽吗？每一次都这样，你们欺负我手慢。”

    “多练习练习就好。”

    魏迟十分没有道义的说了一句，然后动手帮忙收拾碗筷。

    防风将碗筷拿了下去清洗，慕白浅也没闲着，将桌子擦干净，魏迟将案桌重新摆好。

    “都说君子远离庖厨，子实为何小小年纪就有这么厉害的厨艺的？”

    慕白浅吃得有点撑，平日里都是吃点心喝茶，这样正儿八经的吃饭还是第一次。

    “有个喜欢吃的姐姐，看她吃东西我觉得很满足，将姐姐的胃口喂叼了，以后就不会轻易喜欢上一个男子了。”

    安乐如实回答，喝着消食茶，手里拿着棋与魏迟对弈。

    “子实，你这样不怕你姐嫁不出去吗？”

    慕白浅咽了一下口水，这消食茶太酸了，放了多少山楂。

    “那不正好吗？我就那么一个姐姐，连我都比不过的人，我不觉得姐姐嫁给他有什么好的。”

    只有一群兄长的慕白浅跟独子的魏迟理解不了，不过能够看出，子实姐弟二人感情真的很浓厚。

