    漆黑的山崖上。

    柳平和安德莉亚一前一后慢慢的走着。

    “柳平。”

    “嗯？”

    “刚才那个怪物——它明显是一位苏醒的沉眠者，它为什么会相信你呢？”

    “这件事，跟它相信不相信我没有任何关系。”柳平道。

    “那跟什么有关系？”安德莉亚好奇道。

    “利益。”柳平道。

    他一步一步朝前走，头也不回的道：“如果我真的代表邪神来交易，就证明邪神确实有龙族的帮手，也的确即将拿下一个人类的国度——那么它一下子得到了十五个灵魂，还得到了相当数量的财富，并且不跟我背后的邪神发生任何矛盾，这对于它来说是符合收益的。”

    “如果你不是邪神的手下呢？”安德莉亚问。

    “那它就更高兴了——因为我的存在，等于在削弱邪神的实力，而它只用稳稳当当的坐收渔翁之利。”柳平道。

    “所以它不会探究你的身份。”

    “说破了我的身份，大家就没生意可做了，那不符合它的利益，还不如一边装傻，一边跟我瓜分邪神的信徒和财富。”

    柳平笑了笑，总结道：

    “所以我是什么不重要，重要的是我给它带来了什么——好了，我们就在这里停一下。”

    安德莉亚停住脚步，做出戒备之姿，与柳平一起朝前方望去。

    风在这里变得分外安静。

    “你发现了什么？”安德莉亚问道。

    柳平笑起来，说道：“我有一种特殊的能力，可以看到你的短板，并想办法克服它。”

    他将那张“无瑕的龙脊”取出来，说道：

    “你需要这张卡，它会解放你的力量。”

    安德莉亚沉默了好一会儿，说道：“我能感受到它会给我”带来非常大的益处，但我无法更换自己的脊椎骨，需要有人帮我。”

    “要怎么做？”柳平问。

    安德莉亚轻轻挥手。

    虚空打开，一柄柄古老而华丽的兵器出现在她面前。

    她看了一会儿，从中挑出一柄黑色小刀，说道：“更换龙脊是一件极其危险的事，一不小心，就会让龙族魂飞魄散，所以必须由技艺纯熟的医术高手来做这件事。”

    “这刀是——”柳平道。

    “它是剖龙刀，里面什么都没有，只有一本书。”安德莉亚道。

    她随意抖动黑色小刀。

    一本小册子掉落在雪地上。

    安德莉亚将小册子递给柳平，拍拍他的肩膀道：

    “与其永远被限制在40级，我倒是愿意不顾生死的搏一把，所以，这件事靠你了。”

    柳平低头望向那本小册子。

    一行行燃烧的提示符飞快浮现在虚空中：

    “你获得了《解剖与改造手册（众生版）》。”

    “作者：不详。”

    “这是一本关于如何解剖和改造众生的知识类书籍。”

    解剖众生……

    柳平问道：“你怎么会有这样一本书？”

    安德莉亚露出迷惘之色，轻声道：“兵器和书，我似乎在永夜之中醒来的时候就有——但我已经记不太清楚，在我活着的时候，到底发生过什么。”

    柳平目光微沉。

    究竟是什么人，连她死了都不放心，悄悄在她的脊椎骨上做手脚，甚至连她的记忆都没有放过。

    “解剖……只有解剖还不够，我们还要更多的知识，因为更换骨骼的前前后后都有着大量的工作，才可以将整个手术的风险降至最低。”柳平道。

    “先别急着下结论，这本书的内容可不仅仅是解剖，它的内容看上去有些渗人，我当初看了几页就已经受不了，我不知道你能不能看的下去。”安德莉亚道。

    柳平开始翻看小册子。

    只见书的第一页写着两行字：

    “究竟是谁创造了众生？”

    “面对这个永恒的秘密，我们可以通过解剖和改造的方法，去追溯当年众生被创造出来的那个过程。”

    第二页：

    “滴下一滴血，你将会看到神灵被解剖的完整过程。”

    “说明：神灵是众生之中最高等的一种，通晓各种规则，能完美的利用要素和规则的力量，是非常值得研究的对象。”

    第三页：

    “滴下一滴血，你将会看到龙族被解剖的完整过程。”

    “说明：因为龙族是一个具有非凡力量的种族，所以也是值得解剖的对象，请好好观察整个过程，你将获益匪浅。”

    第四页是天使，第五页是精灵，第六页是元素生物……

    柳平合上小册子，点头道：“非常宝贵的知识，我会好好研究的。”

    安德莉亚细细看他，却发现他脸上没有丝毫的畏惧，反倒带着些许笑意。

    “你不怕吗？一个能解剖神灵、写出这种书的存在，我想到这一点就觉得恐惧。”安德莉亚道。

    “我当年为了研究天劫，也对鬼物们下过手，这其实是追求真理的过程，没什么好畏惧的。”柳平道。

    安德莉亚叹了口气，道：“那就交给你了。”

    “恩，给我点时间，等我把这本书研究透，心里有把握了，就给你更换龙脊。”柳平道。

    两人一边说，一边走，最后安德莉亚索性打了个哈欠，变回卡牌，回去睡觉去了。

    柳平独自在山林间走了一阵。

    “前面是谁？”

    他停下脚步，朝一处树丛望去。

    如果不仔细看，甚至不会注意到前方的树丛里，躲着一个人。

    “是我。”

    一名少女手持长弓，一步步走出来。

    在树林中的时候，她有着些许精灵的特征，但当她走到柳平面前的时候，那些特征又全部消失。

    萧梦萝。

    柳平声音放缓道：“你怎么来了。”

    萧梦萝把柳平上下看了看，松口气道：“你出去了太久，我有些担心。”

    “不必担心，连隧道塌陷都没能埋了我。”

    “但你只有4级，比一般的边境哨兵还低了一个等级。”

    “……走，我们回去。”

    两人并肩而行，不一会儿却听见风雪中传来动物的撕打声。

    他们悄悄上前一看，却见是一头熊和一只老虎正在争夺一头负伤的鹿。

    鹿的伤势不重，但在熊和虎的面前，也只好趴在地上绝望等死。

    熊和虎两败俱伤，搏杀越来越惨烈。

    忽然——

    三道柔和的光落下来，分别撒在熊、虎、鹿的身上。

    鹿跳起来就跑了。

    熊本欲追，奔出去几步，忽觉疲惫欲死，趴在地上大口喘气。

    老虎大喜过望，正欲追击，却一下子昏倒在雪地里，好一会儿才醒来。

    “走吧，畜生打架，没什么看的。”柳平道。

    萧梦萝点点头。

    两人很快便回到了哨所。

    柳平在窗前坐下，看着外面的风雪。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你为熊、虎、鹿施展了救死扶伤之术。”

    “你的魂力+1、+2、+2。”

    “当前魂力为：13/13。”

    “注意，你的侍神、英灵、战友牌均已苏醒。”

    “——你已不用再为她们注入魂力。”

    柳平一眼看完，取出进阶卡。

    只见进阶卡上的数值变成了25。

    需要25点魂力，才可以进阶到第五级。

    柳平陷入思索。

    ——为了迎接后面的战斗，甚至是为安德莉亚更换龙脊，都需要更强大的实力。

    自己要赶紧把等级提升起来。

    但是……

    这风雪连天的山脉之中，上哪儿去找敌人收割魂力？

    数息后。

    柳平轻轻打了个响指。

    有了！

    他站起身，冲着其他三人道：“我再出去一趟。”

    “又有感悟？”李伯塔斯诧异道。

    “是的，这次差不多能升级。”柳平道。

    “加油！”萧梦萝微笑道。

    “你要快一点赶上我们，柳平，在我的感应中，你的资质其实不差，就是不知道被什么事情耽搁了。”花晴空也道。

    她手上拿着一把卡牌，正在细细的挑选着其中的灵。

    “你能看出来我的资质？”柳平感兴趣的问。

    花晴空举起一张卡牌。

    只见一个人形木偶站在卡牌中央，盯着柳平看了几眼，惊奇道：“不得了！不得了啊！这小子被重塑过身体，有道灵光从他的头顶喷出来，年纪轻轻的就有一身千锤百炼的筋骨，只不过被其他事耽搁了些时日，如果有一天让他专心修炼，那还得了？”

    萧梦萝听了，开心的笑起来。

    李伯塔斯上下望着柳平，颇有几分惊奇之意。

    “加油吧，柳平。”

    萧梦萝将那张卡牌收了起来。

    柳平却心中一凛。

    这些灵奇奇怪怪的，目光也十分犀利，竟然能看穿自己的根底。

    永夜何其广大，根本无法预知会碰见什么样的敌人。

    自己决不能小看任何人。

    否则早晚有一天会阴沟里翻船。

    “放心吧，你们等我追上你们。”

    柳平笑了笑，说道。

    他转身走出去，再一次离开了哨所。

    ……

    这天夜里。

    雪山上各种出来捕食的飞禽走兽，全都陷入了疲惫欲死的状态。

