一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十二章医学奇迹啊

    “好什么好？治病岂能是如此儿戏？”陈院长看着郝明与李墨，同时教训道：“医人先医己，自身无病，才能给人医病，郝明你年轻有为，但心性还须再磨练磨练，这位同学，医生并不是看过几本医术，或者有一些了解，便可以治病的，稍有不慎，便是一条人命，谨记！”

    “是，知道了！”李墨点头道。

    郝明则是不以为然，以后院长的位置，迟早是自己的，自己医术高超，已经赶上一些老专家了，根本不用任何人教训，只不过陈院长德高望重，他也只能不情愿的点头称是。

    “陈院长，我极为敬重您，但我师父的确有办法治疗好我爷爷的病，我以我的性命担保！”曹洛水郑重的说道。

    陈院长自然知道曹洛水在曹家代表着什么，如今的曹家掌舵人，商业奇才，她虽然年轻，但绝对不笨，不会被人欺骗，只不过看着李墨，依然是犹豫。

    “洛水，你不能拿着你爷爷的性命开玩笑，我不同意！”曹远山立刻反对道。

    “一个来历不明的穷小子，想治疗我父亲，根本不行！”曹远峰也道。

    “呵呵！”郝明在一旁冷笑着。

    “让开！”曹洛水拉着李墨的手，直接朝着里面走去，看着大伯二伯挡在自己面前，他冷声道：“下月你们还想拿更多的钱吗？信不信，我让你们一月损失几千万？”

    曹远山与曹远峰皆是脸色一变，如今曹家由曹洛水掌舵，这是老爷子亲自开口的，谁都没有办法发对，除非是老爷子死了，他们才能夺权，但现在不行，而曹洛水的确有那个能力，让整个曹家一月蒸发数十亿，这损失的都是他们的钱，他们自然不愿意！

    两人对视一眼，然后让开了，治疗也好，就这穷小子根本不行，若是将老爷子治死了，嘿嘿，曹远峰与曹远山皆是看出了彼此眼中的笑意，若真如此，那么岂不是一个天大的好机会，顺便可以曹洛水赶出曹家，他们正式接替曹家！

    陈院长与一众教授，想阻拦，但曹家人都同意了，他们也没有任何办法，便在此等候了起来，这年轻人如此执意，难道是真的有几分本事？

    李墨与曹洛水走了进去，曹洛水的小姑曹远清正在里面，握着一位老者的手，眼泪大把的落下。

    “你先出去吧！”李墨道了一声。

    曹洛水过去将小姑扶了起来，朝着外面走去，然后一边解释着。

    李墨打量了一眼昏迷的老者，穿着华贵睡衣，头发花白，脸上布满了皱纹，身子并不高大，甚至有些瘦小，就是这个人，一手创办了曹家，让曹家成为整个安西市的四大家族之一。

    旋即，李墨伸手，仿佛号脉一样，放在了曹老爷子的手腕处，若是前世他自然号脉，但现如今，并需要号脉那种低级的做法，只是灵力涌去曹老爷子身躯，然后感受情况，这远比号脉任何科技检查都清楚多了。

    灵力很快便游走在曹老爷子的全身，李墨皱起眉头！

    “心脏已经极为枯竭，随时可能会停止跳动，身体机能太弱了，而且身躯内多出经脉损伤，有暗疾，若不治疗的话，恐怕活不过几日，怪不得安西市的专家教授都没有办法，的确是有些无力回天了！”

    李墨打量了一眼周围，看见桌上有水杯和热水，便倒了半杯，然后伸手，从储物袋中拿出了一颗丹药，这丹药只有小拇指头大小，呈现白色。

    他刮下来十分之一，融入到小半杯水中，摇晃了一下，然后坐在床上，扶起昏迷的曹老爷子，将水给曹老爷子喂服下去，用灵力将水从喉咙灌下！

    回元丹虽然是最低级的丹药，但对于此刻的曹老爷子来说，还是药力太强了，十分之一他都有些承受不了。

    李墨握着曹老爷子的手腕，体内一丝丝灵力，朝着曹老爷子身躯涌去，助其炼化药力，保护他的身躯不受损伤，不然药效太强，反而会令曹老爷子受伤致死！

    这一过程很缓慢，李墨需要小心翼翼的保护着曹老爷子的身躯，不受任何损伤。

    很快，一个小时便过去了！

    外面的一众专家教授，都有些等不及了，治疗怎么会用这么久？又不是做手术，也没有开药，只是检查一下而已。

    曹远山，曹远峰几人倒是没有着急，治不好更好！

    “那小子在搞什么？难道空手做手术去了？”郝明在一旁冷笑，时不时的讽刺几声。

    曹远清也等不及了，不断想要进去一看，但都被曹洛水拦住了，若不是他知道自己的师父是一位修真者，她也恐怕忍不住冲进去了。

    终于，又等了半个小时候，李墨露出了身影。

    “曹老爷子，醒了！”

    “什么？”所有人都震惊了，惊呆了！

    陈院长一下子好像年轻了，迈步冲了进去，一众专家教授也是快速跟随，这绝对不可能，他们不信，郝明惊讶之后，便是不信，立刻也走了进去。

    曹远山，曹远峰还有其妻子几人，也是对视一眼，立刻走了进去，醒还是没醒，一看便知。

    “师父！”最后一个走来的是曹洛水，她也很担心自己的爷爷，但却看见李墨脸色微微发白，额头有汗水密布，她心中一酸，若不是因为自己，师父不会受人讽刺，还有耗费很大精力，给爷爷治病。

    “去看你爷爷吧，他醒了，只不过还需要治疗几次！”李墨微微一笑道。

    “嗯！我们走！”曹洛水拉着李墨，走了进去。

    这时，所有人都围在曹老爷子的身边，而曹老爷子已经坐了起来，脸上明显的红润了许多，不复方才昏迷时的苍白。

    曹远山，曹远峰一个比一个兴奋，一个比一个激动，全部挤在曹老爷子的面前，嘘寒问暖，曹洛水的两位伯母，也是不断抹着泪，一副关心的样子。

    “你是怎么做到的？”陈院长激动的脸色潮红，紧紧的抓着李墨的手。

    “咳咳，陈院长，我有一味药方，是祖上传下来的，专门治疗这方面的，所以才有把握！”李墨随意编造了一个谎言。

    “这简直就是医学奇迹啊，医学奇迹啊，你在哪个大学读书？毕业后有没有兴趣来市医院上班？”陈院长直接邀请道。

    “我们军医大也是安西市数一数二的医院，小兄弟若是愿意过来的话，工资好说！”另一位年迈的专家也开口邀请道。

    “像这么年轻的青年才俊，医学天才，真是不多见啊！”一众教授都赞扬着。

    郝明眼眸睁大牛大，呆呆的看着苏醒的曹老爷子，一脸呆滞，这怎么可能？方才他也检查过了，说句难听的，恐怕曹老爷子都难以撑过三五天，但一个多小时便苏醒了，精神状态都好多了，就算吃兴奋剂也达不到这种效果啊？