    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“难道说，之前那般千辛万苦都经历了，现在却要死在这空间乱流之中吗？”

    他的眼神之中蓦然闪过一丝疯狂与暴戾，发出一声暴吼：“我不甘心，我不甘心啊！我又怎能死在这里！”而

    就在这个时候，陈枫胸口的那青玉菩提枝，似乎感知到了他的情绪。于

    是转瞬之间，青玉菩提枝之上，便是有着一阵青光弥散而出，直接将陈枫保护在内。那

    清光并不算是多么的霸道强横，但却是非常的温润强大，将陈枫身体周围笼罩了一层。

    顿时，外面那些时空之力，都无法侵袭进来。陈

    枫一下子便是缓了过来。

    而后，这股青光又是悄然向着陈枫体内侵润渗透。陈

    枫感觉，浑身上下如浸泡在温水之中，懒洋洋的，说不出来的舒服。

    此时，青玉菩提枝，浮于陈枫面前，那青玉色的光芒将成风包裹在内，形成一个温润的光团。将

    一切的力量都排斥在外。非

    但如此，这股温润的力量更是缓缓的在陈枫体内渗透，竟是开始治疗陈枫几乎已经可以说是残破不堪，七零八碎的身体！

    陈枫脸上露出一抹惊喜之色。“

    这青玉菩提枝，竟然还有这样的功能？”“

    不但能够保护我不受时空之力的腐蚀侵袭，更是能够将我治愈！简直是疗伤至宝！”也

    难怪陈枫做出这样的推论。以

    现在陈枫的实力，一般的丹药，甚至是三四品金丹，都很难治疗他的伤势。一

    般的宝物更是如此。不

    知道过了多久，好像是无数年，又似乎只是一瞬间。

    这种忽长忽短，亦长亦短的感觉，让他说不出来的难受。

    但好在陈枫还能稍稍控制。

    他他已经跨过时空通道许多次，自然知道自己现在游走于时间与空间的长河之中，那么有这种感觉再正常不过。

    他唯一能够感知的是，自己体内的伤势在逐渐恢复。

    此时，陈枫身体表面那些伤口已经是凝固了，甚至那些血痂都是脱落了下来，露出了光洁如玉的肌肤。

    而陈枫体内那股疲惫致死，灼热之极，几乎要被活生生累死的感觉，也是一下子就变淡了许多。

    他能感觉自己呼吸之间不再灼热，也不再带有那种剧烈的痛苦和红色的血雾，而是变得舒畅了不少。一

    股股温润冰凉的气流在体内不断的流转，让他说不出来的舒畅。

    陈枫估摸着，自己体内的伤势已经是恢复了一半，而实力则是已经恢复了两成到三成了。陈

    枫轻轻吁了口气，看着浮于面前的青玉菩提枝：“之前我那般惨痛的伤势，如果是换作以前的话，起码也要三十枚左右的三品四品金丹才能治愈。”“

    而且，至少也要休养恢复一年！”“

    现在竟然这么快就被治愈到这种程度！这青玉青玉菩提枝的疗伤效果，只怕不弱于之前那一枚七品金丹！”“

    而且，更重要的是……”

    陈枫两眼放光：“那些九品金丹，再怎么强大，效果再怎么好，被我用来疗伤之后也就没了。”

    “而青玉菩提枝，则是可以用很多次的！”

    而且，陈枫越是感知，就越是觉得，那青玉菩提枝看似温润的外表之下，那核心之处，其实是极为的宏大，极为的磅礴啊！那

    种宏大与磅礴，让陈枫接触一下之后，都是感觉心灵不由得为之震颤！

    他赶紧收回了自己的意识。终

    于，不知道在这时空通道之中浪迹了多久，前面忽然光芒盛放，一道光圈骤然出现。但

    很快，随着距离的接近，陈枫看到，这哪里是什么光圈？

    这分明是一个巨大无比的门啊！这

    道门，接天连地一般，充斥满了他的视线。陈

    枫的视线甚至都无法探知到这扇门的尽头！陈

    枫只是看到，那光芒之上有着无数符文在不断流转。

    陈枫还没来得及看清楚，便是感觉眼前一花，浑身一震，面前白茫茫一大片。接

    着，就仿佛是从那通道之中被硬生生的给踢出来了一样。

    而下一刻，一股极其浓烈的硫磺混合着烈焰，混合着各种有毒的气雾，混合着滚滚沙尘的气息，便是涌入到了陈枫的鼻腔之中！

    与此同时，一声尖锐无比的嘶吼，在天边响起！陈

    枫感觉到一股凌厉无比的杀机，向着他狠狠的袭来。

    不过陈枫却是冷静无比，根本没有任何的慌乱，只是嘴角勾勒出一抹浅笑：“人还未睁眼，刚刚来到这个世界，就要面临这么一场厮杀！”下

    一刻，陈枫骤然睁开了眼睛！然

    后他便是看到，一只巨大无比的黑影，向着他狠狠的袭来！

    这竟是一头硕大之极的妖兽！这

    头妖兽，身躯像是巨龙一样，只不过那身躯的下端却是比巨龙要肥大的多。

    而它竟然是有三根脖子，每一根脖子的尽头，都有着一个巨大狰狞的头颅。在

    它的肋部，则是生着两根巨大的羽翼！这

    头巨兽，那三根脖子尽头的三个头颅，分别是羊头，狮头，还有蛇头！

    尤其是中间那根脖子之上的蛇头，格外的巨大狰狞，凶戾恐怖。

    蛇口大张，通红的蛇信子不断吞吐着，发出嘶嘶声响。

    这头巨大飞行妖兽，长度达到了七八百米，而其翼展更是达到了一千二三百米左右，其体型极为庞大。

    陈枫几乎也是一瞬间就判断出来，这头妖兽的等级乃是四星妖帝巅峰！

    也就是人类五星武帝巅峰武者的实力！

    要知道，越是高等级的妖兽，其体型越是未必有多大。像

    是陈枫见到的那些妖帝境强者，很少有体型超过千米的，最大的就是数百米。盖

    因，这妖帝境强者到了这个境界之后，肉体已经极度凝练，它们不需要那么硕大的身体来为自己支撑力量。它

    们哪怕只有两三米高，也足以一拳将一头万米高的巨兽给轰成碎屑！可

    以说，已是返璞归真。而

    妖帝境强者，如果能有如此巨大的体型，那么绝对是实力恐怖至极！“

    刚来到这里就碰上一头四星妖帝巅峰，真不是个好兆头。” 

