    【正义海军系统（助力每一个心怀正义的海军士兵）】

    【士兵姓名：曹归（海军二等兵）】

    【功勋点：100 经验值：100/1000】

    【道力值：5（反映战斗力的标准，而非决定战斗力的因素）】

    【参军赠送物品：军服、武器、军饷（每月10000贝利）、1折优惠券】

    曹归看着这虚拟的系统面板，眼角一阵抽搐。

    系统是好系统，这没有错，心怀正义的帅气士兵，这也没有错。

    但……外边灯红酒绿，霓虹灯闪烁的纽约曼哈顿是怎么回事！？

    那栋斯塔克大厦又是怎么回事！？

    我不是应该在马林梵多或者东西南北海的某个海军基地吗？

    怎么来到了漫威宇宙了！？

    “系统，这是什么情况！？”

    “……”

    “系统？”

    “……”

    “系统，你说句话呀！”

    “……”

    沉默，一如既往的沉默。

    曹归额头上青筋猛跳，他看出来了，肯定是这沙雕系统在某个方面出了问题。

    “那……我还能去到海贼世界吗？”

    曹归深吸一口气，小心翼翼问道，他觉得自己症状不深，应该还能再抢救一下。

    “……”

    “……明白了，没救了是吧？”曹归揉了揉眉心，满是无奈叹息道。

    他在家睡觉睡得好好的，结果心血来潮睁开眼睛，竟然发现自己脑海中还多出了一个沙雕系统。

    更奇葩的是，他还穿越到了漫威世界。

    真是太草率了。

    系统出现草率，自己穿越草率，系统带自己来到漫威更草率。

    当然，这些都不是问题，问题是……海军系统在漫威还有用吗？

    漫威世界有海贼吗？

    难不成要我去索马里溜一圈？

    “系统？”

    【身为心怀正义的海兵，宿主应具有勇于探索的精神】

    “勇于探索的精神……”曹归满脑袋黑线，心中对系统送出了一万字的亲切问候。

    不过事已至此，他还是将注意力放到了系统面板之上，曹归决定先抱系统大腿，如果大腿太废，那再想别的办法。

    曹归沉下心神，目光微凝，开始仔细探查自己的系统。

    首先，系统升级的方式很清晰，获得经验值来提升军衔，比如他现在刚参军，拥有100经验值，军衔为海军二等兵。

    系统发放的军饷为10000贝利，如果后面军衔提升，军饷待遇自然也会随之提升。

    不过……怎么才10000贝利？

    按照尾田的说法，贝利等同于现实中的“円”，也就是日元，按照汇率计算，1000贝利大概等于55RMB，那10000贝利才区区550RMB。

    其实500RMB也不算低，咱们大天朝的义务兵每月的津贴差不多也是这样.

    但问题是……海军需要时时刻刻去和海贼战斗，需要时时刻刻跟敌人白刀子进去，红刀子出来。

    这么少的钱，买个棺材都不够！

    “呵，难怪大海贼时代到来。”曹归轻蔑一笑：“腐朽的五老星，腐朽的世界政府。”

    想到这里，曹归取出了存在【系统背包】中的【武器】，一把海军的制式军刀以及一把半自动燧发步枪。

    军刀刀身修长，约莫一米长短，刀刃锋利，寒光闪闪，拿在手里沉甸甸的，做工很精细。

    而那把燧发步枪也差不多一米长短，黄铜鸟嘴，樟木枪托，造型古朴优美，说是艺术品也不为过。

    至于燧发枪为什么会有半自动射击方式，曹归问系统，系统直接让曹归去问尾田，是他这样设定的。

    碰了一鼻子灰的曹归将目光转向了功勋点，顾名思义，这东西是靠军功获得的，可以用于兑换系统中的物品。

    看到这里，系统很贴心的将兑换物品栏打开，包括海军六式，名刀好枪，恶魔果实在内，都可以用功勋点兑换。

    甚至，曹归还看到了和平主义者，海军军舰，文斯莫克家族的战斗服以及其他各种杂七杂八的东西。

    只不过，这些东西都是物品，即使兑换了也要自己习练开发，不可能一步到位。

    兑换了线线果实，也用不出多弗朗明哥“觉醒”的能力。

    兑换了糯糯果实，也没有卡塔库栗预知未来的见闻色。

    【世界上没有获得力量的捷径，身为海兵，必须艰苦训练，才能拥有维护正义的力量】

    当然，这世上没有绝对的事情，即使是海军，也有求援的时候。

    曹归手指滑动，将系统面板拉到了老下边，看到了一栏名为【人物卡】的栏目。

    这上边都是海贼世界人物，小到山贼王西格，大到卡普凯多，只要装备了人物卡，就可以在一定时间内获得该人物的战斗力。

    看到这里，曹归微微颔首，确实是个好系统，可问题是……怎么获得经验值和功勋点？

    难道真的要我去索马里吗？

    可那点小海盗也不顶用啊，总不能过家家一样的七擒七纵吧？

    那我这心怀正义的帅气海兵还要不要面子了？

    “系统，解释解释。”

    【身为心怀正义的海兵，宿主应具有勇于探索……】

    “香蕉你个大芭乐！”

    曹归直接比了个中指，再次将目光放到系统界面上，只要思想不滑坡，办法总比困难多，还是先规划一下未来吧。

    想要提升实力，有三条路可以走，体术，剑术和恶魔果实。

    很明显，前两条走不通了，没有名师教导，瞎练也练不出什么，更何况剑术体术没有长久的训练是不可能有成效的。

    那只剩下恶魔果实了。

    曹归看向恶魔果实一栏，这种东西不愧是大海的秘宝，每一个恶魔果实都奇贵无比，即使是最便宜的，也要近亿的功勋点。

    曹归摸了摸下巴，如果可以的话，我该选择那个恶魔果实呢？

    橡胶果实就很不错，不仅便宜，很符合他曹某人低调内敛的气质。

    泡泡果实也很好，随时随地来一场别开生面的泡泡浴，再加张……咳，不对，我的关注点应该是战斗力才对，怎么拐到奇奇怪怪的东西上来了？

    曹归面色一整，继续浏览，烧烧果实，很不错，飘飘果实，战斗力强得不要不要的。

    咦？花花果实？

    好东西啊！

    曹归双目放光，这果实能让身体的任何一部分长在任何有形体的事物上。

    试想一下，如果有一天，某个身穿紧身衣、拉链拉到肚脐眼的神盾局红发女特工来他家里搜查情报。

    然后……无数的手从黑暗中伸出，擒拿，抓捕，捆绑……

    嘿嘿嘿……

    啪！

    曹归一巴掌打在自己脸上，面露惭愧。

    该死，我可是心怀正义的海兵，怎么可以有这种邪恶的想法呢！？

    那种无聊的剧情片哪里好看了？一点也不好看，几十遍后就索然无味了！

    叮铃铃~

    手机铃声突兀的响起，曹归四处扫视，最后在床头的纸巾堆里，发现了自己的手机。

    来电的是一个备注“加斯帕叔叔”的人。

    曹归眉头一皱，想了想，还是按下了接听键。

    “喂，加斯帕叔叔……”

    “叔叔你个头，蠢货！你是不是忘了你还是个学生了！？”

    听筒中传来咆哮声，曹归情不自禁掏了掏耳朵，声音有点大，导致耳膜有点疼。

    “没忘啊，现在不是……”曹归正打算应付一下，但扭头一看，窗外好大的太阳在天上挂着。

    “？？？”

    怎么回事？刚才不是晚上吗？辣么大的一个太阳是怎么回事？

    “现在已经上午10点了，别告诉我你还没起床！”

    听筒中传来咆哮声，曹归顿时一个激灵：

    “怎么会呢？加斯帕叔叔，我正在去学校的路上，拐个弯就到校门了！”

    说着，曹归手忙脚乱的套上衣服，慌慌张张开始洗漱。

