    第119章：为所欲为   

    宁念觉的自己真的是无药可救了。

    

    男人稍微用美食诱惑她一下，她就彻底投降了。

    

    【出来，我在学校后门等你，去我家吃晚饭。

    】   

    收到这条短信后，宁念收拾了下书包，就出教室了。

    

    走到学校后门，宁念一眼就看到了那个男人。

    

    不过今天他开得是一辆摩托车。

    

    头盔下的那张脸看起来狂野又撩人，和平时高冷禁欲的他判做两人。

    

    宁念朝他挥了挥手，“苏教授！”

    

    “来了？

    上车。”

    他拍了拍他的后座，将一个粉色的头盔递给了她。

    

    宁念接过头盔戴上，不免有些好奇，“新买的头盔？”

    

    为什么要买粉色？

    不知道她其实不喜欢粉色吗？

    她喜欢蓝色！   

    “恩。

    不喜欢？”

    男人声音如线条一般流畅。

    

    宁念好心提醒，“苏教授，并不是每个女生都喜欢粉色，至少我不喜欢！”

    

    男人颔首，笑问，“那你喜欢什么颜色？”

    

    “蓝色、白色！”

    

    “好，下次换个白色的头盔！”

    

    “……”   

    宁念上了车，然后抱住了他的健腰。

    

    虽然不是第一次坐他的摩托车，但想到之前坐他摩托车的经历，还是觉的有些丢脸。

    

    女孩一上车就把他的腰抱得紧紧的，苏俊彦自然联想到了第一次她坐他车的情况，“我待会开慢点，有任何不舒服，记得跟我说。”

    

    宁念蹙眉，他这话什么意思？

    意思是他早就识破她之前的伪装了吗？

    

    “怎么想起开你的摩托车了？”

    明明有豪车可以开，偏偏要开摩托车，宁念想不通他想干嘛。

    

    “今晚带你去一个地方。”

    男人丢下这么一句，开始启动摩托车。

    

    宁念微微怔了下，随后对于接下来的行程有了期待。

    

    这还是第一次，和她喜欢的男人出去兜风吃晚饭。

    

    最初她还以为他会带她回他住的地方，然后进行各种狼性行为。

    

    现在看来，是她想太多了。

    

    摩托车沿着弯弯曲曲的道理，一会儿上一会儿下，速度缓慢地往前行驶着，不知道过了多久，宁念闻到了花香。

    

    这是什么人间仙境？

    

    借着头顶的月光，宁念看到摩托车驶入一道狭窄的小道，路的两边种满了茉莉花，难怪刚才她会闻到花的香味，原来是这些茉莉花散发出来的。

    

    “哇，苏教授，这里好多茉莉花。”

    

    她只顾着惊叹，却没有发现这里的茉莉花和某人办公室里放的花十分吻合。

    

    男人听见她雀跃的声音，只是轻轻勾了下嘴角，表情是愉悦的。

    

    “恩。”

    

    宁念后知后觉地反应不过，“这里怎么会种这么多茉莉花？

    还有这么偏僻的地方，你怎么会知道？”

    

    “恩。”

    

    宁念一头黑线，恩是什么意思？

    

    为什么他不但没有解决她的疑惑，反而让她更加迷惑了呢？

    

    车子一直往前走，再到里面就不是茉莉花了，而是一排排翠绿的竹子，立在路的两边像极了保镖。

    

    宁念心头的疑虑更重了，这是什么地方啊？

    他怎么会想到带她来这里啊？

    

    虽然心里是信任他的，但是四周乌七八黑的，伸手不见五指，她还是有些害怕地抱紧了他的腰。

    

    男人抬起手，打了个响指，然后原本黑漆漆一片的周围，瞬间变亮了。

    

    宁念惊讶地看着男人，他是在变魔术吗？

    

    为什么四周会突然亮起来？

    

    然后她发现竹子上面挂了彩灯，难怪会突然亮起来。

    

    “苏教授，这里到底是什么地方啊？”

    

    “我的地盘。”

    男人轻飘飘地说。

    

    宁念一头黑线。

    

    看出来了，这里应该是他买的私人别墅。

    

    没想到她们两人的身份差距这么大！她突然有些哀怨起来，她们两个要是真的结婚了，那她就真的算是高攀他了。

    

    察觉到身后女孩子的沉默，他扭头朝她看了过来，“怎么了？

    饿了是吗？

    马上就能吃到晚饭了。”

    

    宁念将脸贴在他的后背上，声音沉闷地说，“苏教授，你会不会后悔呢？”

    

    后悔和她在一起呢？

    

    他明明可以选择更优秀的女孩子，却偏偏选择了她。

    

    苏俊彦刚开始还没有弄明白她的意思，很快他便反应过来她在说什么。

    

    他淡淡一笑，安慰她，“你放心，我现在拥有的一切，并不是靠我那市长父亲得来的。”

    

    宁念看着他，他竟然明白她在说什么。

    

    他这是在安慰她吗？

    

    “真的吗？

    你不在意我的家世？

    我现在不是什么有钱人家的千金小姐了！”

    

    “念念，你觉的我是那样肤浅的人？”

    

    她当然知道他不是，但是不代表他的家人不是。

    

    他的家人可是很反对她们在一起呢！虽然她现在的身份换了下，换成了游家的继女，但是和游娇的身份一比，又显得尴尬了一些。

    

    “念念，我十分确定我的选择，虽然我的职业看起来很普通，但是你要相信，我现在拥有的一切，足够养活你！你想买什么，可以跟我说，只要我有的，我肯定都给你。”

    男人无比坚定地说。

    

    宁念心里感动不已，得此男人，还有什么地方是她不满意的呢？

    

    她觉的她能遇到苏俊彦，是她这辈子最大的幸运。

    

    “苏教授，我明白了，我以后再也不说这种放弃自我的话了。”

    

    “你能明白就好！到了，我带你进去看看吧。”

    他将车停在了别墅的外面，然后将她从车上抱了下来。

    

    宁念下意识抱住了他的脖子，尽管脚已经着地，但是她一点也不想放开他。

    

    男人被她柔若无骨的小手抱得心痒难耐，他低头朝她的唇上吻了上去。

    

    今天在办公室的时候，他就想这样做了，但是碍于地点不合适。

    

    现在正是他为所欲为的时候了。

    

    宁念被他突然的热情给吓到了，但很快她便失去自我，跟随着男人的节奏，学着怎么回应对方。

    

    她的回应，无疑是给他最大的鼓励，他伸手将她提到了胸口的位置，加深了这个吻。

    

    宁念感受着他的温度还有热情，心里一阵暖意涌过，以后她再也不说苏俊彦不食人间烟火了。

    

    他分明就是无师自通。

    

    哪有人没谈过恋爱，却对接吻这么轻车熟路的。

    

    “苏教授……”她在接吻的缝隙中喊着他的名字。

    

    苏俊彦的唇从她的唇上挪开，来到她的耳垂，声音沙哑又性感，“叫我俊彦，或者彦哥哥，你选一个。”

    

    彦哥哥是游娇的称呼，她才不要跟游娇一样叫他彦哥哥。

    

    

