    　　麦林城，城主府。

    　　“城主大人，这几天城内一切安好，居民并未受到惊扰，我们还安置了一批流民……”

    　　埃德蒙高坐于城主府大厅主位上，正在听下面人的汇报。

    　　自他从棺材里出来，被一群人迎入城主府后，如今已经过去五天。

    　　经历了最初的惊讶，埃德蒙迅速冷静了下来。

    　　虽然不知是什么情况，这群人是认错人了还是怎么的。

    　　但因为事情过于诡异，未知因素太多，埃德蒙暂时没有点破自己的身份，而是伪装成半失忆在城主府住了下来。

    　　这五天来，通过陆陆续续的观察和套话，埃德蒙大致弄清了现状。

    　　自己不是重伤后触发龟息术被误认为死了，也不是这群人认错人了，而是……

    　　他又双叒叕穿梭时空了！

    　　这么说可能有些不对，应该叫穿越更好。

    　　因为，此刻的他，不单单是回到了过去，还穿越到了另外一个人身上。

    　　这里是龙泽大陆一万一千多年前，还未毁灭的远古人类帝国——拜伦帝国的边境城市麦林城。

    　　而他穿越成的这个人是麦林城城主埃德蒙，一位圣域初阶的法师。

    　　没错，这个城主也叫埃德蒙，与他同名，而且长相居然和他一模一样，除了……

    　　长了一对长长的尖耳之外。

    　　麦林城城主并非是纯血人类，而是半人类半精灵血统。

    　　或许是因为拥有一半精灵血统，才长了一副与埃德蒙一样俊美异常的长相。

    　　了解了现状后，埃德蒙也没去调查穿越的原因。

    　　这种事发生在他身上也不算奇怪。

    　　毕竟，他可是点娘历史上头一个扫共享单车穿越的穿越者。

    　　如今面对再次穿越，他早已波澜不惊了。

    　　虽然不需去调查原因，但他也不可能真的就在这当个什么劳子城主。

    　　他的妻子梅丽尔，初恋艾薇儿，未婚妻维纳斯，红颜知己伊文洁琳，可都在现代等着他呢！

    　　必须要找到回去现代的方法……

    　　“城主大人，城主大人！”

    　　埃德蒙沉思间，下方有人喊了他，是书记官迪克多。

    　　迪克多正在向被诊断为“假死”的城主大人，汇报最近几日城内的情况。

    　　城主大人因抵抗域外生物而死，受到的是精神伤害，并无外伤。

    　　复活后被菲林神官以“假死”的说法安抚住了众人，这种事也算有先例。

    　　毕竟域外生物的精神攻击过于诡异，曾经也出现过极少个别“假死”的案例。

    　　再加上埃德蒙伪装的好，因而，众人没有怀疑他们的城主大人早已换了一个人。

    　　“还什么事吗，迪克多？”

    　　埃德蒙被这么一喊才回过神来。

    　　“城主大人，关于这次战争的损失方面的数据，已经整理出来了。

    　　这次我们麦林城损失不小，九阶强者阵亡了五人，天使军团足足三百二十位天使战士，回归了主的怀抱……”

    　　听着迪克多汇报的损失，埃德蒙眉头渐渐蹙起。

    　　来到这里五天的时间，他除了了解现状，还见识到了万年前大陆上的人类文明。

    　　确实如古籍中记载的，是一个魔法斗气极度辉煌的年代。

    　　拜伦帝国，万年前的人类帝国，疆域囊括了万年后的布莱恩帝国、猎鹰王国、银色城邦、死亡谷四大区域，是当之无愧的大陆最强帝国。

    　　帝国内拥有着十几位神域，数百位圣域级别的强者坐镇。

    　　就拿他所在的麦林城来说，仅仅一个边境军镇，就有一位圣域初阶的城主，三十多位九阶强者，一个千人左右的天使军团。

    　　放在后世，这一个军镇的军事力量，几乎等于猎鹰王国一国的顶尖军事实力，猎鹰王国还没有圣域。

    　　但就是这样一个强大的军事小镇，却面临着十分难缠的外敌。

    　　那便是……

    　　“我死……咳，我昏迷过去后就，有事些记不太清了，最后战况如何了？”

    　　“回禀城主大人，域外生物已被我们击退，退回了裂缝，近期应该不会再出现！”

    　　“唔……这样啊！”

    　　埃德蒙陷入了沉思。

    　　迪克多话语中的域外生物，便是麦林城的强大外敌。

    　　甚至，这具身体本来的主人，就是死在域外生物的手里。

    　　但这些所谓的域外生物，埃德蒙却是从来没有听过。

    　　不，应该说是古籍中从来没有记载过。

    　　古籍中只记载了万年前的人类帝国是毁于第一次恶魔入侵，但那时人类帝国早已衰落。

    　　那么这些域外生物又是哪来的？为什么历史古籍从没有记载过？

    　　摇了摇头，埃德蒙将这些疑问甩出脑海。

    　　当务之急是找到回去的方法，其他的都与他无关。

    　　若非这个城主的身份还有一定价值，可以帮助他更好的获取信息，不然他早就溜之大吉了。

    　　“城主大人，还有战后抚恤这一块，您看……”

    　　迪克多倒是十分尽责，继续汇报着。

    　　但可惜，埃德蒙已经没什么兴趣听下去了。

    　　“这些事你酌情考虑吧，我有些乏了，可能是伤势复发了，先去休息了！”

    　　……

    　　强行结束会议后，埃德蒙满脸疲惫的回到了自己的房间。

    　　他准备冥想一会，好好适应一下新的身体，以免遇到意外没有抵抗之力。

    　　这具身体是个圣域级别的法师，虽然没魔术师的魔术回路，却拥有圣域初阶的魔力。

    　　换句话说，埃德蒙只要好好适应了身体，还是能够凭借这些魔力释放魔术的。

    　　只是超位级别的魔术，无法依靠魔术回路瞬发了。

    　　在一个人生地不熟的异时空，基本的自保之力还是要有的。

    　　正当他准备坐下冥想时，房门吱呀一声被推开了。

    　　而后，一道银铃般悦耳的声音传入房内。

    　　“父亲大人，您开完会议啦，现在有空吗？”

    　　看着推门而入的，看着年纪不过十三、四岁的银发半精灵少女，埃德蒙精神一阵恍惚。

    　　倒不是因为半精灵少女那深得得造物主恩宠的绝世容颜。

    　　明明只有十三、四岁，却有着不下“龙泽双月”美称的梅丽尔的美艳。

    　　埃德蒙虽然惊艳，但除了初次见面的微微失态外，后面几乎没有什么波动。

    　　他不是因为美艳而恍惚，而是因为……

    　　他又平白多了一个女儿了。

    　　这少女，便是这身体原来主人的女儿，麦林城城主千金——爱蜜莉亚。

    　　

    　　				

