    就在此时，一个人冷冷的喊道：“都给我住手！”

    听到这句话，众人扭头看去，就看到前面的人，竟然是一个穿着一身绿色治安管理服装的人，只不过，肩膀上面的肩章，能够证明，这个人的实力！

    恐怕这个人已经是可以和小城市的城主级别比肩的人物了！

    看到这个人物，马英雄的小舅子继续怒吼道：“凭什么？你他妈的以为你是谁？别以为你穿了一身皮，我就怕你，我告诉你，我身边，比你牛逼的人多去了！你算个什么东西？”

    听到这句话，那个人冷冷的说道：“比我牛逼的人？你把比我牛逼的人是谁，你给我说出来，我听听！”

    此时，一旁的保安，全都呆住了，他们看着自己老板的小舅子，一个个都无语的张开了嘴巴！

    面前这个人的肩章，你看不懂吗？你哪怕多读几本书，或者，多看几部动画，也不至于不认识肩章吧？

    保安队长轻轻地拉着马英雄的小舅子说：“小舅爷，咱们不能和这个人装逼啊！”

    “别废话，你想干不相干？不相干明天自己辞职！”

    一句话怼了过来，保安队长都不敢说话了！

    马英雄是什么人？手眼通天，就算真的是治安方面的大佬，那也是自己老板的熟人，怕什么？只要不是一把手，他们都不用怕！

    就见马英雄的小舅子走了过去，一边走一边说道：“你问我我认识的人都是谁？呵呵呵，你可真是有趣，我认识的，我说出来，能吓死你！”

    听到这句话，靖安民都无语了，他都快翻白眼的说道：“你说说看，究竟是什么人，你说出来能吓死我啊？”

    就见马英雄的小舅子冷笑一声，绕着靖安民走了一圈！

    他的那些兄弟，全部都是他姐夫发迹以后，和他认识的！要知道，他可是堂堂大开发商的小舅子，这个身份，那无疑就是一个巨大的光环！

    不管什么人，只要自己身份、地位不足以碾压所有人，谁不想巴结一个开发商的亲人？开发商的亲人，只要巴结上了，别的不说，楼号多给几个！那也是一笔不小的财富啊！

    更何况，这可不是一般的开发商的小舅子，这可是传说中最赚钱的开发商，开发的项目最好的开发商的小舅子！那些信仰不坚定的人，怎么会不主动去结交呢！

    不过，能够结交小舅子的，也肯定不是什么牛逼人物！

    就听马英雄的小舅子冷笑一声，说道：“高晓光你认识不？”

    听到这个名字，靖安民直接翻了一个白眼！高晓光也算个人物了？

    高晓光不过就是一个派出所的副所长，还是6，7个副所长里面排名最后那个，编制都还是科员！估计这辈子转正无望了！这货也能拿出来吓人？

    如果不是因为，这货非要送礼到自己手里，要求让别人叫他一声副所长，别被自己直接大笔一挥，弄下去！估计自己都没有机会认识这货了！

    看到对方恶心的表情，马英雄的小舅子顿时以为靖安民害怕了，冷笑一声，说道：“哈哈！高晓光就吓死你了吧？那我再说一个名字，看看你听到这个名字之后，会不会吓得腿软？”

    说着，他又走了两步！

    “王文博！”

    听到这个名字，靖安民本来还要喝水，直接一口水喷了出来！

    此时，马英雄的小舅子，顿时哈哈大笑！

    “哈哈哈，老东西，你就这么点胆子，也敢管我们大土豪奢饰品会所的事情？我劝你赶紧滚犊子吧！有多远，滚多远，可别在这里碍眼了，否则的话，我一个电话，我几个朋友都过来了，到时候，让你好看！”

    靖安民都气的翻白眼了！

    你说，你说高晓光吧，这货虽然没有级别，但是不管怎么说，这货也是个治安管理人员，你说你说王文博？

    王文博是警犬训练基地的教官，这货也能拿出来吓唬人？

    关键是，人家王文博是他妈的实习生！实习生也能拿出来吓人？这货怎么吓唬人？高晓光是公报私仇，王文博是乱用警犬？

    靖安民都快要气死了！

    他直接拿出电话，然后对着电话里面说：“高晓光，我限你三分钟时间，给我赶到大土豪奢饰品私人会所！如果不到，你给我等着！”

    “是！”

    听到这个声音，马英雄的小舅子都快要郁闷了，他皱着眉头，难道这货真的有实力？竟然能让副所长过来，上次自己看到路上一个徐娘半老的老大娘太过分满，忍不住的捏了一下，被三个高中生，追着打了三条街，当高晓光出现的时候，三个高中生小混混，吓得都快腿软了！

    他永远也忘不了那时候发生的那件事！那个食堂阿姨，长得真带劲！

    可是，这样一个随时能够吓腿软小混混的高晓光，高副所长，难道被他一句话，就能够叫过来！

    “装逼？一定是装逼！”马英雄的小舅子冷笑一声，恶狠狠地说道：“高所长是你能叫，就能叫过来的吗？别跟我装逼！兄弟们，给我围起来！”

    此时，高晓光都快要哭了，他正在蹲大号，昨天晚上吃的野鸡炖蛤蟆，也不知道哪个山炮，忘了给野蛤蟆扒皮，整个一宿，一直在拉！一直拉到了现在，如果不是因为，他是用的坐便，估计现在已经快要累死了！

    现在，竟然直接接到了靖安民的命令，如果自己敢怠慢，自己这一身皮？

    想到这里，他赶紧提上了裤子，屁股都没开！

    哪知道，刚跑出去几步，突然脸色一变，刚要转身回到黄河两岸，低头一看手表，哪里还来得及？

    军令如山，赶不过去，可是要了狗命！

    就听噗嗤一声，赶路要紧，决不能停！

    刚跑出去，就发现所有的外面堵车，警用摩托已经全部出去了，就剩下一辆大二八！

    高晓光伸腿一跨！

    就听噗嗤一声：“马格了比，谁把自行车座椅拆了？甲鱼牛宝宝，老子灭了你！”

    虽然愤怒，然后，整个停车场，只剩下这一辆，他也没办法！估计也是能骑走的，都骑走了！

    于是，他顿时骑车就赶了过来！

    此时，马英雄的小舅子正冷笑着看着靖安民，然后说道：“老东西，你装什么逼？就算我一个电话，高晓光也不会来，你一个电话，他能来？他要是能来，我改你姓！”

    他刚说完这句话，就看到一个人，骑着二八自行车，直接闯了进来！

    一下车子，就听到一个红酒瓶子拔软木塞的声音！

    吧唧一声！所有人都一愣，就看到，此时高晓光双手托着屁股，似乎是生怕什么东西调出来！

    然而，裤子已经被鞍座下面的铁管穿透！

    他现在，主要目的，就是别让那东西满地落！

    此时，看到马英雄他小舅子，竟然在和自己的顶头上司装逼，顿时吓得魂不守舍！

    就见马英雄的小舅子冷笑一声说道：“哈哈，高晓光来了，你这老东西，我看你还怎么装逼？”

    说完，还长大了嘴巴，哈哈哈大笑！

    就见高晓光松开一只手，虽然沾满了一手，但是他已经无法抑制自己的愤怒，顿时，带着一手黄黄的东西，一个耳光照着马英雄他小舅子的嘴巴扇了过去！

    “我他喵让你装逼？”

