    “把这个盒子放进慕芃芃的衣橱。”宋华恩将一盒固体香似的东西递给阿梅。

    “这……”

    “放心，对身体没有坏处。第二件事，想办法把慕芃芃赶出别墅，你不是也不想他们在一起吗？我们有共同的目标。”

    见她还在犹豫，宋华恩扬了扬手机，“阿梅，你好像没有选择的余地。”

    阿梅接过东西，“宋小姐，请告诉我该怎么做？”

    宋华恩微微抿起嘴角，“她不是叶家老爷子为凌天哥哥定下的未婚妻吗？就让老爷子亲口撤销这份婚约。说得这么清楚了，知道怎么做了吗？”

    阿梅想了一会儿，点点头，“我知道了。宋小姐，你要进去吗？”

    “我等一会儿，你先回去。”宋华恩送了她一个白眼，一起进去，怕别人不知道她们的关系么……

    回到家，叶凌天去了书房，慕芃芃泡了杯茶上去，他抿了一口，封住她的唇，将带着清香的茶水慢慢侵入她的嘴里。

    茶香在两人唇间弥漫。

    叶凌天亲了亲她的脸蛋，笑着道，“人比茶香。”

    从他身上跳下来，慕芃芃嫣然一笑，“不和你说了，我要去做事。”此地不宜久留。

    她的攻略还没做好，冬季联赛马上就要开始了。冬季联赛是Z国盛世荣耀四大联赛之一，也是全年的收官战，能不能过个好年，就看冬季联赛的成绩了。

    知道他讨厌和游戏有关的一切，所以，从来不在他面前写程序。

    慕芃芃来到小书房，将门反锁，才打开电脑安心地编程。

    一个小时后，外面隐隐约约传来声音，有人喊宋小姐。

    宋小姐？莫非是宋华恩？不想理睬，纤细的手指继续敲打着键盘。

    “芃芃，你在吗？”

    门外突然响起林阿姨的声音，她开门，林阿姨一脸焦急地看着她，“芃芃，农场那边打来电话，小猪不见了。”

    “小猪不见了？”慕芃芃立即关了电脑，“我现在去找！”

    “要告诉叶先生吗？我和你一起去吧？”

    她看了看房门紧闭的书房，“不用了，我去就行了。”她飞快地跑出门，看也没看坐在沙发上的宋华恩一眼。

    “方管家，麻烦帮我倒杯水。”宋华恩翘着腿，对方雅道，她心情很好，阿梅动作够快的，见慕芃芃着急的样子，就知道事情办好了。

    方雅挑了挑眉，转身进了茶水间，很快端了一杯水出来，放在她面前，“宋小姐，叶先生还在忙，你请回吧。”

    “没关系，我等他。”宋华恩拿起杯子，优雅地喝了一口，下一秒，就喷了出来，“这是什么水？好难喝！”

    “自来水。”方雅面不改色。

    “方管家，你……”宋华恩气得脸色通红，见方雅冷眼相对，气势瞬间弱了一半，双手环胸，气哼哼地不理她。

    等了快一个小时，叶凌天终于从书房出来，下楼，没有看到慕芃芃，便问方雅，“芃芃呢？”

    “去农场了。”

    “凌天哥哥，”宋华恩站起来，怒刷存在感。

    “哦，华恩来了？”叶凌天语气淡淡的，深邃的眸子中也是淡淡。

    “凌天哥哥，我知道老爷子喜欢喝茶，托朋友带了顶级的龙井，想送给他。”面对这个男人，她有些局促。

    “你直接给他送去就好，不用通知我。”

    “凌天哥哥，我还有事给你说。”见他要走，宋华恩站起来，急切地说道。

    叶凌天看了看方雅，方雅点点头，自觉离开回避。

    宋华恩手指不安地卷着，“凌天哥哥，有一件事，你知道了吗？”

    “什么事？”叶凌天似乎不满她的吞吞吐吐。

    “是网上关于慕芃芃的传言。”

    “是什么？”

    “凌天哥哥，总之，这件事，千万不能让叶老爷子知道。”

    “到底什么事？”

    “网上说，她……初中时就和男同学，还有老师有不正当的关系，而且，还曾经交过几个男朋友。这些肮脏事，要是被叶老爷子他老人家知道了，该气成什么样子。你看这个。”

    她给他看的，是论坛上的一篇帖子。

    一个自称慕芃芃好闺蜜的人，说她初中时成绩一塌糊涂，初中就早恋。

    后面立即有人跳出来附和，对，慕芃芃还和好几个男生同时谈恋爱，勾引数学老师，总是在晚自习的时候去找老师补课，回来的时候衣服、头发都是乱的。

    我亲眼看到她坐在数学老师腿上，老师正在摸她的脸。

    摸胸算什么？你们不知道么？有一次她被数学老师老婆捉奸在床，打得肋骨都断了两根！

    我陪她去过医院！

    “呵呵，这些是真的？”叶凌天冷眸中泛着寒光，直戳进宋华恩的心脏，“想污蔑她的人也用用脑子，作为她的未婚夫，她身体干不干净，我比谁都清楚！”

    宋华恩只觉一阵眩晕，眼前发黑，手颤巍巍地撑着身体，凌天哥哥的意思，是他们已经发生过关系了？这比天塌了对她的打击还大，缓了好一会儿，才勉强找回意识。

    “可到底人言可畏。凌天哥哥，你可是叶氏的掌权者……”

    “可畏？我叶凌天有什么可畏的？就算网络传言是真的，那又怎样？我照样如公主一样疼她，宠她，与他人何干？”

    可笑，一个连初潮都没有来的女孩，怎么可能怀孕？分明是有人在背后故意抹黑她。

    “不好意思凌天哥哥，是我多虑了。”

    宋华恩面色有些狼狈，凌天哥哥对那个小丫头的感情，已经这么深了么？竟然不在乎这样的流言蜚语？

    叶凌天脸色冷峻，在网上搜出那个帖子，目光变得森冷，一字一句，像是故意说给宋华恩听的，“敢污蔑叶氏掌权者的未婚妻，不知道怎么死的！”

    一股寒气从宋华恩头顶灌进，透过五脏六腑，蔓延至脚底。

    “方雅，过来！”

    “叶少，请吩咐。”方雅从门外进来，看他脸色不好，也小心翼翼起来。

    将手机丢给她，“去查查这些乱七八糟的东西是谁发的，让所有网站全部删掉，将慕芃芃这个名字设为搜索屏蔽词！”

    “知道了，叶少。”方雅点点头，立即去办。

    宋华恩的心更冷了，将慕芃芃设为互联网搜索屏蔽词，这得调动多少资源？而这个男人，为了那个臭丫头，竟然这么做？她有什么资格被保护得这么好？

    这一刻，她更坚定，慕芃芃不能留。

