    北部湾。

    海底深度184米附近。

    一艘庞大的黑鱼，静静地潜伏在此处。

    在黑鱼的内部，不少人员正沉默寡言的忙碌着，舰长阮沙河接过属下送过来的餐盒，默默地吃起来。

    一旁的副舰长则代替他，开始指挥潜艇的运行。

    尽管基洛夫级号称大洋黑洞，但是这款潜艇，华国也曾经进口了一大批，对方早就对基洛夫级的声纹一清二楚。

    现在他们处于超低航速状态，速度才每小时8节左右，尽可能降低本身的噪音，避免被发现到。

    只可惜他们不知道，这艘潜艇早就被盯上了。

    北部湾的海域太小了，比起广阔的太平洋，就像一个小池塘一样，以前抓不准这些黑鱼，那是因为基洛夫出色的性能，也是因为低俗降噪。

    此时的南海地区，已经被布置十几台顺风耳，而且顺风耳在作为固定声呐点的时候，是可以启动主动声呐模式的。

    在主动声呐的辅助下，这些黑鱼很快就无所遁形了。

    正在驾驶潜艇的副舰长，小心翼翼地调整着航线，毕竟今日不同以往了，他们根本惹不起北方的强大邻居。

    突然他感觉到一丝不对劲，因为被动声呐设备上，显示附近有三艘驱逐舰，正在靠近这里。

    他神色紧张地盯着仪表，发现那三艘驱逐舰，好像已经发现他们了，急忙调整航线，向西侧海区转移。

    只是他一转变方向，对方也跟着改变放下方向，仿佛如影随形一般。

    感觉事态不对劲的副舰长，急忙拉了拉阮沙河的衣袖，比了一个紧急情况的特殊手势。

    顿时阮沙河也顾不得吃饭了，急忙盯着声呐探测面板，果然有三个绿色光点，如影随形地跟着他们。

    接下来半个小时，双方一直在该海域捉迷藏一样，只是阮沙河他们无论怎么改变航线，或者直接贴在海床上，都无法逃脱对方的追踪。

    迫不得已之下，只能撤出公海，退回自己境内。

    用回到境内，阮沙河又没有心情继续执行任务了，而是指挥潜艇返回母港。

    刚刚返回母港，正打算汇报这件事，他发现其他潜艇也陆续返回母港，和几个舰长讨论了一会，众人都遇到了相同的情况。

    “见鬼了，他们怎么发现我们的？”

    “没道理呀！”

    “基洛夫级在低航速下，很难被发现的，就算对方有基洛夫的声纹也不可能如此准确。”

    阮沙河也是心有余悸，不过他冷静的提议道：“我们尽快汇报这件事吧！让上级却头疼好了。”

    “嗯。”

    众人将情况汇总起来，然后写了一份联合报告，将今天的事情汇报上去。

    同时其他几个潜艇母港上，也出现了相同的一幕，这件事迅速引起了重视，只是研究了半天，却发现束手无策。

    毕竟基洛夫级已经是他们的压箱底了，还是从露西亚进口的，自己生产的就更加弱鸡了。

    连基洛夫级都无所遁形，那他们的潜艇基本变成废物了，毕竟潜艇的依仗，就是隐蔽性，不能隐蔽的潜艇，连驱逐舰都不如。

    接下来一个多星期，阮沙河等人又试探了几次，哪怕是从母港出发，都静悄悄的龟速前进，只要一进入公海，就会驱逐舰被立刻盯上。

    仿佛有一只无形之眼，在暗中注视着他们的一举一动。

    这种感觉让阮沙河等人非常恐惧，在这种幽闭环境下，加上那种可怕的压力，不少人甚至产生了严重的精神问题。

    最后实在是没有办法，他们只能暂停潜艇巡航任务。

    毕竟这种一出港口，就被人全程陪同的情况下，潜艇的战略威慑力基本为零，真的交手起来，就是几颗深水炸弹的事情。

    眼看无力回天，他们也不浪费精力了，干脆将潜艇撤了回来。

    另一边。

    三支海洋垃圾清理船队，分成好几个方向，在南海各个海区捕捞着那些海洋垃圾。

    东沙浅滩附近，除了一个刚刚吹填起来的新东沙岛之外，这里并没有其他岛屿。

    负责清理该海区的一艘垃圾清理船，很快就发现了一些废弃的渔网、塑料瓶之类，船员熊宽启动打捞系统，将这些废弃物回收起来。

    一旁的数据具追踪员赵心悯，拿着一个特制的平板电脑，上面连接了清理船的卫星通信系统，可以获得仔细的反馈。

    而清理船本身，也配备了顺风耳声呐系统，虽然是限制功能版本，只能探测作为50公里的海洋物品，但是这个系统也是为了清理海洋垃圾，专门设计出来的。

    通过牺牲探测距离，获得更高的精度。

    在赵心悯的平板上，可以清晰的看到附近50公里内，大大小小的漂浮物、潜水器、鱼类。

    “大熊，西北10点35方向，450米左右，有一个废弃轮胎。”

    沉默寡言的熊宽，调整好方向，按下发射开关，一个大网向450米外抛射过去。

    当捕捞网被拉上来的时候，上面不仅仅有轮胎，还有一些船木、塑料泡沫，和几十条鱼。

    吃了十几天鱼的熊宽，看到鱼就有些反胃，将这些鱼重新扔回海里，然后将垃圾倒进入垃圾储存舱里面。

    在垃圾储存舱里面，堆满了千奇百怪的垃圾，轮胎、泡沫箱、塑料瓶、吸管、渔网、尼龙绳之类比较常见，另外还有少部分的玻璃瓶、船木和铁皮盒子之类。

    甚至还有一个废弃的充气娃娃，什么千奇百怪的东西，都有可能出现。

    突然船长的洪亮的声音，在对讲机中响起来：“大家加把劲，今天下午三点半准备返航。”

    “头，怎么这么快回去？垃圾储存舱还有三分之一的空位。”赵心悯不解的问道。

    船长解释道：“台风，刚刚收到海事部门的通知，台风的外围已经逼近中沙大环礁那边那边了。”

    “好吧！”

    众人一听到台风，也只能暂避锋芒了。

    吃了中午饭后，赵心悯找了几个大目标，准备最后干一票大的，然后返航鮀城港。

    下午一点半左右。

    垃圾清理船来到第一个目标附近，捞上来后，发现是一艘废弃的小气垫艇，熊宽看了一眼上面的商标，发现这是一艘普通的救生艇。

    第二个目标附近，一网下去后。

    熊宽惊呼道：“一条大鱼，大家小心点。”

    尽管都配备了外骨骼，但是眼前的东西，是一枚废弃的鱼雷，万一触发爆炸装置，他们这五千多吨的小船，可扛不住鱼雷的摧残。

    小心翼翼将废弃鱼雷拉近一些，熊宽很快就判断出这是哪个地区生产的东西了。

    “头，没有价值。”

    “那就引爆吧！”

    “好的。”熊宽跳下一侧的小艇，驾驶到废弃鱼雷旁边，将一块类似于塑胶炸弹的东西，贴在战斗部上面，设定了半小时引爆。

    半个小时后，垃圾清理船已经向北开始返航了。

    与此同时，十几公里外，传来一道轰鸣声，显然那枚废弃鱼雷被引爆销毁了。

