    面对失败，谁都想反败为胜。

    即使为此铤而走险，也在所不惜。

    这个时候的德隆斯塔就是这样。

    宛如一个输红眼的赌徒，抓住了最后一根救命稻草般，走到了松子酒店老板面前，俯下身细细检查了一遍。

    “内脏受损严重，不转化为‘血肉祭司’的话，肯定会死！”

    “但受了这样的伤，还能够一直保持常态，这样的意志……”

    “成为容器再好不过了！”

    得出这个结论的德隆斯塔彻底放下了心中最后一点儿戒备。

    扑通、扑通。

    一颗心脏出现在这位‘血肉大祭司’的手中，猩红的心脏，凭空跳动着，一股股污浊的血液从血管中喷涌而出。

    德隆斯塔的手指蘸着这污浊的血液，迅速开始围绕着松子酒店老板画着仪式。

    污浊的血液与地面触碰时，就嗤嗤作声，腐蚀着石板地面。

    当仪式画完的刹那，污浊的鲜血就如同活过来一般，开始向着松子酒店老板漫延而去。

    嗤、嗤嗤！

    血肉被腐蚀。

    内脏裸露在外。

    骨骼开始融化。

    脑浆子都开始翻滚。

    “啊啊啊啊！”

    感觉自己已经沸腾起来的松子酒店老板开始疯狂大喊，身躯在仪式内打着滚，但是一层无形的力场束缚着对方，让这位松子酒店的老板根本无法离开仪式范围。

    看着这一幕的‘血肉大祭司’，却是面带兴奋。

    “撑住了！”

    “前奏撑住了！”

    “我果然没有看错你，斯基芬斯你可以成为容器！”

    这位‘血肉教会’的大祭司大声说着。

    “容器？”

    “我只是想成为‘血肉祭司’……”

    “‘血肉祭司’无法匹配你的光辉，你将带着吾主降临在人间！”

    德隆斯塔打断了松子酒店老板的话语，一脸狂热地说道。

    而松子酒店的老板却没有再反驳。

    因为，更大的痛苦出现了。

    噗、噗、噗！

    松子酒店老板的内脏开始爆裂了。

    先从肝开始。

    接着是肺。

    然后是胃。

    最后是肾。

    心脏却保持着跳动。

    扑通、扑通、扑通！

    那跳动的节奏最终和德隆斯塔手中的心脏跳动的节奏保持着一致。

    “第二步成功了！”

    这位‘血肉大祭司’脸上的欣喜再也抑制不住了。

    他从没有想到过，只是冒险一试，竟然成功了！

    “吾主的光辉将会照耀我！”

    这位‘血肉大祭司’高呼着，开始跪地祈祷。

    这是第三步！

    也是最关键的一步！

    让‘血肉之主’的投影意志降临在松子酒店老板的身上，虽然不如‘血肉之门’开启后投影降临那样完整，但是在这个时候，却是最好的选择了。

    尤其是，他还‘保留’了整个路斯特！

    原本是为了吾主降临后的庆典祭品，但是现在却成为了吾主的补品！

    有着30万人的血肉，哪怕吾主投影的意志不够完整，却也能够迅速变得完整！

    想到这，这位‘血肉大祭司’不再犹豫了。

    他高高举起了手中的心脏。

    本来微弱蚊蝇的祈祷声，在这一刻，变得宛如雷鸣般。

    嗡！

    矗立在路斯特中心的‘血肉之门’开始微微抖动。

    猩红的光芒好似化为实质。

    璀璨，且夺人心魄。

    这一刻，‘旁观’的歌德都觉得双眼刺痛，一阵轻轻的呢喃声开始出现在耳边，让他不由自主的就想来到‘血肉之门’前，奉献自己的血肉，成为那‘伟大’的一部分。

    不过，才刚刚迈出一步，歌德就全身一颤。

    【遭遇蛊惑，‘心’判定中……】

    【‘心’判定通过！】

    ……

    眼前文字一闪即逝，让歌德恢复了理智。

    但更多的人，却没有。

    路斯特的居民们发狂一般冲向了‘血肉之门’。

    在猩红的光芒之下，他们狂呼着，用刀子切割着自己的血肉，没有刀子的，直接用牙齿撕咬着自己的血肉。

    狂热中，有迟疑者。

    因为，疼痛而变得清醒。

    但也就是一刹。

    那些并没有清醒过来的人开始帮助这些‘迟疑者’。

    手中的刀子。

    手中的枪械。

    都是最好的工具。

    几乎是瞬间，‘迟疑者’就被淹没了。

    尸骨如山，血流成河。

    短短十几分钟后，整个‘血肉之门’下，就对血肉与尸体堆满了。

    德隆斯塔惋惜地看着这些血肉与尸体。

    这些原本应该是庆典时，‘血肉之主’对他的奖赏才对，会令他再次发生质变，成为‘血肉之主’身旁真正的侍从。

    但是，也就是刹那。

    这一丝惋惜就消失了。

    “为了吾主，我理所应当牺牲！”

    这位‘血肉大祭司’想道。

    而那绽放着猩红光辉的‘血肉之门’也开始吸允着地上的血肉和尸体，就好像是在吸食一块变了色的龟苓膏。

    大地成为了吸管。

    血肉、尸体渗入大地。

    然后，又被大地供养给了‘血肉之门’。

    ‘血肉之门’立刻变得越发鲜艳了。

    不再是绽放出的光辉，而是‘血肉之门’本身。

    紧接着——

    吱呀！

    ‘血肉之门’开启了一道小缝。

    一道相较于庞大的‘血肉之门’来说，微不足道的小缝。

    但是，一股恐怖至极的压迫感却从那小缝中溢散而出。

    没有针对。

    更没有故意。

    就是无意识散发出的压迫感。

    却足以让整个路斯特安静下来。

    厮杀声没有了。

    狂喊声停止了。

    只剩下德隆斯塔这位‘血肉教会’大祭司的祈祷声。

    但马上的，这祈祷声也戛然而止了。

    一支略带弯曲，柄部更是蛇头一般的漆黑匕首，插在了德隆斯塔的后背上。

    笼罩在这位‘血肉大祭司’的猩红光芒根本没有任何阻挡之力，就好似是热刀切牛油一样丝滑。

    而且，恐怖的毒素开始随之漫延。

    即使是‘血肉教会’的大祭司也根本无法抵挡这样的毒素。

    德隆斯塔身躯抽搐的倒地。

    他不可思议地看着身后。

    是‘斯沃特’！

    对方一脸冷漠地将‘心脏’从他的手中拿走。

    然后……

    用力一抛！

    ‘心脏’犹如是被投掷而出的标枪，迅速的消失在了视野中。

    “啊！”

    “不！”

    德隆斯塔绝望地吼道。

    仪式被打断了。

    他彻底的失败了。

    他扭过头看向了仪式内，重新站起来的松子酒店老板。

    对方依旧是那副凄惨的模样，除去心脏和一副骨架子、两颗眼球外，什么都没有了，但是这丝毫没有影响到对方的行动。

    对方一抬手。

    一张卷轴出现在骸骨般的手掌中。

    撕开后，温暖的治愈力量出现。

    呼吸间，松子酒店老板恢复了原状。

    他面带微笑的冲着德隆斯塔鞠躬行礼。

    “大祭司，感谢你为我所做的一切。”

    “你是不是有很多疑惑？”

    “我可以讲解给你听。”

    松子酒店老板这样说着，却突然一剑割下了那位‘血肉大祭司’的头颅。

    看着对方死不瞑目的模样，这位松子酒店老板笑了起来。

    “我骗你的。”

    说着这样的话语，松子酒店老板一抬手，手中的长剑就消失不见，随之出现的则是一摞足有半人高的卷轴。

    没有任何犹豫，这些卷轴随之被撕开。

    一股股无形的力量从中出现，化作一条条绷带般缠绕在了‘血肉之门’上。

    它们束缚着‘血肉之门’！

    它们压缩着‘血肉之门’！

    ‘血肉之门’挣扎着！

    尤其是那开启了一丝缝隙的门扉内，更是传来了更加恐怖的压迫感！

    可是松子酒店老板却是微笑依旧。

    只是压迫感而已。

    他并不恐惧。

    “如果你真的出现在我面前，我恐怕早已成为飞灰了。”

    “而现在？”

    松子酒店老板再次一抬手。

    又是一摞半人高的卷轴出现。

    更多的绷带出现了，层层叠叠，密密麻麻地包裹着‘血肉之门’。

    ‘血肉之门’的挣扎越来越微弱。

    ‘血肉之门’的踢击越来越小。

    最终，只剩下了巴掌大小。

    松子酒店老板捡起了这个袖珍的，被层层包裹的‘血肉之门’。

    有了这扇‘门’，他的计划完成了一半。

    剩下的就是那颗心脏了。

    那颗‘心脏’必须要远离‘血肉之门’，才能够打断仪式。

    至于破坏？

    并没有用，反而会加剧‘血肉之门’的反抗。

    让‘心脏’远离‘血肉之门’！

    才是最正确的答案。

    “昂科！”

    松子酒店老板吩咐着自己的守护骑士。

    “大人！”

    ‘斯沃特’一把扯掉了那伪装，露出了本来面容。

    这位守护骑士从死去的‘血肉大祭司’后背拔出了那柄造型奇特，全身漆黑的匕首后，就向着抛出‘心脏’的方向走去。

    松子酒店的老板不紧不慢地跟在身后。

    虽然时间有些紧迫，但是他却相当自信绝对不会出错。

    更不会出现时间不够的情况。

    “我们应该还有十五分钟左右。”

    “不，是十六分钟。”

    “‘血肉教会’的结界，应该能够阻挡‘守秘人’行动队一分钟。”

    “十六分钟能够做很多事了……”

    松子酒店老板低声呢喃着。

    “大人，请您保持冷静。”

    带路的昂科提醒着。

    这位守护骑士知道，自己这位大人的毛病又犯了。

    他必须阻止。

    这也是身为守护骑士的职责。

    “放心！放心！”

    “我只是开玩笑！”

    “等拿到那颗‘心脏’，我们就先暂时离开路斯特，我们回‘博德’怎么样？”

    松子酒店老板提议着。

    “大人，经历了现在这件事后，您一定会被通缉，‘守秘人’会不惜代价地统计您。”

    “而您之前大力推动《超凡法案》，资助‘血肉教会’在首都博德暴动的事情，也一定会暴露。”

    “所以，我希望您冷静看待现在的处境。”

    守护骑士一脸认真地说道。

    “可是我真的有点想回博德。”

    松子酒店老板情绪低落道。

    这一次，守护骑士没有开口了。

    他知道自己的大人已经冷静下来。

    接下来，找到那颗‘心脏’离开就好。

    不过，就在两人找到‘心脏’的落点时，却同时一愣。

    ‘心脏’不见了！

