    嘣！

    模样大变的自来也从远处一跃而下，气势异常惊人，他的双脚竟是直接将地面踩得龟裂开来。

    “终于不打算回避了么？”三代风影冷冷地说道，本来打算嘲讽对方的他，在看到自来也的模样之后却是收起了这分心思。

    取而代之的满是警惕与忌惮！

    因为自来也此时的额下已经被一片鲜红的印记遮盖，红印包裹着他的双眼，他的眼睛此时竟也变得犹如蛤蟆般的‘一’字形。

    鼻头变得粗大、隆起，乍一看，宛如蛤蟆成精似的。

    更为奇特的是他此时的双肩上各站着两只小蛤蟆，一只是长有白色胡子与眉毛的小型绿色蛤蟆，另一只则是顶着紫色头发和嘴唇的女性蛤蟆。

    自来也召唤出的赫然是妙木山的两大仙人：深作仙人和志间（麻）仙人！

    “什么敌人竟然要劳烦我们出手啊！”年迈的声音从右侧的白胡子蛤蟆口中传出。

    “是啊，小自来也！我还赶着给孩子它爸准备一顿丰盛的晚餐呢！”左侧的蛤蟆则是发出了老妪般的声音，不过中气倒是非常充足。

    “不好意思，这次要对付的敌人实在是有些棘手，若是不在这里挡住他们的话，木叶村的安危恐怕就无法保证了！”自来也解释道。

    “是啊！这次还得恳请两位前辈多多出力了！”施展瞬身术赶过来的波风水门满脸诚挚地请求道。

    “小水门啊？你也是时候来妙木山修炼仙术了吧？”

    “你到时候可得加把劲，别像你老师一样，修成这副半吊子的模样……”

    “好啦！闲话少说，赶快收拾掉对面那帮家伙，不然我精心准备的食材可就不新鲜了！”志间仙人打断了它老伴的唠叨。

    “好的！等战事结束，我到时候会到妙木山拜访两位前辈的！”波风水门流露出歉意与谦虚之色。

    宗弥的脾气一贯是先下手为强，他可没有理会对面热闹地寒暄话语。

    他结印之后狠狠地将星陨棒插进地面。

    “金砂狱流！”

    地面陡然坍塌了一块数十米方圆的区域，早已凝炼好的巨量砂金此时从地底喷涌而出，宛如火山爆发一般，声势骇人之极！

    “嗯？”波风水门眉头微蹙，他一眼就看出了星陨棒的不俗之处，在星陨棒的内部竟然还铭刻着密密麻麻地封印符文。

    “这查克拉量非同一般啊！”

    “老头子用风遁，小自来也用油，我们也来反击吧！”志间仙人迅速做了决策。

    “好的！不过在这之前……”

    “土遁?土流壁！”

    自来也应和之后先是结印施展了一个土遁，只见地面蓦地升起一面巨型石壁。

    通体黑魆魆的石壁流转着冷冰冰的光泽，在仙术查克拉的加持之下，这面石壁的坚硬程度显然也是上升了好几个档次。

    在陡峭的石壁之上，自来也双脚附着着查克拉，与石壁站成一个直角。

    “好了！现在可以了！”

    “仙法?五右卫门！”

    居高临下的自来也与两只蛤蟆各自用出了不同属性的仙术。

    刹那间，一股表面弥漫着火焰与热浪，并且与烈油交织在一起的恐怖油海，汹涌着冲向席卷而来的砂金巨浪。

    滋！滋！滋！

    饶是经过高度凝炼的砂金，在这等骇人的招式面前，也只是坚持了片刻，在两者撞击在一起的位置，便可以明显地看出，大量的砂金竟是被高温所燃烧殆尽。

    这仙法所展现的威力如同地心深处的炙焰一般，用令人毛骨悚然的温度吞噬着一切。

    可以想象，若是宗弥等人的肉体被卷进这股‘焰油浪涛’，恐怖顷刻之间，就得落个尸骨无存的下场。

    亲身感受到仙术威能的宗弥脸上露出些许惊恐的神色，这还是他第一次跟使用仙术的敌人交手。

    再普通的忍术经过自然能量的加持都会变得非同凡响，何况是这些专门针对自然能量开发出来的仙术！

    不过宗弥也暗自庆幸，幸好在之前就跟大蛇丸达成了交易，签订完龙地洞通灵契约的他可是同样也有着学习仙术的机会。

    现在还是得先想办法应对眼前这场危机。

    宗弥遥望着前方砂金与焰浪的剧烈冲击，一股股灼热的风拂过砂金，吹到宗弥的面门。

    若不是事先储备好巨量的砂金可供消耗的话，现在那股汹涌的热浪恐怕已经将自己淹没了吧……

    宗弥没有迟疑，他双手迅速翻动起来，双手几欲交织出一道道重叠的幻影，在高度的精神压力之下，宗弥此时的结印速度已经刷新了平生最快的记录。

    “灭砂瀑葬！”

    汹涌澎湃的滚油焰浪下面骤然裂开一道数十米宽的深邃地缝。

    滋！滋！

    陷落地底的焰浪吞噬着地底的沙土，地缝迅速被拓宽，装载进更多的焰浪，而上方的砂金浪涛亦是狠狠地盖在焰浪上头，意图将其彻底浇灭。

    双手按在地面的宗弥脚边不知什么时候悄然插上了一柄造型奇特的苦无。

    簌！

    下个瞬间，波风水门的身影就出现在宗弥左侧，他的右手握着的苦无表面萦绕着一圈细密而又锋利的查克拉。

    但这次宗弥的脸上却是没有丝毫恐惧神色，反而流露出了淡淡的微笑，因为他早就在这里等候多时了！

    呲啦！

    浑身缠绕着刺目银紫色光芒的人傀儡从地底窜出，双刀处激荡出一圈圈煊灿的雷电，将波风水门的斩击拦下。

    就在这时，宗弥身前的星陨棒蓦然渗出浓郁黏稠的黑色液体。

    液体接触到地面之后，仿佛是有一只无形的墨笔在篆写一般，蝌蚪般奇特的符文伴随着点点涟漪，迅速晕染开来。

    转眼间，墨汁便编制出了一圈犹如蛛网般缜密的封印陷阱。

    “这是禁断法阵？”波风水门瞳孔微微紧缩，想不到这根棒子竟然还能这种功能。

    但是下一刻，波风水门右手猛地用力甩出苦无，将人傀儡击退，然后单手撑地，身体一旋。

    刹那间，他的左手伸出，探到了星陨棒上，而他那只空荡荡的右手也没有闲着，竟是在单手结出一个个印诀。

    “凝！”

    “解！”

    “禁！”

