    坐在驾驶座上犹豫了好一会儿，郑文豪不知该如何是好，前路后路都被面包车堵住，想逃也逃不掉。

    眼看五六名青年将小车围住，一个个手里都拎着武器，郑文豪急的如热锅上的蚂蚁。

    “超哥，这小子躲在车里不肯出来呀，要不砸了他的破车？”一个染着黄头发的青年对领头大哥提议道。

    外号“超哥”的青年想了想，拿着钢管在车顶敲了两下，也不管车里的人能否听见，喊道：“给你三秒钟时间，要是缩在里头，老子连人带车一起砸了！”

    隐隐听到超哥的喊声，郑文豪身体一颤，这辆车是他花了十几万买的，若是被这群混混砸了，还不得心疼死。

    咬了咬牙，郑文豪只好打开车门，举起双手走出来，挤出一丝比哭还难看的笑容：“几位大哥找我有什么事吗？”

    超哥冷冷笑了笑，往嘴里叼了一根烟，旁边的小弟很有眼力见儿，勤快的用打火机帮老大点上烟。

    深吸了一口，超哥露出享受的神色，把烟雾吐到郑文豪脸上，冷笑道：“没多大的事，这不是快过年了吗，兄弟们手头有点紧，找老弟你借点钱花花，不会拒绝吧？”

    说的好听是借钱，讲白了就是拦路抢劫，郑文豪反倒松了口气，只要对方是冲着钱而来，大不了破财消灾就是了，人安全就行。

    推了推眼镜架，郑文豪赔笑道：“这个……不知几位大哥想借多少，在下囊中羞涩……”

    他的话还没说完，超哥就一巴掌抽在郑文豪脸上，将他抽得原地转了个圈，眼前满是星星，分不清东南西北。

    “少特么给老子整那些文绉绉的话，欺负老子没上过学啊，看你这德行，斯文败类一个！”

    臭骂一声，超哥又用力吸了两口烟，把烟蒂重重往地上一扔，网购的廉价皮鞋踩在烟头上碾了几下。

    莫名其妙挨了重重一巴掌，郑文豪半边脸火辣辣，眼中闪过一道怨毒之色，暗暗发誓待会儿一定报警，让这群混混进局子过年！

    怨恨归怨恨，他可不敢在脸上表现出来，一只手捂着微微红肿的脸，另一只手掏出钱包，从里面抽出七八张百元大钞。

    “大哥，您看这些够不？我只是一个打工仔，一年到头也赚不了多少钱。”郑文豪装可怜说道。

    瞅一眼钞票，超哥把钱拿过来数了数，突然又是一巴掌扇过去，比先前那一巴掌更重，要不是及时扶住车门，这一巴掌能把郑文豪扇到地上。

    甩了甩巴掌，超哥厉声道：“你个鳖孙儿子，把哥几个当要饭的是不是，大过年的拿这几毛钱打发我们，找死啊你！”

    郑文豪快哭了，嫌钱少你直说啊，动不动就打人，现在好了，另一边脸颊也被打肿，两边脸对称了。

    哆哆嗦嗦又从钱包里抽出几张钞票，郑文豪心惊胆战递过去：“大……大哥，您看看加上这些行不？我真的只是个普通小白领啊！”

    “小白领？我看你叫小白脸还差不多。”超哥嘲讽了一句，一把将钱包夺过去：“都拿过来吧，这点钱能干什么，一顿宵夜都不够。”

    眼睁睁看着超哥把钱包掏空，郑文豪的心都快破碎成一片片，这些都是他冒着风险倒卖药品赚来的血汗钱呐！

    把钱包里最后一个钢镚挖出来，超哥草草数一遍，加上零散的票子，现金还不到三千块。

    “大哥，能不能给我留点路费……”郑文豪声音打颤央求道。

    超哥表情一变，抬手又想赏他一巴掌，不过郑文豪被打出经验，提前躲了一下。

    “草，超哥动手你还敢躲，活腻歪了是吗？！”

    先前点烟的那个小弟狐假虎威，一脚踹在郑文豪肚子上，把他踹了个趔趄，后退几步险险站稳，脸涨成酱紫色。

    “此仇不报非君子，哥非整死你们不可……”

    郑文豪捂着腹部，心中的怨恨更浓，心想着等离开这儿，马上给警局的老同学打电话，把这群渣滓都逮进局子好好招呼！

    “呦呵，看你这倔强的小眼神，好像很不服啊，要不哥和你单挑？”小弟撸起袖子调侃一句，缓缓走了过去。

    郑文豪吓了一跳，弯着腰往后挪了挪，连连摆手道：“不敢不敢，我没有不服气，几位大哥把钱都拿走吧，算我孝敬大家的。”

    一听这话，超哥又不满意了，把空钱包摔在郑文豪脸上。

    “孝敬你妹啊，你又不是我儿子，老子用得着你孝敬？都说了是借钱，你特么听不懂是不是？”

    “是是是，我听明白了，是借钱不是孝敬，大哥们想什么时候还都行，你们开心就好。”郑文豪欲哭无泪。

    他现在不心疼钱了，心疼自己的脸，只要能把这群恶棍尽快送走就成，免得不小心说错话，又要被扇嘴巴子。

    把钞票在手上拍了拍，发出“啪啪”的响声，超哥似笑非笑说：“我这五六个兄弟都得过年，现在物价贵，买点年货啥的就得好几千，这点钱不够分呀，你说咋办？”

    郑文豪内心拔凉拔凉，咽了咽唾沫，指着小车后备箱：“我车里还有些年货，要不几位大哥也拿走？”

    超哥愣了愣，对身旁的小弟用眼神示意一下，后者点点头，把后备箱打开，惊喜喊道：“超哥，东西很多啊，有牛奶烤肉干保健品，满满一箱子呢！”

    听到小弟的喊声，超哥走到后备箱前瞄了两眼，嘿嘿笑道：“不错嘛，连海参都吃得起，还好意思说没钱，一样不落都给我搬到咱车上！”

    “好嘞！”两个小弟把手里的家伙丢到一边，兴高采烈搬运年货。

    郑文豪看得心里直滴血，这些东西全被搬走，这个年只能凑合着过了。

    等两个混混把后备箱搬空，郑文豪愁眉苦脸问道：“大哥，现在能放我离开了吗？”

    “别急嘛，咱们再聊聊。”超哥把手里的钞票塞进口袋，倚靠在车子上，又叼了一根烟说道：“我们人多，这点年货还是不够呀，咋办？”

    郑文豪傻眼了，嘴角连连抽搐：“可……可我钱全都给你了，年货也都给你了，还要我如何？”

    “嘿嘿，这简单呀，现在不是可以用支付宝吗？没支付宝总有微信支付吧？”超哥一脸奸笑。

    “要是这两样都没有，QQ钱包也行。”一个小弟扛着棒球棍说道。

    脸色微微变化，郑文豪知道不把钱转给他们，肯定还会被揍，很不情愿的把手机拿出来。

    他心里暗暗侥幸，因为多数的钱都存在另一张银行卡上，绑定支付宝和微信支付的卡里没剩下多少钱，撑死了四五百。

    “大哥，钱都转过去了。”郑文豪把手机屏幕朝向超哥。

    “什么，才五百块？你特么糊弄鬼呢！”超哥一看屏幕，眼睛瞪得老圆，一副要吃人的样子。

    “可我真的只有这么多钱了。”郑文豪苦着脸无奈说道。

    确定卡里没钱了，超哥脸黑了下来，愤愤骂了一声“穷鬼”。

    一侧的小弟注意到郑文豪手腕的手表，眼珠子转了转，对超哥轻声说道：“老大，您前些日子不是说想买个手表吗？”

    “我什么时候说想买手表了？”超哥没有第一时间反应过来，懵逼了两秒钟，连忙笑眯眯改口：“我记起来了，是想买手表玩玩。”

    郑文豪岂会不明白对方的意思，把价值两千多元的腕表解下来，老老实实递给超哥。

    把手表戴到手上，大小正合适，超哥非常满意，笑道：“你小子还挺懂事，本来哥几个是想向你借个十万八万过年，看你表现不错，借五万就行。”

    “五万？！”郑文豪猛的跳起来，惊声道：“我身上卡上的钱全给你了，上哪儿去弄五万？”

    超哥轻轻擦拭着手表镜面，阴阳怪气说：“你没钱，你家人有钱呀，你在我们手上，还怕弄不到钱？”

    闻言，郑文豪脑子一片空白，终于明白对方不只是想拦路打劫，还想绑架他，向他家人勒索赎金！

    回过神，他目光闪烁几下，深呼一口气，突然转身就跑，连车子也顾不上。

    “卧槽，给老子追！”超哥一挥手，率先冲出去。

    追了十多米，超哥猛的将手里钢管抛出去，正中郑文豪后背，只听一声惨叫，郑文豪就扑到地上。

    不等他爬起来，超哥便一脚踩在郑文豪肩膀，将他死死踩在地上一阵狂踹，其他混混也加入围殴，没一会儿就把他打得鼻青脸肿。

    “你特么跑得挺快嘛，再起来继续跑啊，看我不打断你狗腿！”超哥一边打一边痛骂。

    这些混子经常打架，下手心里有数，把人打得很惨，却不至于危及性命。

    发泄一通后，超哥让小弟把死狗一样的郑文豪拖到前面的面包车上，很快两辆面包车扬长而去。

    到前方一处路口，载有郑文豪的面包车往县城方向开，直到一处废弃的砖瓦房才停下，里面已经有人在等着超哥一行人。

