    这个时候，只听院子外面传来了几声响亮的汽车喇叭声。

    沈河和李海棠的眼睛就亮了起来。

    “来了！”

    几个人连忙从屋里出来，来到院子门口，只见不怎么宽的街上停了一辆大卡车。

    车子的后面是装货的地方，大概装了一半的货，还空着一半呢。

    小刘从车子上跳了下来，见沈家人都收拾好了，是准备出发的样子，心里才舒坦点。

    李海棠和沈河也说了不少的客气话，还给小刘递上热乎乎的包子。

    沈家人都挺会办事儿的，往车上装布料的时候，也不用小刘帮忙，沈河在车上，李海棠在下面往上递。

    叔嫂两个动作很麻利，很快所有的布料都被放在车上了。

    剩下的空位基本被这些布料给填满了。

    李海棠和沈河心想，要不是有这个大货车，他们不知道要多费劲才能把这么多的布料给运回去。

    小刘也被沈家进了这么多的货给吓到了。

    小刘的媳妇也是纺织厂的，他知道厂子里就算是残次品的料子，也要一两块一匹。

    沈家这么多的货，上货价也得四五百呢！

    上货价都这么多钱，那能赚多少的利润？

    沈家人得多有钱？

    他想着自己一个月开这个大货车，固定的工资就不到四十块钱。

    平时帮着别人捎点东西，一个月能多赚那么十几块。

    像他这种有点油水的工作，在省城的人眼里看起来已经是不错的了。

    做买卖到底能赚多少呀？

    小刘没什么概念，他也觉得自己没有做买卖的头脑，虽然心里有点眼红，但更多的是好奇。

    不过，这种事儿也不好直接问，小刘心想自己帮着丈母娘还了这个人情就算了。

    小刘的这个货车前面的车头还挺大的，两排座，能坐五个人。

    正好，沈家的几个人都不用去做火车了。

    车子很快就上路了，李海棠和沈二和在后座打盹儿，沈河和小刘在前面有一句没一句的聊着。

    沈河挺能聊天的，人也活气，小刘对他的印象也好了不少，对沈河的问题也基本是有问必答。

    “刘哥，你这个车是专门跑周边县市的吗？一个月去安宁县几次呀？”

    “对，就是跑周边的，安宁县一个月能去个六七回吧，一个礼拜最少去一回，特殊情况一个礼拜能跑两回。”

    听了小刘这个话，沈河心中很兴奋。

    这真是太好了！

    小刘的单位是省城的糕点厂的，是负责给供销社还有招待所等地方送货。

    看着他今天的车里，跑一趟也就是装一半的货，车里还有那么多的地方呢。

    要是小刘能帮忙往县城拉货，那就是最好不过了。

    一周一次的这个频率，正好！

    能走货车，真的比带着大包的货挤火车要强多了！

    当然了，沈河可不是想要人家白白的帮忙的。

    包括这一次也一样的，沈河早就跟李海棠商量好了，等到了县城要给钱的。

    要是小刘以后能帮忙送货，当然是要正常给钱。

    不过，还有两个问题……

