    竖日，溟城内传出一道惊人的消息。

    溟城之主熊候天死在了女人肚皮之上，死的时候还赤着身子。

    这个消息传出来后溟城内皆是一片哗然！

    要知道熊候天已经是高阶天尊了，以他的实力在溟城已经算是顶尖的存在了，非半帝以上强者不能将他干掉。

    众人皆猜测熊候天得罪了什么只手遮天的人物，居然死得这么安静，连打斗都没有传出来人就死了。

    就在溟城内的人猜疑不定之时，身为凶手的残豹已经与凌笑等人朝着溟城外出去了。

    不过，尾随着他们的倒有几个不开眼的东西。

    当凌笑等人出了溟城之后，那些人立即召唤出灵兽对凌笑等人进行围攻。

    结果不用说他们又全部是白来送死了。

    “北水界果然够乱，劫财劫色的到处都是”凌笑将败家仔交上来的空间戒收了起来叹息道。

    “我看你是巴不得再来多几拨人，这样收入也来得快一些”玄耀在一旁笑道。

    “哈哈，还是神棍了解我”凌笑开怀大笑道。

    玄耀说得不错，他确实希望能多点人来找他们麻烦，这样他又可以反过来大捞一笔了。

    随后，凌笑等人将灵兽召唤了出来，纷纷朝着离溟城不算远的沼泽森林赶了过去。

    沼泽森林在北水界也是很出名的一处凶险之地，占地面积甚广，常年毒气缭绕不散。

    生存在这里的多数都是一些含着剧毒的灵兽和毒花毒草。

    对于那些毒药师来说，这里是他们的天堂。

    如果毒蝎子在这里的话，那他也会喜欢这里的环境。

    凌笑等人刚接近这里的上空，立即感受到空气中传来的阵阵腐蚀的感觉，身子不禁都觉得有些骚痒了起来。

    “讨厌的感觉！”败家仔不爽道，随后立即将自身属性绽放了出来，利用火芒将那些毒气给驱除掉。

    在凌笑身边的彩霞月和白雨惜纷纷觉得难受不已，倒是凤纤韵没受到什么影响。

    凌笑将解毒丹发给两女和玄耀“这片沼泽果然是毒气冲天，大家都要注意了，别呼吸这里的毒气”。

    众人又根椐残豹指示的方向朝前飞掠了过去。

    可是，当越往森林深处去，那毒气也是越来越深，就连灵兽都受不住发出阵阵嘶鸣之声。

    凌笑等人迫不得已只能将灵兽收了起来。

    不仅如此，凌笑也将彩霞月和白雨惜收进了药鼎之中。

    凤纤韵与玄耀倒是能适应这里的环境。

    一行人已经飞行了好长一段路后，在众人眼底之下出现了一潭湖水。

    残豹说道“少爷我们下去吧，溟水门就在这一片区域”。

    凌笑点了点头，率先降落了下来，凤纤韵玄耀和败家仔紧随其后。

    这片湖水显然是一片死水，水色浓黑无比，散发着阵阵腐臭之气，几头巨鳄隐藏在水面上的杂草内冷冷地看着降落的凌笑等人。

    “小心些，别着地，地面很有可能是沼泽，一旦被沾上可不好脱身”残豹提醒说道。

    “没想到溟水门居然建立在这等地方，当真是让人觉得意外”凌笑叹息道。

    这里恶劣的环境，常人跟本难以生存，可是溟水门却建立在这里发展，实在是出乎意料之外。

    残豹道“溟水门内有不少毒师，他们生活在这里如鱼得水，这里的环境跟本难不倒他们”。

    说到这里的时候，在湖水之下的几条巨鳄突然冲击了出来。

    吼吼！

    那巨大的鳄鱼带着浓烈的嗜血之意，张大着如人高一般大小的嘴巴咬了过去。

    败家仔充分当好了打手的角色，几条四阶巨鳄瞬间被砸烂了下颌踢翻到湖水中死翘翘了。

    “没意思的东西！”败家仔很是不屑地拍了拍手道。

    “这些只是看门鳄，对于一些实力不佳的人来说，很容易成为它们腹中之食”残豹看了一眼那些死去的巨鳄道，顿了一下他又道“这些巨鳄都有人专门驯养的，想来那人就要出现了”。

    残豹的话刚落下，湖水突然搅动了起来。

    咻咻！

    数十道巨影从湖水之内钻飞了出来，湖水都四处飞溅了起来。

    “什么人居然敢杀我的宝贝！”一道阴沉的声音冷冷地响了起来。

    只见在湖见之上多出了数十条巨鳄，在中间腾飞起来一条最大并带着两翼的巨鳄，在鳄鱼背之上还站着一人。

    这人全身穿着一套防水黑色卫甲，头上带着头罩，只露出两只阴冷的眼睛，手持着一柄三叉枪，带着浓烈的臭水腐蚀气息。

    此人乃中阶地皇实力，他周边的都是四阶巨鳄，更有几条是五阶巨鳄，而在他脚下的则是六阶巨鳄。

    “这是传说中的水鬼？”凌笑抹现淡笑道。

    “应该是水怪更贴切一些”玄耀在一旁附和道。

    “你们找死！”那人被讥讽觉得很是恼火，手中三叉枪挥了一下道“孩子们，给我吃掉他们吧！”。

    嗖嗖！

    那些巨鳄得到指示，纷纷出动，一条条张大着血口喷出稠粘的属性光芒，更有不少，直接张大了口子朝着凌笑等人咬了过去。

    “都动一下吧，当是热身！”凌笑淡淡地说了一声，身子开始闪动，朝着那溟水门的人飞掠了过去。

    凤纤韵玄耀败家仔都迎上了那些巨鳄，残豹则是替他们压阵，时刻注意着周围的情况。

    “找死！”那溟水门的人看到凌笑居然敢向他袭来，当即大喝一声，手中的三叉枪朝着凌笑刺去。

    三条由属性汇聚而成的巨鳄朝着凌笑咆哮而去。

    凌笑连避都没有避，直接踢出无数的冷冽的脚芒，朝着那溟水门的人扫了过去。

    脚芒带着五彩的攻击属性，将那能量巨鳄踢得粉碎。

    凌笑加快速度，双脚朝着那溟水门的人胸膛踩踢而去。

    那溟水门的人露出惊骇之色，不过他并没有惊慌，他脚下的双翼巨鳄瞬间腾升了起来，一道含着毒性的水柱从它口中喷射了。

    这些水都蕴含大量的毒性，就算是天尊沾上都不好过。

    凌笑自然不会让那毒水沾到，他利用风属性，瞬间避了开去，同时手中多出了一把奇特的长剑。

    “给我斩！”凌笑将冰火剑随手一丢，冰火剑如有灵性一般，飞速地朝着那双翼巨鳄斩了过去。

    “宝贝快躲！”溟水门那人惊呼道。

    双翼巨鳄也是灵晓人性，立即腾飞了起来，避过冰火剑的攻击。

    凌笑抹过冷笑，控制着冰火剑来了九十度的直弯曲，剑速如流星一般从下而上疾刺而去。

    那溟水门的人和双翼巨鳄都没料到对方居然能以意御剑，根本来不及防备，冰火剑从双翼巨鳄的腹部之下穿了过去。

    如果冰火剑只是一般的六阶灵器跟本不可能刺穿双翼巨鳄的厚厚皮甲，要知道巨鳄的皮甲可是堪比低阶灵器防御的。

    可是，冰火剑却是达到七阶的高级灵器，要破开巨鳄的厚甲还是轻而易举的。

    吼！

    双翼巨鳄身子翻腾嘶鸣了起来，在它之上的那人立即飞离而去，同时发疯一般大吼“敢伤我宝贝，我要你死！”。

    那人手中的三叉枪不停地挥舞，一条条如巨鳄咆哮而出，势要将凌笑绞成粉碎。

    这个时，残豹的声音响了起来道“少爷速战速决，有人来了！”。

    凌笑轻应了一声道，风属性提到到了极致，身影不停地变幻。

    那溟水门的人跟本捕抓不到凌笑的身影，只做了无用之功。

    凌笑不知何时已经到了他身侧，一阵腿影如狂风暴雨一般踢扫而去，浓烈的先天阴风煞气朝着他袭卷而去。

    那人被连踹了数十脚，又被先天阴风煞气入侵体内，身子立即萎缩了下来，很快化成了乌有。

    随着那人的死去，那双翼巨鳄也跟着死翘翘了。

    其它那些巨鳄早被凤纤韵玄耀和败家仔给解决了，湖面之上只剩下一批巨鳄尸体飘浮着。

    “什么人敢犯我溟水门地界！”一道妇女之声由远及近地传了过来。

    下一刻，几道人影出现在了凌笑等人之前。

    三女二男，三名地皇，两名王阶，这五人中唯有那高阶地皇是中年妇女，其她人看起来相当年青，都只在三十岁左右。

    “来的只是小杂鱼，留下一个活口，其他人都杀了！”凌笑撇了一眼五人后冷冷地说道。

    凤纤韵和玄耀二人出手，以二敌五似乎没能立即压制得住对方。

    凌笑利用精神力，瞬间将实力最弱三人直接秒杀了。

    以二敌二，凤纤韵和玄耀战了上风。

    那中年妇女和另一名低阶地皇露出了惊恐之色，她们都想立即抽身逃跑。

    可是，凌笑没有给她们机会，让败家仔出手，立即将那中年妇女给擒了下来，别一人直接被抹杀了。

    “你们到底是什么人？难道你不知道这是我们溟水门的地盘吗？”那中年妇女被押着仍然很牛气地对着凌笑质问道。

    凌笑没空和她废话，立即问道“你们这可有一个叫阴荷的老女人？”。

    “阴荷……你是说阴门主？”那中年妇女露出惊诧之色反问道。

    “呵呵，原来那老女人是你们溟水门的门主，不错不错，当真是让我好找啊！”凌笑虎目之中掠过寒芒幽幽地说了一句，手中微微一扬，直接将这中年妇女拍死了。

    “梦琪，你等着，我现在就去将你救出来！”凌笑望向森林一个方向喃喃说道。

