
　　“你还有什么想说的吗？”艾伦居高临下俯视着对方问道。

　　很显然，他认出了对方的身份，同样也知道这家伙在被女王吃掉之前，曾经是宰伊洛的手下之一。

　　无论是以前的制毒、贩毒的行为，还是现在嵌合蚁师团长的身份，都足以直接宣判死刑，立即执行。

　　“别……别杀我！我愿意投降！”

　　威尔芬显然不是什么硬汉，更没有所谓的节操，直接扑通一声跪下来求饶，同时以极快的速度解除了两名猎人身上的黑百足。

　　但是很遗憾，艾伦并不打算给这个家伙改过自新的机会，更不相信狗能改得了吃屎，随手甩出一枚瑟银箭头，瞬间贯穿了威尔芬的胸口。

　　由于速度太快的关系，两三秒钟之后，这位师团长才感受到剧烈的疼痛，仰面朝天倒在地上，感受着生命力的快速流逝。

　　随后在红龙的生命之火灼烧下变成茧，被当场吞下肚子。

　　等做完这一切，艾伦才让维尔娜拉萨斯重新虚化，自己则跳下来问两名猎人：“你们没事吧？”

　　“啊！没……没事！非常感谢你能及时赶到，不然我们俩恐怕就真的要死在这了！”女人赶忙起身道谢。

　　胖子则抹了一把脸上沾染的血迹，苦笑着感慨道：“真想不到，我们最后的救星居然会是大名鼎鼎的死神。不过亲眼看到你之后，我终于明白为何那么多通缉犯提起你的名字和绰号都会感到恐惧了。他们的确应该恐惧！相比起这些嵌合蚁，你才是真正的怪物呀。”

　　“感谢夸奖！不过我现在稍微有点赶时间，能麻烦你们告诉我，小杰、奇犽，还有莫老五的两个徒弟在哪吗？”艾伦直截了当的询问道。

　　也不知道究竟是什么东西在一直在干扰，他狩猎地图的能力最近彻底失效了，所以找起来人变得异常麻烦。

　　“抱歉，我们跟你提到的这几个人不是很熟，但庞姆应该知道。她就住在几条街之外的一栋房子里。”女人转过身指明了方向。

　　“谢了！”

　　艾伦纵身一跃跳上屋顶，准备直接抄近路。

　　“应该说谢谢的是我们才对！”女人踮起脚尖挥舞着双手大喊道。

　　“别客气！以后有缘再见！”

　　说罢，艾伦直接跳了下去，没过多久便找到了庞姆居住的房子。

　　可就在他刚要敲门的时候，突然听到里边传来一声刺耳的尖叫，紧跟着一名留着黑色长发，手持两把菜刀的疯女人破窗而出。

　　不用问也知道，这个浑身上下散发着阴郁气质的女人就是诺布的徒弟——庞姆。

　　而此时此刻，她的身下压着一只疑似兵队长的嵌合蚁，疯狂挥舞着两把菜刀。

　　一时之间，各种鲜血、碎肉、残破的肢体四散飞溅，那画面光是看着都让人感觉胃酸上涌。

　　等庞姆停下来的时候，这只可怜的蚂蚁已经只剩下最基本的骨架。

　　只有其他诸如肌肉、皮肤、内脏之类的东西，全部甩在周围的地上、墙上、窗户上，一眼望去到处都是，差不多洒满了附近的街道。

　　作为唯一的观众，艾伦嘴角忍不住轻微的抽搐，强忍着想要吐槽的欲望。

　　莫老五和诺布这俩人都他妈收的什么徒弟啊！

　　简直一个正常的都没有！23sK.com

　　拿酷戮是个外表凶恶、暴躁，但内心又十分热血温柔的别扭鬼。

　　秀托更不用多说，是个混杂着骄傲与胆小的矛盾体，经常会因为纠结跟犹豫错失良机。

　　不过最离谱的还是庞姆！

　　明明不管是长相还是身材都属于顶级美女的她，偏偏整天把自己打扮的像个“贞子”，而且充满了神经质，完全没有一丁点强化系的特征，反倒是跟具现化系有的一拼。

　　“嗯？你是谁？”

　　肢解完眼前的蚂蚁，庞姆终于发现了站在一旁的艾伦，拎着两把沾满血迹和碎肉的刀站了起来。

　　那气质和架势，直接去演恐怖电影里的女鬼，亦或是变态杀人魔都没问题。

　　“我叫艾伦，受莫老五先生的委托，来这里查看一下他的两个徒弟，还有小杰和奇犽的状况。如果不介意的话，能告诉我他们的位置吗？”艾伦小心翼翼表明了来意。

　　他不确定这个女疯子会不会突然拎着两把菜刀冲上来，连自己也一起剁了。

　　“莫老五？”

　　庞姆听到这个名字先是愣了一下，但很快便反应过来，迅速回答道：“据我所知，他们不久之前去城外的郊区决斗了。不过算算时间，现在应该回来了才对。该不是遇上什么麻烦了吧？”

　　话音未落！

　　她便急匆匆重进屋子，抱着一个紫色的水晶球跑出来，直接发动自己的能力——“寂寞深海鱼”。

　　可过了半天，水晶球内什么影像都没能浮现出来，就只有一片白色的迷雾。

　　“该死！怎回事？我的能力……失效了？”庞姆一脸茫然的自言自语道。

　　“不！不是你的能力失效了，而是所有侦测追踪的能力都受到了干扰。嵌合蚁中有人专门针对我们开发出了有趣的能力。”艾伦意味深长的解释道。

　　如果仅仅只是狩猎地图失效，他还不敢太确定。

　　但是现在看到“寂寞深海鱼”也失效，再加上之前柯特只能听到杂音的剪纸，基本可以断定百分之百是蚂蚁那边搞的鬼。

　　不得不说，这一手玩的真是漂亮。

　　一方面彻底断绝了自己被念能力追踪到的可能，另外一方面又让师团长率领手下攻击人类城镇来转移注意力。

　　要不是艾伦早就知道东果陀会是蚂蚁们的首选目标，八成会被这一系列眼花缭乱的动作迷惑，最终做出一些错误的选择。

　　“干扰？原来如此！”

　　庞姆脸上露出了恍然大悟的表情。

　　就在她还想说点什么的时候，发现对方已经宛如一支离弦之箭冲了出去。

　　只要知道了大概位置，以艾伦目前得速度，估计最多十分钟左右就能把人找到。

　　当然，前提是还活着。

　　至于街道上那些入侵的嵌合蚁，路过的时候就顺手解决了。

　　当他冲出市区范围的时候，这座城市里八成以上的蚂蚁都已经死了个精光，只剩下小猫两三只还在负隅顽抗，试图按照命令继续制造更大的杀戮和破坏。

　　还有几个比较聪明的家伙，想要在一处存放易燃易爆化学物品的仓库放火，结果被后来赶到的庞姆大卸八块，场面血腥的让不少猎人都下意识捂住了鼻子和嘴巴。

　　等最后一只也被处决，整座城市终于恢复了平静，警察也开始重新回到街上维持秩序，同时组织医疗队抢救伤员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百七十三章 一个正常人都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 