    风笑天的心情无比舒畅。

    他已经仔细检查了药方，并且制作出了成药。

    就目前的临床试验来看，效果非常好。

    邪医传人，肯改邪归正，未尝不是一件好事。

    只有他才知道，邪医有多可怕。

    而能杀死邪医的人，又有多可怕。

    只要最后院长那一关通过，就能大量生产，造福龙国子民了。

    风笑天喜滋滋，非常开心。

    一大早，任狂就被一阵喧闹声吵醒。

    白飞大喊道：“老大，赶紧起床。”

    任狂没好气的道：“大清早咋咋呼呼干什么呢，今天不是放假吗？”

    白飞道：“有美女找你来了，还睡什么懒觉啊！”

    任狂吃惊的道：“你昨晚不是和萧柔出去浪漫了么？怎么这么早就回来了？”

    白飞郁闷的道：“萧柔今天一大早的飞机回京城，要回去陪伴家人过大长假，我只好退房了。”

    任狂上下打量了白飞几眼，吃惊的道：“你真的结束童男之身了？”

    白飞顿时眉飞色舞：“这还能有假，多谢老大，帮我赢了一局。”

    正常情况下，白飞要想达到这一步，可没这么容易。

    任狂只好起床。

    突然，走廊传来一阵男生的惊呼，鸡飞狗跳。

    任狂满头黑线。

    这里可是男生宿舍。

    这艾薇儿也太彪悍了，竟然直接闯进来。

    砰砰砰。

    敲门声响起。

    白飞乐呵呵的跑去开门。

    他很想看到老大在女人面前狼狈的样子。

    门开，艾薇儿身穿T恤搭配牛仔短裤，大步走了进来。

    青春动人，活力四射。

    “艾薇儿小姐，老大还没起床呢。”

    白飞假惺惺阻拦。

    “没起床？呵呵，岂不是可以看到他结实的肌肉了？我已经好几年没有嗅到他身上的味道了。”

    艾薇儿眼神一亮，像是流氓发现了楚楚可怜的小姑娘。

    不过，她扑上去的时候，任狂已经消失不见，卫生间响起一阵水声。

    艾薇儿娇憨的嘟嘴：“别这么小气嘛，看看都不行。”

    白飞暗暗竖起大拇指。

    心中更是感叹不已。

    人比人气死人。

    老大这是身在福中不知福。

    要是有美女这样觊觎自己的身体，自己绝对不会拒绝。

    任狂很快洗漱完成，走了出来。

    艾薇儿眼神一亮，开心的道：“狂，还是我们荣耀世家为你量身定做的衣服好看。”

    任狂微笑道：“荣耀世家的手工，永远世界一流。”

    艾薇儿道：“你喜欢，我们永远为你提供服务。”

    任狂当然喜欢。

    否则，不会连囚服也让荣耀世家负责了。

    看着两人甜甜蜜蜜走出去，白飞却是揉揉腰部，整个人都软了下来。

    “什么时候得像老大好好请教一下御女秘术。”

    “他周旋在那么多女神之中，肯定有独门秘方，否则，岂不是早被榨干了？”

    放假之后，校园里清静了许多。

    而西方考古队的人，也趁机展开了一场旅游。

    任狂甚至怀疑他们早就计划好了。

    毕竟，所谓的考古交流，也就半天时间。

    其余时间，他们彻底放飞自我。

    崇洋媚外的女子不少，喜欢为国争光的帅哥也很多。

    整个西方考古队，除了心伤欲死的马尔斯，其余人都出去找乐子去了。

    “狂，今天，我是属于你的。”

    艾薇儿眼神放光，整个身体几乎都吊挂在任狂身上。

    这一幕，简直羡煞旁人。

    很多龙国男子，都是暗暗竖起大拇指，同时狠狠吞咽了一口口水。

    这样弹性十足的躯体，简直是每个男人的终极梦想。

    任狂大感吃不消。

    “艾薇儿，正经一点，这么多人看着呢，你就不怕被人认出来？”

    艾薇儿咯咯娇笑：“认出来又如何？能和狂你在一起，是我的荣幸。”

    任狂有些拘谨起来。

    毕竟，这不是三年前。

    此刻的艾薇儿，已经从一个小豆芽，发展成了熟透的苹果。

    是那么鲜艳欲滴，充满诱惑。

    就算任狂真的屏除了七情六欲，也有些难以抵挡。

    “三年前一别，你还是个瘦弱的大姑娘，没想到现在却变成了大美人。”

    任狂有些感叹。

    从一个指头尖椒，一下子变成了西红柿。

    艾薇儿的变化实在太大了。

    艾薇儿嘻嘻笑道：“你现在是不是很后悔，当初没答应跟我一起入赘荣耀世家？”

    任狂哭笑不得：“你明知这是不可能的，那你为何不愿意来我龙国当个战神？”

    “我喜欢自由自在，况且，在龙国，你又不是一号人物，还得处处受到挟制。”

    艾薇儿虽然不曾位列战神之名，但却陪伴任狂出过许多危险的任务。

    两人之间，没有秘密。

    也只有她才知道，眼前这个男人，是何等的伟大，何等的强大。

    这一天，两人玩得非常尽兴。

    和艾薇儿在一起，任狂也没有丝毫的包袱。

    他很少有真正放松的时候。

    但今天，却是例外。

    不再去想母亲身上是否有秘密。

    也不再去想暗黑生物是否会越过地下长城。

    更不用想怎么开发神针的真正功效。

    就像个普通人那样，游览美景，品尝美食。

    两人所到之处，自然引起一阵骚乱。

    “任狂，你真是个无耻渣男，除了吃软饭，你就找不到其他生存的方式了么？”

    两人正在拍照，一个不和谐的声音却是响起。

    这让任狂有些无奈。

    艾薇儿却是微笑转身，看着声音的主人刘佳怡。

    “狂，以我对你的了解，你的品位不会这么差。”

    刘佳怡身穿时装周上展览出来的新潮旗袍，看起来有几分贵气。

    再配合精致的妆容，满身珠光宝气，一看就是个名门闺秀。

    这样的穿着打扮，出现在宴会上，绝对是焦点。

    不过此刻，倒是有些突兀。

    她身边，居然还跟着一个男人。

    那男人看到任狂，眼中露出一丝羞恼。

    任狂淡淡道：“要是我没记错，你们两个不应该出现在我面前才对，还是说，所谓的契约精神对你们来说就是个P？”

    吴亮脸红耳赤的道：“任狂，别欺人太甚。”

    “你可知道，因为佳飞的关系，刘老爷子很快就要被放出来了，有他老人家坐镇，刘家马上就要成为中海一流家族。”

    “你之前施加给我们的羞辱，我们会十倍还给你。”

    想到打赌失败，见到任狂就得滚得远远的，他就感觉一阵羞辱。

    不过，在利益面前，面子根本不算什么。

    之前，是刘佳怡黏着他，但现在，却反过来了。

    刘佳飞S级基因，直入朱雀军团，前途无量。

    据说刚加入军团，就因为作战勇猛受到嘉奖。

    刘百龙因此获益，很有机会翻案出狱。

    傻子都能看出，刘家，要翻身了。

    吴家，不再高高在上，而是变成了忠实的奴才。

    而刘佳怡，也不再将任狂视为目标，反倒觉得他是自己此生最大的污点。

    任狂有些诧异：“刘百龙居然都能翻案，看样子，上面对刘佳飞很看重嘛。”

    刘佳怡得意道：“那是当然，我弟弟S级基因，有战神之姿，我们刘家，注定崛起。”

    “任狂，现在给你个机会，跪下向我道歉，我就原谅你以前对我的冒犯，否则，你将遭受到我疯狂的报复。”

    任狂张大了嘴巴。

    艾薇儿的笑容也凝固在脸上。

    随后，她发出一阵爆笑，似乎听到了天下最好笑的事情。

    “狂，你居然被一个女人威胁了。”

    “真是太好笑了。”

    她乐不可支。

    以往，威胁过魔医狂龙的人，都已经不存在了。

    但，那是疆场上的敌人，地下世界的强者。

    而现在任狂面对的，只是一个世俗女人。

    吴亮喝道：“任狂，还不快给嘉怡跪下，你真的想死吗？”

    他颐指气使，大步向前。

    以前顾忌任狂的身份，他怕为家族惹来祸端。

    但现在，刘家崛起。

    他吴亮，不必再顾忌任何人。

    说话间，他已经气势汹汹的逼近任狂。

    任狂微微皱眉：“吴亮，你知道自己在做什么吗？”

    “现在向我道歉，并且履行诺言，我会给你一个机会，否则，后果自负。”

    吴亮怒道：“任狂，别狐假虎威了，你的靠山没什么了不起。”

    “朱雀战神现在是刘家的靠山。”

    “而中海大学校长江云天，就算八段实力，也不是老爷子的对手。”

    “等老爷子出来，就是中海第一高手，所有人都得臣服。”

    “你算什么东西？也敢对大小姐无礼？”

    碰！

    一声爆响，吴亮飞了起来。

    从拍照的阶梯上，直接飞到了十米外的花坛。

    一声惨叫，戛然而止。

    任狂缓缓放下拳头，冷冷看着刘佳怡，眼神无波。

    “就算刘百龙见到我，都不敢如此放肆，你们，算什么东西？”

    “要不是看在刘佳飞为国效力，还有点贡献，就凭你的数次冒犯我，就已经是白骨一堆了。”

    任狂心中，没有明确的善恶。

    在邪医的折磨下度过四年，没有心理变态，已经非常不容易了。

    他的价值观，和普通人，有着一些偏差。

    一切唯心。

    刘佳怡颤声道：“你……你竟敢如此对我？”

    啪！

    回答她的，是一记响亮的耳光。

    任狂冷冷道：“这是最后一次警告，今后，离我远点。”

    【作者有话说】

    谢谢大家的支持，本书一个月更新三十万字，速度方面不用担心，希望大家多多好评，增加评分，让更多人看到，谢谢。

