
　　“喊大声点，今早也没见你少吃饭！”敖洛宁皱了皱眉头。

　　小白苦着脸回头：“小黑，我怕！”

　　“昨晚商量好的，我俩在此引敌，你家公子偷偷去救秋娘，而你负责叫阵！”敖洛宁淡淡道，“其次，再乱喊我名字，我就对你不客气了！”

　　小白脑袋一缩，她虽是白玉狐族，但对身上隐隐散发着黑龙气息的敖洛宁总有些惧怕，这是妖族在亿万年弱肉强食中养出的敏锐感知。

　　小狐狸回过身去，深吸口气壮了壮胆子：“呔，那榕树精，可敢……”

　　在小白刚开口的霎那，一道透明的水波泛着涟漪出现在她嘴边，她喊出的话语经过这道水波后音量顿时暴涨，在群山中激荡。

　　小白下了一跳，慌忙一个转身溜到了敖洛宁身后，探出脑袋查看自己那句话引起的反应，敖洛宁也散去了扩音法术，目光紧盯着眼前荒山。

　　山岭间的回音还未落下，便见眼前荒山上榕树林中亮起光芒，一根根粗大的树木根系从山石内破出，在空中生长缠绕，在这些根系最尖端纤细的位置，有一道身影出现在他们面前。

　　这道身影乃是一个身材高大健壮的女子，身穿土黄色的布裙，面目上生着许多细小根须，犹如长虫从脸上探出身体的一部分，不停地扭动着想摆脱束缚，看上去十分可怖。

　　在这健壮女子身后，那些破出山石的巨大树根漫山遍野，细小的尖端深入女子背部，与她相连。

　　“我还以为是哪些闲的没事干的正道人士来斩妖除魔，不料来的却是同类！”

　　健壮女子，也就是木榕娘娘皱了皱眉头，接着道：“我等妖类本就生存困难，不躲着好好修炼为何要为了一个凡人出头！”

　　木榕娘娘看到敖洛宁与小白，便猜到了两人应该就是救了季士元的“高人”，只不过敖洛宁一直掩饰着黑龙气息故没有被她识出，只是隐约感觉到敖洛宁也是妖族。

　　“既然都是妖族，木榕娘娘不如行个方便放了秋娘，反正也就是个筑基修为的小妖！”

　　木榕娘娘露出的气息以及声势，不是一般元神修为可以做到的，敖洛宁也感觉有些棘手，若是她肯放了秋娘也可省得一番争斗。

　　“原来是为了那小狐妖而来！”木榕娘娘脸上根须摇摆轻笑，转而冷声喝道：“不过是两个筑基修为和内丹修为的小妖，娘娘我怜你们修行不易，竟敢口出狂言，给你们个机会立刻退走娘娘便饶过你们，否则……”

　　敖洛宁目光一冷，龙族乃是比人族更为历史久远的种族，在人族出现前就是三界内的霸主，虽后来人族内大能倍出被压了一头被迫依附，但亿万年的历史让他们面对任何妖类都有隐隐的傲气。

　　这种傲气乃是来自龙族的力量以及悠久历史，乃至亿万年血脉流传不息！

　　小白感受到某种气息从敖洛宁身上散发出来，惊惧地向后退去，只见滚滚晶莹厚重的黑色水波从她立身之地向外扩散，逐渐覆盖了方圆百丈之地，她目中黑瞳化作了金色竖瞳，犹如亿万年古老的掠食者盯着眼前猎物。

　　空中树木根须漫天，地上黑色厚重水波覆地，敖洛宁虽然只是内丹修为，但这一刻在气势上却不在元神修为的木榕娘娘之下！

　　“龙族？”木榕娘娘瞳孔一缩，“等等，你是……”

　　木榕娘娘神色惊疑正想再问，敖洛宁却没给她说话的机会，周身弥漫的黑色大泽平地卷起滔天波浪，带着千钧之力向空中身影拍去。

　　眼看滔天水浪迎面而来，木榕娘娘再多的话也给憋入了肚子里，操控着身后粗壮的树木根须飞速生长，缠绕着化作一道木盾拦在身前。

　　地底，宋子瑜竖耳静听地上动静，待听见打斗声音响起后，立刻施展玄阴地遁术向木榕娘娘老巢地下遁去。

　　在敖洛宁与小白现身之前宋子瑜就已经用遮天大法遮掩了自身气息藏在地下，他事先便问清了秋娘的面貌，同时身上还有季士元给的可证明身份的信物，就是想趁着敖洛宁在外吸引注意力的同时潜入木榕娘娘老巢，将秋娘偷偷救出。23sK.com

　　若是成功，即使不敌木榕娘娘，暂时退去也无妨！

　　此时在遮天大法下，宋子瑜就如一只毫无声息的幽灵，迅速靠近着那座荒山地底。

　　几里外的山头上，季士元与李景升站在高处瞭望，只见木榕娘娘老巢那座诡异山峰前，无止尽生长的巨大树根与黑色波浪开始碰撞，山石迸射树木倾倒，仿佛是巨兽在搏斗。

　　季士元咂舌：“昨日那位敖姑娘竟有这么大的本事，可真是没有想到！”

　　他感叹了一句后，转头便发现李景升直直的盯着远处动静，神情似乎有些低落。

　　“士元，我现在才发觉自己当初是如何坐井观天，仗着自己是岳州同知之子胡作非为，狂傲无知！”李景升对着好友苦笑道，“似道长与敖姑娘这等有本事之人，世人看重的权财名利，对他们来说想必如同粪土一般，可怜我等还在追逐不休……”

　　季士元沉默了一会，他知道自己这好友本心不坏，论起来在岳州城中除了些酸臭文人，还真未欺负过寻常百姓。

　　之前更是为了他这好友，差点丢了性命，这个消息是那小狐狸悄悄告诉他的，虽然一只狐狸拉着他说悄悄话的场景，他到现在还未接受消化……

　　李景升看见季士元欲言又止，摆了摆手：“安慰我之言就不用说了，我李景升又不算是作恶多端之辈，顶多也就是个不学无术狂傲无知，浪子回头还来得及！”

　　他转头指着敖洛宁与木榕娘娘交手之处，认真对好友说道：“若是有机会，我愿丢下权财名利，也去修道！”

　　两人斗法之处数百丈开外，小白缩头缩脑躲在山石之后，观察着情况，只见黑色水波落下，敖洛宁轻踏浪尖，黑色衣裙随风飘动，而对面木榕娘娘身周巨大树根在黑色水流侵袭下，上下被腐蚀出无数坑坑洼洼。

　　木榕娘娘身体舒展，身周巨大树根也随着摇摆，被腐蚀出的坑洞在一道绿色光芒覆盖下迅速恢复完好。

　　“即使你是龙族又如何，修为差了一个大境界，你奈何不了我！”

　　敖洛宁目光沉静，并没有被木榕娘娘话语所扰，忽然扬起纤细手腕，腕上翠绿色的玉镯光芒一闪，便有两柄如月牙般的黑色圆刃出现在她左右。

　　黑色圆刃灵性十足，被召唤出来后绕着敖洛宁身周转圈，恍若两个顽孩。

　　“地阶法宝？”

　　木榕娘娘心中一动，目中顿时露出贪婪之色，似她这种没有跟脚的妖怪，又无缘学得炼宝之法，即使是凡阶法宝也是弥足珍贵，更何况是突然出现在眼前的地阶法宝！

　　即使是龙族，若是在此悄无声息杀了她，再将远处躲着的小狐妖和两个凡人灭口，又有谁会知道？

　　一件地阶法宝，足以让她实力再添两成！

　　木榕娘娘老巢地底，宋子瑜停住身形，头疼的看着眼前泥石中密密麻麻的树木根须，想着如何越过却不会惊动木榕娘娘的办法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十章 明修栈道免费阅读。https://xs.23sk.com 