    第４０４章虚有其表，分出胜负

    此时，三皇子罗天剑的面色，也是有些难看，他都没有想到，罗天极的实力达到了这种地步。

    如果不是罗天极在谢峰的逼迫之下，运用了这等手段，他都无法知道，罗天极还有底牌！

    “谢无神，这一次是你自寻死路，不过，你逼出了我全部的实力，就算是死，也足够引以为荣了！”

    高大无比的罗天极，俯视着谢峰，冷然说道。

    “哼！虚有其表而已！”

    谢峰不以为然，冷笑一声，催动黄泉圣体，身躯也是膨胀起来。

    同时，大道天歌也是运转起来，天地共鸣，无数的天地灵气，向着谢峰的体内涌入。

    虽然他现在只是将黄泉圣体，修成了千分之一二，但也能动用部分的威能，一瞬间谢峰的身躯就是变得比罗天极还要高大许多。

    而且，因为大道天歌引动天地灵气入体，谢峰的巨大身躯，并不是虚有其表，而是灵气盈满，强大无匹！

    “什么！这怎么可能！”

    罗天极面色大变，现在他是真真正正的恐惧了。

    谢峰的手段，简直就是层出不穷，遇强更强。

    不论他有什么样的手段，谢峰都可以轻易应对，而且不费吹灰之力。

    罗天极的心中，升起了一股深深的无力感，这种一种无法匹敌的感觉。

    “这个谢无神，到底是从何处生出来的妖孽！”

    不只是罗天极，在场的许许多多高手，几位武尊境的强者，面色都是十分凝重。

    “杀！”

    谢峰手中的两柄宝剑，也是变成了数十米长的巨剑，一步踏出，身形已至罗天极面前，举剑便斩！

    罗天极大惊失色，只能挥拳，催动真气进行抵挡。

    但是，罗天极实力再强，也不过是武尊境二重，想要抵挡宝器的威能，也是极为勉强。

    剑光闪烁，谢峰一剑快过一剑，不过十几剑之间，罗天极身上的法相，就是被斩得破裂，出现了崩溃之势！

    身法相融，已经是罗天极最后的手段，如果法相都是溃散的话，他就更加无法抵挡谢峰的攻击了。

    罗天极的身躯，如果被谢峰的两柄宝剑斩中，就算不死也是重伤。

    虽然罗天极不断的进行躲闪，但谢峰的剑术本就极为强大，剑基三式更蕴含玄妙威能，罗天极根本无法躲过，连杀得怒吼连连，不断后退。

    “看来罗天极的实力，也就是如此了，没有强大的宝器，他无法和我进行抗衡！”

    “不过，现在还不能将他击败，必须要拖延时间才行！”

    胜券在握，谢峰心念转动，就是放缓了攻势。

    蛮圣战戟中蕴含的血脉极为强大，谢峰虽然运用黄泉真魔吞天经，炼化起来也是十分困难。

    如果现在就结束战斗，战戟中蕴含的血脉无法完全炼化。

    “这一战，结束了！我认输！”

    然而，罗天极越战越是没有希望，战意已经完全被谢峰粉碎了。

    他突然一动，收回法相，身形也变成原来大小，落在了城楼之上。

    “什么，八皇子竟然认输了！”

    “怎么可以认输，我们蛮族武者，就算战死也绝不能服输！”

    “不认输也没有用，除非他能够得到中品宝器，或许还有翻盘的希望，谢无神手中的宝器，威力太大了！”

    “是啊，到了最后谢无神已经没有施展全力了，完全就是在进行戏耍，与其遭受羞辱，不如认输。”

    虽然，许多人都是有些意外，但略一思索，也就明白了。

    “竟然就这么认输了？”

    谢峰有些出乎意料的看着罗天极，心中哭笑不得。

    蛮圣战戟中所蕴含的血脉，还没有炼化一半，罗天极就认输了。

    青鼎说战戟中的血脉，很可能是十二祖巫的血脉，这样的机缘，无论如何都是不能错过。

    而罗天极认输，二王爷肯定会讨要蛮圣战戟，谢峰怎么可能答应。

    谢峰想了想，看向罗天极道：“八皇子，我们再战一场如何，这一战我不用这柄剑了！不占你的便宜！”

    说着，谢峰就是将天尸魔剑收回。

    虽然，碧水天晶剑的威能，远不如天尸魔剑，对于罗天极造成的威胁有限。

    不过，十二祖巫这种传说中的上古血脉，比起这一场胜利都要重要许多。

    就算是有落败的危险，谢峰也是在所不惜。

    何况，他还没有动用天魔解体大法，可以说立于不败之地！

    “谢无神，这一场你胜了，不过，我早晚会将你击杀，洗刷耻辱！你现在越是羞辱我，以后我就会让你死得越惨！”

    罗天极气得面色发黑，他认为谢峰是在戏耍他。

    “谢无神太过嚣张了，取胜之后还要戏弄八皇子！”

    “竟然敢耀武扬威，简直视我们蛮圣帝国为无物！”

    “一定要将此人碎尸万段，才能洗刷耻辱！”

    蛮圣帝国的武者，也是怒火冲天，觉得谢峰是在故意进行羞辱！

    “我并没有戏耍的意思，而是诚心要与你公平一战。”

    谢峰无奈，一脸诚恳的解释说道。

    “谢无神，你不过是仗着宝器的威能而已，以后，我一定会让你后悔！”

    罗天极闻言更加愤怒，狠狠的看了谢峰一眼，转身向王都内飞去，一下消失不见。

    “这……”

    谢峰不由的一阵无语。

    此时，四面八方，所有的蛮圣帝国武者，都是无比仇恨的盯着他，恨不得将他吞了。

    “谢无神，你已经胜了，将我蛮圣帝国的圣器交出来吧！”

    二王爷面色阴沉，站起来问道。

    “能否再等一会？”

    谢峰笑了一下，问道。

    “谢无神你不要太过嚣张了，将圣戟交出来，否则死！”

    三皇子罗天剑站起身来，向着谢峰走去，战意涌动。

    这一次他的竞争对手，被谢峰所击败，连帝国圣器都被夺走了。

    如果他能够击败谢峰，夺回圣器，下一任的帝主必然就会落到他的手中。

    “交出圣戟，否则死！”

    四周无数的蛮圣帝国武者，都是怒吼起来，所有人都是盯着谢峰。

    圣器被夺，为蛮族之耻！

    罗天剑一步步走向谢峰，杀气蒸腾！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

