    “最近刚回来，现在，在我爸的电视台工作。你呢，怎么去当警察了！”正在开车的罗祖儿也是没话找话说。

    “哦，在电视台工作挺好的，至于我，还不是我一家子都是警察出身么！虽然一开始只是把这当成一份工作而已，不过现在觉得当警察也不错，每当破获一件案子后，很有成就感。”秦风很诚实的说着自己在当上警察后的感受。

    罗祖儿听完秦风的话后，轻轻的笑了笑，扭过头看了一眼秦风，在她眼中，旁边坐着的秦风和五年前的那个只是很帅气的那个小男孩完全不一样了。

    现在的秦风，不仅仅是有着一副英俊的脸庞，体格也变得和当年那个单薄的小男孩不一样了，现在即便是秦风穿着外套，也能感觉到身上充满爆炸的力量，在加上现在有些黝黑的脸庞，给人一种力量感。

    罗祖儿感觉自己脸有些烫，便打开了车窗，露出一条缝隙，让外面的冷风吹过自己的脸庞，带来一丝丝凉意。

    “想什么呢！慢点开车！前面就到街区了！你这是要去哪？”秦风看到罗祖儿正开着车还发呆，连忙在旁边轻轻推了一下罗祖儿。

    “啊？哦！姐请你吃饭！有问题？”罗祖儿被秦风打断了自己脑子里的一些不可描述的幻想，于是感觉自己脸上更发烫了，索性就把车窗全部降下，让外面的冷风全部灌进车内。

    看到罗祖儿这顿骚操作，秦风一脸的懵，这是干嘛呢，这么冷的天，开车还把车窗全部打开，有病么！

    秦风与罗祖儿吃了一顿饭，双方说了这几年的生活锁事就散了，没有那些狗血电视，小说让一个大美女对自己一见钟情，然后再来一个主动献身什么的，那是不可能的。

    秦风刚到出租屋，就接到阿伟的来电让他回去。

    在电话里听见阿伟说自已要搬走，让他回去一趟。

    秦风感觉莫名其妙，住得好好的为什么要搬走，于是秦风又打车往自已房屋赶。

    刚进屋就见张伟连行礼都收拾好了。

    “阿伟，什么情况？”

    张伟见秦风回来了，又见秦风一进屋就问，反而不知道怎么回答，一时有些扭捏起来，支支吾吾的半天说不出来一个字来。

    秦风见他这样，顿时知道张伟有事情。

    “说！”

    “到底什么事，你什么时候变得这么婆婆妈妈了！”

    “我谈了一个马仔，马上和她一起出去租房住。”张伟半天憋出一句话来。

    秦风见他这么说一脸怪异的扫视着张伟，好像在重新认识张伟一样。

    张伟也是被秦风的眼神看得一身不自在。

    “可以呀，阿伟！”

    “我才走多久，就搞到女人了！”

    “说说，你们怎么认识的？”

    在经过张伟诉说，秦风到是明白了。

    张伟的幸福也是重案组的，不过是文职。

    在张伟的一番死灿烂打的功略下，最终被张伟功略了下来。

    不过秦风还是替张伟蛮高兴的，必定秦风两世为人就这么一个好兄弟，何况他的这个兄弟说实在话真心不咋地，有一个女孩子愿意跟张伟好，他也替这个兄弟高兴的。

    他也不怕张伟被病，因为张伟实在是没得东西被人骗，全身上下穷得一身衣服和裤叉。

    

