    如何修复阵法？

    卢维当然不会，不过七心石会。

    这让卢维很高兴。

    果然有小弟就是省心啊。

    怪不得大家都想当老板。

    卢维只负责提供修复用的材料。

    七心石为主，大瓷碗和天刀打下手。

    孤寒自然是干坐着看。

    卢维也趁机睡一觉。

    这些天，事太多了。

    只是没睡多久，七心石的提醒声从光屏中传来。

    “宗主，天上来了七个人，阵法刚刚修复到一半。”

    卢维立刻扫向光屏。

    只见孤寒前面站了七个人，个个大红袍加身，三男四女。

    “刘师兄，竟然还有人提前一步赶来，你不是说这处日辰洞天，只有你自己才知道吗？”其中一个红袍女子，有些不满地对着另外一个最年老的男人说道。

    “唉，没想到，还有人知道这个地方，而且他还知道怎么修复阵法，难得啊。”最年老的红袍男子说道。

    说完，他就向孤寒拱手，然后自我介绍一通。

    这七人原来是结义异兄妹，分别叫刘云通、李云冉、赵云齐、王云然、何云仙、胡云悦、冯云晓，都是先天圆满修为。

    来这里，就是为了寻找突破元神机缘的。

    他们发下过道誓，互相扶持，互相前进。

    之所以如此，不是他们感情深厚，而是他们早年有奇遇，得到一种对敌阵法，需要同心同德才能修炼。

    威力极大，等同于一个人七七四十九倍的攻击力。

    卢维也自我介绍一下，说出“孤寒”这个名字时，七人无动于衷，看来是经常闭关的那种老修炼者，对网络不感冒。

    “既然如此，孤道兄，我们也可出一部分修复材料，你我几人，同入此福地可好？”刘云通拱手问道。

    “当然可以。”卢维也没想拒绝他们。

    反正他只需要里面的时间流速。

    七人笑笑，似乎觉得卢维答应下来，是理所当然的事。

    刘云通正是七人之中最年老的那人，他故意说出七人合练的对敌阵法，正是想让孤寒不战而退。

    现在看来，似乎成功了。

    随后七人出了一部分材料。

    卢维有点皱眉，因为七人所出，加起来还不到他的五分之一。

    不过他也心生疑惑，为什么七人不藏在一处，等到他修复完毕之后，再冒出来？

    “孤兄修复阵法的下半部时，需要额外注意，这阵法若是修复失败，以后就再不能用了。”刘云通的话，让卢维明白过来。

    这是又想省些材料，又怕自己折腾坏了，于是才在自己修复到一半时冒出头来。

    恐怕一开始说的那两句话，也是在演戏。

    修仙界果然是算计众多。

    他不置可否，只是对七人暗暗警惕。

    时间一分一秒过去。

    随着一样样灵物，添加到不同地点，荒废的石制建筑群，逐渐恢复以往灵力蓬勃的景象。

    绿意开始出现。

    残垣断壁恢复。

    隐隐可见昔日兴盛的景象。

    这俨然是一处上古大派所在。

    “这就是日辰门的驻地，他们曾经雄霸一时，靠着里面过十二年，外面才过一天的巨大优势，培养弟子，在这种优势下，无人可挡。”刘云通感叹道。

    “那他们是怎么消亡的？”冯云晓问道，她就是七人中最年轻的。

    众人也很好奇，这种优势相当于同时考试，人家复习了十二年，你只复习一天，除非你是真学神，不然的话，前者总能碾压你。

    “这种修炼模式，是以大量弟子做炮灰来筛选出优秀弟子的。有许多弟子为此不满，因为他们相当于只在外人眼中，活了十几天时间就老了，被淘汰了。他们找到机会，故意颠倒阵法，导致外面十二年，里面一天。结果几年之后，门中长老都老死了，阵法也因此损毁。”刘云通唏嘘道。

    果然，强大的王朝都是内部垮台的。

    卢维摇头。

    其他六人也很唏嘘。

    “那我们进去后，万一待的时间过长，不是会和日辰门的人一样老死吗，该怎么办？”冯云晓又担心道。

    “所以要有人留在外面，轮流进去，防止时间过得太长，众人都老死在里面。”刘云通嘱咐道。

    几人谈话间，七心石已经修复完毕。

    “太好了，现在开启阵法吧？”冯云晓兴奋道，四下看着。

    卢维也正想这样说，却见刘云通脸色一变：“不好，不应该这样简单的。”

    “为何，简单点还不好吗？”冯云晓纳闷道。

    “当然不好，其实我已经做好多次失败的准备，如果就这样简单修复了，如此重要的福地，为何早前没人来抢？”刘云通摇头道。

    六人同时色变。

    对啊，这个问题很简单，他们其实都能想到的，只是在诱.惑面前，下意识忽略了。

    卢维同样意识过来。

    然后就见周围绿色迅速褪.去，石制建筑群中，阴风大作。

    鬼哭狼嚎，乌云笼罩，几乎是刹那间，天色就大变。

    “兄妹们，大家小心，以我为中心靠拢，准备七星剑阵！”刘云通立刻说着。

    当下七人按照七处方位排列，形成一个尖梯形站位。

    这七处方位，当然不可能是地球上看到的北斗星，而是七大星域在星图上的位置。

    他们完全将孤寒排除在外。

    卢维对此没有任何想法，大家本来就是陌生人，临时合作的关系。

    没人有义务照顾对方。

    他当下控制着孤寒，命令三大灵器做好戒备。

    应该把灵剑老爷也带上的。

    只是自己身边的安全更加重要，才没有带上。

    不知何，一群身穿青色日月长袍的人影出现。

    前日后月，说是人影，其实是鬼影。

    它们一出现，就向着在场活人冲去。

    “把我的寿命还给我！”

    “把我失去的时间，还给我啊！”

    “我要返老还童，我要长生不死，我要青春再回！”

    一句句狰狞血厉的声音，冲刺着众人的耳膜，几乎能让人发疯。

    那话音里带着最狠最毒的诅咒，对一切鲜活，青春，血肉的妒忌和憎恨！

    “七星同心！万邪不侵！”

    刘云通的声音响起后，梯形方位上立刻闪出七道剑光，然后交织成一道帷幕，将鬼影拦截在外。

    鬼影见状，又向孤寒冲去。

    卢维有什么办法？

    只能来回闪避。

    七心石却是出手了。

    大量炽热炎属性灵力，一下冲出，将那些鬼影冲散。

    只是它们数量太多，散掉之后，再次重聚。

    原来之前不是没人修复这阵法，而是修复这阵法的人，都成了鬼！

