    环球时报广告版面进行大篇幅广告宣传：

    “拉斯维加斯凯撒皇宫大酒店，威尼斯人大酒店，将同时在8月5号隆重开幕，届时会举行盛大的开幕仪式。”

    “在凯撒皇宫表演大厅，将举办多场演唱会，明星包括艾娃加德纳、玛丽莲梦露、强尼方亭、朱迪嘉兰，以及前两届超级偶像所有决赛歌手。”

    “大酒店会场将举办全美内衣模特大赛‘维密天使秀’，为期一周，今后会每年举办。”

    “哈迪集团将举办‘全美拳击大赛’，邀请全美最知名拳手参加，拳击比赛可以给看好的拳手下注。”

    “凯撒皇宫和威尼斯人大酒店，同时开设电视开奖活动，每2小时一场，全天八场，将与哈迪大酒店交叉举行。”

    “凯撒皇宫大酒店和威尼斯人大酒店，都设有奢侈品购物区，集合全世界奢侈品品牌，在这里可以买到任何你喜欢的商品，完成完美的购物体验。”

    ABC电视台，

    也开始对凯撒皇宫和威尼斯人大酒店进行电视报道，广告视频里，两大赌场各具特色，集合吃喝玩乐所有元素，挑动人们的神经。

    人们发现，新开的两大赌场，要比原先的哈迪大酒店赌场还要大，内部装饰奢华，游玩的项目更多，只要进了里面，哪怕不出门也能痛痛快快玩几天。

    与此同时。

    哈迪集团开始全力运转起来，邀请政府官员、议员，和哈迪集团有业务往来的企业，以及哈迪提供的七大财团的企业关系人，发出去的请帖足有四五千份。

    这些人纷纷回信，表示到时候会前往参加。

    不止如此，

    众多好莱坞明星也都接到了请帖，哈迪可是演员工会主席，这些人自然要给面子。

    不止哈迪在运作，凯撒皇宫和威尼斯人大酒店也有合伙人，这些人也在发动自己的关系，到时候要让开幕时有更多人，热热闹闹，一炮而红。

    ......

    梦露回来了。

    电影《热情似火》顺利杀青，导演回到洛杉矶准备后期制作，梦露回来第一件事就是来见哈迪。

    卧室内。

    两句身体交缠在一起，不多时梦露颤抖着抱紧哈迪，嘴里说着一些没有意义的单词。

    哈迪却没放过她。

    让女人喘了口气后继续耕耘。

    终于云收雨歇。

    女人满足的靠在哈迪旁边，抚摸着梦露的金发道，“拉斯维加斯两家赌场开业，开演唱会你是主力。”

    梦露点头，对做这些她自然愿意。

    “明天我让表演负责人来见你，排练，伴舞，节目效果等等要提前沟通。”哈迪道。

    “好，我一定做好。”梦露道。

    第二天，

    梦露就再次进入工作状态，

    不止梦露要忙，这两天艾娃、强尼、朱迪嘉兰、其他歌手都已经开始排练。

    ......

    哈迪连锁超市洛杉矶另外两家店早已经开业，哈迪还没去看过，今天没事准备去看看情况，对于连锁超市，后期还有很多要开发的业务。

    去之前准备带上泰勒。

    给泰勒打电话，泰勒非常高兴，立刻换好衣服，估摸时间差不多提前出门站在门口等哈迪。

    就在泰勒左顾右盼等待时，远处一辆绿色敞篷跑车快速驶来，开车的人看到泰勒后眼睛一亮，汽车吱嘎停在泰勒跟前。

    “嗨伊丽莎白，你是知道我要来，在等我吗，我开了新车带你去兜风?”说着拍了拍跑车方向盘。

    泰勒认识开车的青年，尼克·希尔顿，希尔顿家族的大少爷，前段时间她参加过一个朋友举办的生日酒会，这个尼克·希尔顿也参加了酒会。

    在酒会上尼克·希尔顿看到伊丽莎白泰勒顿时惊为天人，上前自我介绍认识了泰勒，当天晚上就一直跟着泰勒，泰勒又不傻，自然看出对方的意图，想要泡她。

    泰勒如今心里只有哈迪一个，这个尼克·希尔顿一直在有意无意显示自己的家室、财力、家族能量如何，在他看来，泰勒只是个演员，虽然有些名气，可和富豪依旧不是一个阶层，泰勒知道他希尔顿家族继承人的身份后，一定会主动靠上来。

    可是他失算了。

    泰勒的男人哈迪，简直太优秀了，今年只有29岁，却已经是全美最顶尖的富豪，直追洛克菲勒、摩根这些大家族的存在，岂是一个希尔顿家族能比的。

    再说尼克·希尔顿还只是一个继承人，未来如何还不知道呢。

    而且在泰勒眼里，这个尼克·希尔顿为人很轻浮，十足的花花公子做派，手段也没什么新鲜的，就是靠着家里那点名声，骗女人上钩，等弄到手摆上床，要不了多久就会分手，去寻找下一个目标。

    酒会上泰勒根本没有好好搭理这家伙，可是这家伙还不死心，开始对泰勒死缠烂打起来。

    隔三差五就给泰勒送花，送小礼物。

    泰勒全部拒绝，让人原路送回去。

    这家伙就登门来找泰勒，约她出去玩，泰勒直接严词拒绝，告诉尼克希尔顿自己有男朋友了，今后不要纠缠她，听到泰勒的话，尼克·希尔顿不仅不退缩，反而笑着道：“我不介意从别人手里抢女朋友，希望对方是个值得我放手一搏的对手。”

    说完笑着离开。

    泰勒和哈迪的关系并没有公开，而且由于哈迪的身份，也没有狗仔敢随意报道这些事情，演员工会现在也包括记者，现在记者还没有专门的工会，这些记者谁敢得罪哈迪。

    凡是有点脑子的记者，都隐隐约约听说过哈迪另外的身份，他们不报道哈迪，最大的原因是他们不想死。

    报道哈迪睡女明星，最多就是一个花边新闻供人一乐。

    可后果却是任何人无法承受的。

    失踪。

    车祸。

    淹死。

    吃饭噎死，

    喝水呛死。

    最简单就是被人在街头捅死，血流满地，你还不知道是谁做的。

    傻子才会去做这种事。

    所以尼克·希尔顿并不知道泰勒嘴里说的男朋友是乔恩哈迪，如果他知道，恐怕给他几个胆子也不会胡乱追求哈迪的女人，他是花花公子不是傻子。

    今天哈迪约泰勒出门，泰勒出来等哈迪，没想到这个尼克·希尔顿又来了，正好看到站在门口的泰勒。

    “尼克，我说过我有男朋友了，不会接受你，请你离开，我在等我男朋友接我。”泰勒说完走的离尼克·希尔顿远一些。

    “你男朋友来接你，呵呵好啊，我正想看看是什么人，他开的什么车，希望不要是一辆福特，还是黑色的那种。”尼克·希尔顿笑着说道，一点不掩饰嚣张。

    泰勒没好气的撇过头去。

    就在这时，一个车队开过来，前面开道的车确实是福特，而中间的汽车则是劳斯莱斯。

    “我男朋友来了，确实是福特，黑色的那种。”泰勒看到车队傲娇道。

    尼克·希尔顿自然看到了中间的劳斯莱斯，心里惊愕究竟是谁有这么大排场，前后好几辆保镖车，总统出行估计也就这个排场了。

    其实哈迪不是刻意摆排场，而是为了安全，他有那么多钱，还有那么多女人，今后还有几十年美好的生活等着他，他可不想因为大意而被人干掉。

    到时候后悔都来不及。

    哈迪走在车里，早已经透过车窗看到泰勒站在她家门口，还有一个男青年开着一辆敞篷跑车停在泰勒旁边。

    车门打开一半，里面传来哈迪的声音，“泰勒，上车带你去玩。”

    “好嘞。”

    泰勒高兴的答应一声，蹦跳着上车。

    自始至终尼克·希尔顿都没有看到车里人的模样，泰勒上车后车门关好，车队出发离开。

    ......

    泰勒坐在哈迪身边，笑嘻嘻挽着哈迪手臂。

    “刚刚那个开跑车的是你朋友？”哈迪随口问道。

    泰勒撇撇嘴，“谁和他是朋友，他叫尼克·希尔顿，是希尔顿家的继承人之一，那天在我朋友生日酒会上遇到，这家伙就开始纠缠不清，非要追求我。”

    “我告诉他说我有男朋友，他却笑嘻嘻的说喜欢和别人竞争，后来又送花送礼物，不过我全都没收，这家伙还来我家找我，都被我赶走了。”

    “其实我估计，只要说出你的名字，这家伙早就吓跑了，不过没有经过你的同意，我怕说出你的名字对你会有影响，所以一直没说。”泰勒抬头看向哈迪。

    紫色的瞳孔里满是狡黠。

    哈迪心里好笑，

    这妮子在和自己动心眼。

    “你当日可以告诉他，你是我的女朋友，如果有媒体采访，你也可以大大方方承认。”哈迪道。

    他又不是政客。

    钱都是自己的。

    有几个女朋友谁管得着。

    泰勒一听立刻笑逐颜开起来，窜到哈迪腿上，抱住哈迪的脖子吻了下去。

    哈迪的手不自觉从衣领伸进去。

    她今天穿的是那种系带连衣裙，在胸前有个交叉，然后吊带在脖子后面系上。

    这样的衣服伸手很方便。

    手感一流，这妞发育的非常完美，完美诠释了什么叫童颜巨..。

    哈迪带着泰勒来到新开的连锁超市，两人全当普通消费者进去购物，这个体验非常不错，超市的货品齐全，码放整齐有序，服务员服务态度很好。

    店里顾客很多，算账需要排队，能看出生意很不错。

    店里还有几个游逛的人，眼睛不停看着购物顾客，哈迪一眼就看出这些家伙应该是看店的偷，现在这种模式已经成为哈迪超市常态，效果非常好，不管是大偷还是小偷，没人敢在哈迪超市捣乱。

    和泰勒购物结束出了超市，两人回到庄园，天气热两人准备游泳，泰勒去换衣服。

    哈迪则拿起电话，给安迪打了过去。

    “老板，找我有什么事情？”安迪问道。

    “有件关于泰勒的事情......”哈迪把尼克·希尔顿纠缠泰勒的事情告诉安迪。

    “你给希尔顿家族的主事人打电话，告诉他们让那个尼克·希尔顿安分一点，如果他在有所行动，哈迪集团不介意采取行动，不止是对那个尼克，还有整个希尔顿家族。”哈迪淡淡道。

    “我明白了老板。”安迪道。

    其实当哈迪听到尼克·希尔顿这个名字，就想起那个年轻人是谁，他正是前世伊丽莎白泰勒第一任丈夫，泰勒和尼克·希尔顿结婚时，泰勒只有18岁零四个月，可两人只结婚几个月就离了婚，因为在蜜月期间那个尼克·希尔顿就家暴泰勒，两人关系陷入冷战随后离婚。

    没想到这一世那个家伙再次出现，哈迪虽然不在乎他，可依旧心里不痛快。

    希尔顿家主康拉德·希尔顿正在公司看资料，如今拉斯维加斯两大赌场建成，准备开业，天天在报纸电视台上进行广告轰炸，希尔顿酒店的管理团队，也看出未来拉斯维加斯的生意会越来越好，所以建议集团在拉斯维加斯也建一座酒店。

    当然，

    如果能进行赌场生意就更好了。

    只不过现在希尔顿家族，还没有这方面的人脉关系，可以打通拉斯维加斯那边的关系。

    康拉德·希尔顿知道，如果想要在拉斯维加斯立足，乔恩哈迪这个美国新进大鳄是绕不开的关键人物。

    没有他点头，任何人别想在拉斯维加斯赚钱。

    包括全美的黑手党，甚至其他黑帮势力，从这一点就能看出乔恩哈迪的厉害。

    “铃铃铃~！”

    桌上的电话铃声响起，康拉德·希尔顿拿起来接听，里面传来秘书的声音，“董事长，哈迪集团总裁安迪先生找您。”

    康拉德·希尔顿就是一愣。

    哈迪集团总裁，他怎么会找自己？

    不过随即心中高兴起来，不管是什么事情，今天或许就是个机会，和哈迪集团总裁拉上关系，或许就能打通乔恩哈迪那条线。

    让秘书接过电话。

    “喂，安迪总裁你好，我是康拉德·希尔顿，早就听说过您，只是没有机会见面，不知道今天你找我有什么事情啊？”康拉德·希尔顿语气热情的说道。

    安迪却没有一点热情，声音冷淡道：“康拉德·希尔顿先生，我是代表哈迪先生找您。”

    “啊，乔恩哈迪先生吗，哈迪先生找我有什么事情？”康拉德·希尔顿问道。

    “尼克·希尔顿是你的儿子吧？”安迪问道。

    听对方提起自己儿子，康拉德·希尔顿心里突然生出一种不详的预感，估计不是什么好事。

    “是我的儿子。”

    “这些日子哈迪先生去日本，而您的儿子尼克希尔顿，却在不停骚扰哈迪先生的女朋友泰勒小姐，哈迪先生知道这件事情后，心里很不愉快。”

    康拉德·希尔顿心里就是咯噔一下。

    随即心里对儿子狂骂起来。

    你吗的个王八蛋。

    整天花天酒地也就算了，竟然还给自己出去惹事，你惹谁不好，竟然招惹连我都招惹不起的人。

    “哈迪先生让我转告希尔顿先生，你的儿子最好安分一些，否则哈迪集团会做出反应，到时候哈迪集团会向希尔顿集团全面开战，我希望康拉德·希尔顿先生理解‘全面开战’这个词。”

    安迪说完挂断电话。

    康拉德·希尔顿拿着话筒的手在颤抖。

    全面开战，

    他自然知道什么叫全面开战。

    那就是从官方、经济、甚至暗中手段一起进行，无所不用其极。

    哈迪的人脉关系，约翰逊总统是他的亲密朋友，这件事情整个美国都知道，哈迪自己是加州财团合伙人，甚至是领军人。

    最近听说他和其他几大财团走的很近，一起在日本开发生意。

    别的不说，只这份人脉关系，如果得罪了哈迪，希尔顿家族的路恐怕会变得极其艰难。

    从经济上开战。

    打压股价，收购股份，各种经济操作，哈迪集团可是有美洲银行和富国银行两大银行作为后盾，实力远超希尔顿家族，如果他们想要强行收购希尔顿家族产业，恐怕希尔顿家族极难抵挡。

    最后就是暗中手段。

    这个最可怕，尤其是对希尔顿酒店这样的服务行业。

    酒店有流氓捣乱，频频出现投诉，或者酒店失火，变压器被人打爆，酒店的饭菜里有蟑螂...。

    总之手段太多了。

    希尔顿酒店能在当地经营，都要和当地黑帮打好关系，甚至缴纳一定的保护费，而如果得罪了控制黑帮的人，那绝对是灾难中的灾难，这些人完全可以让你根本没办法经营下去。

    “法克~法克~！”

    康拉德·希尔顿忍不住对儿子大骂起来。

    拿起电话给秘书打过去，“发动所有人，给我把尼克那个混蛋找来，立刻马上，我要最快速度见到他。”

    .......

