
　　他可以感觉到，这死神钓竿真的可以穿梭青铜棺，出现在棺内，一旦将自己钓出去，那就是奇耻大辱，他大祭司的脸面，彻底丢光。从钓竿上，感受到一种强烈的威胁。

　　这不是普通的钓竿，这是死神一族的钓竿。

　　是死神一族狩猎灵魂的无上至宝。

　　对于一切不死亡灵都有几位可怕的克制之力。

　　对于亡灵来说，一旦被钓钩钻进体内，灵魂之火都会被一下钓出来。

　　“你在找死！！”

　　大祭司冰冷的吐出一道话音。

　　话音中能感受到一股强烈的杀意，强烈的愤怒。那是一种对易天行绝杀的意志。天籁小说网

　　咔嚓！！

　　随着话音落下。

　　只看到，那口紧闭的青铜棺发出一声清脆的响声，赫然打开，不过，不是完全打开，只是从中裂开一道缝隙，就算如此，在棺盖打开的一刹那，一股气机自然散发出来。

　　轰隆隆！！

　　天空中，一道道旱天雷毫无征兆的响起，激烈的电光，撕裂虚空。

　　恐怖的气机在虚空中汇聚。里面蕴含着天地的威严。无上威压，不断汇聚，不断暴涨，再以非人的速度增加。

　　一只手从青铜棺中伸了出来。

　　不，或许不能说是伸出来，只是刚刚露出来而已，出现的是一条白色的丝带，这条丝带，怎么看，都怎么像是用来捆绑木乃伊的那种白色丝带。

　　这种丝带，有一个名字，叫做裹尸布。

　　这一条与普通的丝带不同。

　　上面能看到，似乎有无数灵魂在痛苦的声音，宛如一条浩瀚的长河，长河中，无数亡灵在沉沦，在痛苦的嚎叫，宛如能连通整个地狱冥河。

　　一出现，那可怕的嚎叫声，直接刺破虚空，朝着灵魂冲击过去。

　　“啊，那是什么，好难受，我的头。”

　　“不好，这是魔音，这肯定是古老的魔音，快闭上耳朵，不能听。”

　　“我仿佛看到了地狱中的无边冥河，里面有无数亡魂在挣扎，在呻吟，好可怕。那是地狱啊。”

　　无数人目睹那条裹尸布，眼中纷纷流露出强烈的震撼。

　　感觉整个心神意志都要被颠覆，彻底拉车进去。

　　那裹尸布席卷而来，俨然就要将易天行彻底包裹进去。

　　若真被卷进去，必然不是什么好事。

　　“一只蝼蚁，也敢打扰我沉睡。”

　　就在这时，突然间，一股可怕的气机从将军谷中传了出来。那话音听不出任何的情绪，只有一种冰冷，无尽的淡漠。对生命的漠视。

　　这股气机的出现，让虚空中电闪雷鸣，天地意志汇聚的速度更加惊人，散发出的威压越加可怕。

　　天雷滚滚，不断轰鸣。

　　“吵死了！！”

　　将军谷中仿佛露出两道目光，看向虚空，发出一声冷哼声，一声冷哼，竟然一下就将虚空的雷声给压制下去。仿佛再也不存在。

　　“什么东西。”

　　哪怕是大祭司也没有想到，会在突然间出现这样的变故，将军谷中竟然还隐藏着这么可怕的强者，似乎以前是在沉睡，现在才刚刚苏醒而已。

　　本来向易天行卷过去的裹尸布立即就朝着将军谷而去。

　　刷！！

　　就在裹尸布出现在将军谷中时，立即就看到，一道火光闪过。

　　那裹尸布竟然直接燃烧起来，被一层赤色的火焰覆盖，疯狂的蔓延，大片裹尸布就这么在火焰中化为灰烬，彻底焚烧一空。

　　并且，火焰顺着裹尸布，就朝着青铜棺内席卷而来。要将大祭司一起烧死。

　　大祭司的反应不可谓不快，第一时间就将裹尸布崩断，斩断一部分，另外的部分，快速缩了回去。

　　“化外蛮夷，也敢放肆。”

　　将军谷中传出一道冰冷的断喝声。

　　一根如白玉般的手指毫无征兆的从将军谷中浮现，这根手指，仿佛是擎天之柱，出现后，一指头就戳在那口青铜棺上。

　　叮！！

　　那在易天行数十万斤力量轰击下的佁然不动的青铜棺。却在这一刻，直接发出一声轻响，凌空飞起。向远处不知道崩飞多少区域。瞬间就化为黑点，一下在眼前消失不见。

　　真正显得诡异可怕。

　　“你是旱魃！！”

　　而在青铜棺崩飞的一瞬间，大祭司惊恐的话音也在虚空中残留下来。

　　这一幕，看的人触目惊心，目瞪口呆。

　　变化之快，简直是没有人能够想象，也没有人猜测得到，在将军谷下面，还沉睡着这么一尊恐怖的存在。这一点，让整杀进战场上的风仙临等人，脸色都极为难看，甚至感觉到一种后怕。

　　自己竟然在这样一尊强者的上面居住，这简直是坐在火山口上下跳棋。

　　玩的是心跳啊。

　　饶是以易天行的心性，也不由的出现一丝呆愣。刚刚还准备大战一场，甚至是就算拼着不要这具身躯，也要亲自试试，大祭司到底实力有多强，强悍到什么地步。

　　可根本没有想到，这由大祭司引发的天地意志，带来的雷霆，竟然将将军谷中沉睡的强者给惊醒了，还一指头就将大祭司给戳的不知道飞到哪里去了。

　　那距离，不知道遥远到多么可怕。

　　尤其是听到最后大祭司吐出的那句话，心中更是当场生出无尽的震撼。

　　“旱魃！！”

　　易天行无意识的吐出一道呢喃声。

　　旱魃是什么。

　　旱魃是传说中最可怕的僵尸王之一。

　　这里面还有传说。

　　据说，当年在逐鹿之战中，黄帝与蚩尤开战。

　　两人开战，可以说，那一战，打的惊天动地。

　　蚩尤经过长期准备，制造了大量兵器，纠集众多精灵，向黄帝发起攻击。

　　黄帝派应龙到冀州之野去抗击他。应龙是长着翅膀的飞龙，发动滔天洪水围困蚩尤。蚩尤请来风伯、雨师，应龙的军队迷失在漫天风雨之中。黄帝听说雷泽里有雷神，长着人头龙身，雷神的座骑夔牛，经常拍打自己的肚子，能发出惊天动地的雷声，就杀了无辜的夔牛，用他的皮做成大鼓敲打起来，震破蚩尤的凄风苦雨。黄帝又派了天女魃参战。魃身穿青衣，能发出极强的光和热。她来到阵前施展神力，风雨迷雾顿时消散，黄帝终于擒杀了蚩尤。应龙和魃建立了奇勋，但也丧失了神力，再也不能回到天上。应龙留在人间的南方，从此南方多水多雨。

　　魃留居北方，从此北方多干旱，她无论走到哪里，都被人们诅咒驱逐，称为“旱魃”。

　　之所以旱魃被称之为天女魃，是因为，她的身份，根据传说，是黄帝的女儿。

　　为了帮助父亲打败蚩尤，不惜以特殊方法，让自身变成旱魃。最终战胜蚩尤。

　　但天女魃却不被天下所接受，她所到之处，就是无边干旱，赤地千里。给天下带来巨大无比的灾难。

　　没有人可以承受这样的力量。

　　旱魃成为僵尸王之一，变成天下最可怕的存在之一。

　　其实力之强，绝对是可以想象得到的。

　　绝对可怕到极致。

　　连大祭司都被一根手指头就崩飞不知道哪里去了。是否死亡还是遭受重创都不能确定。

　　仅仅一刹那间，就能看到，四周的沙漠，在可怕的炽烈炎气下，从黄沙变成齑粉，随风飘散。化为乌有。

　　整个将军谷也在一瞬间，化为火海。

　　还好，在将军谷中的将士，全部都已经离开，杀入战场，要是还在将军谷中的话，只怕，第一时间就会在火焰中化为灰烬，连骨头渣滓都不会剩下。

　　这根本就不是刻意的举动。

　　只是无意识造成的破坏。

　　刷！！

　　虚空中，无数神光闪烁，道韵流转，一只巨大无比的金色眼眸出现在虚空。随着眼眸的出现，一条条法则神链凭空出现，彻底将将军谷四周封锁。

　　那眼眸中，目光冰冷，没有丝毫的感情。

　　“知道了，刚刚醒来，又要沉睡。真是无趣。”

　　一道话音带着清冷，知道，这是天道在做出警告。要是违背，只怕天道就会降下可怕的杀劫，挑衅天道的，自古以来，从来就没有几个可以好好活下去的。

　　现在依旧不是他们这种层次的强者出现的时刻。

　　一旦出现，展露出力量，天道的禁封就会出现，这次，面对旱魃，出现的不仅仅只是法则神链，连天道之眼都出现在虚空，默默注视。

　　里面似乎蕴含无尽的伟力。

　　随时都会爆发出强大的毁灭力量。

　　“天道禁封，真的是旱魃。”

　　易天行深吸一口气，看向将军谷，感觉，在那火海中，似乎能看到一道身穿青色宫装的女子躺在一口水晶棺中，睁开眼眸，看了一眼虚空，又似乎朝着自己看了一眼。那目光，哪怕只是一道目光，都能感受到让人窒息的压力，强者就是这么可怕。

　　普通人面对强者，不小心散发出的威压，都能将人直接碾死。

　　那种感觉，就好像蝼蚁面对大象一般。

　　“她注意到了我。”

　　冥冥中有一种感觉，那旱魃似乎对他产生一丝兴趣。

　　不过，并没有发生什么。

　　在天道的禁封下，那口水晶棺，直接沉入到地下，消失不见。

　　只是，将军谷中，彻底被火焰覆盖。

　　如同一座巨大的火焰山谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第699章 女魃免费阅读。https://xs.23sk.com 