
　　“味精和白糖？”

　　女帝一怔。

　　糖，她倒是知道。

　　白糖又是什么？

　　还有味精，以前怎么从没听过。

　　一旁。

　　林宛儿见女帝一脸疑惑，解释道：“陛下，奴婢听御膳房的厨子讲，这味精和白糖都是极品的调料。

　　任何食物只要加了这两样东西，都会变得异常鲜美！”

　　“就好像陛下今天吃的白粥，本是寡淡无味，加了这两样东西，立马就变得香甜了许多。”

　　武明空听见这话，似乎想到了什么，眼眸中迸发出一道精光。

　　若是真如宛儿所说。

　　任何食物只要加了这两样东西，都会变得异常鲜美。

　　那岂不是说，只有掌握制造它们的方法，就能从各国赚到大量的银子！

　　武明空想到这，心情忽然变得激动起来。

　　她看向林宛儿，有些迫不及待地问道：“宛儿，你可知道这两样东西是从何而来？”

　　“奴婢知道！”

　　林宛儿回答道：“是方相差人送来的！”

　　方相？

　　武明空微微一怔，脸色一下子变得不太好看。

　　又是那个奸贼！

　　怎么什么事情，都跟他有关！

　　“要是这两样东西是他造出来的，那朕想要插手，怕是没那么容易了！”

　　女帝想到这，陷入了沉思。

　　片刻后。

　　她还是决定：先想办法弄到白糖和味精的制造方法！

　　毕竟！

　　只要能掌握这两样东西的制造方法，再效仿盐铁官营，就能给朝廷挣到大量的银子。

　　国库空虚的问题就可以得到极大缓解！

　　换句话说。

　　这件事情要是能够办成，对朝廷有极大的好处！

　　想到这。

　　武明空看向林宛儿，又问道：“那你可知道，方修是从何得到的此物？”

　　林宛儿摇摇头道：“奴婢不知。”

　　女帝听见这话，陷入了思考。

　　这两样东西里面蕴藏了大量的商机。

　　方修那奸贼不可能没有察觉。

　　既然如此，他为何还要把这两样东西送到宫里。

　　他这么做的目的又是什么？

　　“难道说......”

　　“这两样东西，是他从别人那里买的？他也不知道如何制造？”

　　抱着这样的想法。

　　武明空看向林宛儿，吩咐道：“去查一查，京城可有商铺卖这白糖和味精。”

　　“是，陛下！”

　　林宛儿表情变得严肃了一些，重重的点了点头。

　　一个时辰后。

　　林宛儿带着最新的消息回到了女帝的身旁。

　　“陛下，京城确实有一家商铺在售卖白糖和味精，名字叫珍宝斋。”

　　“这个名字是三天前刚改的，听说背后的东家也换了人，但换成了谁，还没人知道。”

　　如此说来。

　　这珍宝斋和白糖味精一样，都是横空出世了！

　　武明空眼眸中流露出深意，沉声道：“派人去一趟珍宝斋，让他们的东家来见朕。”

　　林宛儿听见这话，面露犹豫之色，说道：“陛下，这珍宝斋的东家一直隐藏在幕后，即便是派人传唤，召来的也可能只是无关紧要之人。”

　　“既然如此，那朕就亲自去看一看，这珍宝斋的背后究竟是何方神圣！”

　　武明空眉头一挑，如此说道。

　　其实这件事情就算牵扯再大，也不用她亲自出场。

　　她之所以做出这个决定，只是在宫里闷的久了，想要出去透透气。

　　顺道看看问斩粮商一事后，京城有什么样的变化。

　　林宛儿听见这话，本想开口劝阻，但看见女帝满是期待的表情，还是选择放弃。

　　“是，陛下！”

　　在大乾帝国，皇帝微服私访是常有的事。

　　如何暗中保护，宫城的侍卫很有经验。

　　因此。

　　不到一个时辰，女帝武明空就来到了珍宝斋所在的南城。

　　明面上，身边只有林宛儿一人。

　　暗地里，却有不知道多少乔装打扮的侍卫。

　　走了几步。

　　一身男装的林宛儿，忽然伸出一根手指，指向不远处喧闹的人群。

　　“公子，那里就是珍宝斋！”

　　武明空顺着她手指的方向看去。

　　那里。

　　成百上千的人挤在一起，吵吵嚷嚷，不知道在喊些什么。M.23sk.com

　　仔细观察就会发现。

　　这些人身上穿着的衣服都是丝绸编织而成，价值匪浅！

　　见到这一幕。

　　女帝微微皱眉，问道：“那些人在吵什么？”

　　林宛儿茫然道：“奴婢也不知道。”

　　女帝道：“走，过去瞧瞧。”

　　“是，公子！”

　　女帝和林宛儿，一前一后，走向人群。

　　片刻后。

　　争吵的声音逐渐变得清晰。

　　“掌柜的！给我一斤白糖，一斤味精！这是银子！”

　　“狗一样的东西！没听见人家掌柜说，一人限购二两！你要个屁的一斤！”

　　“后面的挤什么挤！不知道先来后到？有没有一点素质！”

　　“别挤！别挤！踩我脚了！”

　　“谁把我鞋踩掉了！都让让！我找鞋！”

　　女帝和林宛儿见到这一幕，全都懵了。

　　成千上百的人挤在一起，又吵又闹，竟是为了买白糖和味精。

　　不知道的还以为是天上掉了银子，等着他们抢呢！

　　武明空一双好看的眸子，看着面前的场景，一时间竟不知道该说些什么。

　　说实话。

　　来这里之前，她就猜到，白糖和味精会卖的很火爆。

　　却没有想到竟然会火爆到这种地步。

　　短短一炷香的时间，她甚至看到有两伙人为了买这白糖和味精大打出手。

　　这样的场面，未免也太夸张了些！

　　武明空站在原地，看着眼前发生的一切，有些茫然。

　　她来这里，主要是想要见一见珍宝斋幕后的东家。

　　商讨皇商一事。

　　可如今看来，别说是幕后的东家，就连这商铺，她都不一定挤得进去！

　　一旁。

　　林宛儿也是被面前的场景镇住了。

　　她目瞪口呆得看着还在哄抢的人群，好一会才缓过神，凑到女帝的旁边，小声问道：“公子，我们接下来怎么办？”

　　目前看来，幕后的东家肯定是见不到了。

　　但总归不能一直在这站着吧。

　　虽说四周都有伪装成商贩和百姓的侍卫保护，但在这样的环境下，谁敢保证不出意外呢？

　　女帝听见这个问题，面露犹豫。

　　出来一趟，什么都没见到，总觉得亏了！

　　可是留在这里，好像也没什么意义。

　　武明空正纠结呢。

　　身后忽然传来一道熟悉的声音。

　　“呦！这是哪家的俊俏公子哥啊！真是生的一副好皮相，是爷喜欢的类型！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第27章 微服私访免费阅读。https://xs.23sk.com 