    这扫帚把又硬又细，巫师们坐上去不怕咯着蛋么？你要说年纪大已经发育成熟也就罢了，这么小的孩子经常骑扫帚绝对不利于发育啊。

    这就好比是小孩子骑自行车，不去坐自行车座，却要骑在大扛上一样，哦不对，小孩子尽管够不着自行车座，可他们也不是一直骑在大扛上啊，主要还是依靠踩在脚踏上支撑身体，不会太影响发育。

    这些小巫师就不一样了，他们只要飞在天上，就要一直骑在扫帚把上，时间一长蛋蛋肯定会发育不好，从而影响生育能力；啧啧，身为魁地奇球队的王牌，哈利-波特还能和金妮生那么多孩子，到底是他天赋秉异呢，还是他家隔壁住的是老王？

    还好我会内功，一会儿一定要先护住自己的蛋蛋，要不然将来莉莉可就得不到幸福了，沈隆在心里嘀咕一句，按照飞行课老师的指导，开始了练习。

    他早就乘坐筋斗云飞行过无数次了，之前又用光轮一千飞行过几次，提前做过练习，一骑上扫帚，就展示出了远超他人的飞行技巧，看得周围的同学一脸羡慕，飞行课老师也连连点头，对他的飞行能力大加赞赏。

    “听说卢修斯打算把他招进魁地奇球队，詹姆，这下说不定今年格兰芬多就没办法赢了！”小天狼星看着天空中的沈隆说道。

    “不是一年级的新生不能加入球队么？”詹姆的目光则是落在了莉莉身上，他看到莉莉注视沈隆的目光满是羡慕，心里充满了嫉妒。

    “那是因为一年级的新生飞行技术不过关，老师们害怕他们在魁地奇比赛中受伤才添加的规则，你觉得像他这样的飞行技术会受伤么？而且，在霍格沃兹的历史上，并非没有刚入学就加入魁地奇球队的特例。”小天狼星说道。

    “那我也要加入格兰芬多，小天狼星，你和我一起去吧？我们俩绝对不会输给他的！”进入霍格沃兹之前，詹姆就曾经想象过自己的校园生活，在他看来，自己出身好、长得又帅气，一定会很快成为全校的焦点的，谁曾经，自从进入学校之后，接连被沈隆抢去风头，这下詹姆可就受不了了。

    “额…..那我们下课后就去找队长吧！”小天狼星犹豫了下，他和詹姆同样早就进行过飞行练习，而且效果不错，飞行技术比起一般人来肯定好得多，但感觉还是比不过沈隆。

    可是，身为格兰芬多的学生，无论什么时候也不能认怂啊，而且自己的好兄弟已经加入了，自己不跟着去的话就太不讲义气了，于是小天狼星还是答应了下来。

    “真是太棒了，你是怎么做到的？”刚一落地，莉莉就迎上来，两眼放光地看着沈隆，又有那个孩子不喜欢飞行呢，她当然也想和沈隆一样自由自在飞行在天空中。

    “其实很容易，只要胆子大一些，控制再精确一些就可以，你如果想多练习，放学后我可以教你。”私人辅导可是增进感情的好机会。

    “好……”莉莉刚答应下来，格兰芬多的其它女生就不高兴了，马上有人出来干涉，“身为格兰芬多的学生，你怎么能去向斯莱特林的学生学习！”

    一时之间，相应的人还挺多，莉莉似乎受到了格兰芬多新生的集体抵制，詹姆和小天狼星也没过来帮忙，他俩也不喜欢沈隆；反观斯莱特林这边，沈隆一开学就和卢修斯等学长谈笑风生，再加上这几节课表现地那么出色，大家对他很是尊敬，尽管心里也有同样的想法，却没有人会说出来。

    短短一天时间，莉莉和格兰芬多同学的关系就出现了两次波折，第一次莉莉为格兰芬多赢得的分数被詹姆和小天狼星浪费，现在又受到了同学们的无端指责，莉莉的心情简直糟透了，连带着对格兰芬多的印象也不好起来。

    “好了，孩子们，你们还在上课呢！现在都闭嘴，快点骑上你们的扫帚！”飞行课的老师及时制止了他们。

    看到这一幕，沈隆嘴角露出一丝微笑，莉莉和格兰芬多学生们的裂痕他都看在眼睛里，这对他来说是一件好事儿，越是这样莉莉就越不会和詹姆走到一起；不过也不能让他们做得太过分了，要不然莉莉的日子可不好过。

    放学后，在学校餐厅，莉莉没有和格兰芬多的学生们一起吃饭，而是来到了沈隆身边，沈隆好意地提醒她，“我之前告诉过你，格兰芬多和斯莱特林的关系很不好，你和我表现得越亲密，他们对你的意见就越大。”

    “但我们在进入霍格沃兹之前就是朋友了啊！”莉莉反驳道，“难道我进入格兰芬多就要和朋友断绝关系么？他们不能干涉我交朋友的自由。”

    “我也是这么认为的，不过估计你也看出来了，那些出身于纯血巫师家庭的孩子都是一些老古董，性子执拗着呢。”说到这儿沈隆话锋一转，看向莉莉的眼神也变得温柔起来，“不过你放心好了，不管发生什么事，我都会保护你的。”

    莉莉的脸微微一红，不知道为什么，她觉得自己的心情好了许多。

    吃完晚饭，沈隆带着莉莉来到了城堡前方的草坪上，辅导她进行了一会儿飞行练习，然后让莉莉先回去了，“一会儿我要去学院的魁地奇球队面试，你跟着我去不太好。”

    “嗯，我知道了！”莉莉知道自己身为格兰芬多的学生，去参观斯莱特林的魁地奇球队，肯定会出现各种非议，沈隆能如此细腻地想到这一点，让她很是开心，和格兰芬多那些可恶的孩子比起来，这个老朋友实在是优秀太多了。

    把莉莉送回城堡，沈隆朝魁地奇球场走去，等到了球场边上，发现今天过来的可不只有斯莱特林的学生，格兰芬多的学生也来了，他们正在球场中间对峙。

    哈？难道要打群架么？这么好玩的事情请务必带上我！

