    苏婧一脸点紧张的看向唐柔，脸上还带着一丝委屈。

    “婧婧，你和我还有什么事情不能说的，在我眼里你就是我的儿媳妇，难不成你还把我当成外人？”

    唐柔走到她的身旁坐了下来，语气低沉了几分。

    “这……”

    苏婧听到她这样说脸上的表情似乎更加的委屈了。

    “婧婧姐，这种事情你还瞒着唐阿姨做什么！”

    霍娇娇这时候突然抬起了脸，眼角带着淡淡的泪珠，一副我见由怜的模样。

    “咦，这不是霍娇娇吗？”

    唐柔对霍家的人还是有几分怨念的。

    不过，苏婧一直和霍娇娇走的进，她也是知道的。

    “唐阿姨，有一件事情我想了很久，还是决定要告诉你！”

    霍娇娇四处张望了一下，看到周围没有人，脸色这时候变得有一些难堪。

    “什么事？”

    唐柔不难从这一句话中听出了和自己有关的意思。

    “我就知道您还被蒙在鼓里！薄司霁认识了一个长得和我妹妹一模一样的女人，昨天他们两个人还一起去吃了饭！更可恨的是这个女人已经和别人订过婚了，还和薄少爷不清不楚的！我第一眼见到她的时候，也以为是我妹妹活着回来了！”

    霍娇娇说到这里，眼角又流出了几滴泪水，一副姐妹情深的模样。

    “你说什么！”

    唐柔听到了这里再也不能够镇定起来。

    “那个女人长得和我妹妹一模一样，现在在薄少手里工作，昨天还一起去吃了饭，和苏婧姐姐也发生过一些冲突，薄少对她也是十分的维护！”

    霍娇娇一副咬牙切齿的模样！

    “居然还有这种事情，我绝对是不会允许这样的小妖精出现在我儿子的身边的！”

    唐柔说完，就打算离开，可是又想到了什么，悠悠的坐了下来，拿起一旁的红酒喝了一大口。

    “对付这个处心积虑的女人，绝对不能让我儿子知道，你们两个人要先替我保密，这件事情不能够操之过急！”

    唐柔深思了一会。

    薄司霁对霍筝的感情，这么多年她这个做母亲的可都是看在眼里的。

    如果这个和霍筝长一模一样的女人，没有什么小心思的话，她不介意薄司霁在外面养一个无关紧要的女人。

    毕竟，赝品始终只是赝品。

    当然，这种想法，她是绝对不会和苏婧说的。

    不过，苏婧和霍娇娇听到她这样说，一颗心瞬间就放了下来，她们现在只要等着看好戏就行了。

    晚上霍筝回到家，洗了一个澡才躺回了床上，今天她要早点休息，明天估计会很累，虽然她没有这方面的经验，可是还是知道一些的。

    就在这个时候她突然收到了官方的来电。

    “狙神，这一次我们临时增加了一位男嘉宾和你组成CP，希望我们合作愉快。”

    霍筝和官方的人交谈了一会儿就挂了电话，你们要把这个男嘉宾放在心里。

    既然是官方找来的，那么肯定也是游戏中的哪个大佬。

    第二天，霍筝一大早就醒来了，暖暖精英派来的房车也在庄园在外面等着她。

    等到她来到官方这一次搭建的摄影棚的时候，化妆师见到她的时候，瞬间惊为天人。

    霍筝坐在一旁，乖乖的让对方给自己画着游戏里的妆容。

    “狙神，没有想到你的五官居然这么的好看，也没有任何整容的样子，没有想到居然有你这样浑然天成的美女。”

    化妆师一脸惊现的说着。

    霍筝有些疑惑的抬起了头，可是想到封缰那些朋友的能力又把自己心中的疑惑给按压了下去。

    没一会儿她就换上了游戏里新出来的军需，他是一件十分漂亮合体的公主裙，配上她这精致绝美的五官，简直是惊艳到极致。

    等霍筝出现的那一刻，所有的工作人员都有一些惊呆了。

    没想到一个电竞少女实力玩家长相居然可以这么的精致绝美。

    “狙神，你不出道去做明星简直就是可惜了！”摄影师也一脸惊叹的说着。

    这应该是他见过的最好看的女人，没有之一。

    “你这是想挖我的员工吗？”

    就在这时候，一道清冷的男声出现在众人的身后，带着强烈的压迫感。

    霍筝挑眉，这个声音也太熟悉了吧，为什么他会出现在这里，突然她心中升起了一种不妙的感觉。

    等到她转过身的时候，果然见到了那一张让她熟悉的脸，这时候薄司霁的身上穿着和她同款的衣服。

    这一声妥妥的情侣装穿在两个人的身上，显得那么的登对。

    “哇！为什么我以前没有发现，京市居然有你们两个这么好看的一对！帅哥，你有没有兴趣加入我们天恒娱乐？”

    摄影师很显然是哪一家娱乐公司派过来的。

    薄司霁挑眉，没有想到居然有人让他去娱乐圈发展。

    “这个提议很好，不过我现在还没有这方面的打算，那天我穷的揭不开锅了，可以去找你。”

    薄司霁脸不红心不跳的说着。

    霍筝一脸的无奈，等这个男人破产？那还是挺难的！

    “好好好，这是我的名片，如果你有需要的话，可以随时联系我！”

    摄影师乐呵呵的把自己的名片递了过去，薄司霁点了点头，顺手接了过去，放进了自己的口袋里。

    “原本我以为来拍一个游戏的海报会是一件十分枯燥的事情，没想到居然遇见了你们两个，这一次哪怕不要工资，我也乐意干了！”

    摄影师一脸满意的说着，然后在脑海里想着这两个人接下来要Cos的动作。

    “薄少，没想到你居然穷的来这里拍海报了！”

    霍筝可不认为这个男人会这么闲，之前还没有听说过会有男搭档。

    “当然，只是最近觉得无聊，暖暖精英的官方听到我有这个意向，立刻点头同意了，不过，现在这件事情还在保密之中。”

    薄司霁一脸无辜的说着。

    “如果我说我不乐意呢？”

    霍筝眯着眼，很显然这个男人是故意的！

    “你不乐意也没有关系呀，不过这个天价的违约金你该不会是想让封缰替你还吧，这可不是你会做的事情呀！”

    薄司霁一脸惊奇的看着霍筝。

    “哼，既然我已经接下了这代言，就不会这么轻易放弃！”

    霍筝一脸淡漠的说着，不过此时她挑起的眉头，已经透露了她的心情。

