    众人的目光全都聚集在商宇身上，想知道他有什么高见。

    “我们去周围探索，老师会不会在附近等着？”

    这件事情很重要，学生们都没有实战经验，就算不会遇到将级妖灵，一群兵级妖灵也能让学生伤亡惨重。

    其他小队长听到这句话，纷纷支起耳朵静待下文，他们也想知道老师会不会在附近跟着。

    “嗯，这个问题很好，你们的老师会跟着你们，但不会轻易出手，除非你们即将出现伤亡的时候才会动手，但那也表示你们今天的任务失败，失败会有惩罚。”

    “你们现在还有问题吗？”

    听到这种回答，众人心中稍微松了一口气，就怕老师们不管不顾，直接让他们直面野生妖灵族群，却有着诸多后顾之忧。

    至于问题，众人相互观望了一下，没有人再提出问题。

    这个训练基地的负责人名叫王兴运，多年的生活经历已经把他磨砺成一个老油条，看到众人的表情，就知道不会再有人提问。

    “好了，既然这样，你们先去仓库领一些装备，然后就立刻出发。”

    “你们的行为都会被无影鸟监控，然后把画面传送到特殊设备上，所以，加油吧，少年们。”

    果然，这个训练基地不会把他们放养，不过这样也好，发生危险的情况将会大大下降。

    解散后，商宇就带着小队的成员来到仓库，开始挑选装备，刀枪剑戟，十八般武器样样俱全，但没有发现热武器，他们这些学生，还不具备使用热武器的资格。

    穿上防护服装，戴上平顶帽，戴上热量检测眼镜，套上一个简易的皮甲，手持一个唐刀，这就是他选择的装备。

    接下来的战斗，以契约妖灵为主，他们这些御灵师，基本不会有亲自上场的可能，若妖灵战败，才会上去拼一拼。

    此时，商宇的体质达到12点，是常人的两倍多，单凭体质力量，不比兵级一星的妖灵差，但他现在还未接触有关战斗的秘术，因此真实战力和妖灵有些差距。

    一名御灵师最大的依仗，是契约妖灵，当御灵师亲自下场的时候，也就说明契约妖灵已经不敌。

    “啾啾”

    就在这个时候，商宇听到御空月灵鸟的声音，却没发现对方的身影，循着声音来到一个天然形成的树洞前，向里面望去，只见御空月灵鸟在里面趴着，闭着眼睛，嘴巴时不时吧唧一下，似乎在做美梦。

    看到这种情况，商宇心里很是无奈，此时就要出发，得叫醒对方，直接用唐刀敲击树洞。

    梆梆梆…

    树洞内充满了回音，正在做白日梦的御空月灵鸟瞬间被惊醒，眼中充满了幽怨，刚才梦见躺在一个满是妖灵精粮的小山上，正大口大口的吃着，还没吃饱就被惊醒。

    从树洞飞出来后，御空月灵鸟飞到商宇头顶的帽子上，然后趴下，有些无精打采，看来刚才的事情对它的打击很大。

    从小挎包中取出一包妖灵精粮，放在御空月灵鸟面前，说道。

    “好了，不要再抱怨了，等回去之后，我给你制作几大包，到时候让你吃个够。”

    商宇所说的话极具诱惑力，御空月灵鸟听后立刻满血复活，从平顶帽上飞了下来，两个小眼睛中露出炙热的光芒。

    不过似乎想到了什么，又傲娇似的，把头转向一边。

    我堂堂御空月灵鸟，作为一个双属性妖灵，岂是几大包妖灵精粮就能贿赂的，除非再多几倍。

    御空月灵鸟作为他的契约妖灵，也能大致明白对方想要表达的意思。

    不就是多做一些妖灵精粮，对于掌控了秘方的他来说，完全是小意思。

    “没问题，只要接下来的战斗中你好好表现，到时候你想吃多少就给你制作多少，让你成为一个幸福的妖灵。”

    按照地图上标注的位置，一行人小心翼翼的向前行走，周围杂草丛生，里面不知隐藏着多少未知的生物。

    “啊，有蛇！”

    一道女子的尖叫声传到小队其他人耳中，众人瞬间警惕，这是在危险的野外，就算小虫子也充满危险性，更何况是蛇类，若无毒还好，若有毒将极具危险性。

    蛇类是冷血生物，热量探测眼镜没有发挥作用。

    “大家先不要动。”

    商宇大喊一声，随后看向女同学所在的地方，女子脸上满是惊恐，吓得呆愣在原地，不敢有丝毫动作。

    只见女同学前方有一条全身黄色斑点的蛇，盘卧在一根粗壮的杂草上，吐着蛇信，冰冷的竖瞳盯着众人，拥有恐蛇症的人看到这种情况，绝对会十分惊恐。

    这是一条黄斑锦蛇，按理说是一条无毒蛇，但在这个世界不能以常理来判断，一切小心为上。

    “小空，直接使用技能干掉这条蛇。”

    商宇对御空月灵鸟说道，没有任何心慈手软的想法。

    御空月灵鸟的两个技能，相互配合，在同阶中很少有妖灵能阻挡，更何况眼前这只黄斑锦蛇只是一个兵级一星妖灵。

    一米长的光刃直接出现在眼前，在对方惊恐的目光中，身体被一分为二，短时间还未失去活性，两段身体痛苦的扭动。

    与此同时，从口中喷出一些液体，落在一片茂盛的杂草中，传来滋滋的声音，那一片很快就枯萎。

    看到这种情况，众人脸色一变，尤其是那名女同学，轻拍胸口，看了看那片枯萎的草丛，又看了看已经死去的黄斑锦蛇，脸上露出后怕的表情。

    若被这东西咬一口，绝对可以直接升仙。

    长条条，尖牙牙，被咬之后躺板板。

    淦…

    商宇的脸色不好看，觉得无毒的蛇竟然可以喷出毒液，若不是先发制蛇，岂不是要有人走着出来，躺着回去。

    看来以后不能以经验行事，要不然一旦失误，局势将会变得被动。

    “接下来大家小心，走出这片杂草丛生的地区，就会到达一个小湖，我们的目的就是这个地区。”

    “湖边有一个妖灵族群生存，我们今天的目标就是这个妖灵族群。”

    说完后，众人继续赶路，在行进的过程中，更加小心。

