    宋昭眼泪扑欶欶的掉。

    她真的好委屈好生气，一边说话一边张牙舞爪的对斯聿动手动脚。

    似乎想通过外力让斯聿更深切的感知她的那些情绪。

    斯聿浑身僵硬。

    宋昭每抽泣一次，斯聿的心就跟着割裂一次。

    又疼，又像是被灌了蜜，愉悦而爽。

    亲耳听到宋昭的心理历程，比直接听她说我喜欢你的冲击更大。

    原来阿昭那么早就喜欢他了，可他却没有相信她的话。

    想到宋惊羡说的那些话，斯聿愧疚的不行了。

    “是我的错。”斯聿的手已经被宋昭的眼泪彻底染湿了，他只好拿出手帕，继续擦她又冒出来的眼泪。

    小姑娘还是跟儿时一样，哭起来就没完没了，水漫金山似的。

    “不要哭了。”斯聿的手指穿过她的头发，温柔的抚摸她的后脑勺，“鼻涕泡都要出来了。”

    他舔了舔指尖，眼泪咸湿。

    这是阿昭为他掉的泪。

    一面心疼，一面开心。

    宋昭闻言，眼泪汪汪的愣住一下，随即低头，把脸埋在他肩膀上，用力蹭了蹭，斯聿甚至听到她擤鼻涕的声音。

    斯聿，“……”

    “你当然错了。”不说还好，一说更觉得委屈了。

    想到这段时间的难受，宋昭理直气壮继续说，“你喜欢我有什么可委屈的啊，不就是得不到回应吗？

    我才应该委屈，明明那么喜欢你，还要装作不喜欢你。”

    宋昭吸了吸鼻子，眼泪又要往外冒，“很辛苦的。”

    斯聿无奈又好笑，他温柔道，“以后都不要你辛苦了，哥哥巴不得你喜欢的用力一些。”

    说着，低头又去亲她。

    啪。

    宋昭一巴掌呼过去，“我话还没说完，你能不能尊重我啊。”

    又被糊鼻涕又被扇巴掌的斯聿，“……”

    “我承认我一开始暗杀你不对，也利用那些误会，让你觉得我是个好人。站在你的角度，我自然罪无可恕！可如果你是我呢？经历过前世的家破人亡，重回过去，得知未来的我会灭世，你能不对我下杀手吗？”

    斯聿，“……”

    他想说他根本不信前世今生，可是看宋昭如此认真较劲，识趣的不发一言。

    他不说话，喝醉的宋昭更觉得占理，站在道德制高点对他指指点点。

    “所以我做错什么了啊？我也只是维护我的利益，做人不都是避凶趋吉的吗？那个时候你三番两次半死不活给我送上暗杀机会，傻子才不动手呢！”

    她完全不给斯聿回嘴的机会，“况且我不是也没杀成功吗？还每次都救了你！就算那是阴差阳错，可也是救了你啊！你怎么就不记我的好呢？”

    斯聿面无表情的说了句，“所以我要不要谢谢你啊？”

    宋昭说上头，闻言抽空说了句不客气，继续说道，“是，就算没有阴差阳错，你肯定也死不了。可你别忘了第二次暗杀失败那晚，你还吃了我一颗人参丸呢，那颗人参丸价值万金，我有说过一句要你赔偿的话吗？明明就是你捡了大便宜好不好？”

