    阿拉巴斯坦某片沙漠之中，一只只巨大的螃蟹正在往前飞驰，一路上带起漫天沙尘。

    这些螃蟹是这个沙之国特产的动物之一，名为搬家蟹，沙国的居民们驯化了这些大螃蟹用来在沙漠之中搬运物资。

    不过此时，这些螃蟹的背上都并不是货物，而是人。

    一个个荷枪实弹的海军士兵们！

    最前面的那只大螃蟹的背上，更是一位位肩上扛着将军军衔的军官们。

    戴着海军帽, 穿着一身暗红色西装的男人站在最前方，目光深沉如水，静静的眺望着前方的无垠沙漠。

    他当然不是别人，而是海军本部大将，赤犬萨卡斯基。

    “战国先生还真是会差遣人啊。不是根本就没有确认对方的身份吗？居然弄出这么大的阵仗。”

    赤犬的背后，一个披着格子大衣，面容猥琐的男人盘腿坐着，抱怨的道，“我可是还赶着回去和祗园约会的呢。”

    “少说蠢话！”

    赤犬人很冷，声音也很冷，“即使不是黑狼一伙，也是必须要剿灭的海贼！而且，加计，”

    “祗园已经拒绝你多少次了？哪来的约会？”

    “哇，萨卡斯基老哥，你——”

    格子大衣的男人捂着胸口一副受到了重伤的模样，悲愤的道，“你居然说出了这种话！从今天开始我们朋友没得做了！”

    赤犬根本不理他，很冷淡的开口道, “克洛克达尔那家伙呢？距离阿尔巴拿还有多远？”

    “这谁知道呢？他来不来还是两说呢。”

    “他最好别来！正好把他也一起干掉。”

    ……

    阿尔巴拿的某处餐馆之中。

    “想不到那块石头上居然记载着这样的东西。”罗有些感叹的道。

    西留斯解读完历史正文上的文字之后，他们马上就离开了陵园, 那个地方虽然也是历史悠久的，但是确实也是没有什么好看的。

    在城里随便逛了逛之后，一行四人找了间餐厅吃饭。

    “古代兵器冥王，传说中一炮就能够让一座岛屿灰飞烟灭的最强兵器！”日和也道，“现在我们已经知道下落了吗？”

    “严格的来说，是我知道。”西留斯强调了一下自己的知识产权。

    “那，西留斯，那个东西是存放在哪里啊？”大和很好奇的问。

    西留斯想了想，凑到大和的耳边耳语了几句。

    “哈哈哈，好痒。”

    大和身体扭来扭去。

    不过好歹她也听清楚了西留斯的话，“原来是在那里啊！难怪这么久都没有被发现呢。”

    “所以，是在哪里啊？”罗翻了个白眼。

    吃情侣套餐是吧？

    大和憋着笑，“西留斯说，如果提前说了的话，之后大家就不会感到惊喜了。”

    “那为什么可以告诉大和？”罗斜眼看西留斯。

    “因为她是个笨蛋，”

    西留斯平静的道，“笨蛋的快乐总是更容易一些。”

    “西留斯！！”

    盛怒的大和用胳肢窝夹住了西留斯的脑袋。

    吃过饭之后，再在这座古老的城市之中游览了一下。

    名为阿尔巴拿的这座城市就像是活着的历史一样, 各种古老的建筑随处可见。

    一想到自己所看到的景象和生活在千年前的人是相同的, 就会感觉到一种历史的厚重感。

    游览持续到了下午，该是离开的时候了。

    通过布莱克通知所有人集合, 然后西留斯四人返回天狼星号所在的地方。

    自从有了布莱克之后天狼星号上就已经不用特意留下人守船了，按照布莱克的说法，如果真有人想要打天狼星号的主意的话，他会给那些蠢货们一个大大的惊喜的。

    西留斯四人返回之后不久，杰克，玛利亚和布莱克也回来了。

    最后是润媞，佩吉万和贝波，当然还有薇薇寇沙和贝尔。

    “要走了吗？”

    薇薇吸了吸鼻子，眼眶虽然有些湿润。

    虽然之前已经有过一次分别了，但是这一次比起上一次，双方的情谊要深厚的多。

    “会再见面的。”

    佩吉万笑着道，“用不着伤心，朋友。”

    “没错！”

    贝波抹着眼泪，“不要伤心，薇薇，我们一定会再见面的！”

    佩吉万斜了他一眼，不是说不伤心吗？

    “好了，别哭了薇薇，”

    寇沙笑着道，“就让我們用笑容来给朋友们送别吧。”

    小公主擦了擦眼睛，然后郑重的点头，“恩！”

    “真不错啊，”

    西留斯坐在船舷上，笑着道，“友谊是珍珠，回忆是钻石，这是一次值得纪念的旅行。”

    他扬起了声音，“差不多该出发了，小佩，小润，贝波。”

    再不走的话，朋友的家人该着急了。

    佩吉万几人没有察觉到，但是西留斯感知的很清楚，就在远处的沙堆后面，有人在等待着，应该是心急如焚的吧。

    “来了，大哥！”

    佩吉万大声的回应，然后他对朋友说，“那么，再见——”

    “恩？”

    西留斯陡然扭头。

    大和也扭过头去。

    “怎么了？”杰克诧异的问，“那边有什么东西过来了？”

    “还是慢了一点，来的可真快啊。”

    西留斯站了起来，悠然的伸了个了懒腰。

    “要战斗吗西留斯？”

    大和问。

    “那就陪他们玩玩好了。”

    西留斯笑着道，“反正想要撤退的话随时都可以，对吧布莱克？”

    布莱克平静的道，“现在的极限速度是之前的五倍左右，应该没人能追的上我们。”

    “就是这个道理。”

    西留斯笑着点头，他看向大和，“霸王色缠绕的修行也差不多了，就抓住这个机会一鼓作气怎么样？”

    “恩！”

    大和重重的点头，“今天一定没问题！”

    她自信满满。

    也难怪，霸缠的修行早在还没有离开百兽海贼团的时候就已经在进行了。

    直到现在，就只差最后的临门一脚。

    远处，一道烟尘陡然浮现，然后飞速靠近。

    不多时，烟尘就已经从远处直接来到了西留斯等人的前方。

    验车之中，一道人影一跃而起，仿佛炮弹一样的砸落在了松软的沙地之上，溅起漫天的沙尘。

    “黑狼西留斯！终于找到你了！”

    西留斯挑了挑眉毛，“大将赤犬，哈，这样的话，我们好像就已经和海军本部的三位大将都交过手了。”

    赤犬完全没有废话的意思，他的手臂已经直接化作了岩浆，滚滚浓烟飘荡而起，刺鼻的硫磺味霎时间弥漫全场，

    “准备好去死了吗？”

    不过也就是这个时候，一道尖细的声音响起。

    “等等！海军先生！不要动手！我是阿拉巴斯坦的公主，我被他们绑架了！请先救救我啊！”

