    赤马红羊恭敬地称我为少主，对聂凌霜也极为尊重、不敢直视，这让我深感庆幸。

    但我万万没料到，它们居然执意要杀玉青嫣。

    我忙抬手喝阻：“你们不要乱来！玉青嫣虽为窥天十三魔之一，但她本性善良，已经脱离了魔族！”

    “喏，刚才被你们烧死的黑枭老祖同样是窥天十三魔之一。玉青嫣正是因为阻拦她杀我，才得罪黑枭老祖、让她恨不得置玉青嫣于死地！”

    赤马红羊坚决不肯放过玉青嫣：“区区救护之恩岂能与血海深仇相抵！”

    “就算她脱离魔族、弃恶从善，血海深仇一样必报！”

    “少主快快闪开，且等我们兄弟先烧死她再跟少主细说！”

    我正准备追问究竟是什么血海深仇，玉青嫣轻轻推开了我：“景先你不用为难，我也从没与犁灵氏发生过冲突。”

    说完，玉青嫣毅然走到我前面，冲赤马红羊道：“你们看清楚了，我玉青嫣自从修得人身就是这般模样。”

    “既然说犁灵氏与我有血海深仇，那么在此之前，你们可曾见过我？可曾与我交过手？”

    赤马红羊迟疑下，如实回答：“这个倒是没有。”

    “不过当年抢走犁灵阴阳鼎并害死大酋长的，就是窥天十三魔，这是绝对不会有错的。”

    “既然你同为窥天十三魔，我们兄弟自然不能放过你！”

    玉青嫣叹了口气，解释道：“你们两个对主忠心耿耿，我很敬佩。但你们真的误会了。”

    “窥天十三魔并非一母同胞的兄弟姐妹，也并非时时事事在一块，只不过当年一块聚到窥天魔祖的身边，故而被合称为窥天十三魔。”

    “就像我，原本是鸿蒙初开时的一块青玉；刚刚被你们杀死的黑枭老祖，则是一只狐面巨枭。”

    “也许其它魔王曾与犁灵氏作对，但我玉青嫣真的从没跟犁灵氏发生过冲突，更谈不上什么血海深仇。”

    听玉青嫣这样一讲，我如释重负，冲赤马红羊说：“有恩必报、有仇必复是对的，但不能无限扩大复仇面，更不能以类为仇。”

    “就像某个人欺骗了我，我会找他算账，叫他付出代价，可我不能因此而把整个人族视为报仇的对象。”

    赤马红羊相互瞧了瞧，终于躬身称是，不再为难玉青嫣。

    我趁机告诉它们，灭掉窥天十三魔，其实是女娲娘娘交给我的任务，但其它魔头仍在封印中尚未苏醒。目前我所做的，就是阻止窥天氏解除封印、复活那些魔头。

    至于犁灵阴阳鼎，我也已经探知了所在之处。

    赤马红羊当即表态，愿继续追随效力，和我一块彻底灭掉封印中的窥天十三魔，然后找回犁灵阴阳鼎。

    我松了口气表示欢迎，并问它们，难道窥天十三魔当中还有赤马红羊的对手不成？

    赤马红羊面露无奈之色，说阴阳相生相克，它们兄弟两个的南明离火和太阴神风也并非三界六道无敌。

    我深以为然，同时更加好奇窥天十三魔当中，还有什么天赋异禀的大魔头。

    这时，岐伯突然从五圣洞里走来，冲赤马红羊连连鞠躬求情：“求两位不要再杀生了！”

    “他们救老夫出去本是好意，何况老夫又不会跟他们离开这儿，何必非要杀了他们呢……”

    我略一思忖，觉得许多事情，可能需要找个合适的机会单独跟赤马红羊聊聊。

    于是我暂且不再追问当年之事，大踏步朝岐伯迎了过去：“老神医尽管放心！”

    “我曾答应救你出去，今天幸未失信！”

    岐伯瞧了瞧我，又看了看赤马红羊，有些愕然。

    赤马红羊忙解释说，这位就是犁灵少主，既然少主归来，我们就兑现了当年的诺言、完成了轩辕所托，不再阻拦神医。

    岐伯一脸的难以置信：“他就是你们所说的犁灵少主？”

    赤马红羊颇为自豪地点头回答：“没错！如今我们兄弟要追随少主、去完成大酋长的遗愿。你也彻底自由了。”

    岐伯刹那间激动得老泪纵横：“唉呀，老夫终于可观蓝天白云、花红柳绿，终于可以以术济世了！”

    看了看瘦骨嶙峋、衣不蔽体的岐伯，我灵机一动、忙近前说：“老神医与世隔绝多年，且这般模样恐难让人相信。”

    “要不，老神医先随我去一处安居之地沐浴更衣、详细了解世情，然后再悬壶济世？”

    岐伯迟疑一下，低头瞧了瞧自己的衣衫，马上连连点头：“多谢少主，如此最好！”

    我回头看向聂凌霜和玉青嫣，表示我们不妨先回石闸崖一趟。

    聂凌霜并无异议，玉青嫣却摇头拒绝道：“有赤马红羊相助，你已安全无虞，我们就此告别。喏，这枚戒指送给你吧。”

    说着，玉青嫣摘下手上的魔戒，塞进我的口袋。

    我和聂凌霜一块挽留她，并谢绝了她的魔戒。

    玉青嫣指了指五圣洞：“这里人迹罕至、灵气充盈，洞内又有许多地脂仙药，我就在这里安身立命吧。”

    “你不但帮我找回了本命珠，且将狐面巨枭的魔珠也送给了我，来而不往非礼也。如果你不收下回礼，那我就将魔珠退给你。”

    既然玉青嫣这样说，我只好收下了魔戒。

    聂凌霜握着玉青嫣的手劝道：“姐姐说过不想成仙得道、寂寥不死，呆在这里岂不更加寂寥？还不如跟我们一块仗剑红尘呢。”

    玉青嫣再次婉拒了聂凌霜的邀请。

    聂凌霜只好回头冲我眨眨眼，嘴唇微动、并未出声。

    我看懂了聂凌霜的唇语提醒：只羡鸳鸯不羡仙！

    稍一权衡，我斗胆冲玉青嫣说：“当初你曾答应过我，如果我能帮你取回本命珠，你就嫁给我。”

    “本命珠我已经找到并给你了，我希望你说话算数！”

    玉青嫣刹那间俏脸绯红、美眸中流露出既羞又喜之色。

    不过，玉青嫣很快恢复了冷静，摇头道：“当时我是骗你呢。”

    我欲擒故纵：“明白了。你早就修得了人身，又长得这么漂亮，肯定早有心上人甚至是早就与别人喜结良缘。”

    “既如此，那我就不夺人所爱了！”

