    李桐见田彦这般坚持模样，心知今日不斗上一场，他绝对不会善罢甘休。

    而且可以预想到的是他输了还好，若是胜了，田彦也绝对还会不依不饶的缠绕上来，直到得到了想要的东西为止。

    那这个麻烦注定跑不了了，还不如今日把他好好收拾一顿，让他知晓些厉害。

    但具体该怎么打，李桐必须要掌握好分寸。

    他是散修，这是优势也是劣势，对方有些来头，听言语似乎还是修行氏族，人口颇多。

    这是他们的优势，也是要害所在。

    首先今日下手不能轻，不然起不到震慑的作用。

    如果李桐把这场斗法当做普通的切磋，即便胜了，也会让他心生恼怒，记恨更甚。

    不给他一个血淋淋的教训，他只会得寸进尺，认为李桐软弱可欺。

    事实上，陈菀的话语便很对，在这般地界的争斗容不得留情，但曲尚志在一旁看着，他没有把握将这些人尽数杀绝，不泄露一点消息出去。

    所以只能暂时的将此人打退，给他点痛楚，让他短时间不敢来招惹自己。

    等待李桐消化了这次外出的收益，腾出手来，再慢慢思考该如何处理这件事情。

    所以他决定下重手，披着方清月的虎皮，杀鸡儆猴，让他们短时间内摸不清自己的路数如何。

    “嗡！”

    只见李桐腰间上悬挂的小小黄皮葫芦，传出嗡鸣。

    继而，一道道恍若夜下流光的身影从中飞遁而出，悬浮再空，漏出样貌。

    原来竟然是一柄柄细小到极点的纸剑，尚不足常人巴掌长短，指头粗细，仔细一数，共有一十二柄。

    剑尖，尽数对准了身前的田彦。

    这纸剑是他得了自己那枚纸月中的天纸门传承之后，重新祭炼而来的纸宝！

    不同于以往只是虚有其表，只能借助养剑葫芦里剑气一逞锋芒的样子，此时通过新的来的九道「月箓」中的「纸剑箓」祭炼之后，以成法器，可真正的称上一声纸剑。

    每一道「月箓」中都蕴藏着一式神通术法，而这「纸剑箓」上神通名为：一纸剑气！

    方才那田彦向曲真一出手之时，李桐一具纸人力士便将其简单的拦下，李桐便知此人修为不精，斗法不明。

    故而舍弃了力士不用，他决定好好检验下一直报废了六柄方才摸出门道祭炼出来的纸剑威力如何。

    田彦见李桐唤出筷子般粗细大小的纸剑，心中不屑更甚，但也没有小心大意，头顶后的纸扇灵光璀璨，护持着周身无恙。

    他虽在家中不得志，但长辈亦是传下数件法器护身。

    有此依仗，他并不觉得李桐能拿他怎么样。

    同时间心里还有些隐隐的得意之感，这般多的法器想来那土包子散修一辈子都没见过。

    只是，他身处危险之中尚不能自知。

    李桐有心拿他立威，这一战着实凶险无比，他却偏偏没能察觉丝毫，反而洋洋得意，觉得胜券在握。

    更何况而言，论赋富裕，李桐也不见得会差了他，现在怀里还有个得自祭血老魔的储物袋没有打开，不知内里有多少物件。

    “云聚，雨来！”

    田彦神情自若，做足了大派弟子的风范，一手持镰，一手背负，轻轻掐诀。

    眨眼之间天空乌云汇聚，似有雨水若来。

    看着神奇无比，其实只是样子货，没有什么杀伤力。

    田氏一族以培育灵植为立根之本，族中术法便也多以降雨、覆土之类的为过，养护灵田是一等一的好手，但斗法实在是难以拿出手。

    田彦也是顺手了，这才下意识的呼云唤雨。

    而他手中的长镰，看着像是死神收割灵魂的法器，实则是秋收灵谷的镰刀，灵植不似凡物，根茎坚韧，必须要用灵田炼制的法器方能轻易隔断。

    这物拿来对敌倒也勉强能用，但落在好手眼中，自然是满是破绽。

    便见田彦自信的将手中长镰一放，寒芒吞吐间，便像是割稻子一般向李桐拦腰割去。

    “田公子威武！”

    “今日过后，必要名震清河。”

    这时，跟在曲志尚身后，早受他告诫要记得讨好提田彦的七八位散修大声喊到。

    他们认为李桐必败无疑，虽然之前有些战绩，但如何能敌的过法器满满的田彦？

    正好摇旗呐喊，既能全了自家会长的嘱咐让他长了面，又能在无形中震慑李桐，给他压力，如此不是一句两得。

    听着他们的呼喊，曲舟无由来的心跳加快，为李桐担忧，脑海里不由自主的冒出一个念头：“如果李道友斗不过这人该怎么办？”

    他害怕李桐落败，不是心疼法门，而是担心一家三口日后的下场。

    叶妙涵却是一点都不担心，他将曲真一拉在前面，让她瞧个仔细，修行自是要从娃娃抓起。

    她附耳对曲舟悄悄说了一句话，然后便笑着看眼前争斗，徒留曲舟脸上一片惊骇，竟然都合不拢嘴。

    曲舟在这里消化着内心无比的震惊，而李桐的攻势也突然发动。

    在他看来这般像是老大爷打太极一般速度缓慢的法器攻击，根本不值得借用月兔的月力操使月纸门躲避。

    只是小咒法一诵，轻身而出，便轻易的将其躲了过去。

    同时间，手指轻点，念头附着而上的纸剑骤然得令，呼啸而出。

    那田彦不慌不忙，显然是对于自家的防护法器十分有信心。

    果不其然，纸剑劈在灵光上，只是让其晃动几下，不见黯淡，若要靠着一剑一剑的消磨下去，怕是不知何时方能将其破掉。

    纸剑威能，在他的护身灵光下，似乎显得虚弱不足。

    田彦自觉处于不败之地，腾出手来发起攻击。

    “疾！”

    他甩袖抛出一只小箭，认准李桐打了过去。

    这只小箭又叫「金光箭」，是他从门中一位专修箭法神通的师兄手中磨了很久，方才求来。

    箭生金光，锋芒展露。

    像是有锁定之能一般，李桐无论如何躲闪都不能将其避开。

    田彦脸上浮笑，仿佛见到了下一刻李桐便要倒在箭下的场景，不禁心中快活。

    这么一松弛，灵力忽的断了一下，身上灵光骤然闪烁。

    李桐则是一愣，没想到此人竟能在斗法间出现如此疏漏，他自然不会惯着。

    当即一催动纸剑威能，纸剑上随之浮现一枚小小的符箓，原本平平无奇剑身，陡然间裹上了一层温润若玉一般的剑光。

    剑光弥漫，在田彦周身上下拉出数十条细密光亮。

    咔嚓！

    下一瞬间，纸扇蓦的碎成数十块纷纷扬扬落地。

    随着而下的，还有噗通一声。

    一条大好臂膀，轰然掉落在竹叶覆盖之地上。

