    怀迪贝带着安博走进一间房间，里面只有一张床。

    怀迪贝走了过来，站在床边说道：“你离开后没多久，水晶就突然晕倒了。叶丽萨检查了一番之后，就说水晶是太累了，需要休息。然后一直休息到现在，都没有醒来的迹象。”

    怀迪贝看了看安博，继续说道：“如果不是跟叶丽萨认识十年了，我都怀疑她是在骗我。”

    “叶丽萨在哪？”安博走了过来，在床边坐下。看着宛如睡着了的蔷薇水晶，平静的问道。

    “我在这！”叶丽萨听说安博回来之后，就立刻从医务室跑到夹板上，然后一路追到了这里。

    安博看着门口气喘吁吁的金发美女，点了点头说道：“谢谢你。”

    “呼...”叶丽萨气顺了，款款走了进来，看着安博说道：“不用谢，我也挺惊讶的。”

    “喂，你们两个再说什么啊？”怀迪贝看着好友跟船副，莫名其妙的问道。

    安博一手按在蔷薇水晶腹部，滂湃的炁缓缓涌入对方体内。

    听到怀迪贝的问题后，他看向船长：“我告诉你，但是你要保密。”

    “我的嘴非常紧！”怀迪贝神色一凝，认真的点了点头说道：“绝对不会泄露半个字的。”

    “相信叶丽萨应该发现了吧！”安博看了看蔷薇水晶说道：“水晶是人偶，也是我最重要的伙伴。她不能离我太远，否则就会失去意识。”

    “窝...咳咳咳...我是说，厉害啊！”怀迪贝赶紧调整过来，看着床上的蔷薇水晶慢慢恢复血色，笑着说道：“不过没事就好！不然的话，我都不知道该怎么跟船副交代了。”

    有了安博补篮，蔷薇水晶很快就醒了。

    看到安博后，小姑娘愣了愣，然后一脸平静的钻了安博怀里。

    “好了，我没事，你也没事。”安博拍了拍蔷薇水晶的背，温和的安慰道。

    “话说回来，我听说你一个月之后还要跟夏洛特·玲玲决斗？”叶丽萨看着安博，有些疑惑的问道。

    “是啊！”安博点了点头说道：“早点解决比较好。”

    “你是不是傻了？”叶丽萨用看白痴一样的眼神看着安博问道：“一个多月前，是谁被人家压着揍的？一点自知之明都没有吗？”

    “我那叫势均力敌好不好！”安博一脸‘挽尊’的表情说道。

    “行了，我懒得管你。”叶丽萨摆了摆手说道：“没事的话，可以找老爹玩玩。看在怀迪贝和我的面子上，老爹不会干掉你的。”

    安博一愣，笑着说道：“我的确打算找白胡子前辈请教一些事情的，谢谢了。”

    安抚好蔷薇水晶之后，安博正式将蕾贝卡介绍给了众人。

    得知这个漂亮的小姑娘是安博新收的弟子之后，叶丽萨目光惊奇的在蔷薇水晶、佩罗娜、爱丽丝、蕾贝卡四个小女孩身上扫来扫去，然后用看垃圾一样的眼神瞪着安博......

    安博懒得理会这个智障，交代了爱丽丝照顾一下蕾贝卡之后，就去夹板上找马尔科，请他引荐一下。

    马尔科倒也没有推辞，带着安博就往船长室走去。

    此时的白胡子已经换上了睡衣，正坐在书房里看这些天世界各地传来的情报。发现马尔科带着安博进来也不意外。反而笑着说道：“老夫还以为你要明天才来呢！”

    “劲敌在前，不敢放松啊！这不一忙完，马上来找您了。”安博讪笑着说道。

    “那你白天还答应的那么爽快？！”白胡子没好气的问道。

    马尔科笑着说道：“老爹别生气，他就是这样，估计是改不了的。”

    “应该说你们年轻人都是这样！”白胡子瞪了一眼马尔科。

    不死鸟抓了抓脑袋，讪笑着不敢开口了。

    白胡子看向安博，平静的问道：“说说看，你想从老夫这里了解些什么？”

    “我已经了解过武装色霸气和见闻色霸气了，只有剩下的霸王色霸气没有了解过，所以想请前辈展示一二。”安博客气的说道。

    “这倒不难！”白胡子话音一落，一道无形的威压从他身上传了出来，犹如潮水一般朝着安博压了过来。

    安博神色一凝，默默的感受着这股力量。他回忆了下，夏洛特·玲玲那招怪音就结合了霸王色霸气，只不过无意间被净心神咒直接破解了，安博才没有受到影响。

    白胡子见安博的状态还行，直接提升了霸气。顿时，安博感觉自己好像面对的是一座山，而且还是那种正在雪崩的山。

    神威如狱！

    安博发动‘神格’自带技能，一道包含着仁慈、悲伤，又无欲、无情的气场从他身上散发出来，挡住了白胡子的无双霸气。

    两道看不见的气场在空中碰撞，发出“啪啪！”的清脆之响，放在桌上的纸张也无风自动，随后“嘶啦”一声裂开。

    马尔科目瞪狗呆的看着，老爹的霸气之强他是知道的，没想到这个认识不久的朋友，也有这本事。

    白胡子眯了眯眼睛，安博身上散发的气场，跟霸气完全不同。他看了一眼旁边的马尔科，发现自己的蠢儿子并没有受到影响。

    ‘已经能够收发自如吗？’

    心中有了决断，白胡子的霸气慢慢收了回去，安博一愣，瞬间明白了过来，也赶紧停止了‘神威如狱’。

    “很有意思，”白胡子看着安博说道：“明明不是霸王色霸气，却能与之匹敌。”

    “前辈过奖了！”安博谦虚的说道。

    ‘神威如狱！’是神格自带的技能，说白了就是神性。而霸王色霸气是使用者本人的气魄，也就是人性的一种具象表现。

    所以像白胡子这样精通霸气的人，一眼就能看出两者的不同。

    “霸王色霸气的运用有很多种，威压只是其中最基本的运用方式罢了。”白胡子没有藏私，耐心的指点道：“高级一点的运用，能够做到隔空伤人。但要明白，这是霸气的运用，与恶魔果实的能力，有本质的区别。至于你这种...”

    “神威如狱！”安博赶紧说道：“这叫神威如狱。”

    “嗯，至于你的神威如狱能不能做到，老夫就不得而知了。”白胡子看着安博，笑着说道：“等你研究出来了，再让老夫看看。”

    “好的！”

