    我大明朝的官员治理国家肯定是不会的，打仗又不行，但说话好听啊，骂人更是信手拈来。

    搞自己人，和去怡红院找小红一样兴致勃勃。

    孙承宗还在枢密院给卢象升筹备下一批的粮食，毕竟现在是打仗，前方的粮草宜多不宜少。

    但他没想到，门口突然变得热闹起来。

    一批大臣跑进来，一脸大义凛然的样子，对他破口大骂，口水溅得到处都是。

    枢密院的官员一看自己老大被骂了，这哪里忍得了，当场就怼回去。

    于是，枢密院上演了一场旷世绝伦的对喷。

    等喷完后，一群大臣就跑到内阁去抱怨。

    现在怎么办啊，锦州败了，恐怕这一次锦州保不住了，建奴肯定又会打到宁远，甚至可能兵临山海关。

    要不撤吧？

    对，陛下在山海关，应该尽快奏疏给陛下，全部调回辽东军，撤回关内。

    很快，正在山海关的崇祯就接到了后方送来的一大堆奏疏。

    他们从各个角度阐明了这是一场不能打的战争。

    一、锦州之败，已经表明建奴不可敌。

    二、孙承宗还在调拨新一批的粮食，但是现在因为前线大规模调集粮食，顺天府的粮价已经在涨了，若是再一意孤行，民生危矣。

    三、国库空虚，不能再打下去了！

    崇祯随手翻了几份，暴怒地将这些奏疏全部扔到地上。

    看来朕的这些大臣很闲啊！

    国家治理好了么？

    等仗打完了，再回去好好找你们算算账！

    “将这些奏疏统统给朕拿去烧了！”

    “是。”

    这一日，崇祯将一万京卫军召集起来，他要做什么？

    他要出山海关。

    一听说他要出山海关，赵率教就不淡定了。

    卧槽，陛下，您知不知道您现在在做什么？

    出了山海关就是关外，那就是真正的前线啊，建奴大军现在还在大凌河城。

    赵率教苦苦相劝，但是他岂能劝阻得了。

    赵率教随后又表示愿意守护御驾左右，也被崇祯拒绝了。

    山海关肯定要有人镇守的。

    八月初七，山海关的大门被打开了，崇祯带着人一路出了关。

    崇祯为什么敢出关了？

    很简单，因为皇太极必败无疑了！

    为什么皇太极必败无疑了？

    原因也很简单，因为真的没有粮食了。

    义州的失守，德格类的战败，让皇太极的后勤补给几乎成了一件奢望的事。

    没有后勤的皇太极，给他一百个胆子，他都不敢越过锦州防线。

    他要是越过了锦州防线，深入进来，他要做的事情不是来找自己麻烦了，而是天天想怎么突围出去回沈阳了。

    打仗可不是儿戏，粮食是军队最基础的保障。

    所以，崇祯现在完全可以出来浪一转。

    这个时候，天雄军打了大胜仗，锦州打了败仗，正是皇帝去军队里刷存在感的时候。

    皇帝要推行改制，第一件事，就是要抓两样东西。

    一是军权。

    二是赚钱。

    两样都缺一不可。

    那么，现在摆在眼前的机会，要不要抓住？

    当然要抓住！

    北京在吵架，皇帝已经出关，而锦州的城门关得严严实实的。

    卢象升呢？

    他此时在做什么？

    实际上，击败德格类之后，卢象升有两个选择：

    一、进驻锦州城，休养生息。

    二、去大凌河城和皇太极再打一场。

    但卢象升都没有选。

    他选择在原地扎营，让士兵休息，并且为战死的士兵收拾遗体，登基记录阵亡者。

    军心非常重要。

    张晨在他的《战争论》里这样写过：军心能将所有人凝聚在一起，发挥出最大的力量，凝聚军心是主帅的主要责任之一。

    所以说，打皇太极重不重要？

    重要。

    但此时，经历了一场打仗的天雄军，安抚军心，更加重要。

    打仗不是蛮干，也不是斗狠。

    战争是一个团体行为。

    将所有战死的士兵的名字记录在册，又让人将受伤的士兵都送到了锦州做疗养。

    此时的卢象升手下，还有差不多一万人不到。

    而对面的皇太极有3万精锐中的精锐。

    所以卢象升按兵不动。

    八月九日，卢象升接到了皇帝的密信。

    皇帝在信中写的比较简单：多扎军营。

    卢象升立刻就懂皇帝的意思了。

    于是，卢象升让人将军营扎得遍地都是，就是那种一望无际的。

    然后让人频繁出入营寨。

    为什么要这样做？

    当然是做给皇太极看的。

    就目前的局势，崇祯也给皇太极推算了几种可能性。

    一、当皇太极知道德格类溃败后，转身调兵来打卢象升。

    但他不知道卢象升的兵力情况，必然派探子探查，又因为卢象升击败了德格类，皇太极必然会谨慎行事。

    所以，要告诉皇太极，卢象升还有很多很多人。

    在建奴的心目中，明军的野战能力很差。

    现在明军突然打败了德格类，皇太极必然会认为明军是人多。

    这一点恰恰更能撞出样子来，让皇太极不敢轻举妄动。

    二、若是皇太极不来找卢象升的麻烦，他也不可能久久围住大凌河城，还是因为粮草的原因。

    如果是这样，皇太极可以在几天之内，对大凌河城发动总攻，以最大的力量来摧毁大凌河城，达到他的目的。

    但是这个方案风险太大，因为皇太极如果和袁崇焕死磕，就把坐收渔翁之利的机会给了卢象升。

    所以，其实现在局面是三方牵制的局面。

    皇太极只有一条路可以选，那就是立刻马上撤兵！

    所以，现在明军的机会来了。

    既然皇太极很大概率上会立刻撤兵，就是追击的最佳时机。

    若是能趁着一次战争把皇太极给抓住，那他张晨就是赚翻了。

    果然如崇祯所料，皇太极这几日派出大量的探子去天雄军的军营附近打探消息。

    送回给皇太极的消息都是，明军至少有三万之众。

    实际上连1万都不到了。

    皇太极接受到的情报是三万之众，若是单独对战这种数量的明军，他当然不担心，可是现在大凌河城还有个袁崇焕。

    如果他一去攻打卢象升，袁崇焕必然出城。

    到时候就被明军给前后夹击了。

    思前想后，皇太极终于决定不去找卢象升的麻烦了。

    但是，这么走又不甘心。

    接下来呢？

    皇太极想了另外一招。

