    李玄的瞳孔中划过一抹忌惮。

    光从刚刚何亮的出手速度来看，实力就不会比自己低多少。

    他也有所打探，在他这种年龄能达到炼精中阶的，可谓是少之又少。

    如今就见到了一位！

    这代表什么？

    大概率这个家伙是从武体家族亦或者什么组织培养而出的，后面可能会有庞然大物。

    李玄的高傲，是潜意识的认为在这一块不会出现能威胁到他的人。

    但现在，念头瞬间一变。

    表情变换之后，他默默的将步伐往后放去，回到原位。

    现在，显然不需要他出手了。

    何亮扫了李玄一眼，便是将目光看向任晓，轻声询问道：“没事吧？”

    “没事！”任晓脸上满是惊喜，同时还有震惊与憧憬：“何亮，你还会武术？”

    何亮笑了笑，随口回答道：“会一点吧，以前跟学校老师练过点。”

    所有人都听到了，一个个的都是震惊无比。

    看着地面上倒地的三个壮汉。

    你管这叫做练过点？

    练过“亿”点还差不多！

    “太厉害了！”他们心中又是一种复杂心绪。

    “学习、钢琴、格斗......还有什么是他不会的吗？”

    “人比人，气死人！”

    伴随着何亮兑换的技能越多，他周围的人就越发如此认为。

    说不上挫败。

    毕竟，当人与人之间的差距达到某种地步之后，情绪会悄然转变为崇拜。

    此时的何亮，赫然就是全场焦点。

    随后，“保安大队”姗姗来迟。

    他们一边跟任晓和众人道歉，一边将三人拖走。

    任晓心里头自然生气，好好的生日聚会兼同学聚会，再加上有何亮这个偶像来了，没想到却出了这么一档子事情。

    偏偏，这些保安出现的太迟，迟的有点儿“过分”了。

    酒楼经理陪笑道：“这一餐免费！这是我们酒楼的职责，实在抱歉！”

    任晓这才勉为其难的点了点头。

    她不缺这钱，但酒楼经理态度还行。

    最终，生日聚会接着进行、

    何亮来到苏纯旁边，悄悄指了一下李玄，轻声问道：“那个男生是谁？”

    苏纯神情微微一怔，随后余光扫过李玄：“他？我们高中一个比较内向的男生，叫李玄。”

    “怎么了？”

    何亮用只有两人能听到的声音道：“他是武体修炼者，实力很可能达到了炼精境。”

    何亮皱了皱眉头，有件事没说。

    他感知敏锐，总觉得李玄身上的“气息”不太舒服。

    这三个壮汉的出现有些奇怪，但何亮倒是没有往李玄方向联想。

    “炼精境？”苏纯美目闪过一丝异色。

    “嗯，大概率炼精中阶。”

    “啧啧......高三的时候，他应该还是个普通人。”苏纯若有所思道。

    别看他们两人都是合气。

    但炼精中阶可不是弱者，尤其是这个年龄段。

    特训中五十人，有部分人便是炼精中阶的修为。

    除去一些特例，那可是全省最强的五十名天骄，含金量很高。

    “嗯。”何亮轻轻点头，他对这修炼速度没什么惊奇的，毕竟他自己半年就快到合气高阶了。

    不过对常人而言，这速度就有点儿诡异了。

    要么修炼资质逆天，要么功法.......有点问题。

    何并没有过多纠结，每个人有自己的机缘。

    只要李玄不惹到自己身上那就没事。

    他与苏纯的交谈，因为刻意将声音放低，不希望别人听到，靠的难免就有些接近了。

    不少人眼里闪过异色。

    苏纯和何亮......好像真的有点说不清道不明的关系啊！

    洛倾城心里头也有些异样，说不出的复杂。

    她与何亮不算很熟，毕竟见面都没几次。

    但那次的钢琴音乐会交流何亮表现太过优异，她也难免有些“动心”，被吸引了。

    不见得是喜欢，或许是有些“憧憬”和崇拜。

    见到何亮与另外一个不逊色于她的极品美女亲近，还是略感复杂。

    接着，众人吃饭，倒也没有什么其他意外事情。

    何亮本来就与众人不熟，也没什么共同话题。

    所以苏纯很主动的与何亮交谈，避免他尴尬，这就更加加深了众人心中的想法，两人关系不浅。

    李玄表面平静，但心里头又是愤怒又是忌惮。

    “何亮.......是他？！”

    这个时候，他才忽然想起了。

    高考满分状元，钢琴天才！

    一条条荣誉，像是串成了一条线，直指何亮的身份！

    顿时，李玄的心态有了翻天覆地的改变！

    这个家伙与他年龄相差仿佛，可各方面如此突出不言，其武体修为也丝毫不逊色于自己！

    而且......还和苏纯如此亲近！

    “该死的！混蛋！”

    一丝丝的嫉妒，逐渐从李玄心底浮现。

    “哼！”李玄低着头，不让其他人看到自己的阴沉神色。

    “我还要变得更强！有这个功法，绝对没问题！”

    “等我足够强大，我就要杀了他！”李玄深吸了一口气，眼中杀气一闪即逝。

    杀人......对他而言不算什么！

    这一年来，杀的也不是一个两个了！

    何亮忽的筷子一停，看向李玄的方向。

    苏纯见何亮筷子一停，楞了一下：“怎么了？”

    何亮靠近苏纯，鼻息间有淡淡的幽香传来，他神色很平静：“这个叫李玄的，想杀我。”

    苏纯一怔：“队长，你不会搞错了吧？”

    “他无缘无故为什么想杀队长你呀？”

    最关键的是，李玄坐的偏僻，何亮怎么发现的？

    “我也不知道，但刚刚他的确想杀我，有杀气，嗯......我对这个还是比较敏感的。”何亮笑了笑，随后话语一转：“现在虽然不知道，不过等聚会结束后，应该就知道了。”

    苏纯听出了言外之意，也有点震惊。

    虽然知道队长很强，但没想到感知竟然如此敏锐。

    “那等等就去查探一下吧。”她美目一转，轻轻点头。

    随后，何亮若无其事的继续吃饭。

    苏纯也不将目光放在李玄身上，保持着默契。

    此时的李玄，还不知道已经被何亮给盯上了。

