    第404章 十万年深海毒蛟的懵逼，深海魔鲸王真的是邪恶的吗？

    “第一魂技：雷霆缠绕·改——蓝银木龙！”

    在来到了十万年深海毒蛟洞穴所在的海底山前后，看着面前长满了密密麻麻的海带和海藻的海底山。

    白羽不禁顿时伸出右手对准了洞穴，一声低喝，瞬间召唤出了武魂蓝银生命树，然后发动了赋灵后的第一魂环所开发出的变异魂技蓝银木龙！

    一时间，在一阵璀璨的银蓝色光芒从白羽背后爆发而出后。

    随着宛如蓝水晶铸就而成，通体布满了金色、蓝色和红色，然后内部满是金色纤维的蓝银生命树武魂从背后浮现而出。

    在白羽的脚下，红、红、红、红、红、红、红足足七道魂环也顿时接连升起，环绕到了白羽的周身。

    与此同时，随着白羽周身环绕的第一魂环骤然亮起。

    在一阵强烈的魂力波动中。

    只见白羽背后的蓝银生命树武魂瞬间震动起来，其树根开始疯狂生长，猛然拔地而起，快速舞动着向着面前的海底山爆射而去。

    在途中，大量的蓝银生命树根直接迅速膨胀起来，快速绞缠到了一起。

    眨眼间就化为了好几条粗细足足超过三米的巨大蓝银木龙，带着汹涌的水流，在咆哮中猛然撞击到了海底山上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    随着一条条巨大的蓝银木龙不断咆哮着撞击到海底山上。

    整个海底山在一次次狂暴的撞击下，不禁顿时剧烈震动了起来，甚至隐约间都有些摇晃起来的感觉。

    这自然瞬间就惊动了在海底山洞穴中的十万年深海毒蛟。

    “怎么回事？”

    当发现海底山突然间震动起来，正在洞穴里休眠的深海毒蛟不禁顿时被惊醒，猛然睁开了眼，露出一双满是惊疑不定之色的暗金色竖瞳，并且同时快速抬起了身。

    而就在十万年深海毒蛟以为这是地震的时候。

    四周不断传来的有节奏的撞击所产生的轰响声，还有整个海底深从左边传来的剧烈震动，顿时让十万年深海毒蛟意识到。

    这很可能并不是地震，而是有什么东西在撞击它洞穴所在的海底山。

    简直岂有此理，哪个不长眼的家伙，竟然敢惊动他毒蛟大人！

    发现竟然似乎是有不长眼的魂兽在撞击自己所在的海底山，十万年深海毒蛟不禁顿时暴怒了，猛然便身形一动，快速冲向了洞穴的出口。

    “是谁！是哪个不知道死活的东西，竟然敢动我的洞穴，简直找死！！”

    在愤怒中，十万年深海毒蛟不禁咆哮着，直接冲出了洞穴的出口，瞬间出现在了外界的魔鬼海藻林中。

    而当冲出了洞穴后，当看到眼前的白羽和幻化人形的十万年魔魂大白鲨之王小白时，十万年深海毒蛟不禁顿时愣了愣。

    两个人类？

    哦，不对！还有一个幻化人形的超十万年魂兽！

    这就是十万年深海毒蛟吗？

    在十万年深海毒蛟看到白羽和魔魂大白鲨之王小白微微愣了愣时，看着面前长着双爪和独角，但样子依旧是一只放大型海蛇的深海毒蛟，白羽不禁摸了摸下巴，心中笑了笑。

    因为之前有雪帝转化为水冰儿的魂灵后，让水冰儿的武魂从凝水飞鸾进化为了冰凤凰这个先例在。

    所以本来白羽便对十万年深海毒蛟转化为紫珍珠魂灵，能够让紫珍珠的海蛇武魂进化，抱有很大的信心。

    现在一看深海毒蛟压根就是一只体型更大，就是多张了两只爪子和一支独角的放大型海蛇，这让白羽心中更加确定自己的想法了。

    “你们是谁？竟然敢擅自闯入我的地盘，快给我滚出这里，否则别怪我将你们都留下！”

    在从惊愣中恢复过来后，看着白羽和魔魂大白鲨之王小白，深海毒蛟顿时露出了凶恶的表情，在盘曲起了身体后，不禁狰狞而阴沉地说道。

    一边说着，深海毒蛟的身体一边还释放出了剧毒的黑紫色毒雾，剧毒的黑紫色毒雾在融入了海水中后，不禁顿时向着四周弥漫开来。

    顷刻间，便让深海毒蛟四周数十米内的范围内瞬间变得毫无生机，所有小鱼小虾，还有海底植物顿时都纷纷枯萎了下去。

    “你不用威胁我们，我们现在并不想对你做什么，只是来看看你的情况而已，既然已经看到了，那我们现在就走。”

    对于十万年深海毒蛟的忌惮和戒备，白羽却是顿时一笑，然后说完，便直接转身向着另一个方向游去。

    见状，魔魂大白鲨之王小白也是迅速跟了上去。

    但白羽的反应，却是顿时给深海毒蛟整不会了。

    这人类是怎么回事，这就走了？

    深海毒蛟此刻心中很懵逼。

    本来以为眼前这个人类带着一只幻化人形的超十万年魂兽前来，肯定是来者不善，没想到竟然就这么离开了？

    这不对啊！

    “等等，你们到底是什么人！”

    看到白羽和魔魂大白鲨之王小白离开的背影，在从懵逼中恢复过来后，深海毒蛟顿时怒吼道。

    “我们是什么人？你猜啊！”

    对于深海毒蛟恼羞成怒的询问，白羽也不回答，而是很是神秘地轻笑一声，然后便继续带着魔魂大白鲨之王小白，很快消失在了深海毒蛟的视野中。

    这两个到底是什么人啊！

    看着白羽和魔魂大白鲨之王小白消失的背影，深海毒蛟简直要疯了，它近十万年的兽生里，就没有遇到过像今天这样的事情。

    这已经不止是虎头蛇尾，而是没头没尾了！

    不过一个人类和一只修为绝对在二十万年以上，能够幻化为人型的魂兽……

    这让深海毒蛟不禁心中颇为惊疑不定，下意识地想到了无尽大海中几乎没有十万年魂兽不知道的海神岛！

    因为整个无尽大海里，修为超过二十万年的海魂兽中，能够跟人类搅合到一起的，也只有作为海神岛护岛神兽的魔魂大白鲨族群里的首领了。

    不过海神岛的护岛神兽首领，为什么会带着一个人类魂师过来找它，难道是要猎杀它吗？

    想到这里，深海毒蛟不禁悚然一惊，心中惊惧不已。

    但也不对啊！

    深海毒蛟转念一想，感觉又有些不可能。

    因为海神岛虽然说在无尽大海中声名远播，但实际上并不如何插手无尽大海中的事情，它都没有听说过海神岛有封号斗罗离开海神岛，去讨伐像它这样的海魂兽的。

    听说似乎是海神岛上有什么东西要守护，所以海神岛的封号斗罗都必须要留在海神岛上，而且这似乎也的确是真的。

    因为曾经作为海神岛护岛神兽的魔魂大白鲨一族的首领，其弟弟被邪魔虎鲸一族的王给杀死了。

    传说作为海神岛护岛神兽的魔魂大白鲨一族的首领，曾经可是给海神当过坐骑的，这在海神岛上肯定地位非凡。

    但都这样，海神岛都没有派出封号斗罗去为这个魔魂大白鲨一族的首领报仇，又怎么可能会找上它呢！

    它又跟海神岛没仇！

    而且虽然是身负剧毒的魂兽，但是相对于邪魔虎鲸一族，它也没有过度破坏过无尽大海的生态，按理来说，海神岛应该不会来讨伐它才是。

    或许只是过来看看它吧？

    深海毒蛟不禁想道。

    因为它听一些兄弟说过，无尽大海的海魂兽有时候的确会做出一些奇奇怪怪的事情，听说似乎是什么海神的考验。

    这次应该也是这样的情况。

    而且只有这样，之前发生的一切，才可以得到合理的解释。

    想到这里，深海毒蛟顿时自认为找到了答案，不禁满意地点了点头，然后转身便游回了洞穴，继续休眠去了。

    ……

    与此同时，另一边。

    在离开了魔鬼海藻林后，经过好几个时辰的时间，白羽和魔魂大白鲨之王小白终于顺利回到了海神岛。

    而之后的时间。

    白羽便一直在海神岛中修炼，准备争取尽快修炼到八十级，然后再去完成海神九考的第四考。

    不过当然，这是在其他人看来。

    但白羽心中，显然就不是这么回事了。

    此时，远在万里之外的天斗帝国中。

    经过一年多的时间，本体白羽通过再次分化出一具木分身，一人饰两角，再加上制造更多的传灵祭坛。

    终于是将星罗帝国、天斗帝国、然后还有武魂殿、七宝琉璃宗等势力派来的魂师，初步都给转化为了御魂师。

    而帮这么多人转化为了御魂师，白羽期间也想了许多的事情，像如果未来御魂师的体系引起了整个神界的反弹，那他该怎么应对。

    虽然说以他的实力，不管神界降临下来什么神，他都可以轻松打爆。

    就像之前在杀戮之都外，他用赋灵后的第四魂环开发的变异魂技木遁·顶上化佛打爆了修罗神降临下来的化身一样。

    但是神界的神太多了，而且降临地点也不固定，他只有一个人，想要应付所有神，恐怕还是有些困难，还是必须要找一些帮手才行！

    而说到帮手，星斗大森林的帝天等一众凶兽，然后还有银龙王古月娜，以及极北之地的极北三天王，白羽都想到了。

    但是这还不够！

    而除此之外，白羽还能够想到的，便是无尽大海中的海魂兽了。

    相对于陆地和极北之地里的魂兽。

    无尽大海中的海魂兽，实力无疑要更加强悍，因为斗罗大陆就跟白羽前世的地球一样，是海洋占据了整个星球的大部分面积。

    而提到海魂兽，白羽顿时就想到了整个斗罗大陆目前可能最接近百万年修为的魂兽——深海魔鲸王！

    以深海魔鲸王接近百万年的修为，如果他能够将深海魔鲸王拉拢过来，这必定会是一个非常好的帮手！

    虽然说深海魔鲸王在无尽大海上的名声并不好听，但白羽并不是一个人云亦云的人，他喜欢讲究事实。

    海神岛的确在无尽大海中声名远播，很是光伟正！

    但海神岛就真的跟传闻中那么好吗？

    在白羽看来，这不一定！

    因为正如之前所说，海神岛明明拥有极限斗罗波赛西，然后还有最少七名封号斗罗级别的魂师。

    这样的强大势力，在无尽大海中绝对是首屈一指，堪比无尽大海中的武魂殿了。

    但对于魔魂大白鲨一族的宿敌邪魔虎鲸一族，海神岛既然说邪魔虎鲸一族很是邪恶，可为什么就是不剿灭掉邪魔虎鲸一族呢？

    明明海神岛是有这个能力的，而且魔魂大白鲨之王小白的弟弟还被邪魔虎鲸一族的王给杀死了！

    魔魂大白鲨之王小白，可是曾经海神的坐骑，在海神岛绝对地位应该算是很高了。

    这样海神岛都没有帮助魔魂大白鲨之王小白替弟弟报仇。

    不管其是用什么借口，有什么目的，都完全足以证明，海神岛根本没有传言的那么光伟正！

    毕竟连自己人……哦不！是自己兽都不愿意帮忙，还真指望海神岛替普通的海魂兽或者海魂师做主吗？

    这简直开玩笑！

    而且海神岛口口声声说深海魔鲸王非常邪恶，但其所说的深海魔鲸王的邪恶之处，简直就跟小孩子随口一说一样，压根没什么逻辑！

    像说什么深海魔鲸王贪婪成性，想要吞噬掉大海的一切生命。

    这不是搞笑吗！

    吃完了大海中的一切生灵，然后深海魔鲸王自己把自己饿死吗？

    深海魔鲸王看着也不像傻子啊！

    还是说海神岛以为占据舆论的优势，就能够把所有人都忽悠成傻子了？

    反正对于海神岛以这个说法说深海魔鲸王无比邪恶，白羽是不信的，他前世九年义务教育可没有缺席。

    可能在某些傻子看来，深海魔鲸王体型那么大，肯定是要吞噬无数生灵才可以维持生存，这个道理的确是这样。

    但是实际情况却可能跟所有人想象的不同。

    因为白羽前世的地球上，海洋中的蓝鲸体型也非常巨大，但是蓝鲸却是靠吃磷虾和鱼类为生。

    在白羽看来，深海魔鲸王可能也是如此。

    不然如果深海魔鲸王真的很邪恶，贪婪成性。

    现在可没有海神的约束，深海魔鲸王完全可以在大海中肆意屠杀，如海神岛所说一样吞噬一切生灵。

    但白羽查过无数典籍，都没有看到过深海魔鲸王在无尽大海掀起了什么灾难。

    可想而知，深海魔鲸王可能只是一个体型过于庞大的鲸类魂兽，因为长相凶恶，修为精深，被海神竖成了靶子。

    海神为了收集海魂兽和海魂师的信仰成神，硬是将深海魔鲸王给宣扬成了一个邪恶无比的魂兽。

    通过打击深海魔鲸王，海神收集了无数信仰，最终成神！

    反正为了对抗神界，白羽是准备去无尽大海一趟，看看能不能跟深海魔鲸王拉拢过来。

    (本章完)

