    第62章同伴

    本来说好了是来梅城训练，可是曾兮兮这件事情一闹曾希尧已经完全没有心思在去想别的事情了

    他们找了一间废弃的酒店，里面还有干净的房间，靳北辰将新的床单被套收进空间，剩下床上的留着这几天休息用

    时若嫣在商城里为他们兑换了几瓶特制云南白药和纱布，留着受伤的时候用，还专门兑换了一瓶药酒

    用来缓解疲劳，第一天的时候他们就在酒店旁边的超市转了一圈，发现了几只零星的丧尸

    可是一天下来他们只看见这几只，再也没有了剩下的，李贤超看着手上孤零零的几颗晶核感叹：“我们是不是运气太不好了！”

    周学恺将剑扛在肩上蹲在地下：“也不是，我们进来的时候人那么多，你又不是没看见，丧尸估计早就已经被狩猎的差不多了！”

    吴睿宸不知道在哪找了跟牙签叼在嘴里，正看着远处的两个人出神，周学恺顺着他的目光看过去

    曾兮兮坐在一根断掉的大石桩上面，正在指挥着曾希尧给她剥香蕉，喝水，顺便捏腰捶腿

    吴睿宸低下腰：“超儿，换成是你，你是选小妹还是选她！”

    李贤超用看傻子的眼神看了他一眼，吴睿宸接受到了：“对，我问了一句废话！”

    时若嫣一手拿着云南白药，一手拿着纱布刚走到这里，听见这句话下意识的问出口：“什么废话？”

    李贤超的胳膊，在刚才的斗争中被一根横插过来的钢筋戳穿了，现在正坐在地上一只手捧着晶核

    一只手耷拉着等治疗，周学恺本来是打算直接帮他治好的，但是被他拒绝了

    让他把异能留着，以免有什么意外，看见时若嫣走过来连忙抬起胳膊仰起脸：“夸你夸你呢！”

    时若嫣一边给他上药一边说：“别偷偷说她，被曾希尧听见了又会说你们的！”

    吴睿宸嘟囔：“我说的是实话好不好！”

    曾兮兮喝多了水想去方便一下，跟曾希尧说了一下往外走，曾希尧本来不放心想跟着去

    但是被曾兮兮拒绝了，曾希尧想叫时若嫣陪着一起去，可是被靳北辰拒绝了

    时若嫣看着她一个人往外走，默默的打开了地图，果然不出她所料

    什么水喝多了，原来在这等着呢

    曾兮兮找机会出来以后来到约定好的那棵大柳树旁，一个带着斗篷的男人正等在那里

    斗篷掀开了以后，赫然露出了一张时若嫣他们都异常熟悉的脸

    曾兮兮看着陌生的人停住了脚步：“你是谁？”

    “我是来接替他的人，队长让我跟你配合完成这次任务！”

    曾兮兮：“队长收到了信息，专门派你来的是吗？”

    男人点点头：“队长说，不要把注意力就放在他们身上，最近实验室里的实验体很缺！”

    曾兮兮：“我知道了，这几天我会想办法回去的，基地里我已经看好路线了，到时候你们直接来就可以了！”

    这个人往曾兮兮的身后看了一眼：“你身边的这几个人，是最好的实验材料！”

    曾兮兮：“其他人无所谓，但是里面有两个人我要留下！”

    “你跟我说了没用，要问问队长同不同意！”

    曾兮兮：“队长会同意的！”现在的实验室里最差的就是空间系的异能者

    时若嫣看着这两个小黄点站在一起半天，然后又分开，一个小黄点顺着路往他们这边走

    另一个不知道绕过哪里离开了这座城市，她关上地图拽了拽靳北辰的胳膊

    靳北辰转过脸看着她，时若嫣怕说的太大声被曾兮兮他们听见，于是俯下身靠近他的耳朵

    小声的把这件事情告诉了她，靳北辰的眼神闪了闪低低的答应了两声

    曾兮兮一回来看见的就是这样的场景，靳北辰坐在砖块上，两条腿大开着，手搭在上面

    上半身歪向一旁头转着，露出半张精致的侧脸，而时若嫣那个女人坐在他身边，一只手遮着自己的嘴巴

    靠近他的耳边说着什么，靳北辰不时的点点头，两个人因为这个动作上半身靠的很近

    她甚至能看见靳北辰一只手撑起来，虚虚的扶住了时若嫣的腰

    她的眼皮一跳话就出了口：“哟，姐姐这还跟北辰哥哥说悄悄话呢，有什么我们不能听得，还得两个人悄悄说！”

    时若嫣：“既然你都说是悄悄话了，那当然得两个人说呀，三个人还是悄悄话吗？”

    曾兮兮皮笑肉不笑的哼了两下：“姐姐这是拿我们当外人呀，居然还有话是我们不能知道的！”

    一听这话周学恺连忙往回圆：“嗳，嗳，嗳，我们习惯了，他们两个人经常是这个样子的，你以后习惯习惯就好了！”

    经常这两个字触到了曾兮兮那根脆弱的神经：“哼，他们两个单身男女，大庭广众之下还是离得远一点比较好

    免得让人误会了就不好了，这样姐姐以后也不好找男朋友不是吗？”

    这还是她第一次这么明显的表现出来对时若嫣的敌意，之前怎么着都是暗搓搓的

    时若嫣无语的看着靳北辰，一脸的谴责和不赞成，好像是在说，看，这就是你的桃花债，还烧到了她身上

    靳北辰轻笑了一下伸出手捏了一把她的脸，时若嫣嫌弃的拍掉了他的手：“听见没有，兮兮妹妹多担心你的终身大事！”

    靳北辰：“我的终身大事就是你呀！”

    这话要是换成周学恺他们几个人说，怎么都有点油油腻腻的

    可是偏偏靳北辰说这句话的时候，一脸的正经，时若嫣反而不知道怎么回应了。

    曾兮兮一听这句话差点没有气的背过身去，大声的哼了一声回到曾希尧的身边。

    吴睿宸一看朝着靳北辰高高的举起一个大拇指，干得漂亮

    以前他们还觉得靳北辰总是说这话，肉肉麻麻的，现在他一点没觉得肉麻不说，甚至还觉得说的有点少

    李贤超往曾希尧那边看了一眼，打下吴睿宸的手，不赞成的看着他

    两个人嘻嘻哈哈的，你推推我，我推推你正闹腾的时候，突然闯进来一群人，跌跌撞撞的摔倒了他们面前

    有几个人跑的太急，看见他们的时候来不及刹车，就地跪在了地上

    (本章完)

