    “啊，好家伙，这到底是我在套她的话，还是她把我套进去了？”

    回到内神域之后，何晨躺了一会之后，突然意识到，自己之前出去是为了套杏南松织的话。

    不过，从现在的结果来看，除了确定了一下杏南松织是不是抖M这件事情之外，貌似也就是了解了一下她的身世了。

    这就......

    “唉，人间真实了，想不到平时那么元气满满的少女，竟然身上担着这么重的压力。”

    何晨双手枕在脑后，若有所思之中，脸上的笑容逐渐变得沉静。

    所以，看来还是得在其他信徒身上练一练幸运这个能力，然后在这次期末考试的时候，只用在杏南松织一个人身上？

    以及，放假之后，看来也得想办法帮小信徒赚点钱啊！

    不过，有着幸运这样的【神明偏向】在身，

    但是问题在于，有人向他祈求幸运吗？那四个信徒，经过之前的那通折腾，不管是能接受还是不能接受，当下应该都更希望被加持学习这个【神明偏向】吧。

    如果没有信徒这样祈祷，强行给信徒加持幸运，然后强行反噬，可就不好了。

    这样想着，何晨的意念转到了脑海之中，准备仔细筛查一下，找到任何敢说出幸运这个关键词的信徒，强行塞给他一个加持。

    该说不说，能够在当着全班的面变成智障，然后一通社死之后信仰不仅不变淡，反而变强，就已经很让何晨震撼，深感潜在抖M势力的广大了。

    这要是......嗯？如果是抖M的话，似乎，确实很有可能继续祈祷？！

    “诶？居然真的有，而且还一下子多了这么多个？！”

    好家伙，之前专心在帮助杏南松织背书，都没注意其他信徒的祈祷。

    何晨这时候一看才发现，居然一下子有十几个人都在主动朝着他祈祷加持，而且祈祷的风格明显和之前那四个信徒的风格相同。

    都不用看，听听那些祷告的词，就能知道谁是谁传的教了。

    其中，关于学习的祈求自然是最多的，足足有九个人，而且祈祷了一次又一次。

    但是，专门祈求幸运的竟然也有五六个！

    这批信徒就很懂事啊！

    祈祷学习的直接忽略，又是练技能，又是玩爆破，他的神力虽然不说见底，但是也减少了近半，现在既然不急着练学习这个【神明偏向】那当然就先缓缓，也让信徒们知道，神明大人的神恩也不是这么容易拿的。

    然后，他在祈求幸运的信徒之中挑选。

    “诶，有个正在抽卡的？！”

    何晨眼睛一亮。

    抽卡抽奖这类的存在，最适合加持幸运，见效也相当明显，更何况这个信徒的祈祷相当懂事：

    【“世间最最尊崇的【盥洗室之神】啊，您最虔诚的信徒小野早里奈，在此跪求您赐予信徒抽卡抽中ssr的能力！只要能抽中，哪怕之后倒霉一整天都可以！”】

    嗯，这个一看就是那个最倒霉的赤棋优源传授的，说法一毛一样，甚至这个自称是“最虔诚”的信徒，也不过是个，诶，是个浅信徒诶，加上知道会有反噬，OK，这个标记一下，同意了。

    与之相对的，这个：

    【“神明大人，我是您虔诚的信徒谷口令香，祈求您让我的学习能力变强吧，信徒愿意接受惩罚！”】

    就明显差很多，都不讲清楚你在干嘛，身为神明的何晨怎么知道值不值得？

    随便一个赐福加持，都得消耗至少四五个信徒一天洗漱上厕所积攒的神力，神明不可能你想要就要的好吧！

    抠抠搜搜看了半天，在五个祈祷之中选择了三个满足了。

    经历了这三次的练习之后，幸运这个【神明偏向】成功进步了一点点，成为了1.46倍到2.94倍的反噬，怎么说呢，哪怕之后的进度提升一点都不变慢，等到无损版出来的时候估计都是好久以后了。

    至少期末考试的时候，杏南松织是必然要接受反噬的。

    嗯，以她那么艰难的情况都能够只身扛下来看，想必这样的事情应该也不算什么吧？

    【叮！】

    【为信徒加持“幸运”神明偏向，“幸运”方向神明偏向度提高】

    【叮！】

    ......

    随着三声系统提示响起，相应的效果也出现在了何晨的心中。

    不过，接下来的事情何晨就不再管了，反正幸运的种子已经播撒，之后出现什么结果，就看具体表现吧~

    此刻，他何晨仅仅只是一个无情刷技能的神明。

    至于那三个被神明青睐的学生，嗯，无论反噬结束之后，他们的心情如何，至少现在幸运真的降临的情况下，他们都极其兴奋。

    尤其是那个抽卡的同学，好家伙，何晨手抖之下多给了点神力，结果接连两次抽卡，全都是ssr！

    这是什么概念？

    一般来说，除了新手的必有ssr之外，想要抽出ssr，少说也要充值几百次抽奖打底的次数，才能出一张。

    而且，网上大批抽了近千次都抽不到ssr的同好，以视频的方式进行哭诉。

    但是她，此刻连续两个ssr！

    这等于王某荣耀不充钱抽水晶啊！

    而且还是连续抽到两个荣耀水晶！！！

    这对于一直以来手气都处于吃保底的小野早里奈来说，简直就是运气旋转漂移旋风回旋爆炸！

    “啊！！！神明大人我爱死你了！以后你要是出周边了我直接买爆！！！出新皮肤我也直接买爆！！！”

    小野早里奈整个人激动地原地蹦跶，旋转跳跃！

    以往的她，可从来没有过这样的幸运，眼下刚刚祈祷过就有了这么好的效果，她自然将抽奖的功劳全部放在了神明的头上，对【盥洗室之神】的信仰，直接飞升到正信徒的程度。

    抽卡的快乐，实在是太上头了。

    那个欢腾的劲，就仿佛完全忘记了，从学校接自己回来的妈妈，还在客厅看电视了解最新情况。

    “嗯？”

    “奈奈？你在学习吗？”

    啪嗒，啪嗒~

    脚步逐渐靠近房间，而此时，小野早里奈正在付费购买新的卡包抽奖。

    “叮~”

    “咔吧~”

    卡包打开的声音，将开房门的声音正好掩盖。

    然后......

