    一片漆黑的剑尖，从林护法的胸膛上穿透而出，让这一名本来淡定从容的武王，当下变得惊骇欲绝，痛苦无边。

    随着鲜血暴涌，他脸色惨白如纸，正在迅速失去生机。

    虽然林护法，能施展治愈武体的返生法术，但正所谓能医者不自医。

    眼下随着一名少年运转真元，剑罡四射，林护法满目血丝，那五脏六腑已经被破坏殆尽，便是大罗金仙都救不活了。

    “老林！！”

    “妈的！岂有此理！”

    “嗷吼吼——！”

    此时，见到林护法居然在转瞬间，就被楚云背刺成濒死的状态，风、火、山三名护法，都纷纷涌起悲愤的情绪，满腔怒火。

    明明他们才是碾压者，为何突然间，“楚云”先是消失，而后又避过所有的眼线，成功施展出一次致命背袭？！

    而其余的所有人，也是目瞪口呆地看着这一幕，写满骇然的神色，根本就搞不清状况。

    在这一刻，众人只知道，楚云于四名地级战王的围杀死局里，竟是得以反杀掉其中的一个！

    这……这发生了什么？！

    就连水先生，都是双眼瞪圆，整个水元身躯，都产生剧烈的波动。

    但与其他武者不同，水先生的眼神中，除了震惊和错愕之外，更多的是兴奋与炽热。

    “多么精巧的战术构想，多么扎实的神道修为，多么美妙的武斗气魄……哈……哈哈哈！这简直叹为观止！”他喃喃自语，目光锁定楚云的背影。

    却对即将败亡的林护法，不屑一顾。

    而正当绯羽号和冥王号的诸人，都惊异地看着楚云将林护法拖入地狱的时候，在场最痛苦绝望的人，自然就是林护法。

    常言道，人之将死，会回光返照，令得过往的种种，像走马观灯般呈现。

    一瞬之间，林护法就读懂了楚云的刺杀战术。

    “咳咳咳……这狡猾的小子……先是利用老火的冲动脾性，更借助飞剑的力量，将我们彼此之间的距离迅速拉开，为自己的杀局奠定基调，此乃一次佯攻。”

    “他不惜硬扛老火的神力一刀，都要返回到海水里面，而后就在我们看不见的情况下，创造了一个鲜活的分身，那应该是一种身法武学。”

    “此后，这小子就让分身出水迎敌，并且施展出冰属性的剑刺，意图混淆视线，而他的真身，则是强忍着重伤的剧痛，借用神道结界，隐匿因重伤所致的微弱气息。”

    “在他真身潜行的时候，他的雷道分身，就假意朝向山护法出击，并运用邪婴咒血，装出借刀杀人的姿态，如此一来，就吸引了我们所有的注意力，此乃二次佯攻。”

    “并且，山护法的时空禁锢，和飞剑的阻拦，也创造出分身就是真人的假象，蒙骗过所有人。”

    “最后……趁我们都聚焦在分身之时，他就……他就……噗咳咳咳……”

    想到此处，林护法原先精芒闪闪的双眼，已经一片发黑了，连扭头望向楚云都做不到。

    其实，他尚有一个疑问。

    为何风护法的死神之箭，会去追踪分身，而弃水里的楚云于不顾？

    要知道，伤口是划在楚云脸上的，而武道分身不会继承伤口。

    最起码，那些恶灵箭雨，会分流射进海里才对。

    事实上，林护法并不知道，楚云在施展《皇影幻身》的时候，脸上的咒血早已被冰海真元净化得七七八八了。

    剩下来的少量咒血，是被他涂在幻身的脸上，用以实施第二次佯攻。

    一切都早有预谋！

    可惜的是，林护法已经思考不能了，注定死不瞑目。

    他在身死道消的一刻，万万没想到，自己顺利的一生，居然会以这种憋屈的方式终结。

    居然……被一名自己轻蔑以对的小子背刺而死。

    “噗咳咳——！”大口喷血，林护法终于红目一瞪，宣告惨然死亡。

    “一个……”

    与此同时，楚云虎目凛然，忍着汹涌的气血，左手提着颓然的尸躯，右手抽剑而出，“嗤”的一声，杀意冲霄，让得三名护法仇恨无穷！

    为完成这次关键的刺杀，楚云倾尽所有了，不仅身受内伤，而且精神力也是所剩无几。

    当然，一切都值得，因为林护法一死，四大护法的钢铁阵容，就出现了一个小缺口，即使形势仍然恶劣，最起码不再是无敌。

    但楚云深深知道，此时此刻，才是搏命一战的开端！

    “杀——！！！”

    一声暴喝，火护法勃然大怒，神照炎刀劈空，要从最远处杀回来！

    “嗡！”

    风护法也不含糊，当下拉动死灵弓弦，瞳孔发出猩红的光，周身凶灵缠绕，婴哭鬼嚎，显然是要出动绝杀的滔天箭雨！

    “吼吼吼吼吼吼——！”

    咆哮震荡天穹，山护法也悲愤交加，巨目射出熊熊战芒。

    在血色烙印的加持下，他欲要爆空而行，武体充满神猛的力量，威势惊天地！

    此际，众人也是反应过来了，心知楚云即使千方百计，拼命杀掉一个，又如何？

    战场上还有三大护法啊，个个都是难以匹敌的对手！

    而且，楚云武体有伤，损耗过重，状态明显不如之前了，奇迹还会发生第二次吗？绯羽号众人都这么想，看得心惊肉跳！

    “奋力的小羔羊啊，无论你如何神奇，终究还是要写下一个句号，呵呵。”感受到风火山三大护法的汹涌战意，水先生微微摇头，兴致勃勃地盯紧战场。

    毕竟哀兵的力量，是绝不容小觑的。

    海潮翻涌，怒击苍宇，三股凶戾的杀机，迅速降临于世，皆笼罩着衰弱的楚云！

    只不过，就在众人的心脏都提到嗓子眼里去，气氛紧张到极点的时候。

    “神通……开！”

    一声轻叱，道音弥漫，楚云双目神光熠熠，毫无惧色，正面迎对三大护法的围攻！

    “嗯？！这……这，目标是我？！”最远处的火护法，察觉到周围的一切，好像在不寻常地加快，当下就意识到，断空神通落在自己身上。

    而山护法和风护法，则是一往无前，都知道楚云的神通，同一时间只能控制一人！

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    霎时间，天空中，巨拳出击，如星爆石裂。

    箭雨纵横，恶灵交炽，伴着鬼哭厉啸，压盖着十面八方，这让众人惊骇得屏紧呼吸！

    但，就在风护法和山护法，都背对着绯羽号的冲击一瞬。

    “轰！”

    神光暴涌，爆空声震耳，压倒人群成片。

    只见一直守在绯羽号上方的金人，竟是从眉心之中，取出一柄奔雷战戟，黄金闪电若汪洋。

    这是雷金刚，它手执由雷元所化的撼天龙戟，左臂遥指向前，右臂往后大展，力量盖世，威势滔滔，直接将龙戟投掷而出！

    “轰隆隆——！”

    惊雷震耳，天崩海碎，一柄神猛的大戟射出，若雷电横空，充满无以伦比的爆炸力！

    “嗯？！”三名护法同时惊疑，不曾想绯羽号的玄异金人，居然会突然发难，施展出震世一击，因为根据线报，雷金刚只会防御。

    可惜的是，雷金刚的撼天龙戟，实在来得太突然了，强如地级战王，都完全反应不过来！

    “轰轰轰！”

    就这样，化作裂空神雷的撼天龙戟，越过震惊的火护法，无视诡异的风护法，极尽神速，直接往一名巨人的后背，暴烈地穿刺而去！

    “噗嗤！”

    只是一瞬而已，速度最慢的山护法中招了，当下“吼吼吼”地咆哮出声，血流当空溅出，惨状与林护法相似，胸膛前有兵器的尖刺透出。

    撼天龙戟，命中了山护法的心脏！

    “好痛……好痛！呃吼吼吼——！”

    此际，在全场惊愕的注视下，山护法痛叫出声，惨烈非常。

    他想用一双巨手，将胸膛的大雷刺拔出，却怎么也拔不出来，全身颓然而无力。

    毕竟天地之间，有着属性相克。

    很明显，山护法的武体属性，乃是防御力雄厚的土属性，最惧怕雷电的轰击。

    故此，纵然他拥有几乎无限的生命恢复力，肉身坚不可摧，此时，都只能进行虚弱挣扎，巨手紧握着透胸而出的雷刺，一次又一次地饱尝着剧痛。

    “滋滋滋滋滋滋滋滋滋——！”

    龙戟璀璨，十万雷霆爆发，那一方虚空，连沧海都蒸腾生烟！

    每一次电击，都伴着深入神魂的痛苦，让得山护法，变成了一尊焦黑的巨人，血肉刚生长出来，就被电成焦糊了。

    如此这般，在短短的一瞬，就发生过无数次。

    因此，山护法就只能沙哑地痛叫出声，如同巨兽在呜咽。

    “这狡诈手段百出的可恶小子！”望见同伴承受着非一般的痛苦，风护法目绽狠色，不管不顾了，誓要先对付楚云！

    一旦楚云倒下，此战就能结束。

    “咻咻咻咻咻咻咻咻咻——”

    恶灵嚎叫，风护法疯狂出手，成片箭雨，正铺天盖地的暴涌而出，尽数围拢着楚云，可谓密不透风，几乎什么也看不到！

    与此同时，楚云战血沸腾，要进行以命搏命了！

    “死——！”

    怒喝一声，他左手提着林护法的尸体，右手直指魔剑，全身呈螺旋的冲击之势，往前旋转冲击，朝山护法刺杀而去！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”

    这是预备不足的螺旋贯杀式，但楚云手执林护法的尸体，却令得大量奔杀而来的邪婴哭杀箭，都无功而返，皆插在人肉挡箭牌上。

    “轰轰轰！”

    飓风扫荡，天宇惊颤。

    一道螺旋的璀璨剑虹，就这么连人带剑杀出！

    周围，箭雨漫天，恶念澎湃，黑白两色交炽，一片混乱！

    但很快，随着螺旋剑罡横裂天穹，“轰”的一声巨响，就见得山护法衰败的焦黑武体，被直接刺出一个大窟窿。

    “砰——！”

    爆炸声响，焦肉乱飞。

    下一瞬，这名万法不侵的巨人，当空粉身碎骨，形神俱灭。

    而随着楚云浴血冲杀，剑虹划破长空。

    “好痛……巨痛——！”

    最终，山护法就只有一句临终遗言，在悲怆地回荡于世，可谓凄惨至极。

    见状，在场每个人的心，都因此而被深深地震撼了！

