    听她说完，苏九云他们几个齐声说道：“姐，我们跟你一起去！”

    “行，一起去！”

    苏九歌本来也打算带着他们一起去的。

    早晨天刚蒙蒙亮苏九歌就起来了，她做好早饭吃了点就跟金子它们一起出了门。

    一个时辰下来。

    野鸡和野兔除却金子它们吃的，一样猎到了五只。

    看来了有那么久了。

    苏九歌背上猎物招呼着金子它们就往山下走。

    回到家。

    苏九云他们已经收拾好等着她了。

    苏九歌赶着牛车载着他们出了村子，没走多远他们就碰到了田如花。

    一晚没见。

    田如花的手是接回去了，脸却没怎么处理，所以肿得跟个馒头似的。

    看到苏九歌，田如花心里那叫一个恨，可到底没敢在这时候跟她横。

    苏九歌没有理会田如花只淡淡的扫了眼就赶着牛车，超过了她。

    牛车驶出没多远。

    苏九星问了起来：“姐，刚刚那个是三婶？”

    “嗯。”

    苏九歌点了下头。

    苏九星当即夸起了她：“姐，你打得好，下次还这么打她，看她还使坏不。”

    “就是…”

    苏九月附和道。

    苏九云有些担心的说道：“姐，我看她好像也是去府城，她会不会去找你堂妹，让她帮忙收拾你……”

    “苏玉凤三天回门都没能回来，你觉得她能帮得了田如花吗？”

    苏九歌微挑了下眉头说道。

    事实上。

    苏玉凤真的过得不怎么好，因为她嫁的那老男人，不光老还有些变、态。

    干、那、事的时候特喜欢虐待人。

    以至于。

    苏玉凤每天都是伤痕累累的。

    苏九云一时没了语言，因为他不得不承认，苏九歌说的话有道理。

    进了城。

    他们直奔的归林居。

    方主厨有些日子没见到苏九歌，在称重的时候不由得问起了她：“九丫头，你前些天怎么没来卖猎物呢？可是因为猎物不好猎的原因？”

    “这是一个原因，不过最主要的原因还是我们家前些日在开荒，所以没能弄着猎物来卖。”

    苏九歌不急不缓的说道。

    方主厨有些意外的道：“开荒？我说你们怎么口音跟我们有些不一样，敢情你们是从其他地方来我们这的？”

    “嗯。”

    苏九歌承认了。

    方主厨抿了下唇道：“你们也不容易，如今安定下来了就好好生活。夜王爷是个好的，以后我们国家有他治理肯定会越来越好…”

    说起这个。

    苏九歌小声问道：“方叔，你见多识广，我能问你个问题吗？”

    这丫头倒是会夸人。

    方主厨面带笑容的道：“问吧。”

    苏九歌迎着他的目光说道：“我想问下战事如何了…”

    “你们家有人去参兵吗？”

    方主厨随口问道。

    苏九歌摇头：“我们村有人去。”

    方主厨把自己知道的告诉了苏九歌：“我也是听别人说的，据说现在投靠夜王的人不少，再加上他有个得力的军师，因此战事打得比较顺，想来要不了多久天下就能太平了…”

    “那真是太好了。”

    苏九歌是真的高兴，因为她一点不喜欢战争。

    方主厨看在眼里不由得笑着说道：“九丫头，该不会你们村参兵的人里有你的心上人吧？”

    苏九歌微扯了下嘴角说道：“方叔，你想多了。我高兴是因为想到战事要结束了，大家的生活又能恢复平静了。”

    方主厨明显有些不信。

    苏九歌也懒得解释了，在拿到钱后，她没多久就离开了这里。

    苏九云他们在外面等着她的。

    看到她出来。

    苏九星张口就询问起来：“姐，今天卖了多少钱呢？”

    苏九歌没有卖关子直接讲了出来：“我和金子它们今天不是野鸡、野兔一样猎了五只吗？在加上它们之前猎回来的，一共卖了一两银子八十八文钱。”

    卖一次这么多钱。

    苏九星觉得比做伙计这些好多了，他当即说道：“姐，我以后也要学打猎！”

    “你啊，光看到现在安逸了，却没想过山林里是很危险的。这事，以后再说。”

    苏九歌讲完赶着牛车往着集市驶去。

    眼下正值中午。

    大街上摆摊的人已经不多了。

    只有零零散散的几家。

    苏九歌他们这些日子以来，都没有吃猪肉。

    看到有卖的。

    苏九歌喊着苏九星他们往着猪肉摊走了去：“大叔，你家是猪肉怎么卖的？”

    闻声，大叔热情的跟苏九歌介绍起来：“肥的二十五文钱一斤，瘦的二十二文钱一斤，肥瘦相间的二十三文钱一斤……”

    介绍完。

    他又跟苏九歌说道：“你们要是买得多些，我可以给你们便宜一些…”

    现在天气热了，猪肉根本放不得。

    苏九云怕苏九歌真的买不少，站到身边说道：“姐，我们吃不了多少，不要买那么多。”

    “我知道的。”

    苏九歌讲完跟大叔讨价还价起来，她打算买三斤肥肉来熬油，一斤肥瘦相间的肉来做回锅肉。

    她买来熬油，苏九云自是没意见的，因为总要吃点猪油。

    大叔见苏九歌一出手就买几斤，他一样给她便宜了一文钱一斤。

    如此。

    肥肉就是二十四文钱一斤了，三斤也就是七十二文钱。

    肥瘦相间的现在二十二文钱一斤。

    两种肉加起来一共便是九十四文钱。

    给了钱。

    苏九歌的视线从大叔面前的菜板扫过，直视着他问道：“老板，你在这卖肉有些年头了吧？”

    苏九云他们搞不懂苏九歌要做什么，但还是乖巧的站在一边没有插话。

    “嗯。”

    大叔点了下头感慨的说道：“现在的生意是越来越难做了，以前卖肉的至少有八家，现在也就四家。今天我卖得没他们快，所以现在都还没回去…”

    “老板那这集市上有什么吃食卖得好的吗？”

    苏九歌之前虽然逛了街的，但难保自己没逛漏，所以还是决定问下的好。

    大叔讲道：“有个叫李老幺的卖的馄饨还不错。他旁边卖烧饼和面条的那两家生意也还行，但现在吧，都卖得不怎么好。倒不是不好吃了，而是舍得花钱买来吃的人少了。有点钱的吧，也不在这些地方吃…”

    摆摊大多都是赚的平民百姓的钱，现在平民百姓都没多少钱，试问能赚到多少钱？

    生意真的不好做呢！

    谢过他。

    苏九歌招呼苏九云他们上了牛车。

    没走多远，苏九云看到一个医馆，他脑子里瞬间有了个想法：“姐，我们挖草药卖吧。”

