    苏牧乐了，这么嚣张？真当本土天骄就无敌了？

    “你没资格知道我的名字。”双手放在身后，淡淡开口。

    青年气得眉头一竖，竟敢比他还嚣张！

    属实是活腻了！

    “小子，你知道得罪本土天骄的代价吗？”

    “不知道，也没兴趣知道。”

    听着苏牧淡漠的话，青年彻底怒了，太不把他放在眼里了！

    “钱少爷息怒，息怒。”青年刚要动怒，后面的青年就急忙出来拦住他。

    “他应该是新来的，不知道这里的规矩，也不知道您的身份，让我跟他说说，让他给您好好道歉。”

    钱少爷冷着脸哼了声，他要的是面子，面子有了自然没事。

    见他同意，那青年立马走到苏牧面前，对他传音。

    “小兄弟，你是新来的吧，一来就去执行任务了？”

    苏牧没有吭声，那又如何？

    “唉……小兄弟，你有所不知，本土天骄惹不起啊，他们拉帮结派，享用的资源比我们要好太多，实力几乎都比我们强。”

    “你啊，就低头认个错吧，以后还要在学院混呢。”

    青年苦口婆心的相劝，苏牧听着虽没意思，但也不会给他脸色看。

    “还有一个半月就要加入宗门了，何必看这种人的脸色度日？”

    青年苦笑，看来还是没有经历本土天骄的毒打，别说一个半月了，哪怕是一天，也要对这些本土天骄毕恭毕敬，就算是去了宗门，依然是本土天骄的天下啊。

    “小兄弟，你太天真了，我们丙等学院的，就算是参加跃龙大典，绝大部分也不会加入大宗门。”

    “就我们的实力和天赋，二品大宗门都未必看得上我们，去了也只能当个打杂的，也就只能加入三品大宗门，但三品大宗门我们又看不上眼，大家都在等下一届跃龙大典，争取进入二品宗门。”

    说完，青年深深看了苏牧一眼，现在懂他的意思了吧，在进入宗门之前，还有很长一段时间要渡过，就更加不能得罪本土天骄。

    “如果我是甲等学院的学员呢？”苏牧听完脸色丝毫不变，淡淡开口。

    “甲等学院！”青年眼睛一瞪，惊呼着打量苏牧，这么年轻就进入了甲等学院？天赋这么高？

    “你是？”青年惊异开口，他们这一届的新生当中加入甲等学院的学员可是不多。

    “苏牧。”

    “苏牧？你就是苏牧！”青年再度惊呼，苏牧这个名字在新生之中名头可不小，刚进入学宫就获得了大量学分，后又与医道妙手关系深厚，亲手在丹道学殿杀了数个炼丹师，作为同一届的新生，想不注意都难。

    钱亮见青年与苏牧沟通这么久，还不见苏牧过来向他赔礼道歉，渐渐失去耐心。

    “他是不肯磕头赔罪吗？”钱亮冷冷开口，从弯腰恭敬变成了磕头赔罪。

    青年回神，看了苏牧一眼转身跑到钱亮面前。

    “钱少爷，他是甲等学院的学员，背景强大，您放过他这一次吧。”

    背景？钱亮嗤笑，不是本土天骄居然跟他谈背景，可笑！

    甲等学院的学员，很厉害吗？跟他们本土天骄，依然没法比！

    “钱少爷，他叫苏牧，曾经在丹道学殿杀了数个炼丹师，更是跟一个医道妙手关系匪浅！”

    “这么厉害？”钱亮听到这话一愣，在学宫内极少出现杀人的事情，杀人可是需要付出极其惨重的代价，没人敢犯，何况杀的还是炼丹师，下场更惨。

    现在却没有一丁点事，光是想想就足见可怕了。

    “你说的是真的？”

    “千真万确钱少爷。”青年肯定点头，钱亮看了苏牧一眼，眼中浮现忌惮，同时心头尴尬。

    难道就这么算了？他威风凛凛的过来，要是向一个不是本土天骄的人低了头，岂不是成了笑话！

    “嘶！”

    钱亮正在犹豫之间，突然一股强烈的杀气笼罩而来，让他不禁打了一个寒噤。

    “他要对我动手！？”抬头看向苏牧，心中惊道，这么强烈的杀气，绝对是要动手！

    “通天境四重！”

    “他来的时候，才通天境一重啊。”

    青年看着苏牧不可置信的喃喃，钱亮心中刚道通天境四重没什么好怕的，听到他这话惊得一跳，霍然转头看向他。

    “他跟你们是一届的？”

    青年点点头，钱亮惊得直咬舌尖，到学宫才一个半月，修为就提升了三个境界？这是怎样可怕的修炼速度！

    难怪青年会震撼成这样。

    “钱少爷，他好像不是要对我们动手。”

    钱亮回神，皱眉转头望去，只见一个高瘦阴柔的男子正在用脚踹着三人，并逼着他们下跪。

    “连这点小事都做不好，你们这群废物！”

    “让你们抱好小白，你们却敢把它摔地上，摔坏了小白，你们赔得起吗！”

    “田少爷，你听我解释，是它咬的我难受，才不小心把它给扔下去。”一人痛苦着的抱着手解释道，肩膀上能够看到明显渗出的血迹。

    “还敢狡辩！”

    “砰！”

    田原一脚将说话之人踹飞出三丈远，让他摔在地上痛苦呕血。

    “过来，跪下跟小白道歉！”田原指着脚边的一条小白毛狼喝道，“你们俩也跪下跟小白道歉！”

    “田原这家伙，太过分了。”钱亮皱眉不喜，他都看不下去了，白毛狼就是个畜牲，人怎么能对一个畜牲下跪，还是三个天骄。

    被田原踹飞的那个人爬起来，唯唯诺诺的走过来，和另外两人一起，犹豫着要不要下跪，一边是尊严，一边是前程和性命，很难抉择。

    但对于田原的猖狂他们似乎已经习以为常，本土天骄，小帝国的人根本惹不起。

    “嗷！”

    见他们迟迟不肯动作，小白毛狼先忍不住了，仰头嗷叫了一声，冲上去咬住一人的腿不松口。

    敢把它摔地上，先咬断你一条腿再说！

    “啊……松口，松口！”

    被咬的人痛的惨叫，白毛狼的咬合力可是相当恐怖，这一咬都快要把他的腿骨咬断！

    下意识的伸手就要打开白毛狼，田原看到暴怒，还敢对他的小白动手？

    “扁毛畜牲！”

    “砰！”

    “嗷呜！”

    身形刚动，田原就陡然色变，在一声暴喝之下，只见他的小白被踹到空中，发出凄厉的惨叫！

    “小白！”

    田原惊呼，顾不得其他，急忙冲过去接住。

    “华明，你怎么样？”

    苏牧冷冷扫了一眼田原，弯腰关切着痛苦抱腿的华明。

    这三人，正是华族天骄，还是一起参与过雪河历练的同伴！

    “苏牧？”

    华明痛的满头冷汗，抬头看到苏牧，愣了一下，随即脸上扬起笑容，一个多月不见了，见面自然高兴。

    但很快他脸色就变得难看，这种形势见面，让他无地自容。

    “小白，小白！”

    “本少要杀了你！”

    田原接住小白毛狼，看着它奄奄一息，怒发冲冠，转头望着苏牧目眦欲裂，暴吼着就拔剑杀向苏牧！

    谁都不能伤害他的小白！

    “小心！”华明看到，惊呼提醒。

    “扁毛畜牲！”

    苏牧目光一厉，拔出双剑，杀气冲天！

    “还敢骂小白！”田原更怒，小白是他最好的朋友，骂小白就是在骂他！

    “我在骂你！”

    “扁毛畜牲！”

