 叶宇带着蛮铁牛横推场势而去，强行突破。不过有着叶宇偶尔的动作，尽管看起来吃力，但场势未能拦住他们。看

    着叶宇在前面打头阵，尽管真衍圣子等人不喜叶宇的话，可对于叶宇的勇气还是认可的。叶

    宇横推，在前方带路。他走的也很艰难，场势阻拦人的步伐，带着强大的压力，每走一步都艰难。

    直到到了一处真衍圣子看不到他们的地方，叶宇这时候才动用地相之道，有着造化决分解场势交织而成的道纹，这里的场势自然奈何不了他。

    颜圣婷在叶宇身后，这一次她走的很轻松，如同是在这其中散步。她

    越来越看不透叶宇了，叶宇的地相一道的成就这么高吗？

    ……真

    衍圣子原本一直在叶宇身后，他们走起来显得轻松很多，因为有叶宇等作为参考。

    可是在进入一处瘴气弥漫遮拦视线之地后，他们只能依靠自己。真衍圣子带着不少地士，他们合力此处场势也没有奈何的了他们，只是花费了不少时间。“

    那人到哪里去了？”走出瘴气弥漫之地，真衍圣子微微皱眉，已经看不到叶宇的踪迹了。

    “刚刚经过的场势，瘴气和场势配合，不小心就其侵蚀而死。”有一个地士开口道，“那三人虽然有几分实力，也不见得能走出来！”

    “死了？”真衍圣子微微皱眉，“没有他们在前面，岂不是要靠我们自己开路？”“

    不一定死了，但也有可能迷失在那里面！”有地士说道，“要不然进去找找？”“

    刚刚走过大家也发现了，视线受限，其中有广阔，找他也难找到。”有强者说道，“万一误入其中凶险之地，我们甚至有可能折损！”“

    大家说的在理，他们死了就死了。能为我们带这么长的路，也算死的有价值了。他不是讥笑我们没有血性和勇气吗？想必在死的时候会后悔吧！”有人说道。“

    唉！不希望他们死的这么早啊，前面的路还长！”有修行者说道。真

    衍圣子想了想说道：“我们这么多人，加上地士，可以探查这其中，要是能走进中心，挖开鬼穴秘密，那此番就可能收获无穷！”

    “话虽然如此，可这其中场势越来越强，再往前场势会演化什么谁都不知道！”有地士担心道。

    “场势越强，代表着孕育滋生出的东西越非凡。”真衍圣子说道，“不管怎么样，还是要深入，不说别的，得到神魂液也足够了，大家都陷入瓶颈，正需要这种东西突破。”

    “圣子说的对。神魂液不管怎么样我们都要寻到，修行一途不进则退，再突破不了瓶颈，久而久之会让自己丧失信心而有心魔，到时候一辈子都无法突破！”有人开口。“

    大家加快速度，今日此处的修行者，也不只是我们一方。”真衍圣子深吸了一口气，他比起别人更迫切的需要神魂液，最重要的是别人一份神魂液可能就能助其突破，但他怕是四五份都不见得够。真

    衍圣子等人不见叶宇，认为他身死或者迷失，没有再把叶宇放在心中。

    ……

    此时的叶宇，却带着颜圣婷不断的深入。

    不过走到后面，叶宇也显得很吃力。造化决虽然能分解道痕，进而破解场势。可

    越走进去，场势越恐怖，道痕玄奥复杂，叶宇借着造化决分解都很吃力。叶

    宇的步伐终于开始慢下来，每走一段都显得吃力。

    可是这已经让颜圣婷震撼了，因为走到现在，他们已经深入到极深处了。颜圣婷偶尔感觉到的场势，心想轻易就能重创她。

    也幸好跟在叶宇身后，这才没有碰到如此情况。叶

    宇不断的深入，越走越心悸。因为他感觉自己真的走进了怪兽的身体内似得。走过的路是羊肠小道，如同是怪兽的肠道。

    随着不断的深入，叶宇越觉得这里的场势吓人。幸好他能避开其中凶险，要不然就算有一百条命都不够。

    一路深入，叶宇耗费了七八天时间，这才走到一个地方。这一处地势很低，如同是漏斗的孔一样。

    最重要的是这里场势交织，鬼影密布四方，在鬼穴中听到的鬼哭声就是从其中传来的。

    “少爷！”蛮铁牛看着是不是演化而出的鬼影，他心底也发寒。

    所有的场势都汇聚在此，怕里面是鬼穴的核心。叶

    宇的回答让颜圣婷心中一震，心想他们居然走到了核心？也就是说要是能进去，他们可能能挖开此处的秘密？

    叶宇盘腿坐下来，此处的场势太恐怖了。他都没有信心能走进去！造

    化决疯狂的运转，叶宇感知着此处场势，恐怖交织的道纹密密麻麻。叶宇驱动造化决越来越快，如此道纹他分解的十分吃力。叶

    宇的神魂在疯狂的消耗，这让叶宇不得不借着灵草来恢复。

    场势太吓人了，三星灵草疯狂的消耗。一株……两株……十株……五十株……

    很快，叶宇三星灵草被消耗一空。颜

    圣婷看着都忍不住肉疼，这家伙真是败家。这么多灵草是别人一辈子都无法积累的资源。叶

    宇用完所有的灵草后，想了想开始篆刻道纹，他以破纸篆刻法篆刻，道纹为他开路，生生在场势中破开了一条小缝隙。

    场势太恐怖了，他根本无法撼动，只能全力破开一道小缝隙。

    看着缝隙出现，叶宇拉着颜圣婷和蛮铁牛，急速的向着其中爆射而去。

    缝隙出现的时间很短，在三人飞驰进入后，瞬间就消失不见。“

    还好！”叶宇心底震撼，这里的场势太吓人了，借着造化决分解这么久也才争取这点时间。要是别的地士前来，就算水平比自己强大一百倍，都难以通过。

    造化决的优势不是别人能比拟的！

    冲进来的叶宇深吸了一口气，他目光看向前方，他看到了前面一幕让他失神的画面。最

    重要的是，他看到了一个人。望

    着那个人叶宇真的震惊了。

    “怎么可能是他？”…

    … 