    风长殷嘴角微微一弯，随即道：“好，我都听颜颜的。”

    颜非闻言面上霎时一片赫然，不过倒也没有一开始那样焦急了。

    只要是她自己主导，那下山的时候，也不至于被洵澈他们给看笑话了。

    果然，颜非发了话，风长殷一上午都规规矩矩的，没有动手，都由着颜非，颜非也渐渐放下心来。

    风长殷面上一直含着浅浅的笑意，到是也没有说太多的话，让颜非的心情也轻松了不少。

    只是到中午的时候，颜非体力下降有些严重，面色也稍显的苍白了一些。

    估计是连日来的训练强度增强，加之天气越发寒冷起来，所以颜非体力消耗得有些快了些。

    风长殷见此便让颜非坐下来先休息一阵，之后再继续训练。

    风长殷站在原地朝着树林的方向看了一眼，然后便叫颜非在原地等他，他去山林里弄些吃的回来。

    颜非的确也饿了，因此也没有阻拦，只是轻轻点了头，然后便目不转睛地看着风长殷徐徐走进树林里的背影。

    以她现在的修为和伸手，对付这山林中的猛兽基本上完全不成问题。

    在风长殷的训练下，她现在比之前敏锐和迅捷了不少。

    风长殷出手的动作花招甚少，而且奇快无比，招招致命。

    她总觉得这样的招式很新奇，她在风长殷丢给她的许多书中见到的招数都不太一样。

    风长殷的身手更加灵敏和凶狠，所以她往往难以接下他超过两招的招数，因此风长殷也说，只要她能接上她五招，那便算是可以出师了。

    即便是只有五招而已，但是颜非仍旧觉得难如登天。

    经过这么多天的相互磨合，彼此之间的深入了解，她觉得风长殷这个人太难捉摸了。

    因此她并不认为自己能够接下那五招来。

    颜非正望着天空中飞过的大雁，有些怔怔地出神，风长殷便提着一只野兔子回来了。

    看来，中午他们要烤兔子吃了。

    篝火很快便升了起来，看着风长殷烤兔子的熟练动作，颜非突然就想起了不久之前洵澈给他说的那番话。

    “颜非，这些话，我这当手下的卑微得很，没有什么资格来说，但是我却也不得不说出来。”

    “我们家少爷，锦衣玉食的过惯了，上赶着在他鞍前马后伺候的人，从帝都排到这里来也不算夸张。”

    “别的什么，为你出生入死，赴汤蹈火的事，我也不多说了，翻来覆去说着也没意思。但是，他为了你，愿意去跟一个农村妇人学做饭，现在天天给你洗手作羹汤，洵澈我在这里好生希望你，千万别辜负了我家少爷。”

    “这样的男人，错过了，你就是上天入地，你也找不到了。”

    洵澈说他卑微得很，这一点颜非没有看出来，不过他说的那番话，颜非不得不承认，她是极受触动的。

    这个世界上，或许有人愿意为你披挂上阵，为你万军从中来，击退千军万马。

    但是，却不一定会有人愿意为你抛却了那一身浮华，弯下千金腰，洗手作羹汤。

    “颜颜，要辣椒吗？”

    风长殷的嗓音突然从耳边响起，颜非回过神来，对上风长殷幽深含笑的瞳孔，点了点头。

    风长殷便从纳戒中拿出一个白色瓷瓶，倒了些红色的辣椒粉出来。

    颜非有些惊愕，她实在没有想到，这种东西，风长殷还真的随身带着。

    不过，很快她又想到了另一个问题。

    颜非低头看了眼自己手上的红色纳戒，然后问风长殷：“风长殷，为什么我还进不了我的纳戒？”

    风长殷稍稍抬眸，看了颜非指间的戒指一眼，随即道：“颜颜，你尝试进去的时候，是什么感觉?”

    颜非想了想，道：“一股很强大的力道，把我反弹了回来。”

    风长殷转了转手中金黄酥嫩的兔子，然后道：“那应该是你调动的灵力纯度和强度不够。”

    见颜非似乎有一丝疑惑，风长殷又道：“你这枚纳戒不是普通的纳戒，它有最低的灵力门槛，没有达到它所设定的那道界限，是进不去的。”

    “那为什么我之前没有这么高的修为的时候，却能够进去？”

    风长殷手上的动作一顿，随即抬头看向颜非：“颜颜，你记起来了？”

    颜非也乍然一愣，她也不知道她为什么会脱口而出这么一句话。

    颜非摇头，“我也不知道，我为什么突然会这么说。”

    风长殷想了想，然后道：“那应该时当时有人暂时解除了纳戒的限制，颜颜，你还记得那个人是谁吗？”

    颜非努力地回想，但是只觉得脑中一片空白，什么都想不起来。

    “想不起来，就别勉强自己。来。”风长殷把烤好的兔子递给颜非。

    颜非接过烤兔子之后，有些发愣，不过一时半会儿也没有办法，目前先得把自己的灵力提升起来。

    颜非咬了一口兔子肉之后，觉得辣椒的味道香是香，不过辣味稍稍有些淡了，她便从一边的石头上拿起辣椒粉打算再放一些。

    风长殷突然道：“颜颜，这个辣椒比较辣，你别放太多了。”

    颜非点点头，然后道：“你放心，我有分寸。”

    风长殷微微一笑，便也没有再多说。

    颜非倒的辣椒也并不是太多，辣味适中，吃起来不会显得过于清淡，也不会太过辛辣。

    不过吃了小半只兔子之后，颜非就渐渐感觉有些不太对劲了。

    这个兔子越吃越辣，她渐渐感觉到，这个辣椒的后劲有些大了。

    不过她已经吃的差不多了，口中辛辣不已，便也没有再继续吃。

    然后抱着水袋喝了不少的水，但是没想到，这水一喝下去，颜非感觉更辣了。

    风长殷见她吃好了，便也放下兔子没有再吃。

    然后，颜非就见风长殷递过来一个瓷瓶，“颜颜，被辣到了吗？吃两粒丹药缓解一下吧。”

    颜非见此也不再推辞，结果丹药之后，迅速倒出两粒服下。

    不过片刻，果然就觉得口中的辛辣之感解除了不少，不过伸手一摸，嘴唇居然有些肿起来了。

    比昨日的情况似乎还有些严重。

