    

    “怎么，极乐馆为孟家产业，我来之前还需通报你一声不成？”青年露出一口森白牙齿，笑吟吟道。

    青年此番模样落于掌柜眼中无疑死神微笑，谁不知这位爷杀人不眨眼，凡是他看不顺心之人，皆遭人抹杀。

    此人花大价钱培养了一批修为极高的杀手，最低为四大元关，其中两人更是破元境存在，身份极其神秘，只有其他人摆平不了，他们二人才会出面。

    “少主，您言重了…”中年掌柜满脸惶恐，说话有些不利索。

    “退下！”青年冷喝，眸中有嗜血之色闪过，若不是岳魁感官灵敏，几乎不可察觉，此人城府极深，手中染过不少人的血。

    掌柜连跪带爬，身下湿了大片，仿佛再迟片刻，他将身首异处。对青年的恐惧，深入骨髓。

    “手下管教不严，还望公子恕罪。”青年很是热情，快步来到岳魁身前，拱手作揖以示歉意。

    岳魁回礼，淡淡道：“非也，一点小摩擦而已，无伤大雅。”

    “哈哈哈，公子气量如海，孟某人钦佩！”青年开怀大笑，无人知他心中所想。

    两人谈论小会儿，青年得知岳魁来意，表示无偿厚葬王天父亲。岳魁拒绝，他最不喜欠人情，尤其是生人。可青年再三推脱，不取分毫，言称极乐馆乐善好施，穷苦人家本就不予纳财。

    岳魁无可奈何，只能作罢，有机会他会还清人情。

    三人落坐，交谈间，青年不时瞥向羽雪儿，有些不确定问道：“姑娘，可曾见过？”

    岳魁眼中寒气迸发，又一个打羽雪儿主意的？

    岳魁的异常举动，青年看在眼里，他咳嗽两声，故作讶异道：“不知二位已是良人，如有冒犯多多担待。”

    唰！

    青年话落，羽雪儿俏脸绯红，如同天边晚霞，美艳无边，美目有意无意瞟了瞟岳魁。

    “孟公子贵人多忘事，年前皇城天骄会上，你我有过一面之缘。”羽雪儿轻声回道，大家闺秀气质彰显，礼德具备。

    皇城天骄会，聚集了许多青年才俊，大多数为家族子弟，各自身份斐然，为了扩充人脉，各大家族很是赞同开办天骄会。只有少部分是实力强悍的青年修士，他们来天骄会目的无他，结交家族子弟，攀上高枝，无尽好处等待他们。

    青年身份很不一般，孟家原本位列十大家族之一，自从家主失踪，孟家威信一落千丈，如今排在六十名开外，可依然在百大家族之列，可见其底蕴之厚。

    羽雪儿受邀参加皇城天骄会，高谈阔论间与其有过一面之缘。

    “哈哈，我想起来了！原来是羽神医的掌上明珠，怪不得如此眼熟。”青年恍然大悟，对羽雪儿态度明显有了转变。

    “不曾想，雪儿姑娘如今已有檀郎，倒是有些意外。”

    “哪…哪有，孟公子误会了，我和将军只是……”羽雪儿羞怯难当，脸红发烫，小心肝扑通扑通狂跳。

    “将军？”孟昊诧异地看了眼岳魁，此人莫非是军中之人，若真如此，需谨慎对待。

    孟昊脑中数道念头闪过，他挥挥手，两名大汉恭敬的退了出去，默默站在门外，如同门神一般，路过之人无不忌惮。

    “孟公子恩情，在下他日厚报，还请尽快安排人手，死者需入土为安。”岳魁不愿继续耗时间，他忙完王天父亲的丧事，得马上赶回十五军。

    王天默不作声，静静坐在一旁，小拳头攥紧，目光一直盯着父亲的尸体。

    孟昊见岳魁有些不耐烦，当即下令安排王德水的丧事。

    店内其他几名伙计将尸体抬了进去，擦拭身体清洗污垢。人活一辈子，谁不想干干净净的走。

    半个时辰后，一切妥当，棺椁送上马车，王天也换上了孝服，手里端着父亲的灵牌，他没有再哭，沉默的悲伤最为痛心。

    “雪儿姑娘，要不你先回去吧，老是和我待在一起未免不太合适。”岳魁有些不好意思，一个姑娘跟着他东奔西走，他担心有人说闲话。

    “所以，你在赶我走？”羽雪儿挑眉问道，语气不悦。

    “不是不是，你皇城中有熟人，他们见了恐怕会议论。”岳魁连连解释，此前孟昊已经误会他们二人，若是传到羽华真耳里可不好。

    “我都不在意，你一个大男人在意什么？”羽雪儿感到好笑，这家伙真是呆头呆脑的。

    “哦～我知道了，你肯定是怕某位姑娘看见。啧啧啧，真行啊，几日不见已有了相好。”羽雪儿故作阴阳怪气，想看看岳魁的反应。

    “我…”岳魁半天憋出一个字，刚想解释，却被对方打断。

    “哼！果真被我说中了，无言以对了吧～”羽雪儿佯怒，不等岳魁解释，先行进入马车。

    “雪儿姑娘，你真的误会了，我不是那样的人。”

    “哼！狡辩！”

    岳魁哑口无言，女人怎么如此难对付，王侯境的凶灵也没此般难缠。

    果然，女人如虎，不可不畏。

    “哎～兄台，你真的不懂女人心。她生气，无非是想你哄哄她而已。”一旁的孟昊都看不下去了，拍了拍岳魁肩膀，语重心长道。

    “生气？为何生气？”岳魁满脸迷糊，难道自己说错了什么？

    “你…好自为之吧～”孟昊神情古怪，有点怀疑这俩人之间的关系。

    “难道，并不是我想的那样…”孟昊摸了摸下巴，露出意味深长的笑容。

    岳魁疑惑不解，怎么好好的，突然就生气了。他回想说过的话，貌似没有不妥之处。

    葬地在十里外的山坡，王天的母亲正葬于此处，当年是王德水亲自将妻子棺椁扛上去安葬。物是人非时隔多年，他自己即将长眠这片青山之中。

    山路崎岖狭窄，马车无法前进，岳魁只能扛着楠木棺登山。棺重千斤有余，不过对于岳魁来说，如浮萍一般毫无沉重感。

    青山莽莽，苍翠遍野，溪间清泉潺潺，叮咚叮咚如轻铃脆响。

    王天母亲葬在山腰处的一片开阔地，哪里鸟语花香风景宜人，四周遍布古凉花。        

