    第488章 强强相遇

    “师兄，接下来怎么办，是去找宝物还是等燕翎羽进来。”

    司空胜环顾了一下四周：“先找令牌，门不在我们后面，那道禁制已经把我们送到别的地方了，在这里等只会浪费时间。”

    为了防止某些选手堵门，赛委会早就在禁制上“动了手脚”, 不同的时刻穿过大门会被送到不同的地方，当然，这个效果对陈川无效，因为他是直接把人送到固定的位置，并没有和禁制接触过。

    “司空师兄朝北边去了，他正带着自己的师弟们展开搜索，哇，陈川已经找到了一枚金色令牌，运气真好啊, 中部有剧烈能量波动，好像有人打起来了……”

    直播间里，三位解说看着面前的电子沙盘帮大家分析局势，秘境里有许多仿生机器人，比如昆虫、鸟、兽等等，它们监控着这里的一切，为外界提供实时画面。

    步平伸手选中了沙盘中间的一块区域，然后慢慢将其放大。

    “是赛门星的萨里，他好像在和罗恒武争夺一枚银色令牌，罗恒武虽然是散修，但实力绝非……嘶。”

    步平刚准备说罗恒武绝非一般人可比，结果就被萨里一招打出了秘境。

    在秘境里选手虽然不会真正死亡，但如果被系统判定为丧失行动力，那么该选手就会被立刻传送出去，刚才罗恒武中了萨里一招，这招的威力可不是一般的大。

    中招后罗恒武身上的模拟系统也做出了实时判定，系统认为如果是在实战中罗恒武现在已经死了, 于是就把他传送了出去。

    “不会吧！罗恒武被萨里一招秒杀了？”杨墨有些不敢相信自己的眼睛。

    “我记得罗恒武是体修啊，他的身体素质应该没那么差吧，怎么连萨里一招都挡不住。”茜茜也表现出了非常疑惑的表情。

    由于选手们修炼时的侧重点不一样，所以被判定死亡的标准也各不相同，罗恒武是体修，按理说他的承伤能力肯定不会差，结果还是被萨里一掌打出了秘境。

    观赛台上乌里克满意地点了点头，一招秒杀，这才是赛门星勇士该有的表现。

    “赛门星素来以强悍的近战实力闻名，这罗恒武好歹也是个体修，结果却被萨里一掌打出了秘境，看来特使很看重我们之间的赌局。”裴永兴笑着道。

    “事关前线物资补给，不看重不行啊。”

    “裴庄主，我们说好的输二赢四，能不能商量一下先给两成的增量，亚特星和巴港星之间的防线已经完成了，多给些物资我们也好向上级交代。”莎娜道。

    裴永兴笑了笑：“这点裴某自然没问题，但奥星不是我碧霞山庄一家说了算, 特使要想拿东西恐怕还得跟其他人说一声。”

    “麻烦。”乌里克扫了一眼在座众人：“奥察尔星拥有众多自然资源, 但实力却是三星中最弱的一个, 知道为什么吗，就因为你们太分散。”

    “特使这话是什么意思，论分散谁能比得过赛门星，一片大陆，几万个势力同时存在，语言和文字繁多杂乱，这点我们可是要好不少。”章正康道。

    闻言乌里克嗤笑一声：“赛门星以前确实混乱不堪，但后来皇帝统一了整片大陆，从此我们就没有了各种斗争，现在洛亚帝国就是赛门星，赛门星就是洛亚帝国，统一使我们变得更加强大，那种感觉你们永远无法理解。”

    “我也觉得奥察尔星有些可惜。”这时方兴怀突然开口了：“奥星拥有最丰富的资源，但却没能实现统一，各自为战浪费了我们大量的精力，如果有人能早点统一这片大陆，或许今天我们就不用担心天塔文明的入侵了。”

    方兴怀一直有个梦想，那就是统一整个奥察尔星，这也是他回到家乡的原因。

    早些年他游历天外学会了雪飘人间，之后便毅然决然回到了养育自己的土地，方兴怀见过很多强大的文明，那些文明的发源地无一例外都只有一个势力，这也深刻地让他明白，想要走出去就必须实现统一。

    其实那些强大文明的母星一开始也有很多势力，但后来它们被统一了，统一了语言，统一了文字，统一了意识形态，最后变成一个全新的文明向外发展。

    这样的例子方兴怀见过很多，而离他们最近的就是赛门星。

    曾经的赛门星是这片区域里最落后的文明，直到奥斯托的出现。

    奥斯托的故事在赛门星无人不知无人不晓，因为他统一了这片大陆，并施行了大量改革，改革内容包括统一语言文字、统一学术标准、统一税收等等，当然，还有全面向九州星学习靠拢。

    也正是从那时起，赛门星彻底从一个“蛮夷之地”变成了“文明之邦”，时至今日，赛门星不仅有一位封玄境强者，甚至任何一个普通民众都能讲上几句九州话。

    而以上这些事情，都是剑宗宗主方兴怀想做的。

    方兴怀出生于四百多年前，洛亚帝国诞生于四百多年前，他刚修炼时这个庞大的国家还平平无奇，而等他学会雪飘人间回到奥星，这个国家已经是本区域内最强大的文明。

    离奥星不远的坎得星目前正在走洛亚帝国的老路，维尔梅达女王已经征服了坎得星大部分区域，而来自天塔文明的威胁让她加速了统一进程，现在她有非常正当的理由向那些残余势力发起进攻。

    赛门星和坎得星都在变强，只有奥察尔星还是一盘散沙，其实他们也想拧成一股绳，但奈何难度太大。

    对内，由于无相子曾经带来的巨大伤害，人们惧怕统一，对外，许多势力都在觊觎奥星的资源，他们也不想奥星统一，这其中甚至还包括炼器师公会。

    以上这些因素都让奥星的统一变得难上加难，雄心壮志的方兴怀并不具备碾压一切的力量，诚然，他和他的势力已经足够强大，但还做不到只手遮天。

    如果再给他一些时间，说不定奥察尔星真会成为一个统一的新文明，但偏偏就在这个时候，天塔文明来了。

    一直很少开口的莎娜这时突然说道：“其实奥星本来有机会成为一个强大的整体，但那人手段太过极端，最后被你们自己给封印了。”

    “确实如此，我还听说那人被封印了万年都没死，结果刚出来就被裴庄主拿捏了，有没有这回事啊。”乌里克装模作样地问道。

    “特使抬举我了，拿捏不敢当，只是恰巧碰到那魔头出世，于是便顺手为民除害了。”裴永兴道。

    “哈哈，裴庄主还真谦虚，差点统一奥星的天才死在自己手里，感觉怎么样，是不是有种天下无敌的感觉。”

    “没什么感觉，无相子确实是个天才，但他手段太过阴狠，我想没人愿意被这样的恶魔统治。”

    “是不是恶魔你说了可不算，其实在赛门星统一的过程中，我们的皇帝也被很多人称之为暴君，那些懦夫不敢面对陛下的威严，只能在民间制造谣言说他是独裁者，指责他抹灭了不同种族的生存空间，但那又能怎么样，几百年后赛门星已经成了一个强大的整体，现在根本没人在意自己曾经来自何处，对我们来说陛下就是凝聚这片大陆的秦皇，他的事迹将永远流传下去。”

    “不错，是不是魔头我们说了不算，时间会证明一切。”莎娜点头附和了乌里克的观点。

    坎得星现在正处于统一的关键时刻，维尔梅达女王所做的事情和奥斯托一般无二，所以她必须赞成乌里克的说法，否则就是反对自己的女王。

    乌里克这番话并没有引来众人的反驳，因为大一统也是他们想要的，大家都想成为奥察尔星的王者，但谁都没有能力压制住其他势力。

    网络上，观众们看得激情澎湃弹幕发了一条又一条，秘境里，选手们争得面红耳赤打的也是越来越激烈。

    “陈川，你已经有一枚金令了，这枚银令就让给我如何。”

    “谁说我有了。”

    陈川淡淡一笑把手里的金色令牌扔给了凯丽。

    “现在我没有了，你是打算留在这里跟我抢，还是去别的地方再找找。”

    “好，好你个陈川，算你狠，我们走。”

    胡景跃一拂袖带着师弟们朝另一边飞去，虽然他也是种子名单上的选手，但跟陈川相比还有不小的差距，强行出手不是明智之选。

    “这枚金令送给我了？”凯丽眨着一双大眼睛问道。

    “给你了，记得挑个弱点对手，别浪费了我的好心。”

    “谢谢。”凯丽毫不客气直接收了下来：“金令给了我你怎么办。”

    “我？这不是还有枚银令吗，我打谁都一样，谁想挑我就挑，反正我不在乎。”

    “以你的实力不会输的。”

    “那可说不定，行了，剩下的路你自己决定吧，我不管了。”

    “额？你不管了！你在开玩笑吗陈，我们只有两枚令牌，可这里有十几个人，你应该带领我们去抢更多的令牌。”

    “抢什么抢，做人不要太贪心，天行令一共只有32个，能拿到两个已经够好了，这秘境里比我强的选手不是没有，太张扬小心得不偿失。”

    “那……他们怎么办，总不能让大家白进来一趟。”

    “没有令牌还有宝物，找些修炼资源、灵宝、秘籍带回去也不亏，去哪你自己决定，我去别处转转，有危险就发信息，我会第一时间支援你的。”

    说完陈川便转身朝北边飞去，思考了几秒后凯丽也带着同伴跟上，这秘境里高手很多，所以她不想离陈川太远，毕竟自己身上还有一枚金令。

    在陈川拿到两枚天行令的同时，燕翎羽三人也找到了不少宝物。

    “又是个灵宝，怎么没有天行令呢。”

    “不要急，总能找到的，实在不行去抢也可以。”裴思雨道。

    轰～

    话音刚落一道强劲的掌力便朝几人袭来，韩凝薇赶紧转身迎击，她握紧右拳猛地朝天空打去，只一击便震碎了来袭的招式。

    “你们几个，识相的就快点……卧槽，燕翎羽？对不起，打扰你们了，告辞。”

    来人本想抢夺裴思雨手中的灵宝，但一看燕翎羽也在于是赶紧跑路。

    “告辞什么，来了就多聊几句嘛。”

    燕翎羽一个腾身直接冲了出去，他的速度可不是那人能比的。

    “风飘万点”

    燕翎羽以指做剑轻轻一点，无数剑雨瞬间朝前方席卷而去，那人见状赶紧回身抵挡，但不过两三招他就被燕翎羽打落在地。

    “嘿嘿，好兄弟，我也不为难你，都搜到什么宝贝了，交出来吧。”

    “我……我什么都没搜到。”

    “没搜到？真的吗。”

    “跟他废什么话，交不交，不交杀了你照样夺宝。”

    裴思雨抡起刚拿到的大刀架在了那人脖子上，她可不想在这种事情上浪费时间，既然你要抢我的东西，那就别怪我心狠手辣了。

    “我交，我交，别动刀。”

    面对死亡那人瞬间认怂，只见他缓缓摘下自己的储物戒，接着……

    “想要我的宝物，找死。”

    “小心！”

    燕翎羽拉着两女迅速往后退了几步，这家伙居然想趁机搞偷袭。

    “都什么时候了还挣扎，看来不给你点颜色瞧瞧不行了。”燕翎羽道。

    “挣扎？哈哈，要挣扎的是你吧，本来我不想招惹你们，可你们非要抢我的东西，既然这样我就只能通知师兄了。”

    “师兄？你是飘雪剑宗的人？”

    “不不，我不是飘雪剑宗的人，我师兄是清虚门掌教真传弟子，楼申。”

    嗡～，男子话音刚落一道剑鸣便从远处传来，接着十几位身穿华丽道袍的青年从天空疾驰而下。

    “谁敢欺我清虚门弟子。”

    领头者隔空一剑点向燕翎羽，面对剑修燕翎羽自然不会后退，他也以指做剑回应对方的攻击。

    轰，两种不同的剑气碰撞在一起将四周绞的混乱不堪，大量树木被拦腰截断，巍巍巨石也被震成了碎块。

    “燕翎羽？”

    “楼申？”

    看到来人燕翎羽眼神一凝，还真是清虚门大弟子啊，他还以为那人吹牛呢。

    “燕翎羽，我知道你很强，但我清虚门也不是什么无名小派，你若想仗着实力欺压我师弟，那就别怪我对你不客气了。”

    “哈，我可没有欺压他，是他先偷袭的我们，这样吧，既然你来了那我就卖清虚门个面子，你有没有搜到天行令，有的话就交出来，我放你们走，没有就留下几件宝物，不然你跟你这师弟都别想离开。”

    进入秘境后燕翎羽还没搜到令牌，所以他想试试能不能从楼申手上抢一个。

    “你是在威胁我吗？”楼申一字一句地回答道。

    “算是吧，不要以为你们人多就安全，我好心提醒你一下，我这边虽然只有三个人，但真打起来输的只会是你们。”

    在燕翎羽和楼申碰头的同时，外界也沸腾了起来。

    “有两个红色的点走到一起了，快看看是谁。”杨墨指着沙盘喊道。

    茜茜很快把手伸到了对应的区域：“红色的点都是极具实力的选手，这两个点会是谁呢，我们来看一下，天呐，是燕翎羽！还有楼申！他们怎么碰到一块了。”

    “燕翎羽种子名单排名第十，楼申排名第四，两人都是本届大会相当厉害的选手，他们会打起来吗。”步平也跟着吼了起来。

    燕翎羽种子名单排名第十，楼申排名第四，如果他们两个打起来，那这场战斗将是弘武大会开赛以来最强的对决。

    (本章完)

