
　　空间戒指。

　　这可是连皇族都垂涎的神器，这个年纪轻轻的青年身上居然有！他到底什么出身？！

　　这一刻，别说肯恩对他的警惕和杀心达到顶峰，就连其他三人眼底都带着十足的贪婪……雇佣兵本就是一群三观淡薄到极致的家伙，利益才是他们最看重的东西。

　　不论是空间戒指，还是刚才那具一看就价值连城的战甲，随便哪一样都足够他们升起杀人越货的心思。

　　这一刻，没人质疑薄沉昀为什么明明有那么好的战甲却一直没吭声，还选择用小飞提供的质量一般的二手战甲——若是换做他们，只怕会藏得更紧。

　　战机里的气氛瞬间紧绷起来，直到青年似笑非笑的嗓音响起：“怎么？你们也想试试我的战甲威力么？”

　　一句话，轻而易举让众人清醒过来，单微赶紧打圆场：“队长说笑了，别说战甲，就是你赤手空拳，我们几个人一起上，也不一定能赢得了你啊。”

　　她态度逐渐自然下来：“难怪你敢接这个任务，果然是英雄出少年。”

　　他本身实力就足够可怕，没想到居然还有这么大的底牌，看样子这一次的任务是妥了。

　　几个雇佣兵相互对视了一眼，眼神里的情绪晦涩不明。

　　薄沉昀只当没看见，交代了一下守夜规则，肯恩因为在战斗中实力保存得最完整，所以被留下来，担任第一轮守夜人。

　　之后安排好替换人员，确定大家都没有异议之后，青年转身回房。

　　这一次，房间里只有薄沉昀一个人，但索姆星球上出乎意料的凶险，以及队友们对他的态度转变，让他一时没有心思和盛盼再次挑明自己身上的胎记。

　　他沉默洗漱，换上衣服，而后躺在床板上，和识海里的盛盼对话：“单微他们彼此认识，明天看看情况，不排除会出现他们想杀掉我，拿走我的空间戒指离开索姆星球的情况。”

　　空间戒指只是一个幌子，薄沉昀出身废弃星球，怎么可能会有这样的宝物，只是不这么说，他没法解释盛盼幻化出来的机甲的去向。

　　一群临时凑出来的队友，薄沉昀对他们几个显然没有任何感情，若是这些人好好合作不作妖，他自然会以队长身份和他们好好相处。

　　但如果他们起了不该有的心思，薄沉昀当然也不可能坐以待毙，必要时刻，反杀队友，自己开着战机回去自由星球，对他来说不是难事。

　　盛盼了解他的想法，对此没有异议：“你想怎么做都可以，不必顾虑我。”23sk.Com

　　薄沉昀轻笑，紧蹙的眉心慢慢松缓下来，但想起肯恩，他笑意微敛：“如果肯恩也想杀我，你帮我还是帮他？”

　　毕竟这个少年身上也有胎记，盛盼此前更是坚定的认为对方他就是她要找的人。

　　薄沉昀没细看过肯恩的胎记，只知道那个少年的胎记不论位置还是形状，都和他身上的差不多。

　　想起这个，薄沉昀身体蓦然绷紧……是啊，如果肯恩才是她要找的人呢？

　　那他要怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第318章 星际宝贝27免费阅读。https://xs.23sk.com 