    　　五月份结束，进入了六月份，就在陆涛每天一个电话的催促中，苏云终于在六一这天赶了回来。

    　　办公室中，他翘着二郎腿坐在沙发上叼着一根烟，活生生的一副痞子样看着一旁的苏云没好气的说道：“苏总，如果不是我每天一个电话催着，恐怕你还在港台享受着小资生活不愿意回来吧？”

    　　“我是去忙，又不是去游玩，再说了，姐姐现在不是回来了嘛。”

    　　苏云现在早已经习惯了烟味，不在像以前那般吸二手烟之时总是修眉微皱，端起咖啡优雅的抿了一口，然后笑道：“对了，你是不是勾搭上了我的秘书，然后这才安排她去当餐厅主管的？”

    　　这话听起来有些酸酸的，不过陆涛却是眉头微皱，瞪了一眼她，沉声说道：“苏总，饭可以乱吃，但话却不可以乱说，我把任颖当做妹子开看待，可没你想的那么龌龊，如果你不愿意她当餐厅主管，那我把人带走，又不是只有你太子城才有活干！”

    　　听他的语气有些严肃，苏云不敢说这个话题，刚才之所以会怎么说，她也只是有些怀疑而已，因为提拔任颖当餐厅主管这件事太过突然，不免会让人多想。

    　　“好了，跟你开个玩笑而已，看你小气的。”

    　　“有些玩笑能有些玩笑不能开，以后你在敢胡乱开玩笑，看我不将你就地正法。”

    　　陆涛没好气的瞪了一眼苏云，将烟头掐灭恶狠狠的教训了一句。

    　　不过这话听在苏云耳朵里，却让她心间小鹿乱撞，本能的感觉浑身一阵无力，俏脸瞬间变得红润，眼神迷离的看着陆涛，体内突然涌现一股燥热，令她不由自主的咬了咬嘴唇，模样变得分情万种。

    　　感觉到她那炽热的目光，陆涛心头不由一惊，立马转过头去不敢在看她分情万种的模样，心想，大爷的，和这女子在一起老子我为什么总是感觉自己掉进了狼窝呢，太危险了，三十六计还是先走为上。

    　　“咳咳！”

    　　想到这里，他干咳了两声，缓解一下这暧昧的气氛，眼神不敢去看苏云，谄笑一声说道：“那个啥！苏总，竟然你回来了，那我就算是完成对你承诺的任务，那我就先走了。”

    　　“陆涛，先别走，留下来在陪陪我。”

    　　见他起身就要离开，眼神迷离的苏云，立马恢复清明，起身连忙喊了一声，语气充满了恳求，一副楚楚可怜的模样，让陆涛不忍拒绝，尴尬的笑了笑转身重新做回沙发，然后点上一根烟，问道：“苏总还有什么要吩咐的尽管说。”

    　　“我去洗把脸！”

    　　体内穿的燥热令苏云无法冷静下来，心间小鹿依旧在乱撞，这让她神情有些慌乱，表情尴尬的笑了笑，起身想要气洗把脸让自己冷静下来，不过刚起来，突然双腿一软，差点让她重心不稳跌倒，但最后还是勉强稳住了身子，深呼了一口气，然后朝卫生间走去。

    　　进入卫生间立马便用凉水洗了把脸，这才感觉体内的燥热逐渐退去，情绪也慢慢恢复，她深深呼出了一口气，心想，自己这是怎么了，为什么每次见到那小男人总是会变得那么失态，真是丢死人了。

    　　男人和女人不同，女人是有爱才会心动，而男人是见了貌美女人都会心动，她不知道的是，自己积累了三十年的柔情，现在心中有了爱，当然会如开了闸的江河水一般滚滚涌出，令自己本能的迷失其中，这叫爱的幸福，也叫爱的冲动，人之本性，又有谁能控制的了。

    　　五分钟后，她俏脸依旧还一些红润的走出卫生间，笑着坐在沙发上，伸手去将陆涛的烟拿掉然后掐灭，语气温柔的说道：“少抽点烟，对身体不好。”

    　　她这般举动和温柔的语气，让陆涛有种错觉，感觉这是一个妻子在和自己的丈夫说话，不由令他一愣，随之表情有些尴尬的挠了挠头，轻咳两声缓解一下尴尬，随意找了个话题笑着问道：“苏总这趟港台之行有何收获？”

    　　说到工作，苏云还有些红润的俏脸立马恢复正常，沉吟片刻说道：“这次港台之行虽然打消了二房想要继续收购太子城的股份，但是二房依旧不愿意放弃，最后达成了条件，就是二房大公子出资注入太子城，我让出百分之九的股份，其余三名股份也分别让出百分之五的股份，等资金到位后，二房大公子就成为了太子城第二大股东。”

    　　闻言，陆涛陷入了沉思，苏云原先是占有百分之六十的股份，郑家占有百分之十七股份，蒋家占有百分之十三而钱家占有百分之十，股份这样分配，就算到时苏家二房大公子和三家股份联合起来，苏云依旧比他们多出百分之一，还是太子城最大的股东。

    　　想到这里，他心中不由暗暗佩服这女人的算计和心机，心想，虽然这次太子城重新分割股份看上去股份变少了，但其实股份却比以前更有价值了。

    　　比如钱家以前百分之十的股份，价值一千万，但是苏家二房大公子注入资金后，那百分之五的股份就价值五六千万，这可是一本万利的事，怪不得其余三家全都答应了，不过他还是有些想不明白的就是，苏家二房大公子为什么一定花那么的多钱来注入太子城，还不能控股，拿着钱自己去另开一家不香嘛。

    　　“苏总，为什么二房大公子不自己开一家公司，非要投资入太子城呀？这其中有什么玄机嘛。”

    　　想了一会，依旧没有想明白这其中是为什么，不由看向苏云疑惑的问道。

    　　苏云端起咖啡抿了一口，然后笑着解释道：“随着互联网到来，未来将是流量的时代，二房大公子之所以看重太子城不惜注入大量资金，那是看中琼崖岛的地理位置，这里不但人工成本低，制造成本也很低，加上各方面的优惠政策，非常符合打造出一个上市的公司。”

    　　语气顿了顿，她看向陆涛表情变得严肃说道：“太子城将会迎来一次重大的改革，陆涛，我希望你能留下帮我，我愿意给你百分之十的股份，怎么了？”

    　　“姐姐给我百分之十的股份，就不怕我和苏家二房大公子联合起来对付你嘛？”

    　　听了苏云的一番话，陆涛感到非常的震惊，他可是一个重生人士当然知道从现在开始国内的飞速发展和互联网的崛起进入流量时代，但是没想到这些未知的事情竟然被苏云他们已经分析出来，这真不愧是豪门大家族出来的人，对未来发展的局势掌握的那么准确。

    　　听见要给自己百分之十的股份，这让他微微一惊，不由看着这女人笑着开了句玩笑，心想，看来这女人还是不死心，依旧想要将自己给留下，甚至不惜花比给苏二房大公子还要多出百分之一的股份来拉拢自己。

    　　“我的人都可以给你，就更别说身外之物了，所以我有什么好担心的。”

    　　苏云神情淡然，微微一笑看着陆涛，半真半假的回答了一句，这顿时便让他一愣，随之苦笑的摇了摇头说道：“我还是安心的去开我的饭店吧，不求不富不贵，只求三餐温饱，就不参与你们的大事了。”

    　　“陆涛，虽然我目前看不清你走的路，但我知道，你是一个不甘平凡之人，所以我也想投资一下你的饭店，可以嘛？”

    　　苏云知道陆涛这人吃软不吃硬，所以没有继续这话题，反正以后有的是机会，她不担心这小男人会跑，不过为了与这小男人关系在更近一步，她不由想要用利益来将俩人捆绑在一起。

    　　陆涛大有深意的看了一眼她，心想，这女人还真会算计，竟然想将俩人利益捆绑，然后有事没事就叫自己来太子城帮帮嘛，哼！自己猜不会当这个当呢。

    　　“姐姐，我们这是小本买卖，你这做大事的人怎么会看得上，所以就别再逗我玩了，好了，现在什么事我今天回一趟学校，然后就会丰县了，五号饭店开张，还有很多事要忙呢。”

    　　不想在继续与这女人闲聊，搞不好一个不小心就又中了套路，起身笑着解释了一番，便往大门走去。

    　　“等等陆涛。”

    　　苏云再次叫住了他，然后起身走到办公桌前拿出一张银行卡递过去说道：“陆涛，这段时间谢谢你，辛苦了，这是你的报酬。”

    　　看着递过去的银行卡，陆涛微微一笑并没有推辞，干活拿钱天经地义，所以他很自然的接了过来，笑着道了声谢，便离开了办公室。

    　　看着他离开的背影，苏云神情突然有些恍惚，突然感觉有些失落，闻着充满这小男人味道的办公室，她走到沙发前坐下，久久回不过神来。

    　　离开太子城，陆涛感觉一身无比的轻松，望了一眼高悬于空的烈日，打了辆车往海大而去。

    　　“陆涛！”

    　　二十分钟后，刚才车突然身后边传来一个声音，就见杨洋从校园中一路小跑出来，笑来到近前看着，表情有些不好意思的说道：“陆涛，我有点急事，你能借我点钱嘛？”

    　　微眯着双眼看着杨洋，陆涛想起上次王志他们说的话，微微叹了一口气，心想，看来杨洋这时越陷越深了，现在完全被韩燕这女人被迷住了心窍，在不救救这货麻烦就大了。

    　　想到这里，他语气有些严厉的沉声问道：“你借钱干嘛？是不是有给韩燕那女人花。”

    　　面对陆涛有些严厉的责问，杨洋现在有些不爽，不过他也没敢发泄心中的不满，笑容有点尴尬的说道：“不是给韩燕花，我最近和别人做点小生意，所以需要点钱来投资。”

    　　“做生意！”

    　　陆涛微微一惊，眼神犀利的看向他，心想，这家伙不是被韩燕那女人带去走少年弯路吧，不行，不能让他在这样下去，不然就失去这个前世今生的朋友了。

    　　“是不是韩燕那女人有关？”

    　　“陆涛，要借就借，不借就算了，又不是白借你的，问那么多干嘛？放心，到时我给你算利息。”

    　　杨洋终于压制不住现在的不爽，冷冷的呵斥了一句，顿时便让陆涛一愣，不过他并没有因此而生气，表情惊讶的打量了一会眼前这前世今生的朋友，片刻过后，他决定从测面先了解一下这货到底是做什么生意，然后在想办法帮他。

    　　“杨洋，你这就没意思了，借钱还不让人问了是不是？对了，你跟我说说做什么生意，刚好最近我没什么事做，也想找点生意来做。”

