    “儿臣，参见父皇！”

    奉天殿中，朱标跪在老爷子面前，郑重行礼。

    见太子朱标如此隆重的大礼，老爷子有些错愕，在御案之后抬头，“咱爷俩还弄这些虚头八脑的作甚！”说着，对太监朴国昌说道，“给他搬个凳子，让他坐咱身边来说话！”

    “太子爷！”朴国昌搬来一把椅子，放在老爷子身边，笑道，“您坐！”然后，缓缓推开，并对周围的宫人摆摆手。

    霎那间，殿中的宫人们都推开，就剩下他们父子二人。

    “有事？”老爷子温和的问道。

    “是有事，儿子有事和父皇说！”朱标道。

    老爷子点点头，“有事就说，就咱爷俩，没外人！”

    “还是为了老二炆哥儿王号的事！”朱标开口道。

    老爷子眉头皱皱，“咱不是说了吗，现在就说这个还太早！”

    朱标笑道，“不早了，孩子们长起来很快。儿臣想着，定下王号封地，过几年定了亲，就让他出京去就藩。”说着，顿了顿，“儿臣想着，他那性子，不必封在边地，他管不了兵马。干脆就在内陆，给他找个富庶点的地方！”

    老爷子想想，看着朱标，微微一笑，“想通了？”

    这话，让朱标有些错愕。

    似乎，也有些明悟。

    “想通就好！”老爷子叹息一声，“有些事，咱心里明镜似的，可是不能说，更不能做。因为咱说了，就是圣旨，咱做了你不敢辩驳。但你若是想不通，咱说了啥做了啥，你八成心里也不痛快，将来要记恨！”

    “儿臣不敢！”

    “当爹难！”老爷子又叹口气，“想当个好爹更难！”说着，顿了顿，“当年咱投军的时候，咱朱家的男人几乎都死光了。这些年，咱拼命的生，就是为了繁衍子嗣，让咱朱家血脉昌盛！”

    “可孩子多了，当爹的，能一碗水端平吗？”

    “咱这个当爹的皇上，若真是一碗水端平了，咱这家也就乱了！”

    老爷子看着朱标，话语中带着丝丝的无奈，“所以，当年咱狠心，不顾你娘心里不痛快。你二弟，三弟，早早的就封出去了！”

    “不封出去放在京师里，哪怕你们是嫡亲的兄弟，也架不住别人撺掇呀！你明白事理，好好想想，历朝历代，兄弟之间猜忌的事还少吗？”

    “封他俩出去，咱也心里也不好受，都是咱的儿子呀！”

    “咱是皇上，也是爹。所以你二弟在西安，三弟在太原，都是千年古都名城。咱心里，位子只有一个，给你。其他儿子们，用荣华富贵补偿吧！”

    朱标听了，只感觉眼眶发热，“父皇的苦心，儿臣明白！”

    “如今你当爹才明白，你不当爹，上哪知道去！”老爷子从旁边拿过丝帕，放在朱标面前，“咱知道你心里，觉得手心手背都是肉。可是老大呀，咱可不是地主家分家当，要取舍！你能想通，咱很高兴！”

    “读书人讲，家里都整不明白，怎么治理天下，是吧？”

    朱标笑笑，“父皇，是一屋不扫何以扫天下！”

    “对对，他娘的就这话！”老爷子又笑道，“对外人能狠心，不算啥。对家里人，能狠心。拼着儿孙怨恨，也能狠心，才是真的当家人！”

    “儿臣明白了！”朱标看着老爷子的眼睛。

    “明白就好，你也是大老爷们，爹也不能教你一辈子！”老爷子拍拍儿子的手，“当初咱大孙病的时候，咱每天晚上谁不着觉的琢磨。若老天真把咱大孙收去了，立谁呢？”

    说着，顿了顿，“若是按照你的想法，就是炆哥儿了吧！”

    朱标顿了顿，“是，炆哥儿毕竟是英哥儿之后，年纪最长。而且，也属于嫡出！”

    “那你娘可要和你打官司了！”老爷子笑道，“你也说了属于嫡出，可你要知道，你名下，还有正儿八经的嫡子呢！到时候你要立老二，你娘偏爱老三，这家务事咋办？”

    “这..........”朱标低声道，“儿臣都未想过这些！”

    “这就是你和咱不一样的地方，你呀耳根子软，心也软，遇事总想着差不多，想着能迁就就迁就！”老爷子笑道，“凡事要决断，决断！”

    说着，顿了顿，“不能感情用事！”

    朱标想想，忽然问道，“父皇，倘若英哥儿当初真的走了，您觉得东宫太孙之位属谁？”

    “考较起你老子来了！”老爷子眼睛一横，笑骂道，“那是你操心的事！”

    说着，拿起朱笔，扯过一张空白的便签。

    提笔，缓缓写下一个字。

    朱标跟着念道，“淮！”

    “淮是咱们老家祖籍所在！”老爷子吹干墨迹，缓缓开口道，“炆哥儿也是咱的孙子，咱平日虽说眼里只有英哥儿，可也不能不管不顾！王号呀，咱早就想好了！”

    朱标心中，忽然一暖。

    他的嫡长子，老爷子立为皇太孙。另一个只有几岁的嫡子朱允熥，王号为吴，天下最尊贵的王号，最富裕的地方。

    轮到朱允炆，老爷子给了一个淮。

    朱家的老家，同样也是天下富庶之地，其中的含义不言而喻。

    “封地，你自己选，是徐州还是淮安，咱的意思是徐州。挨着运河，商贾不断，富庶之地。又不像北方那么寒冷，离京城还近些！”

    “父皇的苦心，儿臣明白了！”朱标肃容道。

    “呵呵，这才哪到哪儿！”老爷子笑道，“没儿子的时候盼儿子，儿子多了是愁哇！各个都要操心，等你到咱这个岁数才能明白！”

    说着，又道，“明日，就派人传旨。炆哥为淮王，就藩之前陪皇太孙读书。等长到十五岁，就让他去就藩。”

    说道此处，又顿了顿，“护军，你自己拿主意。不过在咱看来，既不是塞王，徐州也不是什么军事重地，护军有个三两千也就够了。”

    “儿臣明白！”话说到这，朱标如何能不明白呢。

    他这个太子，其实已经私下里，有些烦恼自己的弟弟们手握重兵了。将来，他不可能再让他的儿子，也面临这个难题。

    “好！”老爷子笑笑，“正好你来了，这些折子，咱看的眼都花了，你帮着看看！”

    “是！”朱标应了一声，挨着老爷子开始批阅奏折。

    老爷子伸下腰，揉揉肩膀，看儿子专注认真的模样，露出几分笑容。然后，也拿起一份奏折。

    可刚一看，就勃然大怒，“这个混账！”

    朱标吓了一跳，“父皇，怎么了？”

    “你看看你二弟那个混账！”老爷子把奏折摔在朱标面前，“简直不通人语，不懂人事！”

    朱标拿起奏折定睛一看，他二弟秦王朱樉的王府典官奏报，亲王朱樉征伐番人途中，因为厨子做饭不好吃，把厨子吊起来用鞭子打。

    其实藩王打了厨子，也不是什么大事。

    老爷子怒就怒在，秦王朱樉抽打的厨子，是跟着老爷子二十多年，专门给老爷子做饭的徐兴祖。

    “这些年，咱杀人不少，可从未苛责过身边的厨子，禁卫。这等都是心腹之人，他这个混账居然随意鞭打！”老爷子大怒。

    ~~~年前事太多了，哎！！！

