    第77章沈煜软助

    暗处的人也在静候顾清颜的回答，他一颗心都悬起来，很希望能够从她嘴里听到自己的想要的答案。

    顾清颜只是苦笑，今日的事，要说她心里一点感觉没有那是假的。

    毕竟，她一颗心早就遗落在金陵城秦淮河上那一身紫衣的公子身上了。

    可身在皇宫，她没有资格。

    “暖冬，莫要说这些，皇上不是我们可以随意议论的。皇上是高高在上的九五之尊，是遨游在天际的龙。而我，只是一个六品通判之女，和他从来都不是一个层面的人，更别说喜欢与否。暖冬你要记住，保护好自己，等皇后娘娘身子好了，我们便可以离开。”

    眼下皇后既然要她当挡箭牌，那她便有借口可以去求情。

    不过，还不着急。

    距离那两个人出现，还有一段时间。

    等有需要的时候，顾清颜打算直接求皇后帮忙，只是这借口却没有想好，她总不能说自己重活一世。

    暖冬有些失望，没有听到自家小姐的心里话。

    不过她说得也很有道理，皇上还是不要去想的好，他太可怕了些。

    今日要不是因为找顾清颜着急，她可不敢求皇上去找顾清颜。

    “小姐，奴婢去给你准备一碗姜汤，恐又受了风寒。”

    顾清颜点点头，“好。”

    暖冬出门后，暗中的人也离开了。

    今日的宴会把顾清颜吓得不清，但她并不知道，因为她重生的缘故，选择了入宫侍疾，也改变了一些人的决定。

    一点细微的改变，也能够让情况变得不一样。

    ......

    九霄宫

    凌霄坐在桌案前奋笔疾书，很快将信写好，递给桑达。

    “这封信一定要尽快送出去，务必让六......公主尽快赶来大齐，一定要在年会之前到。另外，我也要尽早回去才行，怕等不及。”

    桑达明白，这是一件很重要的事。

    尽管现在大齐皇宫对他的看管很严格，但他依旧有自己的办法把信传出去。

    “殿下可是因为今日那卫阿出现，才会如此担忧？”

    跟着凌霄这么久，桑达从未见过他这般严肃的模样，让桑达心里都有些不安。

    莫非，天下快要大乱？

    “是也不是，只要让六公主尽快到便是。”

    凌霄心中有了一些念头，却并未告诉桑达，只能一个人在心中猜测。

    上次书信那边也没有什么反应，真是太奇怪了。

    “属下明白。”桑达开口。

    只是在说完这话后，他并没有直接离开，而是站在原地有些欲言又止。

    “还有事？”

    “殿下，属下打听到一件事，是关于顾小姐的。属下不知道要不要告诉殿下，还在犹豫。”桑达低声道。

    关于顾清颜的事，听听也无妨。

    再说，他与顾清颜交好，也不只是完全利用，还有真将她当朋友。

    “说来听听。”

    桑达点头，这才将关于顾清颜的事告诉了凌霄。

    “属下打听到今日后宫中的梅婕妤将顾小姐带到了玉堂殿，随后让她一个人走夜路。顾小姐扭到了脚，没有办法回宫，是皇上找到了她，还将她饱了回去。后来这个消息被皇上压下来，不允许告诉任何人，估计是担心有人会对顾小姐不利。依属下看，那皇上对待顾小姐兴许有些不同，只是不知有没有到成为弱点的地步。”

    凌霄神色微动，忽然露出一个淡淡地笑容。

    如果沈煜真是对顾清颜动了心，那他也不介意推他一把。

    “将顾清颜为沈煜软助的消息传到炎国，告诉赫连野，我相信他一定会有动作。”凌霄轻声道，“我们这边也行动起来，最好直接在过年的宴会上热闹起来，反正卫阿一定会年后才离开。趁着这机会，我们便来将这水给搅浑。沈煜啊沈煜，身为帝王，弱点是不能随意暴露的，我也想知道，顾清颜究竟是不是你的弱点。”

    桑达忽然感觉有点冷，那赫连野是什么人，他是知道的。

    若是顾清颜被赫连野给盯上，没什么好果子吃。

    殿下与顾小姐交好，可是在遇到大事的时候，还是会放弃顾小姐这个朋友。

    “是，属下马上照办。”

    桑达转身离去，留下凌霄一个人坐在琴前。

    琴声从他指尖倾泻出来，也自言自语。

    “对不住啊清颜，我要尽快回去才行，不然她就危险了。这一次，算我欠你的，日后我一定会找到机会还你。”

    “小傻瓜，你等我，我会尽快回来，别做傻事。”

    守在九霄宫外的侍卫很无语，这佛国的太子别的不说，弹琴真是一把好手。

    若是以后佛国灭国，他去当个琴师，想必也能过上好日子。

    长得也不错，肯定受欢迎。

    ......

    接下来的几日，宫中暗流涌动。

    唯一没有受到影响的人，估计就是在西暖阁养身子的顾清颜。

    其实那一日宫宴后，顾清颜并没有受风寒，兴许也是沈煜的怀抱太温暖，驱散了她周身的寒气，让她躲过一劫。

    但也因为和沈煜的近距离接触，所以她并没有出门。

    借口养身子，实际上是不敢面对沈煜。

    眼看着越来越接近年关，顾清颜的心里也开始有些不安。

    开了春便是科考，顾景辉要上考场，她很想去为他加油打气和陪考，但七日的时间不太现实。

    至于沈煜，顾清颜也是刻意忽略。

    这几日她虽然没有出西暖阁，但也从暖冬嘴里知道了一些事。

    在她被沈煜抱回来的第二天早上，顾清颜还在担心自己被沈煜抱着回宫的消息是不是会被传出去，不想却传出了沈煜去玉堂殿的消息。

    宫人们纷纷猜测，皇上已经宠幸了梅婕妤，梅婕妤的身份在后宫中也高了不少。

    连带着，玉堂殿的宫女都变得趾高气昂。

    太后也知晓此事，只是睁一只眼闭一只眼，甚至还隐隐约约让梅婕妤将柳纤容压了一头。

    但究竟是怎么回事，恐怕只有梅婕妤自己一个人知晓。

    顾清颜苦笑，他果然还是去了心尖上那人的宫中，与她在一起了。

    就在这时，暖冬推门而入，一脸的愉悦。

    “小姐，有信来了。”

    (本章完)

