
　　“小风，人参丸！”

　　九叔转身面向于墙壁，继而缓缓出声叮嘱道，这颗人参丸可不单单只是表面之上所看到的那么简单。

　　里面加了不知多少中的古药，只需一颗，便能将人至那生死边缘拉回来，由此可见其珍贵程度。

　　“是，师父！”

　　风莫惊抬手一挑，一颗褐色的药丸以一种精确的方式落于那稳婆手中。

　　“以温水服下，先将大人拉回来；至于孩子，魂魄已入冥府，哪怕贫道现在设立法坛相召，时间也已然来不及。”

　　“小风，直接送那个小家伙去投胎；如若冥府追查，贫道一力担之！”望着那已然显现出身影的婴灵，九叔微微皱了皱眉头，继而沉声吩咐道。

　　“咔嚓！”

　　风莫惊不曾言语，抬手将手中的木雕当场碾碎；没了木偶的束缚，那白白胖胖的婴灵重新冒了出来，落于其肩膀之上。

　　望着那脸色已然变得红润的孕妇，风莫惊抬手将那婴灵抓了下来。

　　“去吧，你这个小家伙真的是好运气，连投胎的步骤都省略了。”

　　“让你去投胎，繁琐之事不断啊！”

　　这一切放在那稳婆眼睛之中，风莫惊手臂微微弯曲，仿佛在自言自语一般，显得分外诡异；但是想想两人的身份，她便了然了。

　　“咯咯～”

　　随着一串如同银铃一般的声音响彻，那婴灵在转身看了看风莫惊连同九叔两人之后，这才向着远处爬了过去。

　　身形飞掠，转瞬便遁入到了那孕妇肚子之中。

　　“还愣着干什么，准备接生！”

　　九叔出声提醒道。

　　“……道长，这就可以了？”

　　稳婆一双浑浊的眼睛之中闪过些许不可置信之意，难道不用法坛，念咒吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　风莫惊头也不回地回应道，“怎么，难道还要让我们师徒来过来帮你接生不成；动作快一些，说不定还有赏钱拿！”

　　赏钱？！

　　那稳婆一双眼睛之中出现了一股没由来的精光，连忙将目光放在那已然恢复正常的孕妇身上。

　　她这么拼命到底是为了什么？

　　还不是为了一两个大洋的赏钱吗，一两个大洋，足够她吃吃喝喝两三个月了，这也算是大手笔了。

　　“咯吱～”

　　木门打开，望着两人的身影，那冲撞的鼻青脸肿的卖鱼六下意识地扑了上来，双手抓住九叔的手臂。

　　双目猩红，仿若就是一只不存有多少意识的野兽一般。

　　“……九叔，九叔……”

　　“彭！”

　　望着那卖鱼六癫狂一般的动作，九叔缓缓伸手点触在其后脖颈之上；刹那间，刚才还双目赤红，身体紧绷的卖鱼六直挺挺地倒了下去。

　　风莫惊迅速伸手，将其安置在一边。

　　“九叔，这……”

　　一旁那发须皆白的老者凑了上来。

　　九叔拱了拱手，“已无事矣！”

　　话音还未曾落下，一阵婴孩的啼哭之声响彻在整个院子之中；比之那公鸡一般的啼叫之声，还要嘹亮。

　　“好运的小家伙！”

　　听着那阵阵啼哭之声，风莫惊下意识地自口中吐出几个字来；不过这件事情，也算了却一件因果之事！

　　……

　　“三叔公，凭借您老人家的威望，那林九居然丝毫不给你们面子？！”望着眼前那依旧阴沉着脸色的三叔公，旁边一个乡绅带着些许调侃的语气出声询问道。

　　“哼！”

　　“你眼瞎了不成？”三叔公出声呵斥道。

　　“小五，你家出一个人；小二，你家也出一个人、让他们两人去顶替阿威的队长职务！”

　　“他交也得交出来，不交也得交出来；除非他林九不要想在任家镇生存下去了。”

　　“怎么，你们还有疑问不成？！”

　　三叔公一双阴冷的眸子缓缓扫向周围，就如同那隐藏在暗处的毒蛇一般，一边吐血信宜，一边等候猎物的上钩。

　　光凭那股子气势，就给人一种不寒而栗的感觉。

　　“……三叔公，我们都听您的指示！”几个乡绅宗老面面相觑，继而带着些许恭维的语气出声回应道。

　　当初任家，可以说是任家镇的土财主，土皇帝；但是现在那任家镇的土皇帝，切切实实地换成了三叔公。

　　家大业大，可不单单是他们能够抗衡的。

　　“如此，那就去吧；小二、小五，你们两人留下！”

　　随口下了逐客令，那三叔公重新伸手抓起了旁边的白瓷茶杯，轻抿一口继而出声吩咐道。

　　随着几人的离去，整个正堂之中再次变得沉寂了下来；只有两个宗老，面面相觑，等候着三叔公接下来的吩咐。

　　沉默半晌，还是其中的一个宗老有些沉不住气，随即开口询问道，“三叔公，要不要我们派人去将林九的义庄给烧了？”

　　“烧了做什么？！”

　　“还不如想以前一样，斩草除根以绝后患！”

　　“……”这时，另一个宗老带着些许不屑的语气出声建议道。

　　在他们的认识之中，道士什么的都是为了欺骗他们手中的大洋而存在，根本没有多少的本事，哪怕是九叔也是一般。

　　这样龌龊的事情，他们也不是没有做过！

　　听着两人那已然开始争吵起来的声音，三叔公重重抓起面前的拐杖戳在了地方，发出一道轰鸣的声音来。

　　“都闭嘴！”

　　“我们任家镇的人，要行的端，坐的直；别忘了将阿威叫来；你们也下去吧，成事不足败事有余！”

　　那三叔公冷哼一声，再次恢复了那种颤颤巍巍的佝偻模样；仿佛刚才那挥斥方遒，指点江山的根本就不是他一般。

　　与此同时，一个由花岗岩所制作成的宫殿之中；说是宫殿，其实比之那些宫殿还要富丽堂皇。

　　毕竟那些鲛人之珠，每一颗都是价值连城，有价无市；传说将那鲛人珠给吞入腹中，便可以排山倒海。

　　江河皆去得！

　　“宗主，黑白无常回来了！”

　　望着那端坐在上空，由无数铁链衍生，共同托举的金龙宝座上的人影。

　　一个面若桃花，一举一动之间皆充斥着魅惑之意的女子连忙出声禀报道。

　　“嘻嘻嘻～”

　　一阵仿若阴魂一般的古怪笑声瞬间充斥在整个宫殿之中；怪笑之声不绝于耳。

　　就如同那一根根尖利的钢针一般，让人头皮发麻，心惊胆战。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，207 恶毒之心，古怪之人（ 4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 