    叶星右手一挥，顿时一枚奇异的黑色钥匙出现，此时黑色钥匙上面散发着无比强烈的波动。

    咻！

    在黑色钥匙出现后，便化为了一道光芒，迅速飞出，接触到了三足小鼎。

    嗡…

    接触了这黑色钥匙后，三足小鼎上那些杂乱无章的秘纹顿时急剧变化，从不规则渐渐变得规则，看上去诸多秘纹也完全变了样。

    波动闪过，随后一道很小的门户出现在叶星面前。

    这门户上散发着奇异波动，整个高度不足十公分。

    “开启了？”叶星脸上满是期待之色。

    他散发出了一丝意识进入其中。

    轰！

    意识接触到了门户，叶星只感到眼前一暗，他出现在了一片巨大空间内。

    空间中只有一座巨大光洁石壁，石壁上还刻画了一道道信息。

    “果然是第三部分，而且信息更多了。”叶星欣喜的看着。

    石壁上密密麻麻的信息，比起之前磨灵术前两部分要详细至少十倍。

    嗡…

    仿佛感应到了叶星到来，这石壁竟然迅速波动了起来，上面的信息化为了一道道白色光点接触到了叶星，融入到他的体内。

    轰！

    这一次融入却是使得叶星整个身躯都被一道巨大光芒笼罩住。

    “这是？”叶星仔细的看着，他仔细吸收着信息。

    随着吸收，这些信息似乎化为了一道道无比玄妙的波动融入到了他的体内。

    正当这时，忽然眼前巨大光洁石壁上有波动闪过，随后一只类似山峰般的生命出现。

    山峰生命看着叶星，迅速向叶星袭来。

    “出现了。”看着这山峰生命，叶星却没有任何惊讶。

    这些虚拟生命有助于他修炼磨灵术。

    “开始修炼！等到将这磨灵术完全掌握，我就寻找漩涡离开这里。”

    心中默默思忖着，叶星深吸了一口气，他握着拳头，迅速迎了上去。他的身躯被一股巨大压力笼罩，浑身的灵力流动似乎都凝固住了。

    这是在重新压缩他的灵力！

    ……

    地球上，叶星从闭关处走了出来。

    “叶星。”见到叶星，林小鱼顿时上前欣喜道：“你出关了？”

    “嗯，传承已经结束。”叶星微笑道。

    “妈。”忽然，一道声音响起，却是叶麟走了进来。

    他看到了叶星，先是一愣，随后眼中露出了无比惊喜之色：“爸你出关了？”

    之前他的父亲闭关六百年，这已经是无比漫长的时间了。

    “小麟，你的实力怎么样了？”叶星看着自己儿子问道：“我一会亲自考验你的实力。”

    闻言，叶麟脸上顿时露出了一丝苦色：“爸，你闭关这么多年，怎么一出来就是这件事啊？”

    他父亲是绝世天才，但是他的天赋还差了很多。

    “你小子。”叶星笑着摇了摇头。

    “对了，爸，这六百年时间我们叶家成员多了三十几万，你现在出关了，要不要将他们全部召集起来？”叶麟目光转动了一下，笑着道。

    闻言，叶星却是一愣：“我们叶家有三十几万人了？”

    他却是完全没有想到。

    旁边，林小鱼没好气道：“你也不看你这次闭关了多久？”

    六百年时间，叶星基本上不关心其他事情，专心传承。

    “也是。”叶星笑着点了点头。

    他心中却感到很奇异，闭关前他们叶家才几人，结果闭关出来后自己多了几十万后代，这种感觉太奇怪了。

    叶星和自己家人说着，一会儿叶建安、刘梅也回来了，一家人好好的吃了一顿饭，庆祝叶星闭关结束。

    此时叶星的幻族分身仍然在不断领悟着。

    随着流逝，叶星对于磨灵术的掌握也在不断加深。

    很快时间就过去了三年。

    ……

    宛如世外桃源般的巨大空间内，叶星身影默默盘坐着。

    此时他没有兴趣欣赏眼前的美丽景色，他的意识完全沉入到眼前的三足小鼎内。

    磨灵术第三部分开始压缩，随着压缩，一株株药草、一颗颗灵果内的浓郁灵力疯狂涌入到他体内。

    随着这些灵力不断入体，叶星的实力又在迅速提升。

    “成功了？”

    等到了一个时间点，叶星眼中骤然露出了惊喜之色。

    这座小鼎记载的磨灵术第三部分被他全部掌握！

    “终于掌握了，而且还是完整的磨灵术。”叶星脸上露出了一丝笑容，他此时感到自己整个身躯内的细胞都被压缩了，整个身体几乎达到了完美状态，整个人的精气神从来没有这么好过。

    “看一下实力增加了多少？”叶星准备检验一下。

    轰隆隆！

    就在这时，忽然虚空中一道道奇异波动闪动，随即虚空裂缝，竟然出现了一丝丝的混沌气流。

    这些混沌气流随后涌入到了叶星体内。

    与此同时，正在地球上的叶星也完美掌握了磨灵术，甚至道则界分身也掌握了。

    在他们身边，同时虚空破裂，随即一道道混沌气流出现，涌入到其体内。

    “发生了什么？”

    见到这情景，叶星却是脸色骤变。

    轰！

    不过，随着涌入，叶星身体的血液却是一下子沸腾了起来，像是被火点燃了一样。

    轰隆隆！

    一个个细胞竟然不断蜕变，开始分裂，而分裂的细胞似乎又被迅速压缩，也在继续分裂着。

    众多细胞分裂，甚至足足分裂了十轮，这些新生的细胞疯狂的吸收着灵力。

    嗡…

    虚空中无尽的灵力聚集而来，因为太过庞大，甚至在叶星身前都形成了一道小型漩涡，产生了巨大吞吸力，开始吞吸周围灵力。

    “哎呀。”

    远处，正在好奇看着这里的小黑一个不留神竟然也被吸了过去。

    “我的妈呀。”小黑一惊，身上黑色光芒闪过，挣脱了这吞吸力，眼中满是惊疑不定之色。

    “这叶星在修炼什么？竟然一下子吸收这么多灵力？”

    要知道，灵力也不可能无限制吸收，身体有一个饱和度，真的通过特殊方法无限制吸收的话，甚至有可能将身躯完全撑爆！

    无尽灵力涌来，支撑着叶星新生细胞的蜕变。

    不过这混沌气流出现的突然，离去的也很突然，仅仅过去了十几秒，便全部消失。