    龙天行听到这么说，脸色骤然大变了起来。

    突然，他感觉自己浑身筋脉像是全部一起抽筋了一样，整个人蜷缩在了一起，强忍着疼痛，将胳膊支撑在桌子上，才勉强维持站立。

    “我就说嘛！该轮到你了，你们四个要是不还账，我可不会出手相救，毕竟鬼手神医之徒，不救白眼狼。”李轩笑着说道。

    “我，我，不用你救，救，我不信除了你，没，没人能治疗！”

    “儿子，打，打电话给洪老先生！”

    曾家主呲牙咧嘴，断断续续的说道。

    众人听到洪老先生这名号，不禁震惊了起来，洪老先生可是远近闻名的神医，天底下就没有他治不好的病，上年刚刚从京都退休回来，只要洪老先生能出手，他们这些病一定能治好！

    “哼，我们马上就去打电话，不需要你出手，别想着我们求你！”曾强冷冷说道，然后拿起手机，拨打了一个电话。

    打完电话之后，曾强放下了手机，冰冷的看着李轩，开口说道：“小子，既然是你弄的手脚，这次你就别想善了！”

    一旁的张亮也冷声威胁道：“我们已经请了白狼战王过来，小子，你等着受死吧！”

    众人听到白狼战王的名号，不由惊叹了起来。

    “居然请了白狼战王过来，这小子要完了！”

    “果然还是四大高门有实力，居然能让白狼战王过来撑腰！”

    “这小子终究要玩火自焚，惹到了不该惹的人物。”

    而李轩听到白狼战王这名号，愣了一下，随即嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    白狼战王，不就是那个被自己师姐一通电话给吓跑了的家伙吗？

    “你们就是叫了白狼战王来也没有用，我一没有下毒，二又没有武力威胁你们，我只不过是过来讨债而已。”李轩一脸无所谓的说道。

    看到李轩还是一副死猪不怕开水烫的样子，赵亮他们不禁满脸嘲讽了起来。

    “小子，到时候就由不得你了，战王何许人物，岂是你能蔑视的！”曾强冷冷说道。

    一旁的齐薇听到战王名号，脸上也有些异色，看向李轩的目光，不由露出了一丝担忧之色。

    “表妹，你劝一下李轩吧！要不然等一下很难收场，战王级别人物都来了！”蒋雨晴小声的在齐薇耳边说道。

    齐薇看向了李轩，开口说道：“李轩，要不然见好就收吧！要不然战王级别的人物，就算是我们家族的势力，也不一定能让他退去，毕竟齐家势力并不在这南陵市之中。”

    听到齐薇劝自己，李轩露出了一个灿烂的笑容，开口说道：“放心吧！就算是白狼战王过来，还要叫自己一声先生呢？”

    边上一些人听到了李轩的这话，不禁大笑了起来。

    “他刚才说什么，我没有听错吧？战王过来还要尊称你一声先生，你以为你是什么人物，真是笑死人了！”

    “他真的这么说了？太狂妄了，居然敢蔑视战王？”

    “这小兔崽子居然这么猖狂，等一下等到战王来临，他就知道冒犯战王会是什么样的后果了！”

    众人不禁冷笑了起来，而齐薇和蒋雨晴，脸色也有些不好看。

    战王，整个华夏也只有几十人而已，位高权重，岂是普通人能够轻视的。

    没过多久，一个老者带着一个大概十七八岁的徒弟来到了现场，。

    看到这个老者到来，四大家族的人明显松了一口气。

    “太好了，洪老先生来了，这病一定能够治好。”

    “那可是京都退休下来的神医，在华夏中，医术可以进入前十的名医。”

    “天底下就没有他治不好的病，这小子的手段洪老先生一定能够解决。”

    龙天行的老婆见到洪老先生到来，立即恭敬的上前迎了过去。

    “洪老先生，我丈夫还有其他家主，都被一个小子使用了诡异手段，还请洪老先生帮忙治疗！”龙夫人急忙道。

    洪老先生立马就看到了主桌上，瘫坐在主桌上的四人，立马上前走了上去。

    李轩见到洪老先生，轻笑道：“只要这老先生能够治疗这个病，你们四大家族当年的协议，我可以直接作废。”

    洪老先生的徒弟听到这么说，不禁冷笑了起来，开口道：“天底下就没有我师父治不了的病。”

    “那你们就试试，我倒要看看你们怎么救治。”李轩自信无比的说道。

    那洪老先生看了一眼李轩，嘲讽道：“小子，你这是在挑战我？你师承何门？”

    “鬼手神医之徒，李轩是也！”李轩开口说道。

    “鬼手神医？什么小瘪三，没听说过。”洪老先生不屑的说道。

    “呵呵，你还是看看他们四人的病吧！这次估计要砸了你一世英名了。”李轩倚在会所的沙发上，大笑道。

    “哼，我就看看，等一下治好这些人后，我看你还有什么话要说！”

    洪老先生不再理会李轩，而是来到了龙天行身边，然后直接开始把脉了起来。

    感受到龙天行杂乱不堪的脉象，这洪老先生自信的表情瞬间消失了，取而代之的是一种凝重，他从来没有见过如此奇特的脉象。

    脉搏沉稳有力，分明没有任何异常，只有肾部经络时不时停止跳动，一会又恢复了过来。

    随后又查看了龙天行的舌苔还有眼白，眉头紧锁，他不要说治病了，就连病因都没有找到是什么。

    他脸色不由紧张了起来，一旁的小徒弟看到自己师父脸色凝重，立即开口问道：“师父，他们到底得了什么病？”

    “闭嘴，等我看完其他人再说！”洪老先生喝道。

    听到自己师父呵斥，一时之间这小徒弟不敢出声了，反倒是李轩哈哈大笑了起来。

    “这四个人你要是能治好一个，今天我就算是输了。”

    洪老先生脸色难看无比，随后开始给江晨阳把脉了起来，此人脉象与龙天行一般，他探查了许久，都没能查探到任何病因，不过可以确定一点的就是，若是不能及时对症下药，恐怕他们将会心阳逆乱而死。

    洪老先生脸色难看无比，然后依次为其他两人把脉了起来，但是最后结果如同一致，他根本就没有任何把握，能够治疗。

