    回来的时候，陆君霆一脸垂头丧气，完全不复之前的自信。

    商绾绾见状，也大致猜到了一些，看来这件事陆君霆也没有办法解决了。

    “陆先生，我会尽快将钱还给你的，等具体时间到了，我一定会第一时间通知你的，真是麻烦你了。”

    没等陆君霆开口，商绾绾主动说道，化解了尴尬，并承诺将钱还回去。

    “没关系，这次真是太遗憾了，有空可以一起吃饭。”

    陆君霆也很无奈，眼下只能先将钱拿回来，并让助理再去暗中调查此事。

    “好的，陆先生再见。”

    商绾绾和陆君霆道别之后，只能无奈地打车回去了。

    这一瞬间，她的心情又从天堂跌落了谷底。

    房子没卖掉，欠的债还是不能及时还给季商尧，工作也没有任何着落。

    商绾绾心情郁闷至极，一回家就瘫倒在床上，惆怅地望着天花板……

    接下来，她到底要怎样才能继续自己的生活呢？

    ……

    “少爷，商小姐没有卖掉房子。”

    得知这个消息，顾冥第一时间就将其汇报给季商尧。

    “知道了。”

    季商尧虽然回答得极为平淡，但助理还是还是捕捉到了自家总裁脸上的笑意。

    这是这么多天来，季商尧难得拥有的好心情。

    顾冥看在眼里，近些天来，总裁的心情似乎很容易受商绾绾的驱使……

    “少爷，商小姐最近似乎在到处找工作……”

    顾冥刻意提醒着自家总裁，随即又补充道：“您看，我们要不要拦一拦？”

    季商尧若有所思，沉吟片刻后，对助理说：“为什么要拦她？直接让她去御景龙湾入职吧。”

    顾冥愣了一下，当下并没有反应过来，不过他又很快答应道：“啊，好的！”

    季商尧甚是满意，批改文件的速度都快了许多。

    ……

    从早到晚，商绾绾还是不停地在为找工作而奔波，她在网上不断地投递简历。

    无论是护工还是苦力工作，她都尝试了，现在只要有活干就行。

    可等了一天，邮箱还是空空如也，手机也没收到任何来电和信息。

    商绾绾无奈，只能心不在焉地吃着晚饭，心思游离在外。

    但当她刚洗完碗筷回来时，便有一个电话打进来了，商绾绾急忙仓促地擦了擦手，接上了电话。

    “喂，请问您是商绾绾小姐吗？”对面像是一个态度友善的客服小姐。

    “我是！”商绾绾不假思索地回答道，希望这会是一个好消息。

    “听说你在找护工工作，我们看了你的简历，这里有一份工作很适合你……”

    “月薪是四万，外加不定额的奖金，条件你可还能接受？”客服小姐耐心询问道。

    “当然可以接受了！请问我什么时候可以去面试啊？”

    商绾绾诧异之时，又喜出望外。

    之前的那份护工的工作只有两万的月薪，而这份工作一下翻了四倍，她当然愿意接受了！

    “你明天就可以过来了，地点是御景龙湾。”客服小姐回答道。

    “好，我明天一定会去！”

    挂掉电话后，商绾绾开心得都要跳起来了，这报酬可是不一般啊！

    地点还是御景龙湾，听说那里是云城有名的富豪聚集地，都是社会上流人士和各类商业巨头。

    思考了半晌儿，商绾绾倒也不觉得奇怪了，毕竟他们那样有钱，工资还是比较合理的。

    “加油，加油！”

    商绾绾暗自给自己打气，迫不及待地想要参加明天的面试。

    翌日，商绾绾一大早便起床了。

    为了能够出色地完成面试，她穿了一身正装，化了淡妆，又温习了一遍护理知识，随后就赶去了御龙湾。

    准时到达目的地后，面试她的是一位上了年纪的老管家。

    这位管家看上去分外严肃，商绾绾不由地绷紧了神经，力求保持精神的面貌。

    老管家简单问了几个问题后，便递给了商绾绾一份材料。

    这份材料，描述都是关于伺候他们家少爷的注意事项。

    “之所以需要这个护工呢，是因为我们家少爷之前出过车祸，导致双腿不能行走，性子也比较古怪，不喜欢见陌生人，所以需要你提前做好心理准备。”

    老管家开门见山，将自家少爷的情况一一告知给商绾绾。

    “我可以胜任的，之前有过护工的工作经验，而且我性格开朗，相信能跟你们家主人很好地相处的。”

    商绾绾自信应答，哪怕是再古怪的人，都要比那个季商尧强很多吧！

    “那么你工作的具体时间就是晚上，具体内容则是为少爷做按摩。”

    管家继续说着少爷的习惯，商绾绾也都记在了心里。

    “还有一个小细节你要格外注意，为他按摩的时候，家里是不能开灯的。因为我们少爷的性格有些自闭，他并不喜欢热闹和光亮。”

    听到这里，商绾绾有些好奇了起来，这个少爷的脾性还真是有些古怪啊。

    “就是在黑暗里给他按摩吗？”商绾绾又问了一遍。

    “对，一定不要开灯，他特别不喜欢光。”管家又严肃地重复道。

    商绾绾点了点头，在材料上认真地做着标记。

    “另外，我们家少爷的脾气不太好，可能时不时会发火，这一点还需要你多多担待。”

    管家又格外强调了一番主人的脾气，希望能引起商绾绾的重视。

    “放心吧，我会和他好好相处的。”

    季商尧那个大叔，没事就摆着一副冷脸，脾气也是相当差劲，商绾绾并不在意。

    这个少爷，年龄比季商尧小多了，大概只是一个不懂得怎么和社会相处的孩子。

    这样不听话的熊孩子，好好教育一番，说不定就会走上正常人的轨道呢。

    “那如果没什么问题的话，你今天晚上就可以来上班了。只要你好好干，酬劳问题是不需要有任何担心的。”

    说罢，管家将合同递给了商绾绾，让她在上面签字。

    本以为会磨合很久，但令商绾绾没想到的是，她竟然这么快就通过面试了。

    “没问题，交给我就行！”商绾绾即刻在合同上签了字。

