    基本上确定一下，这本书到这里就停更了。

    内容到这里也算是到了一个比较合适的结束点，第四卷接下来的构思，应该是要在赤红叶团以及两大家族斗争中做文章。

    具体细节就不透露了，免得说出来又挖出读者期待之类的。

    总结一下出现的问题。

    这本书，其实当初开坑的时候，目的就蛮明确的——

    【拉一个比较大的框架，以尽量写长的目的去写一个“一千万字以上”的构思。这个不是野心，而是类似于写作训练的“目标”一样的感觉。】

    作为商业创作者，我很清楚读者肯定不会看设定太多的内容，但从我的角度来说，有些东西，比如说私货，以及过多过裸露的设定，特别长的篇幅架构，如果不好好写一下，最后总会忍不住拿出来卖。

    而私货这种东西，说个不好听的，就是总有写腻的一天。

    说个好听的，就是早晚有融会贯通的一天。

    比如说姜文的《太阳照常升起》，某种意义上就是一大坛能酸死人的醋。

    因此严格意义上，我没有管住手的想法，按照自己的想法，热烈地尝试了一下。

    以剧情爽点为目的进来观看的读者，大概不会看得太开心（自己心里有数的作者。

    但对于以长篇小说为志向的作者而言，一个很大的问题，就是“后期”。例如我比较喜欢的《诡秘》《放开女巫》《琥珀剑》，本质上都算是中后期开始出问题的作品（其中表现最好的应该算是《诡秘》了。

    这也是我为什么一定要写财阀，写公司的原因，因为长篇小说后期不好看的原因通常在于两个，一个是高端战力“目的性”与“结构性的”缺失，另外一个就是太过庞杂的高层斗争，会缺乏代入感，过于虚无（比如第四卷的表现）。

    从这个角度来说，马哲真的是一步很好的后期战力教科书，按照某运营官茧子的说法，就是“恨的艺术”（非贬义）。

    但很明显，就目前而言，不是我能驾驭好的。

    。

    然后说说第四卷本身的问题，最关键一点在于，第四卷是“想法”与“实际”终于咬合上的一卷，但因为是在创作过程中才实现的，所以各方面都很“仓促”。

    换句话说，就是写起来比较虚无，读起来也比较虚无，这也和第四卷的构思有关系。

    第四卷本来是要把整个东京都拆掉献祭的，但那么大的内容，在完全没有经验的情况下，不出意外地翻车了。（修改的时候再提一嘴，诡秘的大场面也不好，黑皇帝复活仪式以及瘟疫魔女的毒雾，至少对我来说，也都比较虚无。怎么从“个人英雄主义”转到“宏大叙事”，应该是我日后仍旧会去克服的一个问题——所以如果没有意外，以后写到类似内容后，还是会再崩一次，如果那时候不缺钱了，应该会咬牙死抗到底，到深渊的终点去瞥上一眼。）

    如果现在回过头来复盘第四卷，就应该把“剑术的进步”以及“家族之间的斗争”作为主线来讲。

    不过和第一卷与第二卷（修改前）的剧情编排失误一样，想表达的东西太多，最后彼此冲突，反而失重失稳了。（第二卷砍掉轮回内容之后就好很多了，至于为什么要写轮回，其实就是有一点想写轮回剧情的执念，没控制住手的情况之一，删掉之后就好多了。）

    第三卷的问题，大概在于写太快（初稿字数最少的一卷），然后就是战斗内容上写少了。

    自己重新改了不知道十几遍的结果，就是“还是战斗部分的内容最有趣”。

    不过都京这本书，确实抱着“一千万字框架”，然后把自己想写的各种东西全糅杂进去的感觉来创作的，出现这种结果，基本上没有太过意外。

    只不过，结束那么早，还是有些可惜。

    学姐按照预计，应该是后面两卷出场。

    第四卷的内容是烧玻璃球，第五卷是探险者在某些国家被当成神，第六卷是在某些国家当成恶魔。第七卷重新遇到学姐以及前线基地。

    后宫小队整齐齐全，正式进入深层。

    有个隐藏构思就是，主角除了对地下城本身了解比较少之外，其实已经被许沁训练得差不多了。因为许沁本身就有通灵师天赋，被深渊的尽头呼唤。

    然而在带领主角前往地下城的最后抉择上选择的放弃，现在和自己的导师团队，一个人在中层挣扎。

    目前的构思基本上到此为之。

    。

    新书没有意外应该是下个月月初或月中，最迟应该会拖到8月月初发布，大概是比较纯粹的偏综漫战斗型的圣杯战争类。

    有部动漫叫做《Re:CREATORS》（关于造物主），可以作为参考（检索‘RE造物主’即可）。

    就是白毛军刀娘的那个。

    也是部想法很好，但是表现不佳（设定要素过多）的作品，准备把那个捡起来魔改一下，作为新书的故事基础。

    作为作者，我一直想写天朝式的魔幻现实主义作品，也就是能用汉语姓名来表达各种魔幻设定，而不会产生违和感的故事框架。（魔幻现实当然不是这个定义，但本质上我的想法有两个方向，不必细究即可）

    因此新书应该会把之前攒下来的一些想法，通过RE创物主的框架，整合一下再拿出来。

    。

    基本上会是《废墟图书馆（脑叶公司那个）》、《空之境界》、《Re:CREATORS》加上《圣杯战争》的混合体。

    如果没有太多意外，是在200万字、一年内完结的中篇。

    设定上，主角会通过使用自己扑街小说中的人气角色进行战斗，智囊型的猎魔大尉（钢炼类低魔世界观）加上专门为造物主战争创作的冰汽废土风小姐姐（魔幻背景，武力值担当）。

    战斗失败的人，会变成没有创作能力的废人（初期可公开的设定）。

    再加上一到两位同为创作者的后宫娘（美少女漫画家之类），以及她们的使徒们，大概就是这么个感觉的作品。

    这一部作品，无意外，就是以纯粹的商业类写作为导向了——

    滑铁卢的可能性高度微存。

    总而言之，先收集素材写大纲了。

    看到这里的读者可以留一下关于新书构思的想法，比如喜欢看什么类的剧情，后宫啊，战斗啊，百合啊，设定啊，都可以提。

    反正追到这里的都算好♂朋♀友了，我会尽量参考然后宠粉（免得某些人明明没耐心追读，又这个不读那个不读的影响心态。

    书友群是230527053对菇类专用催更审判厅，算是圣亡时期的老群了，比较冷，好处是作者仍旧是随叫随到（夸张，现在我在群里反应时长还是比较慢的。

