    云黛问：“你打算一个人回去？”

    “我若是把妻儿都带着，只怕也走不了。而且……我也不想让孩子们冒险，还是放在姐姐这里安全。”

    云黛道：“你如此瞻前顾后，还想成大事？你独自一人回去，北齐那帮子老狐狸能相信你？”

    萧子良明显愣了下，讷讷道：“我没想过这一点。”

    “你的命虽然不值钱，好歹顶着个萧字，我不希望你白白丢掉小命。这件事，你回去再考虑清楚。”

    “姐……”

    “跟你的王妃商量清楚。”云黛打断他，“萧子良，虽然我对你从来没好脸，非打即骂，你心里也许怨恨我。但我还是要说一句实话，你真的没这方面的才能，若是不能认清楚自己，后果你自己想清楚。”

    “我虽然向来纨绔，但身为萧家人，做了北齐王，也不是全然没有野心……”

    “每个人都有野心。”云黛说道，“但是你得明白一点，野心需要配得上自己的才能。如果你百无一用，过多的野心只会害人害己。”

    萧子良慢慢垂下头，良久，低声说：“我明白了。我会回去仔细想好。”

    萧子良离开皇宫后，朝中许多人都悄悄的打探消息。

    但凤仪宫如铁板一块，外人根本一个字也打听不去。

    云黛坐着喝了口茶，又让保兴传顾承安兄弟俩进宫。

    这是要管商号的事情了。

    商号这么一块超级肥肉，不知多少人惦记。

    太后病了这么久，什么事都不管。但凭着顾家兄弟俩，是守不住这么大块肥肉的。

    很多人都知道，位于北齐的北兴商号，已经出现问题。

    北兴若是完了，大周的这块肥肉，也就很快会被蚕食。

    但今儿，太后先传唤了萧子良。萧子良前脚刚走，太后又传唤了顾氏兄弟。

    这说明什么？

    说明太后已经好了。

    她的病好了，从先帝驾崩的打击中振作起来了。

    对于太后的能耐，年轻的臣子可能还不清楚，但年纪稍大的都记忆深刻。

    她一旦振作，起码在大周境内，谁也别想再打商号的主意。

    至于北兴那边，因着陆一平被释放，麻烦也接踵而至。

    就看太后如何应对了。

    顾承安和顾承宁得到懿旨，俱是激动不已。

    他们这些日子既担忧云黛的病，又要忙商号的各处麻烦，焦头烂额。

    再加上北兴那边出了问题，顾承安已经急的好几天寝食难安。

    可云黛是太后，她若一心不管这些事了，谁能逼她？

    好在她终于肯见他们了。

    兄弟俩丢下手头的事，轿子马车都不用，直接骑上马，用最快的速度站到了云黛面前。

    来的路上还很忐忑，但当他们看见云黛的第一眼，心便彻底放下了。

    云黛虽看着清瘦许多，但眼眸明亮，笑容平静。

    与之前那段时间的颓废判若两人。

    “见过太后。”

    他们两个跪下行礼。

    “都免礼。”云黛笑道，“自家人就不必讲究这些了。说实话，被人称为太后，我还是有些别扭的。”

