    段云目前还做不到完全和厂里分开，其中重要一点就是他之前在央视上打的广告留的是劳动服务公司经理办公室的电话，如果有客商打电话过来咨询，那么段云还需要过来接电话。

    不过这件事儿也很容易就解决了，目前大军和二虎暂时还留在劳动服务公司，他们两个长期轮流驻守在经理办公室对面的房间里，一旦有电话的话，如果经理不在，他们就会去接电话。

    不过和年前相比，现在打电话过来的客商已经很少了，从上个星期开始，一天大概有两三个电话，以后有可能会变成几天一个电话，并不会影响到徐亮正常工作。

    交接的事情，一切都处理得非常顺利，关于电话的事情徐亮也同意段云共用这台公用电话，也算是对段云工作配合的一个奖励。

    一个下午的时间，段云就完成了所有交接工作，随后晚上段云和秦刚，徐亮和姜建华几个人聚在一起吃顿饭。

    酒桌上气氛还是比较轻松愉快的，当初徐亮还以为段云会舍不得交出手中的权利，但现在看来完全就是多虑了，段云表现的相当配合，而且还主动介绍了厂里的一些鲜为人知的情况，这对徐亮将来管理劳动服务公司是非常重要的。

    另外让徐亮有些惊讶的是段云无论谈吐还是社会见识方面都非同一般，口才非常的幽默诙谐，这也让徐亮有些收起了对段云的轻视之心。

    第2天早上，段云开车直接来到了电子厂的门口，从今天开始，为了避免误会，他暂时不会再去劳动服务公司那边。

    目前电子厂这边也有了办公区，崔林和雷子他们早已经当段云整理出了一间办公室，就在试音室的旁边，房间不大，但布置的却非常雅致，里面摆放的几盆儿令箭和文竹，窗明几净，阳光照进来，显得格外的温馨。

    临近下班的时候，当段云离开办公区，准备回家吃饭的时候，却看到厂门口站着几个熟悉的面孔。

    “段经理！”领头的一人赫然正是贾志强，而跟着他后面的则是孔静刘忆江和其他两个中专生。

    “你们怎么过来了？”段云见状，立刻上前微笑着问道。

    “段经理，你的经理怎么说不当就不当了……”贾志强皱着眉头问道。

    “这是上级领导的安排，我也只能服从。”段云撇撇嘴，接着说道：“不过上级这次人事安排不会影响到你们，而且我也和徐亮说了，他肯定也会重用你们的，放心好了。”

    “段经理，说真的，咱们虽然相处的时间不长，但我看得出来，你真的是个好领导，而且在技术方面也确实非常厉害，我们现在对你都是心服口服。”贾志强沉吟了一下，接着说道：“本来我们是想跟着您干一番大事的，但现在上面突然把您调走，这实在……”

    “上级领导这么安排，有他们的想法，我胳膊扭不过大腿，也只能服从。”段云笑了笑，接着说道：“不过你们不用担心，之前我承诺你们研发新产品的奖励一定会兑现……”

    “你现在都不是经理了，怎么兑现奖励啊？”旁边的刘忆江问道。

    “你们看看我的厂子，每天都能生产至少200台以上的音箱，销往全国各个地方，我这么大的生产队，怎么会少了你们那几个猪羔子的钱？”

    “可问题你已经不是劳动服务公司的经理了……”

    “我段云说话从来都是算数的，就算我不是劳动服务公司经理，但如果你们研制出了新产品，我照样会自掏腰包给你们发奖金！”段云眉头一挑，接着说道：“你们都是我从省厅好不容易要来的人才，在我眼里个个都是宝，而且你们为了能上大学，也付出了很多，我想让你们的努力得到回报，也想让你们的技术有用武之地，我本人是很尊重技术人才的，我也希望咱们能成为真正的朋友，这就是我愿意自掏腰包给你们奖金的原因。”

    “我们也愿意有你这样的朋友。”贾志强语气真诚的说道。

    这段时间段云和贾志强他们相处的非常不错，已经有了一定的信任和交情，也正是因为如此，贾志强他们这次才会主动找到的段云。

    “可是我感觉如果没有段经理你的话，以后劳动服务公司那边技术研发有可能搞不下去……”孔静也跟着说道。

    虽然段云是给他们几个大学生设立的奖金，但目前新产品研发主要还是由段云来提供思路设想和关键技术设计，段云是这个团队绝对的核心，如果没有了段云，整个设计团队也就没有了主心骨，这也是孔静最担心的事情。

    “你们放心，说不定哪一天我会回去的。”段云微微一笑，接着说道：“大家别忘了，我这次不是辞职彻底不干了，而是停薪留职。”

    “额。”贾志强等人都是非常聪明的人，听段云这么一说，似乎明白了些什么。

    “行了，估计食堂马上就要开放了，你们几个还是赶紧回去吃饭休息吧，以后只管安心工作，用不着考虑太多的事情。”段云说完，转身离开了……

    ……

    下午段云再次来电子厂上班的时候，大军却突然来到了电子厂这边，告知段云说是李国胜从广州那边打来了长途电话。

    得到消息后，段云立刻一路小跑着来到了劳动服务公司的经理办公室。

    在电话中，李国胜告知段云，他已经在深圳找到了一家不错的电子代工厂，这家厂子的技术设备以及代工价格方面都非常符合段云的要求，所以询问段云是不是要和对方签合同。

    得知这个消息之后，对于立刻决定自己要亲自去深圳跑一趟，实地考察这家电子厂的情况，最终确定是否和这个厂子进行合作。

    其实段云找代工厂签合同这件事完全不必亲自出马，他只需要远程指挥李国胜就可以将合同签下。

    而段云这次选择亲自去南方，一方面是因为通讯方面不太方便，段云无法和李国胜及时进行沟通，还有就是段云也想了解一下当前深圳特区的发展情况，为将来的商业布局做准备。

    而另外一方面，则是因为段云需要“避嫌”，尤其现在正是徐亮刚刚接手劳动服务公司的前期，大集体那边一旦出了什么事情，总会有人怀疑他会在幕后搞鬼，这是一件敏感而微妙的事情，段云在这个时候离开大兴，也算是非常好的一步棋……

