    “你认识他们？”

    榊诚将三个小孩从后备箱提溜了出来。

    “嗯！”

    “帝丹小学一年级B班！”

    “我们是柯南的同学哦！”

    名叫步美的小女孩眼睛弯成月牙，笑嘿嘿的说道。

    柯南捂脸：

    “你们干嘛要跟来啊....”

    毛利小五郎叉着腰，一脸不悦的赶人：

    “去去去，小孩子赶紧回家去！”

    “这里不是你们该待的地方！”

    “有什么不好，就让我们留下来嘛！”

    元太双手枕在脑后，一脸嫌弃。

    “那就留下来吧。”

    冲野洋子见误会解开，笑了起来：

    “我很喜欢小孩子，就让她们一起吧。”

    “遵命！”

    毛利小五郎一个敬礼，舔狗的嘴脸展露无疑。

    榊诚也没有阻拦的意思，他幽幽的看着跟步美三人交谈的柯南，心里不知道在想什么。

    上了电梯，来到二十五楼，豪华公寓的景象一览无余。

    透过窗户，能看到万家灯火的东京都。

    远处，东京塔闪着红光，和银座遥相呼应。

    就在众人欣赏夜景的时候....

    “呀！！！”

    冲野洋子跌坐在地，目光惊恐的指着门内。

    榊诚冲到门前，看到黑暗中，一个男子趴在地毯上，背后插着一柄尖刀，血流一地。

    按照这个出血量，八成是凉了.....

    先捂住步美的眼睛，榊诚扭头对有些怔愣的众人喊道：

    “赶快报警！”

    “啊...是！”

    听到指挥，毛利兰急忙掏出了手机。

    等到警察的功夫，榊诚与毛利小五郎二人先行进入现场，开始初步检查。

    房内散乱，倒在地上，显然是有人翻墙到柜过....

    但，唯独尸体脚后，有一张椅子没有倒下。

    对比了一下尸体与椅子的距离....

    榊诚摇了摇头，心中轻叹。

    不到十分钟，楼下就响起了警笛声。

    目暮十三带着高木涉一脸严肃的走进房间，鉴识课的人紧随其后。

    房中，榊诚几人已经等候多时了。

    “哦！”

    目暮十三看到榊诚，眼睛一下子亮了起来，伸出手：

    “榊诚老弟！我正想去叫你呢！”

    榊诚苦笑着与他对握，说道：

    “目暮警部，这次不要再喊媒体了。”

    “我实在招架不住了....”

    目暮十三很是大方的摆了摆手：

    “放心，近期不会再有媒体来烦榊诚老弟你了！”

    嗯？

    榊诚一愣。

    这话什么意思？

    怎么味道不太对呢....

    “咳咳！”

    目暮十三掩饰住自己的失态，转头吩咐鉴识课开始检查现场。

    当看到毛利小五郎的时候，他的神情肉眼可见的变得奇妙了许多。

    “毛利....”

    “你也在这里啊....”

    毛利小五郎哈哈大笑：

    “目暮警部，真是好久不见了！”

    “上次太匆忙，没来得及跟您好好叙旧呢！”

    “我十分怀念当初跟您一起破案的日子....”

    目暮十三脸色一垮，显然勾起了不好的回忆。

    “好热啊....”

    这时，步美扯着衣服，嘟着嘴道：

    “我都出汗了....”

    受到惊吓的冲野洋子回过神来，奇怪的说道：

    “不对啊，我走之前都会关上空调啊....”

    “就算忘记，温度也不会调太高的....”

    看了眼墙上的温度计，房间内的气温已经达到了快30°。

    人体感到最适宜的温度在18~23°之间，而空调的遥控器上却显示32°整。

    柯南趴在一摊水渍面前，手拿放大镜，仔细的观摩着。

    榊诚蹲在他旁边，饶有兴趣的问道：

    “是不是觉得很奇怪？”

    “嗯....”

    柯南还没意识到是榊诚在问他，随口说道：

    “地上怎么会出现水渍呢？”

    “周围并没有杯子被打翻....”

    “是冰块。”

    榊诚特意提醒了他一句：

    “如果想要冰块融化的话，就需要足够高的温度，对不对？”

    柯南脑后闪过一道精光，他叫了起来：

    “对啊！”

    “所以房间才会这么热！”

    忽然，他身体僵住，缓缓回头....

    榊诚正似笑非笑的看着他。

    “啊呀....”

    表情三分骇然、三分畏惧、三分诧异、一分惊慌，总之十分复杂。

    柯南讪笑着向后退去：

    “榊诚大哥哥好厉害哦....”

    “竟然能猜到是冰块....”

    啪唧！

    柯南撞在了毛利小五郎身上。

    毛利小五郎转过身，一拳捶在他的头顶！

    “碍事！”

    “一边呆着去！”

    将柯南拨弄到一旁，毛利小五郎问道：

    “死因搞清楚了吗？”

    鉴识课的人抬头：

    “唔...死因是被利器捅伤了脏器....”

    “凶器就是这把刀无疑。”

    目暮十三沉吟片刻，转头看向紧张的冲野洋子：

    “这把刀，是你的吗？”

    冲野洋子点了点头。

    一旁的经纪人山岸荣叫了起来：

    “喂喂喂，目暮警部，你们不会是怀疑洋子吧！”

    “她怎么可能杀人呢？！”

    目暮十三摸着下巴，若有所思的说：

    “这可不一定....”

    “你们认识死者吗？”

    山岸荣带着冲野洋子来到尸体旁，缓缓低下头....

    突然，好像是因为湿滑的血迹而摔倒了一样，山岸荣趴在了尸体上。

    榊诚、柯南二人眉头一蹙。

    他们都很清楚看到，山岸荣从尸体上拿了什么东西。

    “不...不好意思...我不认识他...”

    山岸荣手踹进兜里说道。

    侦探的天职让柯南忘却了恐惧，他跑到山岸荣脚下，飞速捡起了什么东西。

    低头一看，发现是一根....

    棕色长发。

    难道！

    柯南身体一震，立马看向冲野洋子。

    “不对哦。”

    榊诚站在他身后，笑着说：

    “冲野小姐不是凶手。”

    诶？！

    柯南一脸惊恐的回头。

    你TM怎么跟个鬼一样啊！！！

    他在心中大声吐槽。

    自己去调查啊！

    老跟着我干嘛？

    虽然心里这么想，但他脸上还是表现出一副天真的模样：

    “嗯！”

    “难道榊诚大哥哥已经知道犯人是谁了吗？”

    柯南的话引来了众人的注意。

    “榊诚老弟！”

    目暮十三情绪高昂，胡须抖擞：

    “你果然没让我失望！”

    “说吧！”

    “犯人是谁？”

    榊诚直起身，整了整衣服。

    他确实已经知道犯人是谁了。

    或者说，在进门没多久，他就已经破案了。

    这是个再简单不过的案子。

    但....

    犯人要这么做的原因他还不清楚。

    也就是说，他目前的推理是不完整的。

    “啊嘞嘞？”

    终于有空暇的柯南忽然拽了拽目暮十三的衣服：

    “目暮警部，沙发下面有....”

    “去去去！”

    “小孩不要多嘴！”

    毛利小五郎呵斥了一声。

    柯南低着头，脸色就跟嘴里飞进一只苍蝇般难看。

    他脑袋上的包如同电灯泡般，还在褶褶发亮.....

    “怎么了，柯南小弟弟。”

    榊诚抱起他，问道：

    “你发现了什么？”

    影帝附身，柯南露出乖巧可爱的职业假笑：

    “沙发下面好像有东西诶！”

