    唐宁拧眉，从来没有措施。

    她可不信每次都是安全的。

    霍瑾寒却是一副高深莫测的模样，摩挲着唐宁的手指。

    养了这么久，终于手感好了许多……

    唐宁却是满心惶惶。

    “这个事情哪能是能说准的，你从来都没有……万一中招怎么办，我担心……”

    她倒是养过几年妹妹。

    可那也是很大了，她从来没养过小奶娃。

    一想到肚子里会有一个她和霍瑾寒的孩子。

    唐宁的心突然跳动了一下，惶惶不安的心安定了下来。

    似乎……感觉也不错。

    “你说话呀？”唐宁看向霍瑾寒。

    霍瑾寒却是淡淡看了她一眼：“不可能怀孕。”

    一句话，像是一盆冷水，兜头浇下。

    浇灭了唐宁心中所有的期待和热情。

    唐宁怔怔看着男人，结巴道：“为，为什么？”

    他不喜欢孩子吗？

    唐宁眼睛一眨不眨的看着男人的神情，心里莫名的有些紧张。

    “有措施。”

    男人缓缓开口。

    “什么措施？我怎么不知道？”唐宁傻眼。

    霍瑾寒轻轻摩挲着唐宁的手，动作温柔，出口的话却让唐宁冷如冰窖：“我有吃药。”

    唐宁怔住了，张了张嘴，却不知道说什么，只感觉全身血液像是突然冻住了。

    心也慢慢沉了下去。

    一时间，房间没人说话，气氛有些凝结。

    半晌，唐宁才找到自己声音：“吃药？吃药……不会对身体不好吗？”

    闻言，霍瑾寒摸了摸唐宁头发：“医生专门配的，不会对身体有影响。”

    男人动作很轻。

    就像是在哄一个不听话的小孩子一般。

    唐宁觉得自己……像是不该问这种，有既定答案的问题一样。

    可心里，却忍不住的生气。

    气他从未和自己说过。

    她难道不该有知情权吗？

    这哪里像是夫妻了？

    她……

    唐宁抿紧了嘴角，忍了又忍，不知道该怎么说，最后，要说的话干脆噎了回去，拐了个弯，赌气道：“只要是药，总归对身体不好，你怎么能……反正到时候你吃坏了身体，我就找别人生孩子去。”

    本来想好好商量，却因为心里有气，开口就变成了赌气。

    唐宁的话音刚落，就被男人扣住了手腕，冷气一瞬间扑面而来，霍瑾寒森寒的目光，撞进了唐宁的眸子里。

    唐宁：“……”

    “你，你干什么这么看着我？”唐宁咽了咽口水，没来由的有些心虚。

    明明就是他不说，现在弄得像是她错了一样……

    霍瑾寒脸色都黑了，“你刚才说什么，你敢再说一次？”

    不光当他面诅咒他没后代，还当他面找下家。

    小女人胆子真是越来越肥了！

    闻言，唐宁也是不服气，瞪大眼睛：“我，我说一遍怎么了……你就是那我当P友，你要是生不出……唔……”

    话还没说完，唇上便是一痛。

    唐宁瞪大眼睛，不可置信的抬眸，便看到了放大的俊颜。

    ……

    许久，霍瑾寒才放开她。

    唐宁几乎要窒息。

    男人一手捏着她的下巴，唐宁被迫抬头撞进男人幽深的眸子里。

    “下次再敢说这样的话，比我绝对惩罚的比这还重！”

    “你，你就是个混蛋。”

    唐宁顿时一噎，呼吸还不能够平复。

    她虽然红着脸，心里却像是堵着一团棉花，闷闷的不舒服极了。

    按时吃药……

    他就这么不想和她要个孩子吗……

    不想和她有个孩子，是因为她还是因为什么……

    没来由的，她就想到了先前打来电话的那个女人。

    一想到这，唐宁心口更闷了。

    她翻身躺在床上，木木的看着天花板。

    霍瑾寒侧目看了一眼唐宁。

    双眼无神，像是被失去生机的娃娃似的，霍瑾寒眯了眯眼。

    “你忘记你身体状况了？”

    霍瑾寒淡淡开口，一点没有瞎说八道心虚感，“贫血，低血糖，自己都能随时磕着碰着，我怎么放心你生孩子？”

    话落，还恶劣的揪了揪唐宁的脸。

    唐宁：“……”

    她红着耳朵，伸手挥开男人作乱的手：“谁想给你生孩子了！”

    心里的疑虑和气闷，却消散了不少。

    “不想生孩子，气闷半天的是谁？”

    霍瑾寒搂住唐宁，好听的声音，在她耳边低低的笑着：“小太太矜持什么，矜持可怀不上孩子。”

    “你……”

    唐宁倏的红了一脸。

    “作为先生，要满足太太的愿望……”

    男人声音低哑，在黑夜里有一种别样的味道。

    唐宁脸红到了耳根，小声道：“别……我贫血，低血糖，身体还没好呢？”

    “晚了……”

    ……

    翌日。

    唐宁醒来，下意识摸了摸身旁的位置，床是冰冷的，果然，霍瑾寒已经上班走了。

    她迷迷糊糊的起来洗漱。

    刚洗完脸，卧室门就被“砰”一声，大力推开了。

    唐宁猛的清醒。

    “唐宁！”

    霍玄雅气急败坏的嚷嚷着：“是不是你吹耳边风，让哥哥把我赶出去，现在终于随你意了，你个狐狸精！”

    唐宁一脸懵逼的看着霍玄雅。

    小姑娘红着眼睛，一看就是刚哭过，正站在她房门口，恶狠狠的盯着她。

    一副想要杀人的架势。

    唐宁眨了眨眼睛。

    好像昨天霍瑾寒是说过，要管家把霍玄雅送回老宅……

    她那会儿……正因为别的事情，走了神，没有多注意他的话，现在想来……好像是因为她，才要送走霍玄雅。

    “说话呀你！”

    霍玄雅叉着腰，凶的不行：“为了让距离哥哥远一点，就赶我走，你真恶毒。”

    唐宁：“……”

    这说话怎么这么难听。

    唐宁拧着眉头，咬牙忍住了。

    “嗯，慢走，不送。”

    唐宁轻飘飘的看了一眼霍玄雅，重度兄控，她也不想放这么一个天天和她作对的小姑娘，在自己身边。

    莽莽撞撞的，再加上又对她有敌意，下次还不知道会被她泼什么东西。

    太危险了。

    闻言，霍玄雅气的直接冲到了卧室里，指着唐宁恶狠狠道：“果然是你，贱人，你现在就得意吧，霍家可是世家，你想要进霍家就不得不得到大家的认可，但我告诉你，想要得到霍家认可，你这辈子都不可能！”

    霍玄雅看着唐宁的目光冰凉带着讥讽，紧紧缠绕在了唐宁身上。

    从来没有人能从她手里抢走哥哥这么多注意力。

    以前没有。

    今后也不允许有！

    闻言，唐宁握紧了手中的杯子，指尖几乎泛白，完全隐了漫不经心。

    盯着霍玄雅眼睛，一字一顿道：

    “霍玄雅，亏你还是姓霍，世家教出的就是你这样说脏话？你哥哥知不知道你背后这幅样子，以及你骂人这么难听？要不要我转告一下？”

    唐宁声音淡淡的，却是沉了几分，她是真的有些生气了。

