    在马车中的两人最初非常拘谨，但很快顺着话题的展开，大家都放开了那些羞涩，而对双方来说这场聊天都非常愉快。

    对王子来说，他终于找到了一个可以在文学上畅聊的同龄对象，而且还是个漂亮的异性。他的那些小兄弟们不是满脑子肌肉就是满脑子肌肉，读书都被他们视为娘炮，实在是没法交流。

    喜爱之情在聊天中不断加剧，罗斯季斯拉夫在这个时代还是第一次见到这样的女孩，平日的见的不是低三下四的侍女就是大大咧咧的罗斯女孩，已经见得麻木了。

    不过罗斯季斯拉夫此刻的喜爱并不是那种带着**的喜爱，而是一种对漂亮人偶的喜爱之情，就是单纯的喜欢，没有其他别的东西。

    而对公主来说，她原本想象中的北方蛮人却比君士坦丁堡的不少学者还要博学，而且这个罗斯王子还温和有礼。

    两人对于文学与艺术的爱好都很是合拍，可以说哪怕是在君士坦丁堡，想要找到这样的丈夫不太可能。

    对未婚夫的满意冲谈了佐伊那些因基辅蛮荒（对比帝都）而有些低落的心情，连着看基辅也没原来那么破烂了。

    接下来面见罗斯大公的事情非常的顺利，对于自己的孙媳妇，雅罗斯拉夫非常的满意，本来他就是因为这个女孩可以带来的东西而为孙子选择了她，现在她长得还那么漂亮那自然更好。

    在最后一次询问了两人的意见之后，雅罗斯拉夫再次强调了他们的婚事，并宣布不日举行。

    因为婚姻的事情，罗斯季斯拉夫大大减少了训练和写作的时间，尽可能的和这位公主多的泡在一切，往日里对未见未婚妻的不屑就像是没存在一般。

    而佐伊也很喜欢和王子的相处，他们时而身披黑袍走在基辅繁荣的大街，因滑稽的表演而欢笑，时而赤脚走在河滩，任由河水淹过小脚，时而为基辅的历史而讨论，为写作而争执。

    两颗跳动的心就这样不断接近，双方的关系也越来越暧昧。

    当年轻人沉溺于情爱之时，长辈则在为他们的婚事而操办着，智者想要给孙子一场宏大婚礼，同时亦是为了宣扬罗斯的权威与力量，也是要给孙子积累下些东西。

    既然智者如此拉下面子，众人又岂能不响应？

    于是罗斯贵权贵，森林酋长、草原部首还有教士等一系列人物因此而来，他们都为这对新人送上了丰厚的礼物，金银、牲畜、盔甲……一件件珍贵的工艺品就如此送上。

    而随着这些贵人而来的，还有庞大的人潮，就像是诺城那次出征那样，所有人都嗅到了一场狂欢的气息，那么自然大家就不会错过了。

    婚礼当天的基辅更是繁荣至极，大街之上人流涌动，宾客络绎不绝，入目尽是各类华丽服饰。

    许多达官贵人在穿越街道时还不忘对着人群撒下金银钱币，把气氛烘托得更为热烈。

    在圣索菲亚大教堂内，庆祝婚礼的仪式正在举行，举行者是罗斯都主教，主之教会在罗斯的首席伊拉里昂，这位都主教大人身着黑色法衣，头上也是黑色帽子，绣有正教十字架的衣带挂于脖颈，手中是代表牧守罗斯的牧人权杖。

    按照希腊的仪式，都主教大人宣读了神圣的经文以及为新郎新娘祈福的祷文，接下来就是经典的受领圣餐和葡萄酒。

    仪式结束之时，在场贵人们的欢呼仿佛是要掀翻屋顶，因为接下来就是婚礼的正戏了。

    罗斯王子牵着希腊公主的手步入了殿堂，在无数达官贵人的注视下步入厅堂，走到了众人的中心，纵然他们心有有着千般万般想法，但在此刻都是对这对新人的祝福。

    “真是没想到，这一刻居然来得那么快啊。”

    牵着佐伊的手，罗斯季斯拉夫感叹道，他没有因那宏大而有任何的退缩，风风雨雨都已经见了那么多了，还怕这些吗。

    他此刻的感叹更多是因为婚礼的迅速，他们两人现在只能算是情投意合，结果就那么匆忙的被推入了婚姻殿堂，就好像是赶鸭子上架一般。

    “婚姻不就是如此吗？我们算是幸运了，至少情投意合，从无间隙。”

    佐伊嫣然一笑，把脸庞贴在丈夫胸口上，而罗斯季斯拉夫也笑了笑，都这个时候了还想些什么呢？专心眼下的事情才是正道。

    在众目睽睽之下，两人交换了戒指，而都主教继续起接下来的仪式，在这一刻他们的生命被献于上帝的祭坛，这亦表示着他们的关系进入了上帝的国度。

    点燃都主教送上的蜡烛，表示追随教会真理以及对未来的美好祝愿，紧接着便是新人之间的美好宣誓，而当宣誓结束的那刻，雷鸣般的欢呼再次遍布教堂，这次的欢呼比起那祝福有了更多的意味，因为大家明白，接下来便是盛宴的开始！

    ————————

    葡萄酒被准备已久的仆从送上来餐桌，主餐是用基辅盛产的野鸟和熊、麋鹿等野味制成，亲兵们为这场盛宴猎取了大量野兽，蒸熊掌和烤鹿排被一同送上，那香气直让人食指大动，还有作为小食的撒了香料的野鸟串。

    还有撒上碎杏仁烤的鲟鱼，以及裹上面粉油炸鲟鱼卵囊，配上各种酱料那味道真是好极了。不过南方帝国把这种行为斥作“一下子把整个鱼的家族斩草除根了”，但这依然不能该改变基辅贵人对其的热爱。

    而甜点包括用面粉勾芡的煨浆果，以及用粗黑麦粉、蜂蜜和进口香料制成的香料糕点，这可不是平日里每天都可以见到的东西。

    百戏艺人奏起美妙的歌曲，增添那美妙的欢乐气氛，把场景烘托得更为热烈。

    而在宫殿之外，在人民群众兴奋的欢呼声中，从巨大的、正在不断冒烟的帐篷里面一桶桶的格瓦斯不断被滚出来，然后堆在广场上。

    接下来就是一轮轮的奶酪和被烤好的鸡鸭鱼肉，它们被维彻民兵不断抬上，摆在一面面提前布设的大桌子上。

    厨师们把一口口大锅拖在广场上，锅里是散发着浓郁香味的肉汤，还可以看到大块大块的肉块。

    市民们兴奋地举着陶杯和木头杯子，凑到刚刚撬开的酒桶边大口畅饮。而那些烤制完毕、金黄酥脆的鸡鸭鱼肉则被他们不断的送入口中。

    今夜是一个狂欢之夜，也是一个不眠之夜。

    ————————

