    有那么一瞬间，

    张清元准备出去和对方一决生死。

    不过这念头也只是一闪而过。

    毕竟他这一生行事稳健，

    送死的事可不会去做。

    “不，不能急，人不能在愤怒的时候做出决定！”

    张清元长呼几口气，

    将那几乎将理智淹没的愤怒给压了下来。

    “如今我的实力相比先前在元天界出口的那时候大有长进，但距离真正的洞真法域的境界还是不少，现在跑去对方面前，基本上就是送人头......”

    想到这样的一幕，张清元心情逐渐平静了下来。

    理智重新回归，

    只是心底深处，依旧是燃烧着熊熊的怒火。

    陆家老狗必须死！

    这是毫无疑问的，

    但怎么杀他，需要从长计较！

    “需要想出一个可行的计划，一个能够让我将其斩杀的计划！”

    幽暗的空间之中，张清元漆黑的瞳孔之中寒光闪烁。

    “最平稳安全的办法，就是待我晋升洞真之后，找上那老狗决一死战。”

    “只是我在真元境就闯下不少的战绩，进入洞真法域之后，只要正常人都会知道我的战力比之其他初入洞真的人更加强大，以那老狗的无耻，未必会有决一生死的底气和我对上......照我想来，大概率不会！”

    “而且，晋升洞真法域，并不是那么简单的事，没有洞天福地庞大的灵源和道蕴气机支撑，一点一点琢磨至少需要数十年以上的功夫，尤其是在我的根基更加雄厚，走五行之道需要数倍寻常人突破的资源的情况下！”

    这条安稳的路，走不通。

    而且张清元也并不愿意花费几十年的时间慢慢地找机会杀掉对方。

    他是苟是没错，

    但不代表着被一而再，再而三针对都还能变成一只乌龟，

    没有半点的愤怒。

    有时候，

    他也不介意冲动上一回。

    “还有一条道路，就是以真元境逆伐洞真！”

    “相比于晋升洞真之后，现在的我，在对方看来不过是大一只的蝼蚁，实力阶层的差距，让洞真法域境界的大能天然轻视真元境的蝼蚁。”

    “这其中的轻视，就是我最大的机会！”

    “示敌以弱，杀手锏暗藏其中，在其稍微松懈的暗一瞬间，爆发直取其性命！”

    黑暗之中，

    张清元眸光接连闪烁，脑海之中思绪不断闪过。

    前者安稳，

    可花费的时间太长，且若是那陆老狗往后躲在金极宗当中不出，怕不是待其老死都没有机会。

    后者危险，

    但若成功，十有八九能够一击必杀，当日仇当日报，快意恩仇！

    没有丝毫的犹豫，

    张清元选择了后面的一条道路。

    逆伐洞真什么的名声，他并无所谓，

    他想要的，

    就是能够将那姓陆的老狗给弄死！

    不过他也清楚，想要以真元逆伐洞真，绝不能就这样盲头送死。

    “首先，我要保证自己能够在那老狗的攻击之下支撑得下来。”

    “这一点应该没问题。”

    张清元伸出手掌，真元流动之间，仿佛有五股力量在交汇，举手投足之间，就能够引发天地气机的共鸣，产生天地万象的变化！

    伴随着演法领悟，

    他对于五行力量的理解正源源不断地提升。

    而这，

    附带而来的是实力更加的强横，对于招式，真元的理解进一步增长，实力几乎是加倍的提升！

    以当初元天界出口的那一击做对比，现在的自己就能够勉强抗衡。

    张清元大概能够估算得到，自己完成演法，走通了五行大道之后，正面对抗那老狗的力量，应该就不成问题了。

    就算被压制，

    也不会出现一个照面被对方大招轰杀至渣的情况。

    这一点，

    就是自己逆伐洞真的最基本保证。

    “第二点，就是拥有一门能够击破洞真法域，将其斩杀的手段！”

    这一点，

    依旧不是什么问题。

    得到了当年水剑仙玉简的自己，得知三百余年前水剑仙齐一鸣逆伐斩杀洞真的，正是一门剑道的杀伐神通。

    杀伐神通，

    能够逆战洞真！

    水剑仙的那一门剑道杀伐神通，要求太高，其后使得一个真元境九重巅峰的天骄困于洞真门槛上百年不得寸进的事例，让张清元忍住了贪婪之心，将其压在心底深处。

    计划着等到晋升洞真之后，再行研究修行。

    因为有着大衍术的他曾经稍微推演过三个月，但也只是解析了半成都不到。

    想要完全解析修行成功，这太难。

    只能暂时潜藏。

    但好在，

    他还有另一个杀伐神通的选择，并且这个选择要比之水剑仙的剑道杀伐神通还要更好。

    那就是五行的杀伐神通！

    “领悟了五行道法之后，融汇五行道基，修成一门五行杀伐神通对于我而言门槛并不高，难度远远低于水剑仙前辈的那一门剑道神通！”

    这，

    将会是斩杀那陆家老狗的最锋利的刀子！

    张清元心中已经是有了大致的计划。

    当然，

    这也只是大体的计划手段。

    接下来他还花费了三天的时间，

    甚至开启了大衍术进行推演，对自身的体系进行整理提升，以做好斩杀那老狗的计划准备！

    三天之后，

    完成了查缺补漏，望着脑海当中推演出来的详细计划，以及对付对方所需要提升的方方面面，张清元满意地点了点头。

    “老狗，你给我等着！”

    拳头紧握，眼中闪过一抹寒光。

    接下来，

    张清元继续开始了刻苦的闭关修行。

    在斩杀老狗目标的刺激之下，他的精神状态比之先前强上了数倍以上。

    这也导致了接下来的修行成果几乎是事半功倍，迅速提升。

    时间飞逝，

    眨眼之间过去了两个月，

    在这两个月之内，张清元几乎是提前了三个月就完成了五行演法，彻底领悟了五行之道。

    举手投足之间，五行力量汇聚轰出，其威力比之先前何止强上了一筹？！

    仅以当日元天界那老狗的一击来测算的话，现在的张清元全力出手，已经是能够将其正面抵挡下来了！

    实力大进，

    让张清元心中的信心更足！

    接下来，

    他开始全力施展大衍术，消化吸收这大幅度提升的力量，以及掌握这五行道法的力量，并且强化自身的各个短板。

    这其中又花费了两个月的时间，最终才完美完成。

    而在这之后，

    就是最重要的领悟杀伐神通的一步！

