
　　这一记膝撞，几乎将保镖的胸骨打穿。

　　就在膝盖触及胸腹的一瞬间，保镖的身躯，犹如撞上了一列高速的火车头，整个人横飞出去。

　　这一切犹如宝驹过隙，发生在一刹那。

　　由于速度太快，给人的感觉，就像是两名保镖一起被打飞似的。

　　不知道是不是巧合，咚咚两声，两个保镖全都砸在了宫保云的近前。

　　他们像是遭受了无法承受的重击，蜷曲着身体，脸上的表情在极度痛楚中完全变了形，口中发出嘶嘶的抽气声。

　　“啊……”

　　七个少年少女纷纷惊呼着走避，乱作了一团。

　　宫保云同样被吓了一跳，身形后退不止，脸色阴晴不定。

　　但他很快变了颜色。

　　因为……夏天已迈步走来。

　　“你……你想干什么！”宫保云脸色铁青。

　　“砰！”

　　夏天用实际行动做出了回应，一脚蹬在宫保云的肚子上，直接将他蹬飞了出去，咚的一声，一屁股坐在了地上。

　　“我……靠！”

　　宫保云痛的大叫，立刻跳了起来，恼羞成怒，“你敢打我？你，你死定了！”

　　“我真的无法理解，你们宫家怎么尽出一些蠢材，都是作死小能手啊。”

　　夏天叹了一口气，继续走来，险些将宫保云气的吐血。

　　事实上，像他这样的二世祖，哪有什么道理可讲，不是拼爹就是拼家世，少有人敢惹。

　　“你……很！好！”

　　宫保洛面色阴毒，不过很快又露出了残忍的狰笑，“我慢慢陪你玩。”

　　自从宫保罗死后，他也成为了宫家继承人之一。

　　之所以维护宫保洛，陪着她胡闹，主要原因，还是在于她的父亲宫凡，乃是宫家如今的掌舵人。

　　况且，他平日行事嚣张惯了，尤其在地位提高以后，根本容不得别人正常说话，非得对他点头哈腰才算正常。天籁小说网

　　“你死定了，你完了，哈哈哈，敢打我？就是金家也保不了你！”

　　“啪啪。”

　　一道残影闪过，紧接着传来两声脆响。

　　霎时，宫保云的脸颊立刻浮肿起来，整个人险些再次摔倒。

　　宫保洛和七八个小年少女虽然一哄而散，但并未走远，此刻看到夏天打人，纷纷大声怒骂，却又不敢过来阻止。

　　“我要你死！”

　　尤其是宫保洛，那张浓妆艳抹的脸颊简直怨毒到了极致，一边尖叫，一边拿出电话快速拨打号码

　　对此，夏天看也未看，走过去一巴掌拍在宫保云的后脑勺，让他的身形止不住前倾。

　　“啊……你敢打我你敢打我……找死！”

　　宫保云羞怒交加，连续被打脸，已然让他失去了理智，嚎叫着冲向夏天。

　　“啪。”

　　脆响传来，又是一记大手印结结实实摔在他的脸上，身形趔趄出去。

　　这一记耳光并不重，可宫保洛却痛的涕泪血横流，感觉鼻子像是碎了一样，整张脸都不是自己的了。

　　“啪啪。”

　　没什么多余废话，夏天正反又是两记耳光，抽的宫保云耳鸣眼花，头晕目眩。

　　“我次奥……你……”

　　“我怎么了？”

　　夏天一把揪住他的衣领，嘴角勾勒浅笑，但眼中却没有半分笑意，给人一种极其强烈的冷漠。

　　“你知道我是谁吗？”宫保云的双目充血，“我是宫保云，宫家的人。”

　　“是吗？”夏天声音平淡，“然后呢？”

　　“你……”

　　宫保云一把甩开夏天是手，而后指着他的鼻子怒喝，“很好，有种你等着。”

　　说罢，转身就走。

　　“啪！”

　　未等他迈步，后脑勺传来火辣辣的疼痛，身形哒哒哒前倾着。

　　“我让你走了吗？”夏天脸上的笑容不见了，“你再走一个试试？”

　　“你……你……”

　　宫保云深深呼吸一口气，抹了一把鼻血，“你知道自己在做什么吗？你知道打人是犯法吗？”

　　“啪啪。”

　　夏天大步走过去，左右开弓两个耳光，然后笑道，“我和你讲道理，你非要和我讲拳头，现在我与你讲拳头，你特码又来和我将道理，还让不让人活了？嗯？”

　　话落，夏天扬起手臂劈头盖脸抽了下去。

　　“啊……”

　　宫保洛只勉强抵挡一下便被抽飞了，扑通一声栽倒在地上。

　　他今日所受到的耻辱超越了一辈子的遭遇，猛地站起来，直欲发狂，双目怨毒，“有种你今天打死我，否则我弄死你，宫家不会放过你……”

　　“滚滚滚！”

　　夏天一声冷喝，大步走至近前，噼噼啪啪正反十几记大耳光，宫保洛的脸整整大了三号，肿胀的厉害，一片青紫，充满了淤血。

　　“宫家？宫家又怎样，见了老子也得跪着！”

　　金小鱼和麻小雀都张大了嘴巴，呆呆的看着。

　　她们有些紧张，也有些担忧，但更多的是兴奋。

　　“夏天哥哥好厉害。”

　　“不是厉害，是帅，非常帅！”

　　仙蒂则无语的瞟两个女孩一眼，又看了看夏天，心下腹诽不已。

　　这个混蛋又在勾引无知少女了。

　　反观那七八个少年少女，仍然在不远处看着，目瞪口呆。

　　他们心中皆是一阵发寒，心下都有些后悔，不该跟着宫保洛胡闹。

　　他们怎么也想不到会遇到一个狠人。

　　要知道，宫保云可是宫家的人啊。

　　现在却像是教训儿子一样被人揪着打，简直狂的上天了。

　　折辱别人的事情，以前他们仰仗背景没少干，可现在和这家伙想比，他们以前所谓的嚣张简直……不入流！

　　“啊……”

　　宫保云怒极了，只是连续被打脸之后，他也学乖了，不敢继续放狠话。

　　毫无疑问，这家伙是个狂人，根本不在乎他的身份背景，眼下如果敢继续叫嚣的话，换来的只会是更加让人发狂的折辱。

　　宫保云心中勇气深深的惧意，大叫道，“你，你够了！我向你……”

　　右侧街道传来嘟嘟嘟鸣笛声，紧接着，七八辆车疾驰而来，快速停车。

　　紧接着，话落一声，车上走下一个个身穿西装的冷酷青年。

　　看到这些人，原本准备认错的宫保云脸色一喜，当即大吼，“你死定了，哈哈哈，死定了。”

　　与此同时，那边宫保洛也尖叫着跑过去，“爸，快去救堂哥啊……呜呜呜……”

　　根本无需她吩咐，十几名保镖大步走来，一个个面色冷酷，随着行走，带起一片让人沉闷的气势。

　　人群最后，缓步走来一个人。

　　一个面色肃然的中年人。

　　正是宫家家主。

　　宫凡。

　　宫保罗的父亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第713章 作死小能手免费阅读。https://xs.23sk.com 