    “这里的雪怎么下的这么大。”

    李穆川在出现的时候，已经是在一座雪峰之巅。

    看着四周呼啸而来的大雪，李穆川连忙动用凤翼，将四周布置上了一个空间虫洞。

    进入到身边十米范围内的大雪，全部都会被转移到另外一个方向去。

    这么一来，李穆川周围就形成了一个类似于真空的环境。

    雪花怎么样也飘不进来。

    李穆川跑到这边过来，主要也是想要过来看看风景。

    早在之前的时候，就听说过大乌星这边有一座雪峰景色秀丽，反正距离离开时间的还早。

    事情也都已经忙完了，李穆川也就跑过来想要看看，这边的景色如何。

    今天来的倒不是时候，这大雪下的，李穆川都没办法看的太远。

    朝着四周看了看，也看不到附近的景色，李穆川索性直接来到悬崖边，坐在了悬崖边上等着雪停。

    这边的温度还是非常低的，只不过李穆川现在可是一点也不用畏惧这么一点温度。

    周围风雪进不来，眼下李穆川身体四周，颇有种像是领域一样的概念。

    “诶，你都要上班了，我一直待在那边等着你下班不成？”

    李穆川低头，看着自己妹妹的消息再度发来，有些无奈的回了一句。

    不就是离开的早了一些么，至于这么不开心的样子。

    李凌沁：“好久没见了，你这来一次就这么快离开，当然不开心了！”

    好歹也是小时候那么粘着李穆川，长大之后虽说没有那个习惯了，但却也想着能够多亲近一下的。

    “对了，哥，那天你离开的时候是怎么回事，我同事说看到你身上冒着白光什么的。”

    对于李穆川的离去，李凌沁这边也没有办法，埋怨了几句之后，就转移了话题。

    开口问起了李穆川另外一件事。

    她的同事在回去之后，越想越感觉有些不对劲，又对着她说了好几遍。

    不胜其烦的她，还是对着李穆川问起了这事来。

    李穆川听着这话也愣了一下，随后打字回复道，“不知道啊，什么白光？”

    那天离开的时候，倒是没有注意。

    原本都以为两人回公寓中去了，直接就使用了传送了。

    倒没有想到，居然是让对方看到了。

    不过还好，只是让对方一个人看到了，问题不大。

    就当对方是眼花了就行。

    看着自己哥给自己的回复，李凌沁抬起头来，看了一眼坐在一旁的同事。

    “呐，看到了吗？我哥都说不知道了。”

    李凌沁的同事闻言，脸上立刻闪过一抹无奈，这叫什么问话。

    人家是当事人，你这么问对方那对方要是真有什么秘密，肯定是不会回答的啊。

    心中有些无奈，但仔细看了看面前屏幕上的回答后，她也不经心中闪过一丝疑惑。

    难不成自己是真的看错了？

    大晚上的，要说有那么一瞬间眼花了，好像也说的过去的。

    想到这里，她心头也不经有了些许怀疑。

    李穆川这边回复完毕之后，又和李凌沁唠叨了片刻，然后才放下了手机。

    脚下是一片崖壁，陡峭的崖壁一眼看下去的时候，像是万丈深渊一般。

    李穆川以前爬山的时候，每每看到这种悬崖峭壁，脑海之中都会冒出一点要跳下去的念头来。

    当时在面对这种念头的时候，李穆川都会直接按回去。

    那会儿毕竟是普通人，就这样直接跳下去，那不得直接摔死。

    也不知道为什么，现在有了这种实力之后，在看着这种悬崖峭壁，脑海之中却是在没有那种想法了。

    换做是以前的时候，这会儿在这种悬崖峭壁上，李穆川应该是会有一种，在这种地方跳下去会是什么感觉的念头

    眼下大概是已经跳过不知道多少次了，再加上完全不会死。

    所以李穆川已经没有了那种念头升起。

    不过，以李穆川眼下的身体强度来说，就这么一点高度摔下去，还真的是一点情况也不会有的。

    待了小半天之后，远处的风雪终于是停了下来。

    再一看去，四周已经是一片银白之色，入眼之处都是雪白一片。

    “果然，不愧是能够上榜的景色啊！”

    宇宙中有宇宙中的浩瀚景色，但星球上也有星球的景色。

    两者不能相互比较，但也是各有特色的。

    “本台插播一条紧急新闻，有关于我国的昊天工程，目前已经竣工，现已投入使用当中。”

    “据悉，昊天工程是一项我国极具有战略意义的工程，该工程是为了开采星系之内的资源所建造。”

    “该工程的完工，能够让我国彻底掌控星系之中的资源分布情况，以此解决我国资源短缺的窘境。”

    李穆川正拿着手机，准备拍上几张照片。

    哪里想到手机的软件上，却是自动探出了一则新闻出来。

    “这事这么快就报道出来了？”

    李穆川看着手机上播放的新闻，心头微愣之后，随即忍不住眉头一挑。

    昊天工程？

    原来蜂巢的建造是取了这么个名字么？

    名字倒是停响亮的。

    李穆川看了看新闻，上面倒也给出了一些照片。

    浩瀚的太空里，就这么一座金属的蜂巢屹立在漆黑的太空中。

    接着就有着无数带着闪烁灯光的蜂群开始倾巢出动。

    等到密密麻麻的蜂虫从各个地方涌出，并且排列整齐的以着数千编队出航的时候，那种震撼人心的场景，引起了无数人的欢呼声。

    “现在呢，大家看到的就是蜂虫出动的场景了，这些都是蜂虫的编队，每个编队的蜂虫都有八十只的蜂虫和一只领航的蜂虫，合计八十一只。”

    这会儿还是一个现场直播。

    本来就只是一个采矿的蜂巢，也没有什么见不得人。

    然而这种画面，对于在地球上的人来说，却是显得有些终身难忘。

    就看对方说的，这东西就只是一个采矿的东西，但对于很多国家来说，这里面蕴含的东西却是不言而喻。

    比如说，华夏眼下都有能力在太空中建造出这么个玩意了？

    看看这个东西，这么庞大的金属外壳，就只是运送上去都不容易吧？

    这还不知道里面的东西是什么材质的。

    就以他们看到的外形自己估算了一下，怕是这东西得有上亿吨吧！

    上亿吨的东西，是怎么运送上去的？

    哪怕是知道对方有飞船，但这东西也不是那么容易就可以运送上去的啊！

    上亿吨的东西啊！

    一想到这里面的东西，就不难猜测出，华夏眼下的科技到底是发展到了怎么样的一种恐怖程度。

    另外就是，对方有能力建造出这么个玩意出来，也可以从侧面看出来，对方的军事实力了。

    就这些东西，你一眼看的是一个挖矿的东西，但实际上稍微改编一下，这东西就是一架架战斗机了吧？

    部署在太空中的军事要塞，充满了战斗机的编队。

    这些都是国外无数军事专家，在此刻脑海之中冒出来的想法。

    而此时，和华夏相邻的几个小国，此刻看着华夏这边时时播放的新闻，更是吓的瑟瑟发抖。

    也不知道从什么时候开始，华夏这边的科技发展，是越来越不讲道理了。

    仔细的回想一下，好像最先开始的时候，是从对方掌控了可控核聚变技术开始？

    那个时候，虽说这一项技术让很多人看了之后，都感觉有些不可思议。

    但考虑到对方那个时候，可控核聚变已经可以完全运行千秒的时间了，再加上对方对于这个技术的不断投入研究，大家也是有目共睹的。

    因此，虽说感觉对方掌控的有那么快有点不可思议，但也不是不可以接受的。

    只是在之后，对方的科技发展，属实是有些叫人看不懂了。

    看看对方现在的发展，都发展成什么样了啊！

    一个普普通通的手机制造商，自己研发手机不算什么，但你怎么还研发了一款全新的芯片出来？

    到了现在，手机更是完全使用液态金属制造。

    好家伙，这也不看看其他国家哪个研发出了这种金属出来。

    液态金属的完全自动变形功能，更是叫人看了之后，感觉完完全全就是一种未来黑科技的既视感。

    除去这个以外，华夏那边的悬浮汽车也是离谱的很。

    这东西是怎么做到耗能那么低，飞的那么快的？

    外国也有不少土豪，购买了悬浮汽车，只是在国外，这一款悬浮汽车的表现就显得有些不尽人意了。

    只是之所以是这样，完全是因为华夏这边的很多功能和系统都没有覆盖到国外去。

    导致悬浮汽车的很多功能，相当于是摆设一样。

    因为这些种种原因，导致国外的很多人都越来越觉得，自己国家的落后。

    和人家华夏相比，实在是太落后了。

    近些年来，华夏的科技一直在处于大爆炸的时代。

    即便是到了现在，人家也依旧没有停下来过。

    在看看他们自己呢，就好像是一直在原地踏步一样。

    眼看着人家的进步是一天一个样，在看看自己这边，是十年还是一个模样的局势。

    这叫谁看了都有些心肌梗塞。

    而现在，人家华夏又在太空中部署了采矿的机器人。

    看介绍，对方是这么说的。

    看到这里，是真的引得无数外国人都开始狂喷起自己国家来。

    看看人家，看看人家！

    人家的部署都到太空中去了，你要是在晚一点上去太空的话，到时候太空里面就全部插满红色的旗帜了！

    到了那个时候，你在上去连个落脚的位置都没有了！

    对于自家国家网友们的怒喷，高层们看到这里也是无奈的很。

    这东西是他们不想吗？

    知道地月距离有多少吗?

    最近的时候，都有36.3万千米，这种距离，他们就是派宇航员上去都需要三天的时间。

    这还是距离他们最近的月球的距离，眼下想要学习华夏那边，在太空中建造出这么个庞然大物出来。

    还需要有对方那种，快速进入其他行星进行开采的速度，这东西怎么做到？

    他们的引擎和华夏相比起来，实在是太差太远了。

    另外就是能源的问题，华夏那边是掌控了可控核聚变，太空中有这么一个大家伙，一个小型核聚变就足够做为全部能源了。

    但这要是换做是他们，怎么做得到？

    他们可没有那个能力，解决能源问题。

    说起可控核聚变，好几年前的时候，好多国家就一直和华夏这边进行沟通交流了。

    希望能够从对方这边引进可控核聚变技术，即便是不行，帮忙他们在自己的领土上，将这可控核聚变发电站建造出来也行啊！

    看着人家就一个可控核聚变发电站，配备三个发电机组，就能够直接满足全国用电量。

    这可是羡慕外了无数人。

    这要是给他们建造一个可控核聚变发电站，他们的能源也能够彻底解决，实现能源自由。

    只可惜，这个事一直谈到了现在也没有谈妥。

    眼下迎来的，却是华夏这边发展起来像是不要命一样。

    这样下去，以后怕是真的要如同自己国家的网友们说的那样。

    等到哪一天，他们有能力上太空去了，到时候太空里面的所有星球，怕是都插满了无数鲜红的旗帜。

    他们那个时候上去，都没地方落脚了。

    甚至很有可能，人家还在宇宙里面规划好了航行路线，你乘坐破旧的飞船上去，回头还得人家给你指路，要求你按照人家布置好的轨道前行。

    真要是这样的话，想想那还不如上去了，老老实实的在地球待上毁灭吧。

    相比起国外网友们的愤慨嫉妒之类的情绪。

    国内的网友们，此刻正吃着瓜看着面前的这个新闻，当看到密密麻麻的蜂虫时，直接是引来了无数叫好声。

    这对于很多网友们来说，这种东西看着非常下饭，看着那是振奋人心的很。

    毕竟，没有谁不喜欢看着自己国家强大，尤其是到了现在这种时候。

    强大起来的华夏，也给了无数人强烈的自信。

    眼下的这种时候，在有人说上一句外国好，那肯定是会有很多人直接用着非常同情的语气，让对方立刻出国。

    要是对方没钱的话，他们甚至是愿意掏钱。

    毕竟，眼下出去的机票是真的太便宜了，想要到华夏的机票反而是贵的离谱。

    这也是没办法的，毕竟相比起以前的时候，出国的人数下降的太离谱了，出国的机票都没什么人买了，机票的价格也只能一降再降。

