    华天辰已经一天一夜没有合眼了，此时正在与战友田峰一同观看创世纪公司的视频。

    “暴击？”华天辰微微眯起眼睛，“他的暴击倍数是多少？”

    田峰拿过来一叠资料，递了过来，“是老卫传过来的，这小子是十八区的。”

    可惜江铠的资料非常有限，尤其是他的职业信息，目前还是空白。

    “新人试炼打破华夏五十年记录，一阶职业时击杀玄武猎鹰五队四人，便帮助玄武击杀王级BOSS，发现BOSS秘宝，三个月内个人交易空间出售商品超过25亿华夏币，江中城36届二阶战队赛冠军……这计划是四个月前刚刚完成新人试炼的？”华天辰眉头越皱越紧。

    田峰说道，“是的，另外，老卫说这小子在新人试炼中，应该带队击杀过偷渡者。”

    华天辰看向田峰，“他在新人试炼期就组队了？！还杀了偷渡者？那，他的队友是什么人？”

    “新人试炼时期，他的队友是袁柱和苏暖暖。”

    华天辰恍然大悟，“怪不得他要去救袁柱和暖暖！这小子……有点血性！”

    田峰继续说道，“新人试炼之后，袁柱和暖暖就加入了军方，后面那些事，都是他和另外两个人做的，一个是酒鬼，一个是风水先生。”

    听到这里，华天辰的眼珠子差点没瞪出来。

    “酒鬼？风水先生？”

    田峰点点头，“恩，听十八区的人说……那个酒鬼和风水先生，跟了他之后，都变得特别猛。”

    华天辰一脸难以置信，“老田，你我在鬼星这么久，见过的酒鬼和风水先生怎么着也有几万个了吧，你告诉我，酒鬼和风水先生能有多猛？”

    想了想，田峰摇了摇头，“我也没亲眼见过，不过老卫说，那个风水先生用一招祈雨多次扭转战局，还有那个酒鬼，说是追着比他等级高的武徒打。”

    华天辰听后，瞪圆眼睛。

    “这……真的假的……”

    “老卫的话你还不信吗？而且，十八区那边黑市，风水先生的转职材料涨到一千万了，酒鬼的更夸张，从无人问津，现在炒到了三百万了，还没货！连老卫他们都已经在囤货了，23个城市交易所，几乎看不到酒鬼的转职材料。”

    华天辰皱起眉头，右手手指搓着下巴，“这么夸张，我在鬼星也有二十多年了，还第一次遇到这种事……老田，等这件事结束，我们去会会他们。”

    “对了，叛变国家确定了吗？”

    “确定了，是H国，黎明行动中他们借故取消了进攻计划，今天他们有三支队伍已经进驻公共区域。”

    华天辰点点头，他的目光再次落在视频上。

    “没想到竟然是由这么一个鲁莽的小子，打开了局面！可惜，江铠再强，终究寡不敌众！老田，B计划实施条件已经成熟，马上联系其他国家，启动黎明行动B计划！”

    田峰微微皱眉，“B计划非同小可，我们要不要再排查一下，看看会不会出现第二个H国？”

    华天辰眯起眼睛，沉声说道，“来不及了，现在发现连接传送门的国家已经有74个了，至于第二个H国……也许还会出现……”

    “但是，江铠为我们创造了条件，我们必须把握住这次机会！”

    田峰点点头，“明白了！”说罢，立即站起身，走出了会议室。

    B国战神殿线下中心接到了来自华夏的电话。

    “视频你们看到了吧，A点传送阵防御暂时瓦解，条件已经成熟，立即实施B计划。”

    C国接到紧急通知。

    “请立即开始B计划，这是我们最后的机会，务必全力以赴！”

    E国。

    “黎明行动B计划启动，投入全部力量，攻占公共区域！”

    ……………………

    袁柱和暖暖被五花大绑，悬挂在一棵大树上，他们身上的伤口做过简单的处理，不会立即致命，但是一直在滴血。

    两个人的意识都已经陷入模糊。

    “柱子，醒醒……”暖暖虚弱的呼唤着。

    袁柱微微睁开眼睛，看向暖暖，“暖暖……我，我身上好疼，我们要死了吗？我，我有点……害怕……”

    暖暖一时不知道如何安慰袁柱，她看到了草丛中隐藏的视频设备，咬紧牙关，说道，“柱子，很多人都在看着我们，我们不能给华夏军人丢脸！”

    “柱子，你是天下第一战神！”

    “我不是……那些人只是想看我们死去！”袁柱的眼中蒙上了一层暗淡的光彩，“我看到队长，陈哥，花姐被他们杀害，我看到那个变态捏碎王刚和朱队的头，鲜血和脑浆溅得到处都是，他根本就是个打不死的怪物！”

    “暖暖，我，我保护不了你们，我好怕……”

    暖暖的心情跟袁柱一样，她也看到了战友们死去，尤其是作为一名医生，她却无能为力，她的心情比袁柱更悲痛。

    在暖暖心中，甚至觉得袁柱的话没错，他们现在已经是俎上鱼肉，只能等待死亡。

    意识模糊之际，暖暖仿佛看到了一些画面。

    那是新人试炼中，他们一次次陷入绝境，而他们三个人却一次次战胜绝境，在绝境中创造了神话。

    还记得那个人总是关心抢来的装备能卖几个钱，他的职业只有她和柱子知道。

    他说过，自己和柱子都是他可以信任的朋友！

    真的很怀念那段时间……

    正在此时，一盆冷水迎面扑来，狠狠泼在她和柱子脸上。

    “别睡！都给我清醒点！你们死了可就不好玩了！”一个毛发旺盛的男子大笑着说道。

    说着，他用手中的匕首狠狠扎向袁柱，连续三四刀！

    袁柱强忍疼痛，但眼中已经盛满泪水。

    “娘炮，哈哈哈，想哭就哭啊，让所有人看看你们华夏军人有多坚强！”

    冷水瞬间让苏暖暖清醒过来。

    她甩了甩脸上的水，水珠顺着她浓密的睫毛落下，她的视界宛如从水帘洞中向外望去。

    清晰，却被水珠遮挡。

    就在此时，视线的远方，一个孤单的身影正在朝着这边走来。

    他身着一袭黑衣，一米八上下，有着一头干净利落的黑色长发，双眼目露寒光。

    只是头顶很诡异的顶着一个光环，看起来有些怪怪的。

    苏暖暖急忙眨了眨眼，让视线变得更清晰一些。

    仔细一看，那人的面容更加清晰，但他头顶的光环，也更加醒目。

    我产生错觉了吗？江……铠？大，大天使？

    几乎同时，整个营地突然骚动起来。

    有人高呼着，“喂，哪个联盟的？说你呢，马上表明身份，不许再靠近了！”

    “亚洲人？有没有认识他的？他胸前的是汉字还是日文？！”

    正在此时，那人突然手中射出了数把飞镖，那两名发出警告的守卫，瞬间被击杀！

    这时所有人都反应过来了。

    “有人来救人质了！”此人刚喊完，几道黑影从远处射来，连续五把匕首便刺穿了他的身体。

    不远处，那名华夏男子一抬手，五把飞刀便回到了他手中。

    江铠的目光落在了浑身是血的袁柱和苏暖暖身上。

    江铠的眼中布满血丝，深吸一口气，轻声说道，“柱子，暖暖，我来晚了。”

    “抱歉，还要让你们两多挂一阵子。”

    随即，江铠看向正在快速集结的联盟队伍，目光阴沉下来，突然对着营地怒吼一声。

    “你们，一起上！”

    【作者题外话】：之前有一个疏忽，公共区域不加罪恶值，写着写着忘了……还是读者提醒，现在已经更正过了，大家注意一下。

