    血猎人僵硬着身体倒飞而出，等飞出某个范围的时候，那股几乎要把人压死的可怖压力，骤然消失。

    而他本人则也已经落入漫水村里面，等落地，他哇的一声吐出血，眼睛鼻子耳朵全在往外溢血。

    但他却没空去管了，抬头连忙看向前方。

    “夜副队长！！”

    方月没事。

    或者说方月暂时没事。

    因为方月感觉出来，这股压力，是他熟悉的类似重压圈的黑色光柱压力！

    唯一的区别，就是黑色光柱还能看得出来范围，但这次，类范围的半点提示都看不出来，可能是因为夜色更浓，黑色光柱好似已经与夜色完全融为一体了。看不出任何破绽。

    黑色光柱之前方月就用[夜之呼吸]硬抗过，现在自然也能扛得住，而且即使是重压诡施展出来的[黑色光柱]，威力和重诡花释放的并没有什么区别，可以说一模一样！

    也就是说，重压诡的黑色光柱，奈何不了我！只有那种让人无法动弹分毫的重压能力，才能完全限制我！

    现在他为了方便杀人，用了黑色光柱模式的重压圈，才让方月有了苟延残喘的机会。

    趁着重压诡在杀其他人，吸收尸体的时候，方月转身奋力狂奔。

    从血猎人刚才逃进村子就立刻恢复身体行动力的表现来看，重压诡的重压范围刚好止步漫水村的村口而已。

    “冲冲冲！知道到达那个地方就……”

    方月大吼着冲向漫水村，而在他的身边，无论说护送队剩下还在村外的成员，还是之前在村口外维持秩序的漫水村守卫队队员，全都死死地趴在地上，全身骨头噼里啪啦的作响，全身喷血。

    惨叫声和求救声响彻夜空。

    “啊啊啊啊！”

    “救命！夜副队长救救我啊！”

    “这是什么！这是什么……啊啊啊啊！！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    每一声爆响，代表一人被重压压成血浆爆开。

    伴随着方月的狂奔，鲜血之花在方月周围盛开。

    “那家伙是什么来头？”

    “为什么他能在那种重压下行动自如？！”

    “古月村的队长实力这么强的吗？”

    躲在村里的漫水村成员，看着这一幕，目瞪口呆。

    对比起来，他们的蓝总队长……好像弱爆了？

    但这种大不敬的想法，很快被他们甩出脑海，毕竟那可是那位蓝队长啊！可不能有不敬的想法！

    “夜副队长，快冲过来！！”

    血猎人急的大吼道。

    而在这时，方月也终于大吼着往前一跳，跳过村口大门。

    几乎是越过村口象征着村口大门的那条线的那一瞬，一直压在方月身上的狂暴压力，瞬间消失！

    这本该是值得高兴激动的事情，但半空中的方月，心情尚未转化过来，就见前面的血猎人等人表情从惊喜肉眼可见转变为……惊恐！

    怎么了……

    方月刚要张口问……

    呲！！

    鲜血飞溅。

    一只苍白的手，猛地贯穿他的后胸，从方月胸口钻出！

    哇的一声，方月吐出了血，低头去看。

    那赫然就是……重压诡的手。

    “尸体，够了。”

    重压诡的声音，在耳边响起，同时他那只贯穿方月胸口的右手，开始往前伸，盖住了方月的脸。

    如毁容般，他的手一点点深入方月的面颊。

    这一瞬，众人反应不一。

    “夜副队长！！”

    血猎人激动的大吼道。

    “诡异居然进村了？！！”

    “不可能！它怎么敢！”

    “它在找死！！”

    漫水村的守卫队队员，却错愕和……兴奋？

    然而这一切，似乎与方月无关了。

    只要重压诡五指用力一压，他的脸，头骨，乃至脑浆什么的，全都会被捏得粉碎！

    方月是这么想的，然后，他看到了光。

    蓝色的光，宛如清澈的碧水，一闪而逝。

    哗！！

    下一瞬，重压诡的右手，就直接斩断掉落在地。

    “什？么？”

    重压诡似乎有些错愕，收回断手，仔细盯着看。

    而伴随着他的动作，方月软绵绵的瘫在地上，并在一秒后立刻恢复状态手脚并用的往血猎人那边爬去。

    “我应该说过很多次……漫水村，诡异与狗，不准踏进！”

    一道有些耳熟的声音，从前方的黑色中响起。

    伴随着脚步声，一个拿着剑的人影慢慢浮现在众人面前。

    那是……蓝允天！

    但是，此刻的蓝允天，给方月的感觉，却又很不一样，像是换了个人一样，最明显的特征就是……蓝允天的双眼，瞳色从黑色变成了蓝色，冒着淡淡蓝光。

    还有说话和语调，都有些微妙的不同。

    在方月错愕的时候，漫水村的其他人全都露出崇拜惊喜之色。

    “是蓝大人！”

    “蓝大人再次出现了！”

    “恭迎蓝大人回归！！”

    在所有人之中，反应最大的，则是重压诡。

    几乎是在他看到蓝允天的瞬间，身体就已经在疯狂暴退，满脸惊骇欲绝的不敢置信之色。

    “半步……雨级！”

    怎么可能！怎么可能！怎么可能！

    小小的漫水村……怎么会有这种东西在！

    重压诡退，暴退！

    但他每退一步，身体就少了一部分零件。

    第一步，他没了双腿。

    双手撑地的第二步，他没了双手。

    挪动身体的第三步，他的脑袋高高飞起，与身体分离。

    脑袋滚落出去，刚刚好跨过了村口的那道线。

    所有的攻击，都在无形之中完成！

    不同于之前的蓝光，这一次，方月甚至看不到攻击，就好似那种攻击，只针对那些被攻击的人，才能窥得一二。

    从重压诡的惨状来看，所有攻击的表现方式，都为斩击，只是如同[无刃诡]一样，根本看不见攻击轨迹。

    这一系列事情，发生的太过突然，让方月都有些措手不及。

    但是等他扫视系统提示的时候，立刻意识到一个问题。

    “那家伙还没死！”

    方月大声提醒蓝允天，但蓝允天却瞥了眼他，双目的蓝光慢慢散去，瞳色即将从蓝色变回黑色。

    “不进村，就不关我事。”

    “还有，去告诉寒白，我和他两不相欠了。”

