    飞云令牌！

    秦恒原本想留一块给王思香，想了想那个秘境太危险了。

    自己进去都九死一生，王思香还是别去冒那个险了。

    安心的在家生孩子……

    咳……安心自己修炼就是了……

    我日！

    跟王思香在模拟记忆中，都不知道生了多少孩子了，搞得他现在都理所当然的想让对方替自己生孩子。

    这令秦恒心中无语。

    就在这时，东方青影开口了。

    “五百块下品灵石。”

    “251块吧，给你打个折。”

    这是还人情账了。

    下品灵石，上次模拟前往东方家时，在那呆了一年，秦恒已经了解到那是什么东西了。

    正是他在灵剑宗矿区获得的那种蕴含灵气的石头。

    只不过，修士之间的交易，使用的下品灵石，都切割得比较均衡。

    一般有半块巴掌大小，是修士之间的硬通货。

    而飞云秘境，里面虽然天材地宝很多，但也极其凶险。

    五百块下品灵石，真的是市场价了。

    毕竟，五百下品灵石可不少。

    秦恒上次搜刮灵剑宗的矿洞，也就搞到五十来块，还是那种小块的。

    相当于二十多块。

    今天砍了那么多人，从身上也没找出十多小块出来。

    可见，五百块下品灵石，真的不少。

    而进入飞云秘境后能不能赚回来五百块下品灵石，都是个未知数。

    秦恒只要一半，自然是为了还点人情。

    若不是自己急需大量资源，白送，他也觉得没什么，毕竟对方救了他几次。

    除此之外，东方家在神州，还是有点势力的。

    总有用得着的时候，多个朋友多条路嘛。

    虽然，秦恒自己感觉这两百多块灵石不足已还清对方的人情。

    可东方青影却不这么想。

    一下少拿两百多块下品灵石，对于她来说，也是减轻了不少负担。

    “好，师弟痛快。只是，师姐没带灵石在身上，你看，你也没地方去吧？要不随我回东方家？做个弟子？

    到时候我顺便把账给师弟。”东方青影发出邀请。

    “谢谢师姐，只是我暂时不会去东方家，令牌你先拿着，到时候我会去找你。”

    丢了一块令牌给东方青影，秦恒加快速度。

    很快，将所有尸体丢了进去，大概有一百具左右。

    填土也简单，将旁边的弄出来，往里填就是了。

    全部掩埋上后，秦恒蹲下，抚摸尸坑。

    “献祭下方所有尸体！”

    “叮咚！献祭九十五具尸体成功！一共获得积分7500点。”

    秦恒……

    明明丢了一百具以上进去，为何只能献祭九十五具？

    难道无法献祭的灵魂，就连他的尸体也无法献祭吗？

    秦恒最终只能归纳为这个原因。

    具体，以后总能弄清楚……

    将这些做完，秦恒终于询问赵长老。

    “我师父在哪？”

    “跟我来。”

    赵长老带着秦恒和东方青影来到了掌门洞府。

    这里，竟然还有两个弟子守在外面。

    见到秦恒和东方青影，顿时紧张得连连后退。

    显然已经知道了他们这两个杀星。

    赵长老向前，“别紧张，没事，他们来看掌门和蛇婆。”

    可他的话，那两名弟子根本不听。

    反而往前踏了一步，一脸决然。

    “停步！想要杀，杀害掌门和蛇婆，就从，从我们的尸体上踏过去。”

    好忠心啊……

    秦恒点点头，微笑道:“相信刚才的战斗你们也看到了，我要想杀你们，一念之间。

    你们挡住也没用，我只是想去看看我师傅，蛇婆婆，不会做其他的。

    带路吧。”

    话落，那两名弟子互视一眼，最终摇摇头，前方带路。

    很快，秦恒见到了病床上的蛇婆。

    只见她气若游丝，显然已经快不行了。

    “师父，我来看你了。”

    见到此时的蛇婆婆，秦恒一阵心痛。

    蛇婆婆可以说对他很好了，教了他很多东西。

    可惜，自己终究拦不下她。

    “你，来了？快，快走！杨，杨风可能会，会对你不利……”

    见到秦恒，蛇婆婆苍白的脸上，突然明亮起来，但马上又催促他赶紧离开。

    “师父不用担心，杨风已经被我杀了。我练气一层了。”秦恒没有隐瞒。

    ！！

    话落，蛇婆婆猛然瞪大了眼睛，眼里全是不可思议。

    “师妹，是真的，我亲眼所见。他还击杀了从墓穴中出来的筑基老祖……”赵长老补充道。

    愣了好一会，蛇婆婆这才吐出三个字:“好好好！”

    原本苍白的脸色，瞬间都红晕了很多。

    显然，她这是真激动了。

    她怎么也没想到，自己收的这个弟子竟然如此妖孽！

    九系全灵根，三个多月修炼到练气一层！

    此前弟子的话仿若还在耳中:

    “师父，有九系全灵根的元婴真君吗？”

    自己当时还笑这孩子说话不过大脑，原来他是心有鸿志啊。

    事实也的确如此。

    三个月修炼到练气一层，这资质比起绝大部分的人也要好很多了。

    我竟然收了个绝世妖孽……

    想到自己这个徒弟将来有一天或许真的可以成为全系元婴真君。

    蛇婆婆的呼吸都加快了……

    随后，她眉头一皱，似乎想说什么，又不好说。

    “师父，有什么事，您尽管说，我一定帮你做好。”

    秦恒当然知道他想说什么，干脆直接主动承接下来，免得师父为难。

    “好，我，我有个女儿，今年十六岁了，从小失散，她左边手臂有个黑色蝴蝶胎记，说话有点，有点结巴，若，若有可能，请帮我照顾一下。

    她，她叫周小蝶，她最后出现在火灵城……”

    “好，师父，我一定做到。”秦恒慎重点头。

    “谢……谢谢……”

    蛇婆婆话落，脸上露出了笑容，抓住秦恒的手落下……

    ……

    蛇婆婆走了……

    秦恒将她埋在了灵剑宗最顶峰上面，面朝东方，那里是小蝶所在城市的地方。

    恩师:苏兰之墓！

    秦恒直到立碑，这才从赵长老口中得知师父的名字。

    而更令他吃惊的是，埋葬师父时，赵长老从去苏兰脸上揭开了一层面皮。

    一张惊艳的脸出现在了秦恒眼前，师父竟然是个美女。

    看起来，也就三十多岁……

    师父，她似乎有故事呢……

