    此刻距离正午还有很长一段时间，梅园很大，但真正走一圈下来并不会耽误太久时间。

    顾清影和厉静依还是边走边欣赏，一圈下来也才花了一刻钟左右。

    相国夫人的布置很巧妙，当游玩梅园出来的地方一定是暖阁。

    所以两人直接来到暖阁之中，相国夫人也提前游玩完的夫人小姐已经在暖阁中等着了。

    厉静依和顾清影坐在上位，两人距离很近，在一起也是有说有笑。

    相国夫人眼神温柔地看着顾清影道：“可有喜欢的梅花树？若有，等开春后我让人给你送来。”

    她是看着顾清影长大的，只是这些年她真的忽视了顾清影。

    顾清影笑着摇头道：“以后想要赏花来姨娘这里赏就是了，我粗枝大叶的养不好花。”

    屋中气氛倒也和谐，偶尔也有人主动站起来给顾清影还有厉静依敬茶。

    刘湘兰这时候站了起来，莞尔一笑道：“往年赏花都有彩头，相国夫人今年准备的什么彩头啊！”

    相国夫人含笑道：“自然准备了，今年准备的彩头可不简单，是我收藏的一副头面。”

    说完便让丫鬟把准备的头面拿了出来，打开盒子在大家面前展示了一番。

    厉静依凑近顾清影耳边介绍道：“这一副头面可不简单，我先前想买都没买到，沈记就出了这一套。”

    顾清影听着厉静依言语之中的喜欢，轻声道：“你很喜欢？”

    厉静依连连点头，但最终还是叹息了一声道：“喜欢有什么用，我吟诗作画又不是最好的，比不过她们。”

    这下顾清影好奇了道：“你给我解释解释要比些什么？”

    吟诗作画她肯定不行，原主会一些，她继承的记忆里面也会一些，但都不精通，用简单的话来说就是，会的东西多，但精通的却很少，每一种都只学了半罐子水，要不怎么说崔氏还是有点脑子的。

    在她爹面前装成在好好教导她的模样，什么都让她学，但每一种又不让学精通。

    厉静依一本正经道：“只要愿意参加的小姐都可以参加，每个人都拿出自己想要展示的才艺，然后挑选最优秀的一个出来，就可以得到奖励，我是不行了，我不爱学这些，每年都只能眼巴巴的看着。”

    顾清影恍然大悟，瞄了一眼顾怜儿那边，她今天要防着的是顾怜儿，却正好看到顾怜儿挑衅的眼神。

    呦呵！这白莲花还学会用计谋了？

    顾清影觉得好笑，多少已经揣摩到顾怜儿几人的用意了，是想她在这样的场合出丑吧，按照正常套路，只怕等会顾怜儿就会点她的名字出来展示所谓的才艺。

    然后再看着她丢脸。

    啧啧！这个计谋都快烂大街了啊！

    她也回了顾怜儿一个挑衅的眼神，气得顾怜儿咬牙切齿。

    相国夫人道：“还是按照以往的规矩，愿意参加的小姐都展示一下自己的才艺吧。”

    刘湘兰擅长画画，第一个站了出来，让丫鬟准备好笔墨纸砚便开始作画。

    而第二位站出来的居然是顾怜儿。

    顾怜儿哼着小调，别说，还真像那么一回事。

    接下来又是琴棋书画，又是吟诗作对的热闹得很！

    就在这时，朱可沅走到顾清影的面前，微微行礼道：“早就听闻镇南王妃才艺无双，只可惜王妃以前都不爱参加这样的宴会，一直无缘见到王妃的才艺，今天小女子斗胆请王妃给我们露一手。”

    刘湘兰几人在一旁附和应承着。

    厉静依很担心，看了一眼顾清影，却得到了顾清影一个安慰的眼神。

    顾清影笑容平和道：“我都成亲了，玩这些的都是你们这些小姐，我就不掺和了。”

    朱可沅心里更欢喜，她理解为顾清影在示弱。

    柔声道：“没有那么多规矩的，我们是真的想要看王妃的才艺，我听怜儿说王妃琴棋书画都很精通。”

    顾清影意味深长地看了一眼顾怜儿，长长地“哦”了一声后道：“她同我关系一向不好，也不甚了解我，事实上我最擅长的可不是琴棋书画，你们莫要被她给骗了。”

    相国夫人担忧地看了一眼顾清影，这些小姐的花花肠子她一眼就看明白了。

    倒是没想到这些小姐居然冲着顾清影布了局，难怪一向不热衷比拼的刘湘兰会主动站出来。

    她肯定是护着顾清影的，看着朱可沅道：“这些都是你们这些未出阁的小姐玩的东西，镇南王妃已经成亲了，她参加也不合适，免不得等会她赢了，你们又说她欺负你们。”

    朱可沅笑道：“怎么会呢！我们是真的想要见识一下王妃的才艺。”

    “是啊是啊！”

    厉静依怒气一下就来了，桌子一拍直接站了起来道：“我皇嫂的才艺岂能是你们想见就能见的？你们是什么东西！”

    朱可沅吓得后退了一步。

    其余喊得很凶的小姐们也害怕地缩了缩脖子，九公主彪悍的名声在皇城是人人皆知的。

    刘湘兰走了出来，微微行礼后道：“九公主莫要生气，我们只是好奇，若王妃害怕不敢表演也就算了。”

    顾清影笑出了声：“游戏规则是不是个人最拿手的才艺？”

    刘湘兰点头道：“是！只要是最擅长的都可以！”

    顾清影站了起来，看向在场的一些小姐道：“要我参加也不是不可以，但既然是你们想看，我也不可能随便就给你们看，如此好了，你们取下身上最值钱的首饰先交予相国夫人保管，我如果展示的才艺算最出彩的，那么这些首饰就归我了，你们可愿意？”

    刘湘兰低下头咬唇犹豫着，她今天戴的首饰罪过的是手腕上的翡翠镯子。

    这镯子通体碧绿价值连城。

    跟刘湘兰站在一起的朱可沅低声道：“姐姐比吗？”

    刘湘兰立刻下定了决心，抬起头道：“有奖有罚，若王妃输了呢？”

    顾清影胜券在握道：“我不可能输！当然，为了给你们一点希望，我若输了可以给你们一人五百两银子！愿意接招的就把自己身上最值钱的首饰送到相国夫人那里！”

