    其实朋友之间最好不要有利益来往，但是富二代除外。

    因为你辛辛苦苦赚的生活费，还抵不过人家的零花钱。

    王小乐和陈天星很是理性的对这笔款项做出了划分，原则上二八分，实际上，王小乐先拿着用。

    王小乐一股脑先把钱还给了陆浅雪，方明达两人，还加上了一倍的红包。

    当初在他最需要钱的时候，朋友们的支持是无价之宝。

    “哎，师兄你怎么给这么多？”

    钱转账过去，陆浅雪的反应很快，直接就打电话过来了。

    “咳咳，师兄缓过气来了，当然不能亏待小雪了。”

    王小乐摇头晃脑的样子，使得一边的陈天星和李香山纷纷撇了撇嘴。

    对于这种超级美女型的学妹，男人都有点小心思的。

    “我这边还有点事，挂了哈。”

    王小乐和陆浅雪聊了几句，方明达的电话就进来了，王小乐准备结束电话。

    “等一下，师兄，我想，我想找你。有点事情……”

    “哦。好呀，我们在学校边上的那个雨馨茶楼。”

    王小乐挂断电话之后，又急匆匆的给方明达解释转账的意思，不过男人之间就是另一回事了。

    “大宝哥，我们之间就不说了，这钱你拿着。你要是嫌多，那么太子妃的红包就没有了，这样行不行？”

    “我呸！老子都上过幸福大本营了，我还在乎你这点钱？找你有点事，在哪？”

    放下电话的王小乐摸了摸下巴：“女人找我也就罢了，为啥大宝哥也要找我？是太感动我的义薄云天了吗？”

    “你想得美，话说我和冯弘也借了你不少钱的，翻一倍是不是，这利率勉强过得去。”

    李香山这话一出，立马被王小乐翻了翻白眼。

    “你们两个，还原款就不错了，最多加个二十万的红包。”

    “你这见色忘友的家伙，你什么意思？”

    “人家陆浅雪和方明达可是在剧组打两份工帮忙的，你们两个帮忙了吗，帮忙了吗？”

    王小乐脖子一仰，突然脸色一变，然后一脸媚笑：“再说了百多万翻倍，我给不起呀。”

    “切！”

    李香山直接冲着他比了个中指。

    “这边有大款，有大款，真正翻倍的大款！”

    王小乐正在将祸水东引指向边上的陈天星的时候，包厢的外面传来了急促的脚步声，然后冲进来一个戴着棒球帽子，脸上还带着一个黑口罩的女孩。

    虽然她只是穿着一件宽大的潮牌卫衣，配上一件细腰的浅色牛仔裤，可是这幅打扮还是让她和普通的女生有些不一样。

    “陆浅雪？”

    三个男生有些不太确定的问道。

    “师兄！我怎么办呀？”

    陆浅雪关好门之后，才扯掉口罩，一脸的郁闷。

    “没这么夸张吧，难道你的粉丝都追到学校来了？”

    导演系的直男们和表演系的演员们还是有区别的。

    “粉丝倒是不多，但是有记者偷拍我……”

    陆浅雪嘟着嘴，不高兴的表情都挂在脸上。

    “哈哈哈，明星的待遇妥妥的！”

    王小乐立马没心没肺的笑了起来，陆浅雪红了，可是他一手捧红的，这还是蛮有成就感的嘛。

    “李师兄好呀！”

    这时候陆浅雪才发现李香山也在。

    打过招呼之后，小美人立马眨巴着眼睛，一脸期望的看着王小乐和陈天星。

    “各位师兄，帮我想想办法吧，我应该签哪家经纪公司？现在我电话都被打爆了。”

    这两天陆浅雪实在是有些头大了。

    整个华夏所有的娱乐公司全都打电话找她，而且出面的都不是小人物，这突如其来的太多选择，让陆浅雪都不知道应该怎么做了。

    她只是个大三的小姑娘，家里人都不懂娱乐圈。

    现在是寒假期间，学校老师也不在。

    陆浅雪以前只是想着能够进一家比较重视她，能够上戏的娱乐公司就好。

    可现在，太多的公司一下涌来，她谁也不敢得罪，这下反而使得陆浅雪整个人都蒙了。

    其实，不仅是陆浅雪自己发蒙，华夏的各大娱乐公司这时候也是在互相发狠。

    像陆浅雪这种野生的明星，以前的华夏娱乐圈中从来没有出现过。

    因为几乎所有的演员都是签约经纪公司之后，才去接戏，然后成为明星的。

    就算有那种参演独立制片的，最多也就圈内有点名声。

    像陆浅雪这种，直接通过一部网剧就成为全国人民都认识的明星的，这还是蝎子粑粑独一份。

    这种完全不需要公司资源扶持，直接签进来就能赚钱，还潜力无限的小美女，可是块大肥肉谁都想要。

    “别慌，现在是他们求你，不是你求他们，怕啥？”

    王小乐微微眯起眼。

    经过太子妃升职记这部剧的火爆，王小乐终于确定了。

    他脑海中的记忆真的能够让他傲视群雄，那么，所有的娱乐公司都是战五渣。

    “那些公司有些啥条件？”

    陈天星点起一根烟，有些淡然的问道。

    “他们大概的条件都差不多。”

    “基本收入523的比例，第一年薪资保底两百万，第二年三百万，第三年五百万。”

    陆浅雪看起来研究了好久了。

    艺人的收入中，演戏的片酬，唱片的版税其实只是一部分，还有各种通告，商演，站台，广告代言等等。

    这些收入，一般公司直接收百分之五十作为佣金，艺人得到百分之二十，剩下的百分之三十则是艺人的各种服装，化妆，宣传费用。

    这就是简称为523的分配比例。

    为啥观众们看到的明星一个个都是人形名牌挂架？

    因为他们只要出现在公众眼前的时候，他们自身的形象广告就已经开始经营了。

    明星就是粉丝们幻想中的人生，自然每时每刻都要光鲜亮丽的。

    当然不同等级的明星，这个比例是会浮动的。

    陆浅雪这个比例并不高，因为海天一姐赵菲燕的合同比例是262。

    “卧槽，523，这尼玛是小演员的待遇。”

    李香山立马冒了一句出来，然后他的双眼发着绿油油的光芒，不断在陆浅雪身上扫描着。

    大家这么熟了，陆浅雪来春秋娱乐也不错呀。

    “还有保证我每年两部大制作的戏，至少女二号。”

    陆浅雪说出的这个条件，才是真正的条件。这才是娱乐圈那些美女要死要活成名的原因。

    现在的她可不再是以前那个只有个校花头衔的模特女孩了。

    “嘭！”

    这时候包厢门被人撞开了，方明达急匆匆的跑了进来。