    庞大的护航编队飞机群飞向了其他城市，按照林雪儿说的，这些飞机可是要绕全国飞一圈的。

    等来到魔都之后，天宇看了一下机窗外，只见魔都上百栋百米以上的高楼大厦，全都放着五彩灯光秀，五光十色，绚烂无比。

    【天宇小哥哥，我爱你！——魔都名媛团全体！】

    【天宇大神，我要跟你生崽崽！——魔都少妇团全体！】

    【龙国英雄，踏着七彩祥云归来娶我！——帝都美少女团全体在等待！】

    【龙国英雄，华夏守护——超凡组敬上！】

    【天宇大佬，受小弟五体投地一拜——王校长！】

    无数人在高楼大厦的窗前，激动地朝着天空，飞机中的天宇招手。

    ...........

    天宇坐在宽敞的机窗旁边，遥望着下方一百栋高楼大厦上，那无数灯光秀显示出来的字迹。

    亿万的龙国民众在欢呼着，欢迎着他的归来。

    他淡淡的神情，眼眶忽然微微湿润。很快，天宇又恢复了一如既往的冷静神色。

    ...........

    不久后，庞大的飞机编队重新抵达了帝都机场。

    轰鸣声中，降落机场，帝都机场的欢迎热烈，比魔都都有过之，而无不及。

    “天宇哥哥~，爱你~！”

    “欢迎天宇大神驾临！！！”

    “呜呜呜~！”

    整个机场人山人海，被数十万前来欢迎的民众，将天宇包围在一片人海里面，乌泱泱的一片都是欢呼。

    幸好这边早有准备，数百辆警用摩托车，100辆警车开道，在路上飞奔。

    林雪儿陪同天宇抵达了帝都议政厅，并且进行了隆重的欢迎仪式，等忙完了这些，已经过去两个多小时了。

    林雪儿这才带的天宇返回了超凡组。

    “呼~真的是累死我了，以往也都是这样的吗？”

    天宇直接瘫痪在床上去，就连一根小拇指都懒得动了。

    林雪儿闻言，给了天宇一个好看的白眼，说道：“你想的到美，这可是第一次，为了庆祝你将纪录拔高到了十二万！”

    自从选召空间出现之后，龙国也没少获得过全球竞赛第一名。

    虽然每次都有欢迎仪式，但如此宏达还是第一次，几乎可以载入史册了。

    其实一开始天宇还是蛮担心的，可后来他发现，无论是龙国还是超凡组，都没有人询问他的奖励，这才放下心来。

    其他的都无所谓，主要是那个选召空间核心一日游，天宇没有弄明白之前可不想暴露。

    天宇和林雪儿一起，美美的吃了一顿大餐，在海贼王世界三个月，他都没吃到什么好东西。

    “你也累了，先休息吧，有事情等睡醒再说。”林雪儿把天宇按在床上，就离开了。

    林雪儿离开没多久，天宇就打起了呼噜，什么都不知道了。

    ...........

    就在天宇睡觉的时候，议政厅当中，龙老和龙天惊还没有离开。

    “龙老，今天有很多人潜入了进来，要不要抹除他们？”

    龙天惊说话的时候，做了一个抹脖子的动作，眼中狠辣之色一闪而过。

    “呵呵。”龙老轻轻一笑，反问道：“能做到一个不落，全部杀掉吗？”

    龙天惊沉思一一会，无奈的摇摇头，说道：“做不到，肯定会有漏网之鱼。”

    “既然如此，那就没有出手的必要了，我们引蛇出洞就好。”敲了敲桌子，龙老笑眯眯的说道。

    “明天以超凡组要招人为借口，让天宇出面演讲，征收人手加入超凡组。”停顿了一下，龙老继续说道，“超凡组当中没有人比天宇更合适这个位置了！”

    龙天惊一点就透，露出了恍然大悟的神情，说道：“我们以天宇为诱饵，将所有心怀不轨之徒一网打尽！”

    龙老满意的点点头，超凡组组长要是没脑子那就可怕了。

    可是没想到龙天惊犹豫了一下后，又问道：“要不要通知天宇，万一他不同意怎么办？”

    身为诱饵，是一件很危险的事情，谁也不敢百分百保证诱饵存活。

    哪怕龙天惊很确定，这次行动安全的概率高达百分之九十九点九，但谁知道天宇愿不愿意呢？

    万一他们这么安排了，最后让天宇心中生出意见，那对龙国老说可不是一件好事情！

    万一天宇心中不爽，以后和龙国离心离德，那还不如慢慢消除这些潜入者呢。

    “嗯！”龙老也皱了皱眉头，“你说的对，这件事情要先询问天宇的意见！”

    随后想了想，龙老又说道：“你就先继续安排吧，等明天去问问天宇的意见，他要是同意了，那就直接按照计划展开。”

    “要是不同意的话，那就放弃这次计划，出动超凡组，慢慢排查就好！”

    “记得，一定要安排人手保护好天宇，他是我们的希望！”

    “是！我知道了！”龙天惊点点头，表示自己了解了。

    随后龙天惊离去，偷偷摸摸的动用超凡组少部分高层，开始安排了起来。

    虽然天宇有可能会拒绝，但该做的准备必须要做好，万一就同意了呢？

    而且按照龙天惊对天宇的了解，对方拒绝的可能性很小很小，几乎与无。

    之前那样对龙老说，也只不过是为了保险起见，杜绝一切让天宇离心离德的可能性！

    ...........

    龙天惊彻夜未眠，但天宇却睡的无比舒爽，甚至连梦都没有做。

    他还不知道，自己在睡梦中，居然就被人给安排的明明白白、透透彻彻的了！

