    在孙应元率骑兵营回到凤阳后，朱慈烺在皇城奉天殿中召见了勇卫营把总以上的全部将官，召开了一次重大的军议。

    大殿中，一阵欢笑声传来，众将都围着孙应元等骑兵将领，听他们绘声绘色的讲述着当日追击流寇的情形。

    黄得功羡慕地说道：“老孙啊，这次可便宜你们了，还有你，李少游，你小子又立大功了！”

    “都是孙将军指挥的好！”李少游摸了摸头，嘿嘿笑了两声。

    独自一人站在大殿一旁的军法部顾威，忽然大喝一声：“皇太子殿下到！”

    众人立马散开，随着身上一片甲叶之声作响，各人已经列好了队伍，肃然向朱慈烺施礼：“末将拜见殿下！”

    朱慈烺站在大殿上首，扬了扬手道：“兴！”

    在一片盔甲作响声中，众将纷纷站直，等待着皇太子发话。

    朱慈烺很满意众将的表现，自从设置了军法部，这些武将越来越规矩了，他对着殿内各人微笑点头，含笑坐在龙座之上，之前的龙座早就被流贼烧了，这是朱大典按照亲王规制重新打造的。

    随着朱慈烺坐下，孙应元首先出列，向众人报告首战流寇的经过。

    朱慈烺听得很仔细，开口道：“孙将军打的不错，所有立功的将士，以及犯错的将士，都要一一核实，务必做到赏罚公平！”

    众将齐呼：“殿下英明！”

    朱慈烺又道：“此番南下，本宫有意扩军，同时也想对勇卫营做出调整，不知诸将意下如何？”

    朱慈烺话音刚落，身旁的吴忠和邱致中就捧着一大摞文书纷发给众将。

    朱慈烺接着道：“上面是本宫拟定的勇卫营改革章程，新的编制和兵种配置以及人数都有说明，大家都看一看！”

    众将拿到文书认真的看着，只见上面密密麻麻写了部队的编制：

    勇卫营更名为天武军，以队为基本单位，一队共十人，正副队长各一人。

    三个队为一哨，长官为哨总，正副各一名，另设有伙食队五人，共计三十七人。

    三个哨为一佰，长官为百总；正副各一名，另设夜不收队十人，医疗队五人，共计一百二十八人。

    三个佰为一营，长官为营总；正副各一名，另设军法部军士数人，共计四百人。

    三个营为一个团，长官为团总；另设一个炮兵佰，团直辖夜不收，团总护卫队，共计一千三百余人。

    三个团为一个旅，长官为旅帅；另设一个旅直属骑兵团一千人，旅直属夜不收队、赞画队、护卫队、伙食队，全旅共五千人。

    天武军下设三个旅一万五千人、一个军直属龙骧夜不收三百人，一个军直属重炮团一千人，一个军直属加强骑兵团三千人，加上军部护卫队、赞画队、狙击队、伙食队等，全军共计两万人。

    各佰夜不收队负责侦查情报、传达军令、收纳文件；赞画负责参赞军机，为各将出谋划策，就是后世的参谋，赞画暂时由各旅下面的团总担任。

    伙食队不仅要负责做饭，还要负责押送各哨的粮草，如此一来，全军的后勤能力将会大大增强。

    天武军军内不设番号，全军统一编号，如皇家第一旅、皇家第二旅、皇家第三旅，皇家重炮团、皇家骑兵团......

    朱慈烺这样做的目的是，杜绝让士兵觉得好象私军一样，只知有将军，不知有朝廷，兵围承天门的事情他不想再看到第二次。

    如果非要有一个番号和主帅信仰，那就是天武军，那就是自己这个皇太子，未来的大明皇帝！

    朱慈烺不会将所有的军队都给黄得功一个人统帅，他很清楚，一个臣子再忠心，当手中的权力达到一定程度时，心境也会随之发生变化，历史上的权臣大多如此，明末的武将更是如此。

    驭下之道，在于平衡，这点很关键，所以朱慈烺每次派兵时，都会让黄得功和孙应元二人轮番领兵，不会让其中一家独大，难以掌控。

    在朱慈烺的计划中，天武军会继续扩大，旅以上还要设师，作战单位之外还要另行设庞大的后勤辎重部队，以便日后长途征战。

    朱慈烺扫向众人道：“各级长官均分正副，正级亡，副级顶上，副级亡，下级第一作战单位长官继续顶上！”

    众人纷纷点头，新的编制确实比之前的要好多了，天武军不仅能以佰为作战单位，又能以团为作战单位，作战单位越大，具备的兵种越完备。

    黄得功有些疑惑道：“殿下，勇卫营的番号要取消了吗？”

    众将对勇卫营的感情极深，勇卫营的名声是他们一路打出来的，如果撤掉了番号，他们很难接受。

    朱慈烺不假思索道：“勇卫营的名号是大家一起打出来的，本宫自然不会舍弃，本宫打算将东宫卫队改称勇卫营，并选拔原勇卫营中善战的老兵加入，大家以为如何？”

    孙应元躬身道：“殿下是我等的主心骨，勇卫营的老兵能护卫殿下，自然是最好的安排！”

    黄得功觉得也在理，随机也道：“末将也赞同！”

    众将齐曰：“末将赞同！”

    “既然大家都同意，下面任命天武军各旅主将！”朱慈烺点了点头，将手中任命书递给了身旁的军法部部长顾威。

    顾威躬身接过任命书，面向众人打开，高声道：“皇太子殿下令旨！”

    一片甲叶轰响，众将面露严肃，纷纷单膝跪下接旨。

    顾威朗声道：“命令！黄得功为天武军皇家第一旅旅帅，孙应元为皇家第二旅旅帅，周遇吉为皇家第三旅旅帅，杨其礼为龙骧夜不收团总，万俊杰为皇家重炮团团总，李少游为皇家骑兵团团总！”

    “末将领旨！”几人齐声领命。

    朱慈烺点了点头，朗声道：“天武军宗旨：承天道，顺民心，武平天下，澄清寰宇！爱百姓，严军规，精忠报国，奋勇当先！不怕死，不贪财，令行禁止，生死同心！”

    “生死同心！”众将听的热血沸腾，齐声喝道，同时心中隐隐兴奋，皇太子这是要率领天武军平定天下了！

    朱慈烺看着朝气满满的众将，心中也是激荡不已，现在解决了部队编制，下面就要开始着手解决兵源问题了，淮西一向出劲兵，太祖皇帝朱元璋当初就是带着淮西二十四将从凤阳出去打天下的。

    ※※※※※※※※※※※※※

    本书自发表第一章到现在已经整整三个月了，也写了整整四十万字的免费章节，现在终于上三江推荐了！

    本书十六万字时才来的第一个凉门试水推，一路经历了五轮晋级才有了现在的三江推荐。

    这一路，感谢大家一直来的支持，如果没有诸位的追读和投票，就不会有狠人的今天。

    同时非常感谢编辑老哥徐徐，承蒙照顾和指点！

