    魏忠贤可以毫不犹豫的说，自己是个小人。

    小人有的他都有，记仇、贪财、重利、任人唯亲…，但唯独他知道一个底线，永远也不敢踏过。

    那就是他所有的一切，都来自于当今皇帝。

    无论怎么样，魏忠贤都不敢越雷池半步，这也是为什么朱由校能忍受他在自己身边跳来跳去的原因。

    虽然被皇帝批了一顿，可是魏忠贤很高兴。

    这次被批的值得，并不是因为魏忠贤再获重用，也是因为在这里面他知道一个一直以来都看不明白的事情。

    当今皇帝是个明理之人，上次将全部奏本收归乾清宫，是给他落权，可这次叫东厂查山东盐政，是在放权。

    收放有度，该用的时候用，该贬的时候贬，而不是毫无意义的卸磨杀驴，用完就宰。

    这对现在的魏忠贤来说，比封他什么都令人欣慰。

    当然了，这次查山东盐政，魏忠贤是不会放过这个有仇报仇，有怨报怨的机会的。

    王惟俭，万历三十八年以佥都御史出任山东巡抚，是魏忠贤视作仇敌的东林余孽之一。

    这次魏忠贤要重点收拾的就是因为他，在这里魏忠贤也有私心。

    什么私心？

    王惟俭在天启元年曾弹劾过他，这件事魏忠贤铭记在心，一直找机会收拾这个位高权重的山东巡抚。

    这次要是王惟俭本身就有事儿，那正好，该怎么办怎么办。

    就算他没什么事，魏忠贤也不能放过这个天赐良机，费尽心机也要把王惟俭搞下去，后面也方面皇帝换上自己的人。

    ......

    山东巡抚王惟俭府邸。

    王惟俭能力比较平庸，但胜在有个清流名声，他一直都有个爱好，即收藏古各种玩字画，属于当代的大收藏家，士林尊称其为“博物君子”。

    至于王惟俭哪来的这么多钱收藏名贵字画，没人在意这个，山东巡抚这个位子，很多东西是不需要你去买的。

    大家知道你好这口，自然就会争着抢着送上门来。

    最近东厂在山东抓人抓的很凶，就连济宁的大人物们都有些缩头缩脑，更别提这些摆弄盐货的地方豪强了。

    盐货利益虽大，但始终摆不上什么台面。

    靠盐货发家的，无论身家如何，始终会被人鄙视，因为谁都知道，沿海贩盐那个地方到底有多乱。

    靠盐货发家，不用问都知道你这钱来的不干净，基本上一查一个准，也就没人喜欢跟他们打交道。

    对于久有清名的谦谦君子王惟俭来说，更是如此。

    但厌烦是一方面，对方带来自己喜欢的东西了，那又是另外一方面，今天来的青州府唐万丰，就带着他无法拒绝的一个物件。

    “这…这是？”

    王惟俭看着被两名盐丁抬进来的画，几步上前，一手轻轻抚着画框边缘，神色显得有些激动，手指都在微微颤抖。

    “这、这竟是梅石溪凫图！”

    这幅赵宋名家马远的梅石溪凫图，是唐万丰无意间拍卖所得，足足花了二十万两银子。

    这种压箱底的宝贝，不到要命的时候，他也是根本不会忍痛割爱的。

    本以为激起民变，朝廷就会忙于平乱，放弃盐法推行，可等来的却是朝廷镇压民变，放权东厂的消息。

    这多少有些玩赖了，也让唐万丰始料未及。

    当今皇帝居然有这等魄力，在如此短的时间能做出这样重大的决定，更令人不可置信的是，朝堂之上居然闷声不吭，没有任何冲突！

    这让听见消息后的唐万丰背后直冒冷气，直觉后悔。

    可天下没有后悔药可吃，他显然低估了朱由校推行革新的想法有多坚定，让地方兵马配合东厂抓人，有明以来这还是头一遭。

    看起来，当今皇帝推行新盐法的想法无论如何都无法改变。

    唐万丰听说过卢象升在金陵威服造反三卫兵马的本事，朝廷一出手便是杀招。

    卢象升率领天雄军一旦到了青州府，民乱根本撑不住几日！

    山东能找到最大的靠山，就是眼前这位山东巡抚王惟俭。

    所以唐万丰马不停蹄来了，基本动用了全部家底。

    心疼也没办法，只能奋力一搏。

    王惟俭此时的注意力全在这幅图上，根本没心思去考虑唐万丰这幅笑里藏刀的面容中包含着什么。

    他的手指随着画框不断游走，闭上眼睛，就能想象到画中所想象的情景。

    图中画山崖侧立，腊梅倒垂，薄雾蒙蒙的涧水中，一群野鸭正在游戏。

    山石以斧劈皴法画之，方硬峭拔，与用笔轻快、毛羽松蓬的野鸭形成鲜明的对比。

    倒垂曲折的枝条是马远特有的画法，故有“拖枝马远“之称，这幅马远的真迹，王惟俭想拿到手已经很久了。

    他看了半晌，方才想过来还有个人在等着，转头一看，还没等说话，唐万丰便就行礼说道：

    “草民唐万丰，见过抚台大人！”

    “快起来快起来！”王惟俭亲自将唐万丰拉起来，命人上了茶，坐在那里笑着问道：

    “唐东家替朝廷管理乐安盐场，怎么今日有空来我这里。”

    唐万丰没有直接回话，在那止不住的唉声叹气。

    王惟俭放下手中茶杯，侧目问道：“唐东家忧愤为何，是不是受了什么不公待遇？”

    他心中明镜一样，对方带着马远的真迹来找自己，肯定不是来显摆的，那就是有事想求。

    在这个节骨眼上，王惟俭本不想与这些倒腾盐货的粗人有什么交集，奈何对方给出的价码太高，姑且就听一听什么说法。

    经他这么一问，唐万丰才是说道：

    “抚台，东厂在齐鲁大地的恶行，想必您也是有所耳闻。”

    “想那海阳赵家，替朝廷兢兢业业管理盐场多年，没有功劳也有苦劳吧？只因那阉宦一句谗言，便就身死族灭，万劫不复！”

    “这是何道理？”

    没什么毛病，李鳝之死，又被刻意归咎到魏忠贤名下了。

    当然了，唐万丰这样说，也是有原因所在。

    这王惟俭是东林出身，早传出与魏忠贤不和，在他面前肯定要说魏忠贤做的错事和坏事，这才能激起他的同情心。

    果然，王惟俭听后显得十分气愤，叹息道：

    “本抚在天启元年就曾弹劾过此阉，奈何此阉蒙蔽视听，深受当今陛下宠信，至今依然如此…”

    “现下东厂抓人，无异于当年滥杀士子，本抚定会向陛下陈奏实情，请唐东家放心。”

    前半句唐万丰还挺高兴，越听越觉得不对，直到听完才是恍然大悟，这老小子是怕被牵连，也想要自己的真迹图，在这当假好人呢。

    等你递了奏疏上去，老子早全家让东厂抄了，天底下哪有这般好事！

