    

    就这样，陈乾坤和小舞成功在诺丁学院生存了一个学期。

    其间唐三也想过报仇什么的，可是一想到自己老师的嘱咐，他还是决定先忍一下。

    不过还好的是，陈乾坤根本就懒得搭理他，而且除了上学时两人会见上一面之外，唐三基本很少遇到过陈乾坤。

    毕竟唐三的生活就是那么的两点一线，教室，玉小刚书房，还有宿舍。

    至于铁匠铺？唐三这一学期一直都在赶时间修炼。

    而和唐三不同，陈乾坤和小舞生活的就很开心了，白天他们几乎没有修炼，整天就是到处乱跑，到处玩，可是魂力修为依旧蹭蹭蹭的往上涨。

    小舞玩闹的原因是因为白天她需要吸收人类的气息，到了晚上的时候，只需要随便修炼一下就可以轻松超过那些所谓的天才。

    不过也就六十级前有用。

    而陈乾坤白天不修炼的原因还是因为能量的问题，每天他都会趁着中午阳光最大的时候开启第一魂技，然后又将所有吸收到的能量输送到烈阳里储存，而过了两小时以后，他的精神力又几乎耗尽，之后他就有了住够的理由在课堂上睡觉了。

    一开始老师们还劝了几次，可是每次测试下来，发现第一的位置依旧是他后，老师们也就随便他干什么了。

    就这样，陈乾坤过上了，晚上修炼，早上清醒着恢复精神力，中午吸收太阳能量，下午深度睡眠恢复精神力，这么令人羡慕的表面生活。

    “耶！终于放假了！乾坤现在我们去了玩啊？”

    小舞拉着陈乾坤站在诺丁学院门口激动的道。

    陈乾坤将手里的两张毕业证书受到魂导器里后想了想道：

    “要不要回去一趟，柔姨虽然答应了我们让你跟着我在大陆上旅游，可是好像给你下达过一个命令的你忘了？”

    陈乾坤好笑的看了小舞一眼。

    没错，他们已经争取到了大陆旅游的资格了，最重要的原因就是陈乾坤那个超远距离传送可以保证安全，所以阿柔才答应下来的。

    可是她依旧让小舞答应了一个条件，那就是小舞每年都必须回森林里一次，她需要对小舞的身体进行一次强化。

    “不要不要，今年的训练已经结束了，所以今年我就不回去了！”

    小舞吓的连连摆手，开什么玩笑，她小舞姐是能吃的下那种苦的人吗？

    “那怪得了谁，说了叫你吧我那株仙草吃了你又不干！”

    陈乾坤摊了摊手，一脸没办法的样子。

    “那是你的，我已经有这个了！”

    小舞举起自己的手腕，将那枚手镯给漏了出来。

    “而且，妈妈说过那枚仙草真的很适合你！”

    小舞低着头两只手放在胸前不断的点啊点的。

    “你啊！要我说多少次你才相信我呢！我现在缺少的不是魂力，吃了它，我怕引起我武魂的变异！”

    陈乾坤揉了揉小舞的脑袋，他其实没有说谎，这些仙草可以从某些方面是对基因进行优化，可是，陈乾坤现在基因都没有开启，你这优化能不能成功不说，万一基因被刺激到，直接开启了怎么办？

    难道他要沉睡几年等吸收住够的能量后在苏醒？

    别开玩笑了好不好！

    “好吧，既然你不愿意的话就算了，以后我绝对找一株适合你的仙草！”

    陈乾坤已经准备将手伸到独孤博那里去了，虽然他自己不能用，可是也绝对不能留给唐三。

    而且他已经和唐三结下了深厚的“不解之缘！”

    “嗯嗯！我相信你，那现在我们要去那里呢？”

    小舞用力的点了点头，脸上满是幸福的笑容。

    陈乾坤从魂导器里取出一张地图，这是一张大致的地行图。

    陈乾坤将目光放到落日森林之上的位置。

    “小舞，你有没有去过落日森林？”陈乾坤转头看着小舞道。

    “落日森林？那个地方啊，我虽然听说过，可是却从来没有去过，毕竟两片森林相距的位置实在是有点远！”

    小舞看了一眼陈乾坤手上的地图后满脸无所谓的道！

    “不过，我们是要去落日森林吗！”

    小舞的眼神显得有些兴奋，同样的也有些恐惧。

    毕竟落日森林里可不同于星斗大森林，在星斗大森林里，她就是绝对的女王可是在落日森林里她只不过是名小小魂师罢了。

    可是出于对陈乾坤能力的相信，她还是对落日森林生出了向往。

    “嗯哼！”

    陈乾坤点了点头，然后将自己装仙草的那个玉盒子给拿了出来。

    “看到没，我知道落日森林里有一个地方那里面可是有着一个宝地的，那里面可是有着不少的仙草的哟！”

    陈乾坤说着还晃了晃手里的玉盒子，脸上也洋溢起了灿烂的微笑。

    “真的吗？那我们快走，尽快在明年之前弄到手好不好！”

    小舞一听瞬间就来劲了，虽然陈乾坤手里仙草不能动，可是那些不知道是谁，有主没主的仙草，可就不在她的考虑范围之内了。

    “额，好吧，我们出发咯！”

    陈乾坤按照习惯，狠搓了一顿小舞的脑袋后直接转身就跑！

    “你，陈乾坤你死定了我给你说！

    武魂！附体！”

    小舞说着直接武魂附体向着陈乾坤追去。

    陈乾坤感觉到身后传来魂力波动，转头一看，哦豁：

    “小舞，你居然作弊！”

    陈乾坤看着快速向自己奔来的小舞眼睛先是一突，然后微微一笑。

    “就你这速度，想追上我，还差两万年呢。”

    陈乾坤说着肉体速度直接爆发，就这么吊在小舞身前。

    “陈乾坤！你给我站住！”

    小舞气的小脸通红，可是自己速度就这么快，就是追不上怎么办。

    就这样两人直接跑出了诺丁城。

    城外！

    看着离自己就一米距离陈乾坤，小舞的眼珠子再次通红了几分。

    然后小舞体内那运转到极致的魂力突然一松，然后后劲直接就提了上来，她突破了，现等级十五级。

    借助着刚突破魂力，小舞直接跳到了陈乾坤的手上。

    “抓住你了！”

    本章完        

