    两个中年男人你看看我，我看看你。

    都感觉在他们不知道的刚才那会工夫。

    年少有为的小林总和美貌过人的顾婉宁之间。

    可能已经发生了许多的暧昧之事！

    念头想到这里时，王五顿时乐起来了！

    小顾可是他车行的员工。

    而且还有一点远方亲戚关系。

    她要是攀上了林总的高枝，他多多少少也能沾点光。

    以后要是谈起什么合作，那更加是方便了。

    而刘存天心里则是暗想。

    看来以后自己对待这位顾小姐和王总。

    恐怕得更热情客气一些才是。

    说不定什么时候。

    就不是叫顾小姐，而是老板娘了！

    两头老狐狸心里各有心思。

    但是明面上却一句相关的话题都没提！

    毕竟人家两个假如真的走近了。

    那现在就正是刚刚感情萌芽的时候。

    他们两个要是不懂事、再提起话茬。

    要是起了逆反效果反倒不美了。

    可他们两个聪明，知道故意不吭声。

    旁边一个年轻的男子倒是忍不住开口了：

    “婉宁姐，你这是怎么了？”

    顾婉宁被他问得表情一滞。

    下意识地偏头瞄了眼林风。

    脸上还似乎露出了几分羞涩之意。

    她此时这番神态变化。

    明明什么都没说，却又好像什么都说了……

    旁边的两头老狐狸一看。

    更加觉得自己的推测应该对了！

    王五当即朝那年轻人的后脑勺上拍了一巴掌！

    直接打断了他还想继续发问的意图。

    “早上就叫你小子过来了，弄啥去了搞得这么晚才来？”

    年轻人莫名其妙的挨了一记巴掌。

    但是明显没有生气，反而是转头嬉皮笑脸应道：

    “爸，我刚才不是说过了嘛？我俱乐部那里有点紧要事要忙。”

    “忙什么忙，成天都看不见你人影。”

    “正经事没看你做成几件，每天都不知道在瞎混些什么！”

    王五一脸恨铁不成钢的表情训了一句。

    随后马上换上一副笑脸，朝着林风这边转头说道：

    “你个败家子啥时候能有林先生一般的本事，我也就不至于那么担心你了！”

    王五故意趁机捧了林风一句后。

    当即顺势开口介绍道：

    “林公子，这是我那不成器的儿子，名字叫王海。”

    “他听说您新买了一辆顶级超跑，死皮赖脸的非得求我介绍您给他认识一下。”

    说完之后，王五又换回之前那副严父表情转头喝道：

    “还愣着干什么呢？还不赶紧和林公子打招呼？”

    穿着一身白色休闲服的王海闻言眼前一亮。

    顿时知道这是自己老爸要给自己搭桥铺路了！

    其实他昨晚约了几个好友去玩赛车玩得太晚。

    一直睡到刚刚才被王五夺命连环Call，从床上叫醒喊到了咖啡厅这边。

    由于来得仓促，他其实也还有些搞不懂自己老爸喊他来干啥。

    结果现在被老爸这么一暗示，他顿时就领悟了！

    连自家老爸都说是顶级超跑的车。

    绝对不是市面上那些常见的几百万几千万的跑车。

    能拥有那些珍稀罕见车型的富二代。

    不管是家里的背景来历还是个人的财富地位。

    绝对都是要高于自家的存在！

    自家老爸特意把自己喊来，介绍这位林公子给自己认识。

    显然是想让自己看看能不能交好他啊！

    王海当即脸上浮现出了热情洋溢的笑容。

    非常自来熟地凑到了林风的身边。

    双手递上了一张喷涂有彩图的硬质金属名片：

    “林哥您好，我是王海，很高兴认识您。”

    “我平日里最大的爱好就是赛车，所以拉了很多朋友组建了个五阳市超跑赛车协会，隔三差五就会举办活动。”

    “林哥您若是什么时候有空，也想下赛道去飙一飙车的话，随时打电话给小弟，保证组局让您玩得爽快！”

    林风接过名片，打量了几眼。

    发现金属名片上写着「五阳市超跑赛车协会会长：王海」几个立体3D铭刻字体。

    而在字体下方、名片表面，居然喷涂印刷着一副照片。

    照片里头是三辆并排等候在正式赛道起跑线后的酷炫跑车！

    对跑车多少也有点认识的林风当即辨认出来。

    这分明就是传说中的“三大神车”啊！

    保时结918；蜡法拉利；迈凯论P1！

    别的不说。

    单单就看这照片上崭新整洁的正式赛道。

    还有那三辆蓄势待发的经典超跑。

    就能让人看出这个超跑赛车协会的规模不小、能量很大！

    林风顿时笑呵呵地回道：

    “不用那么客气，我看你年纪和我差不多，咱们直接喊名字，不用那么客气。”

    随后林风又有些感兴趣地追问道：

    “你组建的这个超跑赛车协会，大概有多少会员的规模？”

    王海一听林风的问题。

    就知道林风这是有兴趣、动心思了。

    他当即笑眯眯地解答起来：

    “林哥，这个协会是我五年前组建起来的，刚开始的时候就是十几个平时玩得比较要好的哥们，没事约着飙飙车玩一下。”

    “没想到这几年渐渐越来越红火，发展到现在已经有超过一百多名会员了！”

    “林哥您若是有兴趣的话，回头我就让人给您办理入会手续！”

    虽然林风说了不用客气。

    可王海还是一口一个林哥。

    喊得那叫一个自来熟的亲热！

    正所谓伸手不打笑脸人。

    本身王五之前交车时就说了免费赠送林风一年保养。

    现在他儿子王海又这么热情。

    林风自然也还以满脸的笑容：

    “我之前也没怎么玩过车，对赛车一窍不通啊？”

    “嗨！咱们又不是专业赛车手，就是玩得开心就好了，哪有什么会不会的。”

    王海嬉皮笑脸地打蛇随棍上：

    “既然林哥你有意，那我马上就喊人办理手续，待会就能把会员卡给您送来！”

    见到王海这么热情，再加上自己本来也感兴趣。

    林风也微笑着点了点头，算是默认了。

    随后几人入座，各自点了杯咖啡边喝边聊。

    言谈中，林风也渐渐弄清楚了许多人际关系。

    原来顾婉宁不仅是四海车行里的销冠员工。

    而且还是王五老婆家里的远方亲戚！

    按番薯藤亲戚关系的辈分算过来。

    才24岁的王海比她小一岁，得管她叫一声姐姐。

    也正是因为这层关系。

    所以王海刚才看到顾婉宁时才会出言关心询问。

    而在林风了解王家情况的时候。

    王五也在悄悄套着林风的话。

    想要试探能不能问出关于林风家世背景的详情！

    可林风虽然社会经验不是很足，但基本的常识还是有的。

    言谈中时不时打几个哈哈，愣是没露出什么口风来。

    其实就算是林风想露也没的露啊！

    他现在的身份和财富都是签到奖励获得的。

    又哪里来的“神秘家族背景”？

    但偏偏就是林风这样故意含糊其辞、滴水不露的态度。

    让王五两父子心中更生出了几分尊敬之心！

    早在之前林风还没赶到时。

    他就已经从刘存天口中探听到了一些林风入主公司后的事情。

    明明家里背景很大。

    却丝毫不展露出来、不以势压人！

    说自己出来社会打拼创业。

    就真的全从自己的个人账户里出钱“犒赏”公司员工！

    这个富二代，不是一般人啊……

