    剩下接近五十五万的人口中司阳挑了35万入住灵月城，这一下灵月城就达到了112.5万人口。

    这是实实在在的人口，连上军队的话也才两百多万，还是不够将灵月城升级到王城的。

    剩下的人口中司阳留了10万在河阴城，还有十万他分批给送到了夷州的两个镇，一边五万人。

    这样一来夷州的两个领地就有足够的人口可以升级到县城。

    两个领地现在已经是高级镇，但是想升级到县城同样是面临的是经济指数问题。

    不过这次再想象葫芦城那样倒腾海鲜就不太好使了，毕竟葫芦城已经形成了规模。

    这让司阳一下也没什么好办法了，不过自己没办法可以集合大家的力量。

    司阳干脆直接将戏志才、郭嘉、田丰和毛玠都给带到两处新领地都查看了一番，集合大家的力量来想办法。

    “主公，你不是说这里有很多原住民吗？何不先接一部分过来，最了解这里的还是他们，他们需要的东西肯定也很多。”

    田丰第一个给出意见。

    司阳顿时恍然大悟，他觉得自己差点钻了牛角尖。

    提升经济指数不是只卖东西出去才能提升的，只要这里有钱有物，以物易物的形式也同样能提升经济指数。

    于是司阳马上行动找到距离两处领地最近的原住民，花了一天的时间将两边各接过去超过三万的原住民。

    这些原住民的加入让司阳他们知道原来这里还有这么多可以利用的东西。

    首先是北边的华武城，这里的山中有着大量的各种药材，丰富的矿产和木材资源。

    甚至这里还珍贵的玉石玛瑙矿。

    就凭这些东西想让华武城经济指数短时间暴涨一点问题也没有。

    加上这些原住民自己收集积攒了很多的各种东西，司阳拿粮食，衣服和日用品和这些以物易物就能很快的提升经济指数。

    而给华武城初步定下的长远目标就是药材种植，木材贸易和一些特殊的海产养殖。

    而南方的华威城海中有珊瑚玳瑁特产，周边的特殊水果资源特别丰富。

    华威城以后的长远目标首先是特殊水果的种植，珊瑚玳瑁的加工。

    当然因为夷州南部资源更加丰富，未来能开发的资源肯定更多，不过这就要交给隐龙组的人来办了。

    司阳提出了一个建议，那就是游戏中虽然不能发展出现代文明的东西，但是与古时冷兵器时代还是高度吻合的，符合时代的研究开发还是可以出现的。

    所以司阳建议找一些专家过来研究符合这个时代的一些东西。

    这些东西将包括各种特产，生产工具，兵器甚至大型的船舰研究开发。

    暗对于司阳的提议非常重视，毕竟他们对游戏的理解远不如司阳。

    甚至在知道司阳已经开始在夷州建立领地之后，特地又联系了海军部队，让很多的海军官军也集中到了华远城和华风城，为后面前往夷州做好准备。

    仅仅就这一项就多了四五万人，但这些人也只是能保证有三分之一在线的。

    有了司阳的支援原本的华远镇和华风镇经济指数提升的很快，这曲阳城之战还没结束就已经升级到了县城。

    司阳也不用伴你就好开口，直接安排胡掖图过来建设传送阵，而且建的还是一个特级一个高级的。

    目前来说司阳加入隐龙就已做了巨大贡献，至少要是按照经济价值算的话高达几个亿。

    司阳还是充当运输者来回帮忙运人运物来加快提升华威镇和华武镇的经济指数，足足三天的时间才将这两个镇给升级到了县城。

    这边的传送阵就让郭嘉在这掌管修建，这样也好给郭嘉一些奖励。

    这边一安排好司阳就下线了，因为现实三天已过，他要去基地报道。

    不过司阳是稍微提前一点下线的，现在才凌晨四点多。

    退出以后首先将游戏仓的营养液加满，将目前高达7358的源力值给换成了73点源力点，司阳的源力点一下达到了202点。

    然后就是消耗2点源力点将内劲从17点加到19点，消耗1点将速度从18点加到19点。

    这一加完游戏仓内的高浓度营养液很快就被司阳吸收掉了大半。

    当司阳在地下室适应锻炼完毕后，池月也已经下线收拾好了自己，两人一起出发前往基地。

    在基地用完早饭两人就分开了，池月被释箜儿给带去做培训。

    培训的内容包括格斗基础训练，枪械知识的基础训练等等。

    池月毕竟还是普通人，这是急不来的。

    司阳却没有先进行训练，而是被带到了一个大房间中，这里分两排摆放着50个游戏仓。

    司阳一看就明白了，这是要尝试自己当初被电的情况呀。

    他到这里就是仔细回忆但是被电之后的感受，会有人来根据这个判定他当时承受了多大的电压电流。

    而司阳的描述就是根据小白提供的信息描述的。

    因为这种方式真的管用，要知道司阳每一次受伤都是在游戏仓中通过小白辅助电流刺激加速恢复的。

    虽然这样的效果肯定不如司阳的好，也不可能像司阳一样还能给自己增加源力点，但是坚持一段时间还是有明显效果的。

    经过几次测试之后，定下的电流是75V，一次不超过四秒。

    要是这些测试的战士适应了些之后可以一秒秒的延长。

    “你怎么好像又厉害了点？”大道炎王带着测试的人和司阳搏击完之后忍不住问道。

    “这不正常吗？我自己也每天坚持被电呢，而且我用的是高浓度营养液，不过他们想用还要不短的时间才行。”

    司阳给出的理由让大道炎王很郁闷，因为他并没有参与第一批的测试。

    要是第一批的测试有了明确的情况他才能参与，毕竟他的身份不同。

    “说到营养液我们还挺郁闷的，我们竟然无法复制出他们的营养液，以后这可是一大笔的支出。”

    伴你就好在一边轻叹道。

    “队长，你不会以为我会知道营养液的配方吧？”司阳翻了个白眼反问道。

    “没有没有，我就是突然想到你外公才是最早研究这些的人，说不定会有什么你都没在意的东西呢。”

    伴你就好马上解释道。

    只是他的解释怎么感觉就是那么假呢。

    司阳也郁闷了，你这是啥意思？

    外公去世的时候自己才多大，自己除了见过外公和外婆的照片之外，别的啥也没见过。

    “小阳，这个我知道，你想告诉他们吗？”小白的声音突然在脑海中响起。

    司阳楞了下，小白知道营养液的配方好像还真不太意外。

    “那个队长，我能看下你们研究的配方吗？”司阳犹豫了一下还是对伴你就好说道。

    “没问题，你是有权限知道的。”伴你就好说完就拿出自己的手机戳了几下。

    一个立体的投屏就出现在司阳面前，上面出现了一长串的药物名称，这分明就是一份中药配方。

    “咦，这些我还真有点眼熟呢，小时候我母亲让我背过一段和这很像的东西。”

    司阳一边说一边直接伸手对投屏中的配方开始调整。

    “这里透骨草的比例应该是三钱不是五钱，薄荷的比列也多了，还少了一样蝉蜕......”

    司阳一边嘀咕着一边就把投屏中的配方个改了一下。

    修改的地方并不多，还添加两种东西。

    “好了，这就是我小时候背过的东西，是不是配方我也不知道。”司阳停下手说道。

    “我们让人马上测试一下就知道了，要是的话给你记一等功一次。”伴你就好拍着司阳的肩膀说道。

    司阳当然知道这就是营养液的配方，只是他要找个合适的借口而已。

