
　　五百多只虫兵，如钢铁洪流一般，朝着麒麟云天召唤的九十九只异兽冲去；

　　看着自己召唤的异兽，轻易的被虫兵们撕扯成碎片，麒麟云天心底最后一点希望，也全部毁灭了；

　　“不可能，不可能，他只是一个五星巅峰的家伙，怎么可能召唤出这么多和他同等级的异兽，而且，而且竟然还是同一个种族的异兽，这是假的，假的！”麒麟云天喃喃自语，根本不相信自己眼前看到的一切；

　　要知道，即使身为万兽宫的天骄，即使身体内融入了一只水麒麟神兽的兽魂，麒麟云天也不敢统御那么多和自己等级相同的异兽，只敢统御比自己低一个等级的异兽，就是因为如果统御和自己等级相同的异兽数量太多的话，很容易会造成反噬，即使有神兽兽魂镇压没用；

　　但眼前这人，竟然一下召唤出来了五百多只和他等级一样的异兽，而且竟然没有任何反噬主人的举动，这简直颠覆了麒麟云天以往的认知；

　　很快，八十多只五星异兽，被虫兵们一拥而上，撕成碎片，要知道，虫兵们就是为了战斗而生，就是一具战斗机器，没有痛觉，没有恐惧，甚至将虫兵们身体撕成了两半，那两半的虫兵还会继续向敌人发起攻击；

　　这样的攻击方式，让见识过的所有人，都感到彻骨寒意，根本不想和这样的存在战斗；

　　很快，就连那几只六星实力的异兽，也在虫兵疯狂的围攻中，变成了一具具尸体，此时的麒麟云天早已绝望的咽下了最后一口气，身体被紫红色的誓言之火烧成了一团灰烬，就连神魂都燃烧殆尽，彻底从这个世界上消失。

　　在麒麟云天烟气的最后一刻，许峰似乎感受到了一丝从玲珑宝塔内传来的淡淡忧伤，此时，玲珑宝塔已经回到了许峰的识海之中，许峰的意识只能进入宝塔的第一层，已经点亮的第二层和第十三层，还有中间未点亮的基层，许峰的神识，根本就进不去，也看不到里面发生了什么，除非是宝塔自己开放，让许峰进去；

　　系统：你杀死了失落世界土著一名，获得八点自由属性点数；

　　系统：你杀死了失落世界异兽一名，获得六点自由属性点数；

　　系统：你杀死了失落世界异兽一名，获得八点自由属性点数；

　　……

　　很快，许峰眼前出现刷屏一般的系统提示，摇摇头，将这些提示全部关闭，看着满地的尸体，许峰忍不住心中狂喜起来；

　　杀死这些异兽，竟然也能获得属性点，一时间，许峰甚至想要将这五百多只虫兵，全部放出去，横扫整个世界；

　　但很快，许峰就熄灭了这个念头，现在他能够杀死这么多人，这么多异兽，最主要的就是，他的身份，仍然没有被揭穿，一旦这么多虫兵出现在这个世界，那么很快就会有人前来查探，他的身份一旦暴露，不要说有五百多只五星虫兵，就算有一千只，两千只，一万只，也不可能继续在这个世界待下去了，要知道，这个世界的高端战力，许峰现在还根本没有接触过，到现在，他也只见到过一个七星实力的长老，还没一株青藤抽的死去活来；

　　“这个世界，肯定会有九星，甚至九星之上的存在，现在我还是低调发展为主！”许峰心中暗道；

　　“主人，好多灵魂力量涌来啊！”苏哈卡的声音，突然出现在许峰的耳边；

　　“苏哈卡，宝塔第二层是怎么回事，竟然还能捕捉神兽的兽魂？”许峰好奇问道；M.23sk.com

　　“主人，我虽然是塔灵，但也只能负责第十三层啊。”苏哈卡略微有些委屈道：“第二层也需要塔灵，因此他就把那只水麒麟吸收进去，充当第二层的塔灵了啊！”

　　“什么，怎么会这样，这可是人家的本命神兽啊！”许峰惊讶道，玲珑宝塔竟然会做出这样的事情；

　　“这对那只水麒麟也是一件好事，你以为谁都喜欢做别人的本命神兽啊，现在它不但自由了，而且将来还有机会重塑肉身，彻底复活过来，有什么不好的？”苏哈卡笑道；

　　“你结的果子还好吧？”许峰突然问道，苏哈卡可是许峰从天神花园中好不容易获得的一株古树，品质非凡，原本以为是打机缘，没想到古树结了十七颗果子，许峰竟然连一个都没有得到；

　　“那金灵果，你没到九星之前，就别惦记了，惦记也没用！”苏哈卡没好气道：“除非是你愿意这辈子都停留在九星，永远不突破，如果你愿意，我现在就把果子送给你，全都给你。”

　　苏哈卡既然这么说了，许峰自然不可能去吃金灵果，讪讪笑了一下；

　　此时，许峰的自由属性点已经七八百了，完全能够将一项属性突破至六星；

　　但属性突破，伴随着的是巨大痛苦，必须找个安静且安全的地方突破，在这里的话，一旦被打扰，恐怕会前功尽弃；

　　此时，论武台上，就只剩下许峰一人，所有对手不是被他杀掉，就是已经失败，回到了巨岩峰山脚下；

　　“我现在是当之无愧的魁首，不知道那株被传说很神奇的仙花，到底在哪里？”许峰心中暗道；

　　就在这时，论武台中央的地面上，突然裂开了一道地缝，一株青藤摇晃着身躯，慢慢探出了头；

　　很快，一株数丈高的青色花藤，出现在了许峰身边；

　　山脚下，众人也都看到花藤的出现，顿时沸腾起来；

　　“仙花出现了，这次竟然被一个外乡人获得了资格，简直让人难以置信！”

　　“仙花今夜会吸收圆月精华，从它身上散逸的精华就能够使人修为大增，如果能够获得仙花垂青，成为护花使者，未来成就，不可限量啊！”

　　……

　　山脚下议论纷纷，许峰此时却感到毛骨悚然，从身边那株青藤上散发出来的气势，竟然强大的骇人，让许峰忍不住连连朝后退去；

　　嗡~

　　一声轻微的震颤，青藤停止生长，就这样矗立着，在青藤的顶端，一朵巨大的花骨朵慢慢出现，含苞待放；

　　此时，一轮圆月已经从天边升起，很快，圆月慢慢移动，出现在了巨岩峰上方，皎洁的月光洒满大地；

　　青藤中央的那朵花骨朵，也在这个时候，慢慢绽放开来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第351章 仙花免费阅读。https://xs.23sk.com 