    因为，这青微原本在食用那个葡萄的时候，其实他就已经可以突破了，甚至走到着这更高的境界。

    但是因为缺乏，这对于大道的领悟，所以才迟迟没有突破。

    现在才可以说是，真正的圆满了。

    “什么人，好大的胆子，竟然敢摧毁我的宝物。”

    不过，就在这个时候，这天空当中，也是有着这大喝一声。

    下一刻，这天空当中，也是出现了这五个真神。

    他们就像是这天地当中的真正的主宰。

    至于这其中的一个人，可不就是这罗青真神。

    这个战鼓可是他自己所赐下的。

    此刻，他看向了这天空中的景象，也是已经发怒了。

    他的脸色冰冷，更是蕴含/着怒意。

    “我明白了，你们就是这个世界当中，最大的强者了。”

    罗青真神此刻，也是看向了这青微，开口道：“今天必须要抓住她！”

    一时间，她周围的几个人，也是已经动了起来。

    更是直接把这个青微，给包围了起来。

    独角兽也是开始了这疾驰。

    他的速度极快，但是这五大真神，却是直接运用了力量，把这一片空间都是给直接封/锁了。

    青微的脸色，此刻也是肉眼可见的难看了起来。

    毕竟刚才的哪幅画作，可以说是耗费了她太多的力量，更是让她现在，根本就是没有任何力量，来突破这个规则。

    “你们还真是好大的胆子啊！”

    “把师姐给救出来！”

    此刻，这龙胜等人，也是发出了这大呼，更是不断的向前。

    但是，对方可是这五大真神，这力量简直可以说是恐怖了，更是直接封/锁了这个天空，这力量简直就可以说是浩瀚。

    龙胜他们不过只是这小神境界，而且还是这刚刚成为。

    如果他们的境界，要是比现在，还是可以高出一点的话，说不定还是有机会可以撼动的。

    但是，现在的他们，还是做不到这个地步的，他们之间的修为，就像是这天和地的区别一样。

    因为这真神已经拥有这道位，此刻的几个人，也是不断的靠近这青微，更是马上就要捕捉到这青微。

    “青微！”

    此刻，这一道身影，也是直接出现在这里，更是直接腾空而起。

    越妍在这一刻，更是直接出手，也是非常强势的直接冲杀向这五大真神。

    “还真是可笑啊，不过是蝼蚁一般的存在，竟然也敢冲击这真龙？”

    此刻，这罗青真神也是脸色冰冷，更是直接发动了这攻击。

    这一刻的越妍，也是直接冲上前去，她美眸当中，更是说不出的愤怒，更是斬抬手。

    下一刻，这空间当中，也是有着这无数的大道，在不断的进行演化。

    “怎么回事，这是舞动青春？”

    下一刻，这所有人都是说不出的吃惊，特别是这张浩岩等人。

    毕竟，这越妍的动作，还有跟这师傅所教授的动作，可以说是一般无二。

    “不对，这不是舞动青春，这是演化出来的某一种秘术？”

    东枫此刻，也是有些怀疑了。

    可以说，就在这所有人看向这越妍的时候，这越妍面对这真神的攻击，也像是这忘记了这一切一般。

    此刻，她都是凭借这自己的本能，在不断的进行出手。

    不过，她的动作，当中还有这一两道这广播体操的影子，但是实则已经完全不同，更是十分的流畅，像是一种十分古老的舞蹈。

    在这一刻，她的身边也是有着这无数的道则，在不断的进行演化。

    这神光的不断出现，更是让她显得跟那谪仙一般，

    她就是这天地当中，唯一的那个存在，而且，在这一刻，也像是有着这神道的法则，在不断的进行流转。

    越妍在这一刻，也是在证神。

    在她的一举一动之间，这神光更是直接充满了这整个天宇。

    下一刻，这天地都像是被什么力量，所影响一般，这岁月都像是在继续流转。

    在所有人的注视之下，这天空当中，那五大真神也是不断的出手，不过，下一刻，也是直接消失在了这里。

    轻微也是出现在了这原地。

    这到底是发生了什么事情。

    此刻，这所有人都是不敢相信，还是说，这越妍竟然直接杀了这五大真神。

    但是，这未免太不可思议了。

    就算是这越妍，已经成为了这小神，但是跟这真神之间的差距，也是非常大。

    而且，这对面更是有着这五大真神的存在。

    至于就在这所有人都是不知道怎么回事的情况下，这天空当中，也是传来了这波动。

    这天空当中，也是出现了这五道真神的影子。

    “到底是什么人，竟然敢摧毁我的宝物？”

    罗青真神大喝一声，更是看向了这青微，开口道：“看来你们就是这一界，最强大的存在了吧？”

    不过，他们说完这话，也是脸色一变，更是不敢相信，眼神当中，都是有着着惊恐的神色。

    这一幕，刚刚已经发生过来。

    他们的时光，都是已经开始了倒流。

    但是这根本就是不可能的事才对。

    “妖术！”

    “这竟然连时空都可以影响吗？”

    “这不可能才对啊！”

    “这空间根本不可能变化，这时间更是永恒的，怎么可能会有人可以改变时间。”

    所有人都是不可思议，的看向了这越妍。

    荣兴等人，也是十分的震惊了。

    这可是这关于时间的秘术啊！

    “这就是舞动青春当中，所蕴含的秘术啊？？”

    关航此刻，也是不敢相信。

    “我们跟越妍，做的是一样的吗？”

    张浩岩此刻，也是开始了怀疑自己。

    “师傅肯定是，偷偷的给越妍姐姐补课了。”

    荣兴此刻，也是气不打一处来。

    就算是越妍自己，都是不知所措，更是陷入到了这茫然当中。

    可以说，就算是他自己，都是不知道怎么回事，更是没有察觉到这个过程。

    仿佛刚才这一切，都是自然而然，而且，本来就应该是那样，那些对于这大道的演化，也早就已经烂熟于心。

    但是，这个时候，也是管不了那么多了。

