    第1000章 深渊王族，很厉害？杀了就杀了！

    他的目光冰冷，没有半分的退缩。

    “哈哈，小子，你的实力不错。不过在我天蝎妖豹面前还不够看！“天蝎妖豹大笑起来。

    “既然如此，那就让我领教一下深渊族的强者究竟有何厉害的！“苏辰冷声喝道。

    说完，他便冲向了天蝎妖豹。

    “找死！“

    天蝎妖豹冷哼一声，便迎战了上去，身形如电，化为一道残影向着苏辰扑了过去。

    天蝎妖豹的速度极快，一瞬间便冲到了苏辰的身旁，一爪向着苏辰拍了过去。

    苏辰的身体猛的一闪，躲开了天蝎妖豹这一爪。

    不过苏辰躲过这一爪之后，却发现天蝎妖豹的速度突然加快了起来。

    天蝎妖豹身体一晃，便出现在苏辰身后。

    苏辰感觉身后传来一阵阴风，连忙向左侧横移过去。

    他躲开了天蝎妖豹的一爪，然后迅速转身，向着天蝎妖豹再次冲了上去。

    苏辰拿着自己的方天画戟，向着天蝎妖豹挥舞过去。

    这一刀，仿佛是划破长空一般，划破苍穹一般，瞬间便刺向了天蝎妖豹。

    “雕虫小技！“天蝎妖豹大吼一声，他伸出爪子，便抓向苏辰刺过来的一刀。

    苏辰在快要刺中天蝎妖豹的时候，他看着天蝎妖豹冷笑了一下，然后他顿时收回来自己的方天画战戟，然后身形巨快的闪到了天蝎妖豹的身后然后朝着它刺了过去。

    天蝎妖豹没有想到苏辰会突然改变招式。

    他想要抵挡，不过却已经晚了。

    苏辰的速度太快，而且速度又极快，根本就不给天蝎妖豹反应的机会。

    噗嗤！！

    方天画戟瞬间刺进了天蝎妖豹的后背。

    “该死，你......你偷袭，卑鄙！“

    被刺穿身体的天蝎妖豹愤怒的喊道。

    苏辰冷笑道：“呵呵，卑鄙吗，如果是在这样的情况下，我相信你也会使用偷袭的手段吧？“

    “所谓胜者为王败者为寇！“

    最后，“咚”的一声，天蝎妖豹直接到底断了气息。

    深渊族那边的妖兽震惊看着眼前的这一幕。

    他们都没有想到天蝎妖豹就这样被苏辰给杀死了。

    他们看到天蝎妖豹被刺死之后，有些妖兽愤怒了起来。

    “你这个人类真的不知道天高地厚！”

    “你知道你刚刚杀死的是谁吗？它可是我们荒神豹老祖的嫡孙，它可是具有王族血脉的！”

    “你杀了他，你死定了！“

    “我劝你现在乖乖的投降，或许还有一线生机。“

    天蝎妖豹是荒神豹老祖的嫡孙，也是它最爱的孙子，具有王族血脉，就这样被这个人类杀死了！

    这彻底激起了深渊族妖兽的愤怒之情。

    苏辰并没有被它们这些妖兽说的话给吓到，他拿着自己的方天画战戟站在了战场中间，冷漠的看着深渊族妖兽说道：“你们，还有谁想来与我一战？”

    “你......“听到苏辰的话，深渊族的这些同伴都气得浑身颤抖，恨不得把苏辰给碎尸万段。

    这个人类，太狂妄了！

    而带它们这些天骄来历练的白纹裂焰豹面色铁青的看着苏辰。

    它也没想到这个人类竟然敢当着它们这么多妖兽的面前，杀掉他的天蝎妖豹！

    这个人类，太嚣张了！

    白纹裂焰豹的眸子里射出了一抹杀意，不过他并没有第一时间动手。

    “人类，你可知道你刚刚杀的可是我们王族血脉？”白纹裂焰豹看着苏辰带着杀意的说道。

    苏辰看着白纹裂焰豹说道：“怎么？不是你们深渊族在开始前提议的上了战场以后生死不论的吗？”

    “现在是想毁约了吗？”

    人族这边的天骄，听见苏辰这样说，也都纷纷出言讥讽说道。

    “是呀，刚刚一开始不是你们说生死不论的呀。”

    “怎么，你们深渊族现在是输不起？”

    “你们输不起的话，就赶紧认输，然后乖乖滚蛋。“

    ……

    听到苏辰等人这番话，白纹裂焰豹脸色涨红，他感觉到了无数人的耻辱和侮辱。

    “你们…！简直可恶！”白纹裂焰豹看着苏辰和凌天他们那边气愤的说道。

    它没有想到苏辰他们竟然拿它刚刚一开始说过的话来赌自己。

    它现在心里面非常的愤怒。

    而就在这个时候，深渊族里面又再次出来了一位妖兽，它看着苏辰说道：“哼，你这人类确实有点本事，但是你刚刚杀的不过是个垃圾。”

    “但是我可以告诉你，我才不是那种弱的要死的垃圾。你很厉害，所以你也值得被我亲手杀死！我今天一定让你死在这战场之上，让你见识一下我的厉害。”

    苏辰盯着走出来的妖兽。

    虽然这妖兽的语气非常的狂妄，气场也比上一个妖兽强大，但是苏辰他心里面没有一点惧怕的意思。

    而林婉雪和苏烨他们几个人听见这妖兽这么狂妄的语气和那非常强大的气场，他们大家的心里面隐隐约约有点担心。

    凌天在旁边开始说道：“这个深渊族妖兽叫风妖魔虎，诡虎老祖的内传弟子，是深渊族这批天骄里的第一天骄，实力超级强悍。”

    “而且他的肉身非常的厉害，他能够轻易的将一头采药境界的妖兽徒手撕碎！“

    “而且他的防御非常强大，一旦被他伤到，即便是你的攻击也难以攻破他的防御！所以，与他对付，要小心。“

    林婉雪和苏烨他们听完凌天说的了以后，心里就更加担心了。

    林婉雪皱着眉头看着在场上的苏辰。

    而凌天继续说道：“虽然这风妖魔虎的实力确实非常强大，但是苏辰也不差，他肯定能够战胜！“

    林婉雪听见这话之后，心里面的担忧还是没有落下。

    她虽然心里面清楚着自己老公的实力，但是她无论如何也不希望看见苏辰受伤。

    “不管怎样，你要小心！“林婉雪在心中暗道。

    白洛也看着苏辰的背影。

    她知道这场战争必不可免，她心里面也更加坚信苏辰一定有办法能够战胜那对面的妖兽的。

    只是，她想到以后深渊族有极大的概率会对苏辰下追杀令这件事心里还是不免担心。

    因为苏辰可是杀了它们深渊族的王族血脉。

    ……

    (本章完)

