    “好吧，也就是说我们现在无法打开太阳金经，也无法从中找出能够对付伊莫顿的方法了。”将太阳金经放到了桌子上，陈墨略显无奈的看着眼前一副做错了事情样子的奥康纳和乔纳森，倒是并没有责怪他们的意思。

    亡灵黑经和礼葬瓮被抢走，理所当然的和它们放在一起的钥匙也一样被伊莫顿得到，这并不能怪奥康纳和乔纳森办事不利。

    只不过两人始终觉得他们将所有东西放在一起，才是导致这些东西都被伊莫顿抢走的原因，所以比较自责罢了。

    “我们无法使用太阳金经，但伊莫顿却可以使用亡灵黑经，恐怕没有什么比这更糟糕的了。”阿德贝此时也有些心情沮丧，因为自己一时心善而导致了这一切的发生，这让这位年轻的法老卫队首领感到了无比的自责，同时也对自己是否能够胜任这份责任产生了怀疑。

    一旁的馆长虽然想要安慰这位年轻的首领，但眼下伊莫顿的威胁并未解除，这让馆长大部分的心力都放在了如何处理伊莫顿所带来的危机上，并没有多少精力，也没有机会来安慰阿德贝。

    如果能够解决伊莫顿的问题，那之后他有的是时间来开导阿德贝，让他重新树立信心。

    可是如果他们失败，不能阻止伊莫顿毁灭世界，那也不用谈什么之后，世界都要一起玩完，死人是不需要考虑自信的问题的。

    “我们还不能沮丧，虽然现在局面很糟糕，但不是没有机会。”馆长说着鼓舞人心的话，仍旧试图寻找击败伊莫顿的方法。

    他看向了伊芙琳，向她问道：“伊芙琳，你刚才去寻找线索，有什么发现吗？”

    “抱歉，石碑上只记载了太阳金经的埋藏地点，除此之外就只是一些赞颂神明的话了。”伊芙琳摇了摇头，同样神情沮丧。

    虽然她很努力的在博物馆里翻阅了大量的资料，但也只在一块石碑上找到了关于亡灵黑经和太阳金经的相关记载，还是关于两本经书埋藏地点的。

    看着这群人丧失斗志的样子，陈墨不由得敲了敲桌子，对着他们说道：“诸位，我们还没到沮丧的时候的呢！太阳金经仍然在我们手里，只要打开它我们就能够找到消灭伊莫顿的方法，现在就丧失斗志和信心，未免太早了一点吧？”

    “说的不错！就算没有这些魔法的力量，我们也不应该丧失信心，那只不过是一具干瘪的木乃伊而已，就算用枪打不死，难道还不能尝试用其他方法来杀死他吗？”比起其他人来说，更愿意相信枪炮力量的奥康纳反而最先回应着陈墨的话，甚至提出了一个想法：“或许我们可以试试炸药？我和开罗的英国驻军还算熟悉，能弄到一点军用爆炸物，我不相信那位大祭司能够肉身抗炸弹。”

    “或许你可以炸碎他，但还是杀不死他。”一旁的馆长对于奥康纳的想法并没有表示反对，但也说明道：“他是不死的，凡人的武器杀不死他，但你的想法或许值得一试，我们把他炸碎之后再重新封印起来也许也是一个可行的办法。”

    反倒是陈墨对于这个计划并不是太看好，他摇了摇头说道：“既然能够封印，就肯定会有破封而出的办法，我还是觉得一劳永逸的解决问题更好，我可不想隔了几年之后又再来一次。”

    一边说着，陈墨一边拿起了桌上的太阳金经，翻看了一下上面的锁扣之后问道：“除了使用那把钥匙之外，就没有其他可以打开这个锁的方式了吗？这不过是一个三千多年前的机械结构锁扣，难道没有钥匙我们就不能尝试一下其他方法吗？”

    “或许我可以试试，我自认为在开锁上还是有一定心得的。”此时乔纳森倒是站了出来，作为一个技术精湛的小偷，开锁确实算是他的老本行。

    听到这话，陈墨也没有多说什么，将手里的太阳金经递给了他，让他去尝试开锁。

    拿到了书的乔纳森将这本厚重的经书拿在手里翻看了一下，忽然向馆长问道：“拆掉这些锁扣会对这本书造成损坏吗？”

    “拆掉这些锁扣？乔纳森！这可是三千年前珍贵的无价之宝！你怎么可以想着损坏它！”馆长还没有开口，伊芙琳就一副非常不满的样子对乔纳森训斥着。

    对于这些珍贵的文物，伊芙琳倒是发自真心的热爱，所以听到乔纳森想要拆掉太阳金经的锁扣，自然会感到非常不满。

    不过此时陈墨倒是对她安抚道：“眼下不是顾忌文物是不是会被损坏的时候，如果拆掉锁扣可以打开这本书，让我们消灭伊莫顿那个怪物，那损失一件文物也还在可以承受的范围内，毕竟按照馆长先生的说法，那个怪物可是要毁灭世界的。

    如果世界都毁灭了，我想保留一件文物也没有什么意义了不是吗？而且从价值的角度来说，伊莫顿复活所带来的灾难所造成的损失已经远远超过了一本三千年前的经书的价值了。

    我觉得我们现在应该关心的是该怎么打开这本书，拆开这本书的锁扣会不会影响到这本书的使用，毕竟我们都已经见识过亡灵黑经的力量了，对于这种魔法的书籍，谁也不能保证它的完整性会不会影响使用。”

    听了陈墨的话，伊芙琳虽然还是很不忿，但却也只能点了点头，一边心疼，一边看着乔纳森鼓捣太阳金经，尝试把它在没有钥匙的情况下打开了。

    然而在陈墨等人研究着太阳金经的时候，三个美国人却显得无所事事，在他们看来明天他们就能坐上开往美国的轮船离开这个该死的地方了，着实没必要再参与进这件事里。

    陈墨对此倒是没有什么意见，毕竟这三个美国人早点跑路也有好处，只要伊莫顿没法杀了他们三个，那他的力量就无法恢复，这样就算没办法消灭他，也不至于太难对付。

    只是就在陈墨想要和三个美国人客套几句的时候，博物馆外面却忽然传来了“伊莫顿、伊莫顿”的呼喊声，似乎有很多人都在高呼着大祭司的名字。

