    “你终于来了？”少女明亮黑眸的忽闪忽闪的盯着刘涌，那仿佛高冷气息，又如同冰凉寒意的模样让人不自觉间陡然有一种我见犹怜的感觉。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一句话其实是一语双关，既是是当下的这个时间点，又是指着这段时间以来的种种事情，这让刘涌有些艰难的不知道该如何开口说出这一个多月以来的第一句话。

    千言万语？或许没有那么夸张，可是刘涌在内心里酝酿了很长很长时间之后，最终所有的话语也都只是化作了一句苦涩轻应声，下定决心并不代表知道该如何组织语言，在这种时刻下的刘涌往往都是会显得有些愚笨的。

    “嗯。”

    宛如蚊鸣声一般，也不知少女是听见了，亦或者是没有听见。

    望着刘涌那略微有些下意识避开自己的视线的神色，少女的双眸之中闪过了一丝痛苦，后悔，遗憾，亦或者是愤怒的神色？

    却也是在那一刻一闪而过，随后消逝不见了。

    二人也仅仅只是这两句短暂的对话，随后这片空间再一次陷入到了静谧当中去了，刘涌在思虑自己该如何开口，该如何去真正的表达出自己的心意却不会过分的去伤害眼前的这位少女，这位在自己眼中曾经也是属于脆弱的少女。

    当然，刘涌也知道自己这只是在自欺欺人罢了，感情这种事情，你做出了选择了，还指望不伤害到任何人了？

    但是刘涌更加清楚的是，他要是犹豫，他要是有非分的想法的话，伤害到的就不仅仅只是一个人了，原著中的北原春希不正是同时将两个人都伤害了么？

    这在刘涌看来是极度不可取的行为的。

    在感情上的犹豫退让，偶然时刻的决绝却是更是在代表着你的内心的彷徨和懦弱，在刘涌看来，北原春希无疑在很多方面都是属于完美级别的家伙，尤其是性格极其的温和，无论对待谁都是一副好脾气。

    可是在感情上，当然，这里是刘涌自己的个人看法，北原春希有那么一点的渣，的确，原著中是小木曾雪莱先告白的，可是北原春希你也接受了不是么？

    冬马和纱在得知了事情之后，人家都已经决定抽身而出了，可是你北原春希还去撩拨人家，这就是你的不对了。

    当初无论是游戏还是动漫，刘涌都坚决的认为，错的不是雪莱和和纱，而是北原春希，正是因为他的犹豫，他的彷徨，他的内心那一丝丝的略微有些自私的念头，才导致了那白色季节的寒冷。

    凛冬的凄凉，有一半是这个世界的错，剩下一半，就是北原春希的错了。

    而刘涌不想想重蹈覆辙，不愿意去走北原春希的那一条老路，人，总是要舍去一些什么，才能够真正的得到什么！

    不管怎么说，长痛不如短痛，快刀斩乱麻是最好的选择，这段时间已经有那么点藕断丝连的意思了，自己不能任由关系这样崩坏下去的，有的时候，需要采取主动的时候就应该果断一点，这也是今天刘涌决意来到这里的最大理由了。

    想到这里，刘涌已然是考虑好了该如何开口的话语了，可就在刘涌准备开口的那一瞬间，眼前的冬马和纱轻柔的话语响在刘涌耳际的那一刻，就宛如是霹雳闪过一般，刘涌呆住了。

    “这个月底，我就要出国了，去欧洲。”冬马和纱转过身来，双手交叉合十放在身后，那双眸带着晶莹的泪光，似乎是在极力的忍住，却又必须要说出来一般，那样的坚强，却又是显得如此的柔弱的样子。

    让刘涌的内心不由的随之一颤，出国？欧洲？

    刘涌张了张嘴巴，想要说些什么，可是在这一刻却又是宛如失声了一般，张了嘴巴，却不出声音来，他不知道自己该说些什么，自己又是要以着什么样的立场去说些什么。

    自己有资格开口么？

    挽留人家？不要说傻话了好么，这种话说出来的话，你刘涌是要用什么身份去说呢？自己下定决心，事到如今了，难道还想要改变么？

    那样的话，就真的要成为了一个纯粹的人渣了，不是么？

    刘涌微微的低下了头，紧咬着嘴唇，保持着这样一种极其难受的沉默的氛围。

    这一段在刘涌看来很是有些莫名其妙的感情，在一开始就已然是注定了结局了，别说旁人，哪怕是当事人的刘涌其实才真正的意识到了冬马和纱对自己的态度和情感非同一般的时刻，也是很震动，很不解的。

    毕竟已经说过了无数遍了，比起小木曾雪莱来说，刘涌和冬马和纱接触，交谈，乃至于相处的时间，真的是屈指可数的，从去年认识到现在，不到一年的时间，这一年时间里，大多数还给了棒球和小木曾雪莱。

    然而不是有过这么一句话了么，感情来的永远都是那么猝不及防的。

    刘涌不想去深究，也没有必要去深究那源头，他所需要做的便是在这个时候做出决断，做出自己的选择，这样便已然是足够的了。

    只不过剧情永远都不是按照着主人公的剧本安排进行下去。

    永远都是会在最后的时刻，来这么关键的绝地反击一般的大反转剧情，让人无从适应，让人内心里再一次产生了彷徨感来。

    冬马和纱要出国了？去欧洲？

    并不是说冬马和纱的这个决定就会让刘涌内心的决断出现改变，这是不会的，一旦做出了选择，哪怕是头撞南墙，刘涌都是不会回头的。

    仅仅只是在内心里有些彷徨起来了，自己的到来，到底是改变了多少人的命运？又到底是让多少人再一次陷入到了原著中的命运？

    白色的季节却在这个时刻提前了么？

    刘涌抿了抿嘴，嘴角微微的流露出了苦涩的笑意来。

    “你不想对我说些什么么？”冬马和纱往前微微的踏出了几步，来到了刘涌的面前，那贴近刘涌的身侧，传来的属于冬马和纱的馨香的气息，那微微仰头的模样，湿润的双眸，红润的玉唇，让刘涌脸上露出了一丝惊慌的神色来，不由的倒退了几步。

    “我可以抱抱你么？”

    下一秒，一只玉臂在刘涌即将倒退步伐的时候轻轻的扯住了他的衣角，那宛如是畏惧，宛如是期待，又宛如是哀怨的轻柔话语响在了刘涌耳际的那一刻。

    刘涌的身躯不由的僵住了。

    蝉鸣依旧，月光倾泻在大地之上，轻柔的和风吹佛着，这是夏季的风，却带着白色季节的气息！！！！