
　　“爷爷，算啦，他开玩笑的，我已经教育过他了。”千仞雪连忙出来拉住自己的爷爷。

　　“行吧，今天就放这小子一码。”千道流顺坡下，否则今天就丢人了。

　　“爷爷，是这样的，天斗的事情进展顺利，可以说只要稳住，皇位必定是我的，但是现在我怀孕了，我想问有什么解决办法。”千仞雪又拉回了正题，这件事叫她很苦恼，她是两头都不想放弃，但是好像又很难兼得。

　　千道流听到后笑道：“傻孩子，这还不简单，过几个月之后我以武魂殿的名义邀请两国商议补贴的事情，基本上几年都会商量一次，到时候你接下差事不就行了？”到底姜还是老的辣，千仞雪看来很棘手的问题，千道流一下就指出了关键，像商议这种东西商量几个月不是很正常嘛。

　　“谢谢爷爷。”千仞雪笑的很开心，小手轻轻抚摸自己的肚子，她感觉孩子也在为自己开心。

　　最要紧的事情解决了，千仞雪只感觉心中一块大石落下，而且如果能够得到双发家庭的认可，那也是极好的。

　　“雪儿已经怀孕了，那么打算什么时候结婚啊？”千道流沉声，虽然因为特殊原因他们不适合大婚，但是问题解决之后双方家长吃个饭，简单的仪式还是要有的。

　　唐银点点头道：“等我先带千千见过唐昊再说，我尽量安排。”

　　“不要尽量安排，就这两个月办妥，等雪儿显怀了就不好了，你难道想让雪儿挺着大肚子和你结婚？还是说想等生完孩子。”千道流有些生气，唐银的态度让他有些不满。

　　“没事的没事的，我现在情况特殊，暂时不用考虑结婚的事情，最好能够一切稳定下来再办也不迟呀。”她知道朱竹清的事情，只给她一个人办婚礼对于她来说还是很不公平的，她能够理解唐银，能够陪伴在他身边，还给他生孩子，她已经很满足了。

　　千道流看孙女这么说也就没说什么了，现在确实情况特殊，只要孙女愿意，一切都好说。

　　“雪儿呀，你的魂力修为怎么样啦，快让爷爷看看，虽然说武魂殿的百年大计非常重要，但是自身的魂力修为也很重要，靠谁都不如靠自己，如果你能够通过天使九考获得天使之神的认可，统一还不是轻而易举。”千道流试图缓和一下气氛，非常和蔼的问道。

　　千仞雪看来一眼唐银，唐银点了点头，正好有事和老头子谈，什么鬼天使之神，当个锤子，随便成个神也比继承天使之神要好。

　　千仞雪抱着千道流的手臂，然后道：“爷爷，人家也没有落下魂力修炼哦，我现在可强了，和以前不一样哦。”

　　“哈哈，有哪里不一样呢，快让爷爷看看。”千道流也好奇所谓的不一样有哪里不同，值得让孙女特地说一声。

　　千仞雪召唤了他的武魂，巨大的六翼天使在她的背后浮现，脚下六圈魂环，一黑红五红的魂环配置十分的耀眼，刺目的红光叫人不敢直视。手里的长剑也绽放出夺目的色彩，照的供奉堂内色彩斑斓的。

　　“这，这......”千道流的手有些颤抖一时间竟说不出一句完整的话来，他太吃惊了，为什么会这样，孙女之前的魂环不是这样的呀。

　　“这是怎么回事？”千道流一脸严肃的问道，要知道已有的魂环想要改变那就只能依靠神力，以前也不是没有，都是通过神考实现的，难道孙女在外面接受了别的什么神的考验吗？她可是天使之神选中的人，怎么能接受别的神的考验呢，那是背叛。

　　千仞雪被爷爷突如其来的眼里吓了一跳，有些怯生生的问道：“爷爷，有什么问题吗？”她有些不明就里，难道不应该高兴吗，为什么爷爷这个表情？

　　“你先说你的魂环为什么会变成这样，在哪里变的。”千道流尽量让自己的语气变得温和，他需要向天使之神忏悔他的罪孽，他没有看好他的孙女，作为这一代的守护者他难辞其咎。

　　“我给她弄的，我给自己老婆提升一下魂环上限，有问题吗？”唐银笑着说道。

　　“你弄的？你怎么弄的。”忽然，千道流好像想到了什么，一脸吃惊的看着唐银，想要说什么，但是被一直观察的唐银打断了，要是现在说漏嘴了，后面可就不好弄了。

　　“我看天色也不早了，我们是不是该回去了？”唐银看来千道流一眼，一脸笑眯眯的样子。天籁小说网

　　“对，现在天色不早啦，你们也该回去休息了。”千道流也反应过来了，连忙说道。

　　“但是刚刚的话明明没有说完呀，怎么唐银一说是他弄的爷爷就不问了呢？”千仞雪已经收起了武魂，有些好奇的问道。

　　“爷爷也就是好奇问了那么一嘴，你早点回去休息吧，要是想爷爷了，明天来找爷爷玩。”千仞雪没有注意到千道流的后背已经浸湿了。

　　“对呀，我们该回去睡觉了，睡的太晚对孩子不好。”唐银也说道。

　　千仞雪终究架不住两个人一起劝说，而且唐银拿出了孩子说事，她也就同意了，任何对孩子不利的事情她都会杜绝。

　　唐银带着千仞雪回去了，然后在唐银风一番哄骗之下，千仞雪终于睡了，唐银也可以去见见千道流了。

　　千道流没有在长老殿等他，而是到了斗罗殿，也就是存放天使之神雕像的地方，唐银嘴角勾起一抹微笑，还防我一手，这个老家伙。

　　千道流这样做当然是防唐银，天知道刚刚他都吓死了，身边竟然有一位神，虽然好像不完整，但是凡是同神有联系的，都需要小心谨慎。不可直视神明，永远对神明充满敬畏。

　　唐银出现在天使之神雕像的手上面，往那一坐，看着下面的千道流，“怎么啦，孙女婿来了都不知道打声招呼呀，这才刚走感情就淡了？”

　　千道流起来行礼，这是对神明最基本的尊重，不过被唐银阻止了，虽然拜一下也没什么的，但是他可是千千的爷爷，终究是不好，这也就是所谓的被俗世牵绊，但是既然投身红尘，如果没有这些牵绊，这一生难道不显得无趣吗？

　　“不知是哪位冕下降临，天使之神座下现任守护者千道流失礼了。”千道流虽然被唐银阻止没有拜下去，但是也显得异常的尊敬。

　　唐银直接来到他的身边，“不要那么拘谨，你是千千的爷爷，按理说我也该叫你一声爷爷。你这个样子叫千千看到了，那我可有罪受了。”

　　“不敢受冕下如此称呼，见面之时千道流不懂事，若有得罪，还望冕下见谅。”作为同天使之神最接近的人，时常聆听神的福音，他自然明白神的可怕，那不是一个生命层次的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百六十一章千道流的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 