    我一下子就想起了风黑子说的。

    要剥开我的皮，吃我的肉……

    也不知道这骨头是不是他吃完丢下的人的骨头。

    我心里一阵恶寒，把这骨头丢的远远地。

    风黑子看向我，忽然寒光一闪，一把刀放在了我的脖子上。

    “快，把蓝夜家族的秘籍交出来。”

    他说话的时候，露出黢黑的牙齿，一股腥臭的味道从他口中传来。

    妈的，这人是不是腐肉吃多了，连嘴里都是臭的。

    我忍住反胃的恶心感。

    “你搞错了，我这里真的没有什么蓝夜家族的秘籍。”

    “小子，你敢骗我，我可是都打听过了，你修炼了蓝夜家族的秘籍，还敢说蓝夜族的秘籍不在你手上，你信不信老子把你丢下去喂鱼。”

    他本就长得丑陋，威胁人的时候五官扭曲，面色狰狞，比恶鬼还恐怖。

    妈的，他竟然连这个都打听到了。

    我心里暗道不好。

    看来骗他蓝夜秘籍不在我的手里他是不会相信的。

    但是让我这么把蓝夜秘籍交给他，我心里也是不爽。

    我脑子里灵光一闪，道：“好吧，蓝夜秘籍却是被我得到了，但是真是不巧，秘籍被我放在君家我的房间里了……你想要得到蓝夜族的秘籍，恐怕还要带我回趟君家了。”

    在这鸟不拉屎的地方，要靠我自己脱困太难了。

    要是能回到君家，说不定还能找到救兵。

    我算盘打的响，却不想风黑子直接就戳穿了我。

    “小兔崽子，你都死到临头了还敢骗老子，君家早就被老子偷偷地找遍了，根本没有蓝夜族的秘籍，我看那秘籍肯定就藏在你的身上，你最好乖乖的拿出来，惹怒了我你的下场会很惨。”

    干。

    这又是我没想到的。

    难道今天我注定要把这秘籍乖乖的交出去？

    问题是真给他了，我还能不能活？

    就在我犹豫的时候，一旁被丢在地上的蓝星辰嘤咛了一声，缓缓醒了过来。

    风黑子敏捷的察觉到了，一把将蓝星辰抓了起来。

    蓝星辰看到这一幕，吓得哇哇大哭。

    “你是谁，好可怕，快点放开我，君华哥哥救我……”

    我怕他伤害蓝星辰，厉声喝道：“风黑子，你快点把她放了。”

    蓝星辰哭的声嘶力竭，我心疼不已。

    风黑子桀桀怪笑了两声。

    他目光近似贪婪的盯着蓝星辰看。

    “放了她？这是不可能的，蓝家的女人对我可有大用处……”

    我以为他对蓝星辰起了色心，瞬间就急了。

    蓝星辰单纯懵懂，要是被这个怪东西给侮辱了，肯定是非常大的打击。

    我想了想，准备先跟他谈条件。

    “风黑子，你不是想要蓝夜家族的秘籍吗？只要你现在放了蓝星辰，我就把蓝夜家族的秘籍交给你。”

    秘籍而已，比起蓝星辰姓名来说，不算什么。

    风黑子闻言却十分的不屑。

    “小子，你自己都自身难保了，还给我谈条件？”

    “你现在不给我也行，等我把你杀了，难道还不能从你身上找出秘籍来。”

    我咬咬牙。

    “哼，你想的未免也太简单了吧，你要是杀了我的确可以从我身上找到秘籍，可要是我不是死在你的手里呢？”

    我说着，以最快的速度冲到了断崖边。

    海风呼啸而来。

    好家伙，差点把我吹下去。

    “风黑子，你可想好了，要是我从这里跳下去，你一样得不到秘籍。”

    我冷笑着说道。

    风黑子丑陋的脸上出现扭曲的表情。

    “你敢跳下去？”

    他似乎不太相信。

    这个高度，要是跳下去，肯定活不了。

    我抱着鱼死网破的心态说道：“我无所谓，反正怎么都是死，你可以赌一赌我敢不敢跳。”

    风黑子看上去怕了，他犹豫了两秒，把蓝星辰往我这边一丢。

    我飞快的接住了她。

    蓝星辰立即害怕的搂住我的脖子，嘤嘤的哭了起来，显然吓得不轻。

    “君华哥哥，我好害怕，这个怪物也太可怕了。”

    我安抚的摸着她的头。

    “别害怕，有我在，我不会让他动你的。”

    蓝星辰哆嗦着点点头，往我的怀里钻了钻。

    风黑子不耐的吼道：“小子，还不快点把秘籍交出来，否则我把你们都杀了。”

    我从怀里掏出秘籍，丢了过去。

    风黑子接过秘籍，哈哈大笑，一副得逞的模样。

    我咬牙，心里气愤不已。

    风黑子陷入兴奋的情绪里。

    我看到他不知从哪里掏出了另外一小部分秘籍，将我的那大部分合在了一起。

    半晌后，他发出几声怪叫。

    “蓝夜秘籍，我终于得到了完整的蓝夜秘籍，哈哈哈哈哈哈。”

    风黑子像是疯了一样，拿着秘籍疯狂的大笑着。

    我看着他手上的秘籍，眼神暗了暗。

    看来我之前猜想的没错，那最后一小部分秘籍，真的在风黑子手上了。

    现在他手里的，就是完整的蓝夜族的秘籍。

    要是我得到了，实力肯定会大增。

    虽然我修炼了大部分。

    可是跟完整的蓝夜秘籍相比，差距可以说是一个天一个地。

    可惜了……

    我惋惜无比。

    他兴奋过后，眼神阴冷的看向了我和蓝星辰。

    我心里咯噔一下。

    完了，这个狗比应该是想要杀了我和蓝星辰。

    我暗道大意了。

    以我和蓝星辰的实力，从他手中跑掉的可能性几乎为零。

    我开始想办法怎样从他手里逃脱。

    “好了，现在得到了蓝夜秘籍，那留你们也无用了，你们可以去死了。”

    风黑子邪恶的说道。

    我皱眉道：“风黑子，我可是君家的少主，你要是杀了我，君家肯定不会放过你，难道你要与君家为敌吗？”

    我搬出君家，想要威胁他。

    哪里知道风黑子根本不当回事。

    “老子得罪的家族多了去了，不知道有多少人想要老子的命，但是老子偏偏活的好好的，君家算什么，等老子练成了蓝夜秘籍上的功法，老子就无敌了，到时候老子第一个铲除几大家族。”

    “至于你这个君家的少主的命，我风黑子就先收下了，哈哈哈哈，等我把你吃了，会把你的人头还给君家的……”

