
　　441

　　“怎么办？”

　　沉默良久，其中一个声音出声询问道；一双看似浑浊的眸子之中出现些许的“惊慌”之意，没有了磐石，他们想要将石坚拉下掌门位置力量就少了一分。

　　之前的老掌门，本就是一个行事果断的存在。

　　可以说所有的权利都被其掌握在手中。

　　而这一代的石坚则是更盛，杀伐果断、活脱脱的就是古代的一个操刀手！

　　他们想要再从其手中得到实质化的权利以及利益，根本就是不可能的事情。

　　这也是他们想要将石坚从掌门位置之上拉下来的原因。

　　听着那不知从何起的询问之声,率先开口的那个长老率先出声回应道，“上报；本尊倒要看看，失去了一尊长老，他石坚还怎么能够坐的住。”

　　言毕，拂尘甩动。

　　阵阵破空的声音响彻，只见那一道道长老皆是破空而出,向着那高耸阁楼的方向快速疾驰而去。

　　气息浑然，阵阵玄妙之气变得更盛。

　　“掌门，雷部传回讯息，磐石已经受诛；魂魄已然落入到了雷部堂主手中。”望着那静心专修的石坚，那看起来身形佝偻，似乎一阵微风便能够将其吹倒的老道出声禀报道。

　　“哼！”

　　听着那禀报之声，石坚缓缓睁开了眼睛，张口冷哼道。

　　“真是便宜他了，毁我茅山根基；不将其挫骨扬灰，打的魂飞魄散，已然是幸事！”

　　言毕，其缓缓招出。

　　那张看起来皱巴巴的黄纸登时落于其身前。

　　“……看起来，那些老家伙也坐不住了啊！”

　　“权利，我给你才是你们的；不给，你们不许抢！”

　　望着上面那些皱巴巴的纸张，石坚眼底中不由地出现一抹讥讽之意。

　　话音还未曾落下。

　　“大师父，各个长老有要事禀报！”

　　这时，一个小道童自门外跑了过来，张口间便叫喊道。

　　“进！”

　　石坚猛地起身，手中拂尘上下摆动；出声回应道。

　　……

　　“长生，饿了吧？”

　　望着那脸色苍白,气息隐隐有些虚弱的小女童，那妇人早就改变了自己的装束，周身破破烂烂，蓬头垢面。

　　周身沾染着莫名腥臭的淤泥。

　　无论怎么看，都无法同之前那充斥着华贵气息的妇人进行比较。

　　自然。

　　这在乱世之中，才是最为稳妥的手段。

　　妇人目光警惕地扫视了一番周遭，这才将两三个干巴巴的馒头掏了出来。

　　碾成碎块，就着一旁的泉水尽数为那小女童吞入到了腹中。

　　不知是不是多了几分吃食的原因，那小女童脸上的苍白之意这才收敛了几分，脸上勉强挤出一个笑容来。

　　妇人动作不慢，张口间饮了几口泉水，再次抱着那个小女童向着远处那幽深的小径处走了过去。

　　她不敢有任何的停留。

　　她深知那些宗族中人的手段，不让他们母女两人送入至冥府中，绝不会善罢甘休。

　　说不定，那些追兵已然到了后端。

　　念及此处，其脚下的动作越发加快了几步。

　　半晌。

　　一众听起来分外喧闹的声音猛地自远处响彻了起来；未几，只见一众手持利刃的家丁出现在了那泉眼旁边。

　　而那领头的，正是那个身形瘦弱、面色阴郁的管家。

　　“管家，都追了这么久了，我们什么时候才能回去？”

　　“说不定，那个人已经掉到水渠之中淹死了；或者是让什么野兽给吃了。”

　　“我们，就此打住吧？！”

　　一个家丁张口饮了几口的泉水，带着一脸分外疲惫之意出声询问道。

　　他们日夜追捕。

　　但还是不曾追踪到任何的蛛丝马迹。

　　他们所处之地已然是分外偏僻之处，一个妇人带着个孩子，就好像人间蒸发了似的；任凭他们寻觅，都无济于事。

　　这些日子的风餐露宿，已然让他们苦不堪言。

　　“回去，回去等死？”

　　“你觉得我们空着手回去，下场除了死还能够是什么？”听着家丁那好似愣头青一般的询问之声。

　　那面色阴郁的管家不由地出声冷笑道。

　　在大家宅院之中不知做了多少年的事，他深知那些所谓“老爷”的可怕手段；能够将自己的至亲血脉都祸害至此的人。

　　能够是个什么善良之辈？

　　杀了他们这些人，简直比之杀一只鸡还要简单；君不见，那些大家宅院中的池塘中的鲤鱼为何如此的肥硕？

　　他也想返回那大家宅院之中，在外院之中作威作福！

　　但是仅存的些许理智正时刻提醒着他。

　　回去之后下场到底为何故？！

　　“管家，要不我们再谋一条路如何？”

　　那些家丁之中，也不全是庸才之辈；反而，尽是一些心底之中存在有小算盘的存在。

　　这种人若是得势，比之那些大家宅院中的人手段还要狠厉。

　　果不其然。

　　随着这番话得落下，那管家看起来阴郁的脸上多了几分没由来的触动之意。

　　下意识地挑了挑眉头！

　　不得不承认，他那心底中也产生了些许的思索之意来。

　　他知晓那些所谓老爷身后的靠山！

　　为何，自己也不寻觅一座靠山？！

　　略微沉寂，其那阴郁的眼底中闪过股股的精光。

　　“……新出路？！”

　　“找不到那一对母女，我们都得死在老爷手里；还不赶紧赶路？”

　　“活要见人，死要见尸；哪怕他们成了飞灰，也要给我尽数带回去！”

　　那管家出声呵斥道。

　　这就是他引以为傲的谨慎。

　　能够存活至今的原因！

　　但是嘴上呵斥，却不代表着其心底中所产生的别样心思。

　　只要自己能够寻觅一座靠山，自己也能够成为普通人口中的老爷。

　　赚的些许的家产，说不定也能够成为一处乡绅宗老。

　　其脚步缓缓落后，将目光放置于一个看起来身材瘦小的家丁身上。

　　正是这个家丁，所提出的这番话。

　　他想往上爬，这个家丁也想往上爬；自己能给他一个契机，那么自己也需要一个契机、但是此事，不能生出任何的交几焦急之意。

　　寻寻渐进。

　　步步为营！

　　一众身影再次迈步而出，向着一个相反的方向行进而去。

　　只不过，太多的身影都各存心思。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，441 果断行事，丑恶嘴脸（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 