    第24章报仇：唐三杀人

    唐凝在众人敬佩惊讶的视线下古井无波，咳嗽两声，站起来，冲一边紧张的护卫长点点头：“好了，一会儿她就会醒来。”

    紧接着写了一张药方：“这个每天晚上一次按时吃药，可以补血治疗，半月后便可恢复如初，活蹦乱跳了。”

    护卫长急忙接过，看了看女孩的情况，的确从生死一线转变为昏迷状态，基本没有性命之忧。

    他立刻用敬重的眼神看着唐凝，认认真真行了一礼：“谢过这位小姐，魂环是你的了，等我家小姐醒来，必有重礼献上！”

    治疗完成，那神色阴沉可怖的孟菁也被放开，她恶狠狠看了唐凝一眼。

    这个小丫头居然真是个厉害的医师，还把孟淑兰那贱人救回来了？

    但想要本该属于她的魂环？做梦！

    “等一下，他同意了，我可没同意！

    这样，我也不为难你，若你或者你身边这两个男孩，随便一人能打赢我，此时便作罢，如何？”

    唐凝一愣，正欲答应，一边的唐三面色阴沉走上来道：“我妹妹身体虚弱先天不足，是个手无缚鸡之力的医者，我替她打！”

    妹妹柔弱不能自理，只能由他出战。这不是天经地义的吗？更何况唐凝本就受了伤，现在为了救人没时间养伤已经是强弩之末。

    唐昊：？？？儿子管这叫柔弱不能自理？

    孟菁闻言不屑，上下打量男孩，完全不认为他有什么威胁性。

    “好啊，那就你来吧，不过，我事先可说好，生死不论哦！”

    唐三点了点头面不改色，眼中却闪过一丝厉芒。

    好啊，就生死不论，正中他下怀！

    唐凝看了一眼自家哥哥，以她对唐三的了解，自然能看出唐三这次是真的生气了！

    恐怕，这个孟菁凶多吉少。

    你见过哪个妹控哥哥，能放过差一点射中自己亲妹妹喉咙的人？

    当然，她总感觉就算唐三不动手，孟菁也活不了，当唐昊堂堂昊天斗罗，是个死的是吗？

    她敢肯定，真到了某个危急关头，老父亲绝对拎着八百米长的昊天锤揍翻所有人！

    而此刻的孟菁虽然也打着和唐三同样的主意，但可惜，她没有与之匹配的实力。

    孟菁并不明白这一点，心中有些可惜。

    好吧，虽然不能杀了那个臭丫头，不过杀了她的亲哥哥也不错呢！

    众人缓缓后退，给二人留出对战场地。孟菁昂首冷冷道：“孟菁，武魂灵杖，十级战魂师。”

    “唐三，武魂蓝银草，十一级一环器魂师。”

    蓝银草这词一出，护卫队便有些骚乱，原本就轻蔑不已的孟菁更是笑的十分戏谑。

    这么个废武魂，也好意思在她面前放肆？

    简直可笑，就算有实力，一个公认的垃圾武魂也不可能翻出浪来。

    不过，好像有哪里不对？

    孟菁猛然抬头，失声尖叫：“你才六岁，就十一级了？”

    伴随着唐三点头的动作，她惊讶的神色化为嫉妒怨毒。

    又是一个先天满魂力的天才，不过一个废武魂罢了，也敢踩在她头上！

    今天她就弄死他！

    也好，杀掉一个未来的天才更有成就性！

    “你很不错，区区蓝银草能十一级，可惜了，撞在了我手里！”

    孟菁冷笑，嘲讽扫了几人一眼，用口型对唐凝说：“小贱人，我这就杀了你哥哥！”

    唐凝紧盯她，做出口型：“我等着！”

    不见棺材不掉泪的小丫头！孟菁冷哼，几步冲上去。

    闪着灵光的长杖气势如虹朝唐三头部砸去，看那可怕的劲道，竟然是打着一击毙命的主意。

    唐三身形敏捷：“鬼影迷踪！”他的身躯化作一道黑色的残影消失。

    孟菁勉强刹住身形，惊疑不定，这是魂师能拥有的速度？

    还没等她反应过来就感觉到了身后的破空声，少女心下一动，敢跟她近战？这就是自己找死！

    孟菁心下冷笑，脚步微微转动，手上蛇杖狠狠往身后一甩，伴随着破空声宛如泰山压顶，迅速砸向唐三头颅。

    可惜，这对唐三来说还是太慢了！

    他轻松至极避开，又紧接着躲开她的第二下攻击，连续落空三次，孟菁眯眼，眼中闪着阴险的光芒。

    在第三下砸下灵杖的时候，她另一只手快速一甩，一把浸满毒液的漆黑匕首动作狠辣无比，朝着唐三胸口刺去：“给我死！”

    唐三瞳孔微微收缩，一边避开那气势汹汹的灵杖，一边快如闪电避开匕首，抓住了她的手腕。

    紧接着一拉一扯，控鹤擒龙的巧劲用的微妙，让匕首瞬间脱手而出被唐三反手握在手里。

    孟菁离他很近，直面敌人，终于感觉到了惧怕，正欲呼救，那面无表情的黑衣男孩眼中杀意一闪，寒光四溢。

    一柄漆黑匕首闪着锋利的刀光，瞬间以肉眼不可及的速度抹向她的脖子。

    寒光一闪，光芒乍现，一道黑红色的血线瞬间出现，血花四溅！

    孟菁难以置信瞪大双眼，没来得及说一个字就被割断脖子，毒素也奔涌冲进心脉。

    她一言不发口吐白沫倒在了地上，没过几秒钟就断气了身躯逐渐僵硬。

    事情发生的太快，唐三的动作也太狠太快，没人反应过来，一直到孟菁断气为止。

    “大小姐！”众护卫一惊，条件发射掏出武器，领头的护卫长也神色阴晴不定。

    唐凝则蹙眉往前一步，同萧炎一起和自家哥哥并肩。

    一个微弱的声音却缓缓响起：“放、放下武器。”

    护卫们停手，一回头，躺在担架上的女孩子不知道什么时候醒来，正蹙眉看着他们。

    “二小姐醒了？真是太好了！”护卫长急忙过去搀扶起女孩。

    女孩被男人扶着走过来，扫了一眼地上的尸体：“我都知道了，你们要为了她，杀了我救命恩人吗？”

    护卫长犹豫纠结：“这个，我们也很为难啊，大小姐毕竟是家主一脉……”

    “区区一个庶女罢了，也配和我性命相比？怎么？他们不懂，你也不懂嫡庶尊卑么？”女孩冷笑。

    “可是，家主之前说要我们保护好二位小姐……”

    “呵呵，那也要她孟菁有这个资格才对。

    她之前恶意把我推进魂兽群，我问你，谋害家主嫡女，未来少主如何惩治？”

    护卫长脸色一变大惊失色：“这……是她害了您？大小姐明明说您是自己走丢的！”

    孟淑兰神色漠然：“她当然会这么说，否则怎么能让你们这群笨蛋乖乖听话？

    我若是死了，她就是孟家家主一脉唯一的血脉，哪怕只是个庶女，也能成为家主获得一切。”

    “她这样，是死得其所。就算回家，也是一样的结果，当然，我还要感谢几位恩人帮我报仇呢！”

    (本章完)

