    最让沈巧巧受不了的是，那个该死的连乞丐都不如的小狗子，竟然一眼都不肯看她！

    在沈巧巧的意识里，小狗子应该是整个靠山屯最下等的人。

    当时，沈巧巧还没有重生，所以，她也是根本就不知道，原来小狗子未来是个很厉害的角色。

    可是，就是论出身，小狗子是没爹娘的野孩子。

    沈巧巧在村里地位低下。

    可是，她起码还有个住的地方，她起码还有爸爸。

    尽管，沈巧巧在自己的家里，都根本不被家里人给当成人来对待。

    可是，越是这样的人，越是那种活在最底层的人，就越是想把比自己还要底层的人，给踩到脚底下去。

    这大概也是无知造成的。

    沈巧巧从小长大的环境的，是没有爱的存在的。

    不管是刁老太还是家里的其他的人，都是有最严格的等级分级的。

    沈巧巧已经习惯了那种思维。

    她反抗不了打压自己的强者，对强者，她就只敢下跪和哀求，或者是跪舔。

    这样才能让自己少遭受一点儿毒打。

    可是，对于比自己弱势的群体，他们这些平时被打压惯了的人，顿时就会生出一种优越感来。

    我再怎么不行，起码还有比我更差劲的人啊！

    我过的再怎么猪狗不如，我还是比有些人强的。

    而我在被人欺负之后，也想要找人欺负一下。

    来感受一下，奴役别人的快感！

    沈巧巧的当时，就是那种心理

    所以，当她看到了小狗子，在别的小孩子都没有说话的时候，沈巧巧就第一个指着他骂了起来。

    “你这个脏兮兮的东西，不在山上你的窝棚里呆着，出来干什么？你要吓到七宝妹妹了！”

    沈巧巧那个时候也是很蠢的。

    她对顾江舟是根本就不了解的。

    她对顾江舟的了解，都是从别人那里听来的。

    知道顾江舟是在山里跟野兽生活在一起，沈巧巧就觉得，顾江舟一定是个傻子。

    也只有傻子才会不害怕被野兽吃掉，才会敢住在大黑山里吧？

    顾江舟是没人要的小狗子，在山里生活的傻子，这种人，就最适合她欺负了！

    可是，沈巧巧在喊叫了之后，她的话对顾江舟并没有产生任何的效果。

    而顾江舟似乎是根本没听到沈巧巧的声音。

    就好像她是个透明的。

    沈巧巧立刻的明白，自己是被顾江舟给无视掉了！

    而这还不是让沈巧巧最气愤的！

    最让沈巧巧气愤的是，顾江舟的眼睛，也在看着沈七宝。

    顾江舟并没有走到近处。

    他站在那块儿大石头大概是十几米远的距离，目光就盯着大石头上坐着的沈七宝。

    呵呵，连这个村子里的没人要的小狗子，都不会多看她沈七宝一眼，而是会把全部的注意力，都放在沈七宝的身上！

    沈七宝就有那么好？

    在沈巧巧看来，沈七宝就是个小傻白甜。

    不如她聪明，不如她能干，还那么的娇气。

    沈巧巧心里简直是嫉妒疯了。

    从顾江舟那里得到的愤怒，也全部转移到了沈七宝身上。

    沈巧巧的心中，就生出了一股邪恶的念头来！

