    火凰展翅长鸣，扶摇直上长空去，宝术加身，欲噬日！

    火凰变化，成为一口吞噬天地的神壶，道韵流转，将琉璃大日吸了进去，欲要直接将其炼化！

    可不过数息而已，壶身上就崩出裂纹，刺目的金光射出，磨灭了这口烈焰神壶。

    “区区妖王，也想演化极道之威，真是妄想！”

    炎雀妖王居然在尝试演化炼神壶的一丝神威，那是光明族的镇族神器、光明古皇的证道之兵，就算是在星空中也赫赫有名。

    可惜这只妖王再强，仍旧只是立身于仙二境界的大能，想要凭借术法演化出一丝古皇兵的真正神威，还是太过勉强！

    琉璃大日镇落，真的像是太阳坠落了，强势破开火壶。大日带着磅礴浩瀚的光和热镇杀下来，气机锁定了炎雀妖王，让它避无可避。

    “唳！！”

    炎雀妖王惊怒地唳鸣，全身涌起赤红如血的烈焰，仿佛神话中浴火而生的金乌。灿烂的符文在它身旁凝聚，围绕着赤色的火舌凝聚成一个固若金汤的能量卵壳！

    琉璃大日坠落，无穷真阳之火倾泻，其中显化出一道身影，竟然是一个人形的生物，此刻沐浴太阳火精，烨然若神人。

    他沐浴太阳真火，身体被璀璨的神环笼罩，整个人像是一尊人形的太阳，绽放出夺目光辉，叫人无法直视。

    哪怕池渊的眸光类似于源天神眼，能勘破虚妄，此刻也只能在那团灿烂的光曦中大致看出一个模糊的人形。

    他宛如天界的战神，抡起磨盘大的巴掌就扇了过去，那只手掌瞬间变大，像是一座真正的洪荒神岳镇压下来。

    绝强的气息在扩散，让虚空发出不堪重负的嗡鸣，大手印的气息暴涨，超出了大能，有了一丝丝王者神威！

    “超脱了大能的力量，你是半步王者！”

    炎雀妖王惊恐的大叫，它化作一团火光疾速远掠，可大手印始终紧咬在其身后，无法摆脱。

    璀璨神环覆体的人影抬起一只手，对着炎雀妖王的方位摇摇一握，那只璀璨的巨掌直接破开虚空，当头劈下。

    “唳！！”

    大手印爆发冲霄的太阳神光，令天上的大日都显黯淡。远处那一地域化为了光与火的海洋，各种霞光飞舞，像是化成一片飞仙之地了。

    大蓬的血雾喷洒，天空都被染红了，炎雀妖王发出悲鸣，绝顶大能的血液流淌，其中隐含的杀机让那里的生灵直接寂灭了。

    “神仙打架，凡人遭殃啊！”池渊摇摇头，“看起来，那个浑身发光、宛如太阳神一般的人形生物胜了，竟然重创了炎雀妖王，令其仓皇而逃。”

    这也是一个狠茬子，一招一式间都有炽烈的太阳真火伴随，太璀璨了。且那种大手印也是一种强大的攻伐圣术，一巴掌拍裂了妖王的躯体，令其当场喋血败北。

    忽的，那太阳神一般的人回首看了过来，池渊瞬间惊出一身冷汗，想也不想，撒丫子就要遁。

    “小家伙，给我过来吧！”

    那人影伸手虚握，池渊瞬间以几倍于他自身极速逃遁的速度向回飞，几息之后就被摄到了那人面前。

    炽烈的太阳真火逐渐熄灭，璀璨的神环也收敛，露出了那人的真容。

    池渊一看，就愣住了。这是一个中年大叔，剑眉星目，头发乱得像鸡窝，挂着一脸络腮胡子。

    参差不齐的胡茬、乱蓬蓬的头发，若不是那凌厉的眼神，池渊完全看不出来这人有半点强者的仪态。

    “是不是震惊了？”中年大叔嘿嘿一笑，居然有那么一些猥琐的气质透露出来了，“以前没见过哥这样的强者吧？”

    池渊回过神来，道：“抱歉，我只是有点诧异。呃，跟我想象中的绝顶大能不太一样。”

    “怎么不一样？是不是感觉太年轻了？哈哈哈……”

    “不……”池渊有些迟疑，斟酌着说，“大叔，呃，老哥你的容貌……呃，没有想象中那种距离感……嗯，长的比较亲民……”

    池渊看到眼前这男人的神色有转冷的趋向，连忙改口叫老哥。

    男人的笑声戛然而止，抬手给池渊头上敲了一个暴栗，疼得池渊直咧嘴。

    “你小子会不会说话，哪只眼睛看到我是大叔了，我也才四十多岁而已，年轻得很！”

    “我两只眼睛看你都像是大叔。”

    不过这话他也就是心中吐槽，要说出来免不了挨一顿揍。

    一般来讲，修为越高修士的寿元也越长，四极秘境臻至圆满就可活数百年了。

    修士一旦登入仙台等若开始了真正的仙途，寿元也会突破千年大关。已经千岁以上还在仙一蹉跎的老辈名宿大有人在，四十多岁的绝顶大能的确非常年轻。

    池渊叹道：“四十岁就登上了大能领域的顶峰，甚至一只脚触碰到了王者的门槛，确实是厉害！”

    这句话倒是他发自真心所说，四十岁的绝顶大能，已经可以算是了不得的年轻俊杰了。

    况且，其可以说一只脚已经迈入仙三的门槛，只要成功斩道渡过仙三劫，就能晋境斩道王者，成为真正的高端战力。

    “呃，还没请教，您是……”

    “哈，我啊。”男人嘿嘿一笑，摆出副高人形象，道：“诨号烈日散人。”

    “哦。”池渊点了点头，烈日散人，真不愧是像太阳一般璀璨的男人。池渊不禁又想起了烈日散人战斗时的样子，全身发散太阳般的光芒、浑身笼罩璀璨神环。

    “没听说过？”烈日散人反倒诧异了，八寇占山为王，连皇道世家的源矿都敢抢。其事迹在北域几乎可以说是人尽皆知，他作为第八寇，是北域的风流人物。

    “太骚包了，跟摇光圣子似的，人形发光体啊。”池渊走神，他还在想烈日散人浑身发光的一幕，微微摇头，“如果拴根绳挂起来，大概可以当做人形灯泡，还是高功率那种。”

    “碎碎念什么呢？”烈日散人瞥了他一眼，忽然俯下身来，鼻翼翕动，悄悄吞了下口水。

    池渊刚想说没想什么，就被烈日散人吓了一跳。

    在他身上嗅了嗅，然后嘴里流下了不争气的泪水？

    这是搞什么，想要吃了他吗？！

    池渊感觉眼前这位看他的目光都不同了，炽烈得不加掩饰，很像是……自己当初在海滨旅行，盯着特大号的蒜香现烤龙虾的那种眼神。

    他想起兽骨符牌的莫测神威，连炎雀妖王的小空间都能击破，多少可以给自己壮壮胆，连忙翻找起来。

    “卧槽，我的牌呢？”

