    洛青辞却无比灵活的闪躲过去了。

    她心中一沉：这该死的贱.人，果然很厉害……

    又赶紧回转过来，刀口朝着洛青辞的脸划过去——

    贱.人敢勾.引她胡瑶月看上的男人，她毁了这贱.人！！

    但刀子却连洛青辞头发丝都没削下来半根。

    她只能再次咬牙攻击——

    刀子往洛青辞的下盘去，试图趁着她防守的时候施展禁锢术法，锁住洛青辞，然后近距离的给洛青辞下毒……

    但没想到洛青辞这一次根本就没有防守，她冷笑一声，一个高抬头就踢向胡瑶月的下巴。

    胡瑶月的脸色一惊，忙往后退，同时将术法收回去……

    一连退出去三步远，才站稳。

    洛青辞仍然站在那个小小的圆圈里，轻蔑的看着她。

    就像是神祇看蝼蚁一样的姿态……

    这让胡瑶月更加的恼火，再一次攻击上前！

    却又被洛青辞躲开了。

    还被轻飘飘的讽刺：“不愧是褚废物的女人，果然和褚废物一样的——废物啊！”

    “已经让你四招了啊，你连本夫人的衣角都没摸到，没有比你更废的废物了……”

    “我说了我不是褚非凡的女人！我不是！！”胡瑶月愤恨的喊道：“你不要把我和他相提并论！”

    她是魔道的护法，她去勾.引褚非凡只是想帮着魔尊大人覆灭了正道，好赢得魔尊大人的欢心，做魔尊夫人……

    今日之前，对于自己成功的搞定褚非凡，她也沾沾自喜。

    因为这证明她是有能力的。

    可现在洛青辞一口一个废物的骂着褚非凡，她就觉得自己搞定的的确是个双.腿残疾、修为尽失的废物……

    又何况魔尊大人就在不远处。

    她又怎么愿意和褚非凡绑在一起？

    “青辞姐，你说话这么难听，你是不是根本就没失忆？你是不是就是怨我和非凡峰主走得近了一点？你是在吃醋吧？”

    再次攻击上前，胡瑶月还试图“动摇”洛青辞。

    她怀疑洛青辞就是假装失忆才接近了魔尊大人的……

    洛青辞这个贱.人这么做，肯定是有莫大的阴谋……

    “青辞姐，其实你不必这样的……我绝对没有和你抢非凡峰主的意思的……”

    她抬高了声音：“你也不必为了赌气就这么羞辱我和非凡峰主，这么做，你只会得到相反的结果——会让非凡峰主更讨厌你……”

    靠近了洛青辞，她一刀子划向洛青辞那双可恶的眼睛，又迅速压低声音说：“青辞姐，作为你的好姐妹，我真的觉得你很可怜很可怜的，你仰慕倒贴非凡峰主那么多年，怎么就一点没打动非凡峰主呢？”

    洛青辞避开之后，怼回去：“你这种烂货，也配和我称姐妹？你无耻不要紧，我还嫌恶心呢。”

    “让你第五招、第六招了，再不来点狠的，你就该给我磕头了……”

    胡瑶月气的脸色发白，气息暴涨了一倍，刀法也变的更诡异。

    无数的刀影将洛青辞包围起来。

    “洛青辞，既然你不听劝，那你，就去死吧！！！”

