    火焰麒麟兽停了下来。

    “很简单，我也很讨厌张家的人，不想继续被困，遭受折磨，我可以带你出去，咱们一起闹得天翻地覆，将张家毁了都行……”

    站在原地，张悬淡淡的看过来，笑道。

    “毁了张家？这家伙……要干什么？”

    笼子外面的张无尘和无真长老听到这话，头皮一下炸开，差点没晕过去。

    不带这样的……

    驯兽而已，你折腾张家干什么？

    虽然圣域九重圣兽，对张家这种大家族来说，不算什么，可以随手灭掉，可……真要发疯不停释放火焰……他们也会很头疼的！

    最关键的是……脸面将会彻底丢光！

    脸色难看，忍不住转头看向不远处的张江，就见他也吓得脸色发白。

    “哼，如果这家伙真被驯服，在张家闹腾，唯你是问！”

    一甩衣袖，张无尘哼道。

    “是……”

    张江连忙点头，继续向前看去。

    “闹腾，你敢吗？这是大陆第一家族，你敢闹腾，恐怕还没开始，就被杀了吧！”

    火焰麒麟兽开口人言。

    别的小家族，小地方以它的实力闹腾一顿可以，这里……还是消停一些吧！

    不说其他，就抓他过来的那位，随手一剑，都可以将其斩杀，连火焰都来不及释放出来。

    “张家的确强大，强者无数，但……做为名师家族，就要讲究规矩！不讲究规矩的话，肯定早就把你打的死去活来了，也不至于安稳的躺在这里，吃喝无忧吧！”

    张悬道。

    “这倒是……”火焰麒麟兽点头。

    虽然对张家将其关起来十分愤怒，却也不得不承认，对方的确没亏待它，不然，不说殴打，三年不给吃喝，断绝灵气吸收……恐怕现在已经屈服了！

    之所以不这么做，就是因为名师家族，讲究规则，就算驯兽，也是心甘情愿的驯服，而不是强迫。

    不然，这种给家族使用的圣兽，如果不心甘情愿，主人一旦不在，闹腾起来，悄悄斩杀几个后辈……危害更大！

    “我带你出去，帮你揍那个欺负你的人，还能帮你净化血脉，冲击更高境界……”

    见它听自己的话，并未直接动手，张悬松了口气，接着道。

    “净化血脉？就凭你？”

    火焰麒麟兽冷哼一声，一团火云立刻从身上升腾而出，带着浓浓的威压。

    咔嚓！

    张悬只觉得胸口发闷，似乎只要说的不对，就会被火焰当场烧成灰烬。

    “不错，你不信？”

    身处危险，张悬脸上却没有丝毫紧张，反而淡淡一笑：“我可以当场验证给你看！”

    “验证？”

    火焰麒麟兽皱眉。

    “不错！我只有领域境的修为，就算想捣乱，肯定也捣乱不了，说的是真话假话，只要看上一眼，应该很容易分辨出来！你都被困这么久了，难道就不想修为有所突破，报仇雪恨？难道就真的甘心一直被困在这里，成为驯兽师锤炼驯兽术的玩具？难道就真的愿意看着张家丑陋的嘴脸，在你面前耀武扬威？”

    再次看了过来，张悬声音中带着蛊惑：“现在机会就在你面前，路由你自己选择，如果真的不相信，只是看看，也就等于多出了一次希望……”

    “这……”

    火焰麒麟兽说不出话来，眼神中露出了迷茫。

    “答应他……”

    它在迟疑，外面的张紫晴突然一声呼喊。

    不喊不要紧，一喊立刻引起了其他人的注意，齐刷刷看了过来。

    “呃……”

    看到众人的目光，张紫晴这才反应过来，脸色涨的透红，同时心中骇然：“魔音师？”

    刚才她情不自禁的要麒麟兽答应，并非相信了张悬，而是被对方的声音情不自禁的吸引，陷入了迷茫的状态！

    能轻松做到这点，说明……这家伙根本就不是所说的那样，对魔音只了解一点，而是比她都要强悍！

    不然，绝不可能将她这位擅长音律的魔音天才，弄的分辨不清，直接喊出声来。

    转头看向别人，却发现其他人，哪怕修为比她低的都没收到蛊惑，心中愈发震惊。

    精通魔音，她知道，并不是对方故意针对他，而是……善游者溺，她精通魔音，对音律精通的深刻……因此，比她强的人，出其不意施展魔音，受到的伤害也最大。

    就好像对牛弹琴一样，再好听的音乐，牛听不懂，弹得再多也无用。

    眼前这位施展的魔音，全部针对麒麟兽，激荡出来的不多，她对音调天生敏感，所以就中招了，其他人不擅长于此，反倒没觉得什么。

    不过，这也只是暂时的，伴随时间推移，被全部蛊惑，也是很轻松的。

    “哼，对魔音领悟的这么高深，还说只略懂一二……看来棋术说不会，也是骗人的！”

    震惊过后，张紫晴牙齿咬紧。

    琴棋书画，书画已经败给对方了，琴音（魔音）现在也远远不如，恐怕这家伙的棋术，也不简单。

    等他驯兽完毕，一定要好好请教！

    “怎么样？一次机会而已，对你没有丝毫损伤，反倒可以拥有逃出去，和突破的机会，何乐不为……”

    不理会外面的张紫晴，张悬继续道。

    和对方猜的一样，他现在不光用上了魔音，还有师言天授。

    两者叠加，再加上他天认名师和师者之心的境界，火焰麒麟兽尽管意志力强大，此刻也开始有些动摇了。

    “好，我给你一次机会！”

    停顿了片刻，火焰麒麟兽点了点头。

    它被困的时间久了，如果真能出去，并且还能突破，自然最好不过，当然，要是眼前这家伙骗它，不介意当场吃了！

    “这才是最正确的选择！”

    轻轻一笑，张悬手腕一翻，一个玉瓶出现，轻轻一抖，一枚丹药落在掌心：“这枚丹药，可以净化血脉，让圣兽突破，你只要吃了，我可以保证，不用十分钟，就可以突破……”

    “突破？”

    火焰麒麟兽愣了一下，低头向对方掌心的灵丹看了过去。

    只见这个丹药通体金黄，散发出诱人的药香，一股精纯的灵气在四周盘旋，从外面，根本看不出异常。

