    “焱子哥一血，世界赛的第一个人头，他还是那个焱子哥，依旧是熟悉的风格，从一级就开始压制，打出优势配合打野越塔，几乎是百试百灵的套路, IMTZ肯定是知道OMG会怎么做，但是没有办法，你上路就是打不过！”记得语气飞快的说，话音里充满了激动，毕竟是自己赛区的队伍，他还是非常希望OMG能够拿下开门红的，现在看来OMG最大的carry点状态没有问题！

    “是的, ”苏小妍紧着道，“人马已经很快的往上路赶了，但是还是慢了一步，男枪是速三过来的，F4和石头人都没有刷，直接就配合焱子哥越塔了，当时人马还在打三狼，而且还很贪心的打完一下，惩戒掉再来，过来男枪都回城了，只能说IMTZ的执行力不是很好！”

    “对，如果双方换一下，是焱子哥被越，世界妹妹可以直接丢下野怪过去跑，就算来不及也可以杀一个回来, 只能说外卡队伍跟我们队伍还是有些差距的。”

    “看样子焱子哥是不打算回了, 是要一条命打两条命了！”

    “没有问题，升四了, 血量回上来了，纳尔下来还没到三, 有点裂了！”

    “毕竟是塔下死的，等复活的时间兵都被防御塔吃完了，被越塔是最伤的，哪怕是跟对面换掉也是亏的！”

    “嗯，没有换掉更亏，就像现在！”

    “现在一看整场局势，OMG的优势很大啊，三条线都在压人，这就有点恐怖了，这么一看，不是我们赛区的队伍太弱了，而是OMG太强了，在世界赛OMG照样可以打的这么强势啊！”

    下路的马哥打的非常主动，一级开始就跟对面耗血，面对主动出击的马哥，对面双人组反而打的畏首畏尾，一开始就被压制了, 这样一来本来有点紧张的小五也放松了起来, 毕竟他这把辅就在下路呆在就好了, 把马哥保住就算成了！

    中路冷少也打的非常主动强势, 虽然对线也有一些小瑕疵，但是因为对面中单的实力并不算强，就算是拿到辛德拉也没办法压制冷少，反而被冷少压低了血量，不得不让出了中路线权！

    一时间OMG三路齐压线，是目前进行的比赛里，压制力最强的表演，解说们也放宽了心，开始吹捧，毕竟OMG表现的很不错，至少比之前出场的ROX表现要好，同样是外卡战队，OMG没有给到对手前期的机会，反而是用对线压制力让对面很难做事，现在的人马必须想办法做事了，不然等世界妹妹出门进野区找他，他会更难受！

    但是有一说一，人马六级前的gank成功率并不高，除非对面给机会，不然很难抓死人，如果是盲僧这种英雄还有机会！

    但是这时候下路马哥突然动手，因为林焱告诉他，人马在上路蹲伏他！

    于是马哥直接强势换血，虽然马哥自己血量很惨，但是对面是两个人都很惨，而小五还是满血！

    正好林焱告诉他们人马不在，马哥直接动了杀心，小五上去扛着兵线点人，布隆给小五挂上Q，然后W过来，举盾挡住马哥EZ的伤害，想要打出小五身上的被动！

    马哥直接交出治疗，对面治疗还捏着，马哥转头攻击寒冰，小五给寒冰挂上虚弱，然后点布隆！

    马哥Q到，寒冰赶紧交出治疗闪现，但是马哥的平A跟上来，血量刚抬上来又掉下去了，马哥E上来，虽然被布隆套上被动，但是马哥闪现进塔平A，直接带走！

    回头小五虽然被打出被动，但是马哥已经拉出防御塔，又是平A布隆，小五Q出手，布隆闪现躲Q，小五闪现跟上A死布隆，但是也被布隆回头Q减速，被防御塔打死！

    两边辅助互换，但是怎么看都是OMG下路赚，因为马哥吃了人头，还可以推线，对面AD死了还要亏一波小兵，人头也是布隆拿到，怎么看都是亏！

    而上路因为林焱蛛感察觉到人马在上路草丛，所以把线放了出来，让纳尔爽吃了一波线，不过因为有人马分经验，所以还是迟迟没有四级！

    而世界妹妹也刷完石头人往这边靠了，本来他是打算刷完石头人再刷F4，然后往下路靠，但是林焱说人马在上路，那肯定是不能走了，而且下路也能自己打！

    世界妹妹走到一塔的时候，下路已经开打了！

    林焱也直接Q了上去，刚刚yang的纳尔异常的嚣张，有点勾引的意味，不过就是有点拙劣，但是林焱不上，人马也不敢E上去，有W的存在，他确实没办法好动林焱，只能等纳尔变大，两个控制一前一后才才能留下林焱，他们就是想完成必杀，这样纳尔才有机会翻身作主！

    可惜有蛛感的存在，人马一开始就被林焱捕捉到了，人马虽然卡着视野过来，但是林焱第一时间就收到了蛛感反馈，而且往后拉的时候，反馈就消失了，说明他就在草丛的位置，因此林焱也没有撤走，只要确定了人马的方位，林焱就有信心在第一时间交出W反控！

    也正是林焱的位置有点给机会的意识，人马才迟迟没有离开，他实在不想放弃这么好的机会，孰不知，螳螂捕蝉，黄雀在后！

    眼看纳尔变大，林焱居然主动Q了上来，打野revolta眼前一亮，作为厂长的铁粉，他是看完了夏季赛决赛的，他也知道自己偶像对上路的gank就没有成功过，现在他居然有机会完成自己偶像没有完成过的事情，心里自然激动的很！

    revolta还在等林焱交W，因为他Q了上来，纳尔直接Q减速，然后就要W拍下，但是林焱并没有交W，反而任由纳尔把他控住！

    虽然revolta有点疑惑林焱为什么没有反应过来，但是也不会放过这样的大好时机，直接开着E冲出来，revolta就在快要冲到脸上的时候，林焱结束控制的第一时间按下W，剑锋直指纳尔！

    revolta这时候已经来不及反应，习惯性的撞了上去，然后纳尔就被控制了！

    谷甖

    林焱没有管人马直接点掉纳尔身上的破绽，人马QA林焱，但是世界妹妹从草里钻出来，一个烟雾弹给到两人，Q到两人，E上去平A纳尔，红BUFF结束的前的最后一秒给对方挂上了减速！

    林焱开着E狂砍，纳尔跳了一下，但是又减速还是被林焱追着砍，人马追着林焱砍，世界妹妹追着人马打！

    但是纳尔没有闪现的，而且还变小了，林焱Q转好，Q旁边戳掉了新刷的破绽，连戳了三个破绽，总算将纳尔杀掉，正巧人马破绽就在眼前，林焱感觉戳了一下，血量又回了一点，人马一看已经杀不掉林焱，而自己反而更危险，于是闪现进塔了！

    世界妹妹技能冷却中，也没有跟闪，毕竟人马的血量不是可以一下打的死的！

    于是回头配合林焱推线进塔！

    “下路一波1换2，上路又打了一波2v2，OMG大获全胜啊，焱子哥艺高人胆大，肉身勾引，W正好挡住这一脚，没有人马这个配合，纳尔还真一定能留下，这下等于是焱子哥一条命杀了纳尔两次，这下纳尔亏炸了！”记得一脸笑意，OMG确实打的太好了，完全没有第一次上世界赛的紧张感，把自己在LPL的风采打了出来！

    苏小妍也“是的，OMG上下这两波打的都非常的精彩，下路不用说，打出了线杀，上路焱子哥的W真的非常的关键，成功将纳尔再次击杀，剑姬现在俩个人头在手，等到回城传送出来可以继续打压制，而纳尔连死两波，塔下又是一波线没法吃，等到走出来已经没办法对线了！”

    “本场OMG前期对线就已经优势很大了，因为知道人马在上路，中路的冷少也把辛德拉压回家了，那这样IMTZ现在是全线的劣势，这样的局面我们在LPL已经看过无数次了，但是还是在世界赛上看到最让我开心！”

    官方直播间里，无数666划过，吹嘘的话语不断飘过，越来越多的刷着同一句话，‘这就是世界第一上单！’

    对于拳头出炉的TOP20榜单，LPL的观众并不认可，在他们心里Semb个人能力根本比不上林焱，所以一直在网上给林焱鸣不平，但是也有很多喜欢韩国队伍的人认为只是LPL太弱了，才显得林焱格外的强，在他们眼里没有在世界大赛证明过自己的林焱，根本称不上世界第一，顶多算LPL第一！

    两拨人最近在贴吧论坛战的火热，不过林焱还是凭借着造神运动加持的光芒吸引了更多观众的维护，很多新入坑看比赛的观众都是被林焱吸引来的，他们并不认为林焱就比不上韩国上单，不会觉得林焱比semb差，LPL以前没有冠军，只是因为林焱之前还没有进入职业比赛！

    在他们看来，这次世界赛就是林焱登基的时候，对林焱充满了无限期待！

    事实上林焱也知道最近的事情，知道网上的争论，但是他并没有背负压力，因为他很清楚知道自己的属性，明白自己确实可以称得上世界第一，自己绝对配得上这个名号，所以反而没有什么压力！

    比赛里也完全不受到影响，因为有万界商城的作用，林焱的属性是永久性的，不会出现什么波动，这其实才是最大的外挂，林焱的状态相当于是被锁定了，正常人可能有状态不好的时候，但是林焱不会，只要他自己想好好打，是绝对可以发挥出所有属性的能力！

    回城以后的林焱，已经提亚玛特在手，还有个布甲鞋，这样上线的纳尔是绝望的，因为他已经完全失去了跟林焱对线的资格，而林焱因为传送上线，已经把线推进塔了，纳尔上线林焱就主动换血，哪怕被防御塔打了一下，林焱换血的同时等待六级，想要在塔下尝试强吃一波！

    如果是其他英雄林焱可能没这么自信，但是林焱的剑姬是五星熟练度，已经是最顶级的存在了！

    而下路的马哥回家也摸出了耀光加女神泪，这样对面前期对线强势的组合反而压不住EZ的发育了！

    人马上路抓失败以后也是一头扎进野区，想要升6再带节奏，他已经明白OMG这个对手跟以前的那些对手不一样，这是一只顶尖的队伍，想要抓人必须得抓非常好的机会才行！

    中路的冷少升到6级，有点蠢蠢欲动了，毕竟上下路都杀了人，自己中路也不能落后，已经回家补给了装备的他，其实是有机会秒掉对面的，只要大招中了，绝对是有机会杀掉的！

    但是冷少还没有来的及动手，上路突然传来击杀提示，林焱第三次击杀纳尔！

    导播赶紧把镜头往上路移，只看到林焱踩着回血阵出塔的画面，纳尔尸体正躺在塔后！

    yang十分难受，剑姬对他的杀心他是能感受到的，毕竟林焱一直抗塔换血，让他非常的慌，但是林焱突然升6动手，他也毫无办法，正好卡在怒气快要变大的时机，然后被秒了，还有什么好说的，在死前的一瞬间才升到5级，他能有什么办法！

    “焱子哥上路一波经典单杀，不会要把LPL的记录拿到世界赛吧，这把又要杀疯了，焱子哥的剑姬是真的恐怖，把把掏出来乱杀，关键这个版本其实并不是剑姬的版本，如果是去年世界赛的剑姬，让焱子哥拿到剑姬得有恐怖？”

    “是的，让我们看一下回放，焱子哥又是Q进去抗塔换血，然后拉出防御塔，这时候正好升6焱子哥直接回头，可以看到纳尔第一时间还没反应过来，直接被套上大招，然后点了个破绽！纳尔跳走，焱子哥直接借着加速追了上去，W减速，Q过去，A加提亚玛特，再走位A一下，打出回血阵，再A，拿下！”

    “看上去非常的朴实无华，但是焱子哥的技能衔接跟走砍真的太流畅了，太丝滑了，简直美如画，他对剑姬这个英雄的掌握真的非常高，yang被套上大招的那一刻，焱子哥就已经想好后续要怎么操作了，直接一套带走，纳尔想混到6级都难了！”

    “就算到6也很难发挥吧，团战里太脆的话，可能都拍不出一个好大就没了。”

    “是的，而且在单带上面，现在的剑姬也有点无解了，IMTZ等下打团会非常的头疼，因为没有人可以跟这个剑姬去带，你又不可能不去管他，但是纳尔一个人肯定是管不住这个剑姬的，反而是纳尔自己在塔下都有危险，只要剑姬有大，他在塔下都会瑟瑟发抖，现在IMTZ已经很难了！”

    “是的，上路的差距已经非常大了，不管是补刀还是人头，等级也差的比较多，焱子哥吃完这波线离七级都不远了，纳尔到六都还要一会！”

