    宋千酒说完这句话，恨不得把自己的舌头咬断。

    她在说什么？

    “你还信谣言？不如我们改日鉴定下，我到底是喜欢男人还是喜欢女人。”

    容越擎闷闷的笑起来，英俊的脸上充斥着优雅矜贵。

    宋千酒的心头一颤，立刻收回视线，深呼吸稳定情绪，这男人竟然还能说出这种话来。

    她甘拜下风，面对容越擎，她有时候实在是不知道怎么面对。

    甚至不清楚他究竟怎么想。

    如此一来，还是沉默最好。

    到了公司。

    宋千酒刚踏进设计部大门，朱雅便捧着一大束鲜花还有一箱巧克力，身边还站着宋幼梦，脸上同样带着止不住的笑意。

    看到宋千酒，朱雅更是忍不住大肆宣传起来，“幼梦，我可真是太羡慕你了，容先生对你也太好了点吧！”

    宋幼梦满面娇羞，可似乎很受用这些话。

    “容先生彻底知道你喜欢百合花，又知道你喜欢吃巧克力，特地在今天，你们相识纪念日给你送来这些。”

    朱雅不得办公室所有人都听到，声音也越发大声，“实在是太让人羡慕你们两个的感情了。”

    “好啦，快把这些巧克力给办公室的同事分享一下吧。”

    宋幼梦笑了笑，“我现在怀孕了，你吃不了巧克力，所以都给大家分了吧。”

    “幼梦！真是不愧实力颜值都是拔尖的！而且还是最宠爱同事的经理啊！”

    朱雅恨不得把宋幼梦夸到天上去，“那我就给大家把这些巧克力分享了！”

    宋千酒不过那些礼物的时候恰巧在上面看到了几个字。

    送给，最爱的Miss宋。

    看来这些年，宋幼梦跟容远耀的感情实在是很不错。

    她是不是应该祝他们什么配什么天长地久？

    宋千酒随即坐在了自己的工位上。

    等朱雅把所有巧克力都分光了以后，她慢悠悠的走到宋千酒的面前。

    两手空空，表情却是掩饰不住的得意，“哎呀，宋千酒，真是太不好意思了，你看办公室的同事多，这一箱的巧克力分下来到你这里刚好就没有了。”

    朱雅勾着唇，“实在是太不好意思了呢。”

    “反正，我也不爱吃巧克力。”

    宋千酒看都没有看一眼朱雅，懒得看她表演的内容。

    朱雅冷哼了句，嘴角的得意完全的掩饰不住，她把自己的那盒巧克力拆开，大摇大摆的把巧克力放到嘴里。

    又夸张的说道，“哇，不亏是容少送的巧克力，入口即化，口感真的超级好。”

    “幼梦，跟你一起分享你的喜悦，见证你的幸福，真的是我们大家整个设计部的荣幸。”

    “谢谢大家，也是我应该做的，今天中午我请大家吃饭。”

    被夸当然是一件高兴的事，尤其是当着宋千酒的面。

    办公室所有的同事都是向着她的。

    所有人都在证明，这五年来，她宋幼梦过的有多好！

    她轻轻扫过宋千酒的脸，却没有在她脸上看到丝毫的情绪。

    可就这样宋幼梦已经很满足了。

    她的容远耀也真是，明明给自己准备了这么大的礼物，但是从来都没有提起过。

    不过，送这些已经给足了她面子了！

    她的话音刚落，容远耀便从外面走了进来，他手上拿了件礼盒，满面春风。

    “远耀，今天这么忙，怎么自己亲自过来啦？”宋幼梦见到容远耀的瞬间，立刻贴了过去。

    她的语气娇滴滴的，“这样，会不会耽误工作呀？”

    她使劲的要在宋千酒面前秀恩爱，也是故意这么娇滴滴的。

    “今天是相识纪念日，我说过要给你准备礼物的呢，这是给你的。”

    容远耀的目光睨了眼在低头干活的宋千酒，他之前就听说设计部来了新人。

    也知道是宋千酒，所以尽可能的避嫌，好多天已经没有来过设计部了。

    团建，也没有跟着去，但是事情他都已经听说了。

    但是最毒妇人心，就算是过了五年，宋千酒完全没有改了她的性格！

    永远都是想要去陷害别人。

    “哇，容少，你也太贴心了吧，刚送来这么多花，还送来了整整一箱巧克力，现在还专门下来给我们经理送礼物。”

    朱雅立刻走上前，全身上下都在诠释着羡慕，“我真的太羡慕嫉妒恨了。”

    “什么花跟巧克力？”容远耀闻言，轻轻的皱眉。

    “就是百合花跟巧克力呀，不是你送的吗？”宋幼梦指了指放在她桌上的百合花。

    “不是啊，我没定过，因为今天确实比较忙，所以我就选了一枚钻戒送给你。”

    容远耀把礼盒打开，里面躺着一枚钻戒，“买的不大，也就五克拉。”

    “五克拉？我还从来都没有见过这么大的钻戒呢。”

    朱雅的亮眼放光，看到赚钱的那一刻，完全忘掉刚才容远耀说的话。

    可宋幼梦注意到了，百合花跟巧克力都不是容远耀送的？

    那是谁送的。

    那个miss宋……

    宋幼梦若有所思的看向宋千酒，她记得宋千酒好像也喜欢百合花。

    正当她想不明白的时候，之前送花跟巧克力的快递员再次走了进来。

    “Miss宋在么，这里有一个贵重物品需要签收。”

    “在在在，就在这里呢！”

    朱雅立刻走上前接过物品，签上宋幼梦的名字。

    随后拿到宋幼梦面前，“幼梦，又是继续，容少，这次肯定是换了大手笔吧，我们可以拆吗？”

    “当然可以拆了。”

    宋幼梦娇羞的笑了笑，“远耀，你既然打算自己过来，为什么礼物不自己拿过来要快递？”

    也许是礼物来的太突然，宋幼梦瞬间把刚才思考的问题通通都忘掉了。

    “这不是我买的。”容远耀抿唇。

    他今天只是去买了一个5克拉的大钻戒，其他的东西真的不是他买的。

    “哇塞！容少，你还说不是你买的？这枚钻戒可是十八克拉的。”

    朱雅张大嘴巴，惊讶的合不拢，听到十八克拉钻戒……周围的同事也纷纷蜂拥而上。

    连宋幼梦都感到惊喜跟惊讶，她的容远耀，从来都没有送过这么大的钻戒给她。

    难不成是想要在今天向她求婚吗？

