    斯内普略微迟疑了下，就同意了维斯顿话，复原的肉体可是没有衣服的，男人么，这方面都是一个想法的，斯内普自然明白，维斯顿这是为了避嫌。

    接过了维斯顿递过来的一个骨灰坛和一瓶血液，斯内普深情地抱着莉莉的尸骨，好像是在看爱人而不是一个已经有些腐朽的骷髅架子。

    “莉莉，你就快复活了！”斯内普低声说了一句，轻轻在莉莉的头骨上一吻，随后将她的尸骨放进了坩埚中，那里面已经放置好了熬制好的如同珍珠白一样的药剂。

    “父亲的骨，无意中捐出，可使你的后人复生。”一声炸响，斯内普旁边的骨灰坛直接被他炸成了两半，里面的骨灰随着斯内普魔杖的挥舞，直接落在了坩埚中。

    “噼啪”一声爆响，一股如同蘑菇云一样的浓烟从坩埚中飘了出来，药剂的颜色也变了，变成了铅灰色。

    看着斯内普这边已经开始了施法，维斯顿耸了耸肩，直接走出了房间，走下了楼。

    这个魔法本身的难度不高，他相信斯内普可以完成，也就不在他的旁边守着了。他要准备好接下来的仪式，这个才是整个复活过程中的最关键的地方。因为这关系到了莉莉的灵魂。

    老实说，维斯顿也有些叫不准能不能成功，不是因为他对自己的实力没有自信，而是因为莉莉的情况太特殊了。

    哈利身上有着莉莉临死之时为他设下的保护魔法，其实就是用着莉莉的灵魂为哈利制作了一个屏障，保护他不受其他恶性魔法的侵袭，代价就是，每一次提哈利挡下攻击，就会损耗一部分灵魂。

    这个是波特家的家传魔法，可以说是效果相当强大了。没有这个魔法，按照哈利作死的性格，早早就去见了梅林了，哪里还会最后战胜了伏地魔。

    也正是因为这个魔法的特殊性，如果要复活莉莉的话，那么就一定会破坏这个魔法。其中，最大的难点就是，莉莉的灵魂是否还会有意识，如果有的话，那么依照一个母亲对儿子的爱的话，很有可能莉莉自己就会拒绝。

    先试试看吧，如果不行的话，回头将莉莉的灵魂剥离出来就是了。维斯顿毫无压力地想着。他虽然也比较看重哈利他们四小只的天赋，但是比较起斯内普对他的照顾，那就什么都不是了。

    正在胡思乱想着，身后一个略显沉重的脚步声传了过来。

    维斯顿一回头，就看到了，斯内普正抱着一个“睡美人”走了过来。

    老实说，在维斯顿看来，莉莉并不是非常漂亮，只能说是比较清秀，但是浑身那种温柔而又成熟的气质，确实十分难得。按照斯内普现在的能力来说，比这更好的女人，他也是能够得到的，也不知道为什么就一直喜欢这个人妻。

    难道，这就是得不到的永远在骚动？维斯顿坏坏地想着。

    “剩下的看你的了，维斯顿。”斯内普看着维斯顿，略显疲惫地说着。

    “可以，交给我就好！”维斯顿点了点头，随手一挥，一个漂浮咒就用了出来，莉莉那已经恢复的身体就这么轻飘飘地飞了起来，随着维斯顿的手势，落在了他已经准备好的祭坛之上。

    “你不需要稍微治疗一下么？”维斯顿指了指斯内普已经不见了的小拇指，这么问了一句。

    斯内普闻言点了点头，掏出了一瓶药剂，直接洒在了伤口之上。

    白鲜药剂？是个狼灭！维斯顿略微敬佩地看着斯内普，这玩意治疗伤口效果确实很好，但是刺激性也是出了名的，这么疼的都不见你皱下眉毛？

    “好了，我没事，还有什么需要我做的么？”斯内普看着维斯顿，瞳孔中尽是期待。

    “没有了，你在一旁等着就好。”维斯顿摇了摇头，直接走上了祭坛，将斯内普先前递给他的药剂尽数洒在了祭坛上和莉莉的身体上。

    药剂撒完，维斯顿将瓶子收了起来，拿出了一本金色的魔法书，正是《太阳金经》。

    《太阳金经》和《亡灵黑经》都是可以用来复活的，不过两者的效果完全不一样：《亡灵黑经》复活过来的人，是没有实际上的躯体的，身躯可以说完全是由黄沙组成，不受任何的物理伤害，《太阳金经》正好相反，复活的就是血肉之躯。

    维斯顿考虑过后，还是觉得使用《太阳金经》复活算是比较靠谱，因为，这样才算是真正的复活，《亡灵黑经》那样的复活，只能说是在人间重生，一个咒语就能破掉，再无复活的可能。

    维斯顿取出了《太阳金经》后，将它完全地打开，翻到了记载着复活咒语的那一页，一边向着书中输送魔力，一边开始大声地吟唱起了咒语。

    “太阳啊，太阳，月亮啊，月亮......”古老的古埃及语在这寂静的旷野响了起来。

    随着维斯顿不断地吟唱着咒语，一股金色的光芒从他手中的《太阳金经》陡然发出，落在了祭坛之上。

    “轰”地一声，金色的火焰在祭坛之上直接烧了起来，斯内普赶紧向着莉莉看了过去，却是发现，她的身体不但没有受到什么伤害，连那白色的连衣裙都毫无燃烧的样子，他才略微放下了心。

    维斯顿没有注意斯内普的小动作，他的心神完全落在了正在施展的魔法之上，现在的他已经能够清晰地感受到了莉莉的灵魂所在，如果他没有感觉错的话，那个方向正是霍格沃茨。

    他也隐隐能够感觉到，莉莉的灵魂并没有苏醒，这倒是一件好事，赶紧继续吟唱着咒语。

    随着他的吟唱，又是一道金光从《太阳金经》中发出，直接向着霍格沃茨的方向射了过去，在他和那边直接搭起了一个光的拱桥。

    渐渐地，一个透明的影子从光的那头顺着拱桥慢慢飘了过来，拱桥也慢慢地向回收缩着，维斯顿看的很清楚，那正是莉莉的灵魂，只是现在这灵魂是紧闭着双眼的，应该是在沉睡。

    维斯顿引导着莉莉的灵魂和她的肉体重叠在了一起，随后高声吟唱出了最后一段咒语。

    《太阳金经》顿时发出一阵刺眼的光芒，从书中慢慢飘出一个光团，慢慢落在了莉莉的身上，祭坛上的光芒瞬间爆发了一下，接着，一切异像都消失不见了。

    “刺啦”一声撕裂声响起，维斯顿第一时间就发现了《太阳金经》的异状，上面此时已经多了一道裂痕，大概有半页那么长。

    看来，《太阳金经》也不是可以无限复活的。维斯顿暗暗想到。

    “嘤咛”一声，祭坛上的睡美人醒了......

