    还在川波域时。

    川波圣主就劝说，让他尽可能进入星宫，唯有如此才能在将来抵挡随时有可能杀来的燕星界神。

    而今日，白羽天仙同样如此说，但防备的是另一个——龙君！

    “一位界神，一位至少是金仙界神。”云洪暗自摇头：“算起来，真够看得起我啊！”

    有几个修仙者能有这样的待遇。

    “燕星界神自不用说，将来只可能为敌，不可能为友！”云洪默默思索着：“真有那么一天，必有一战！”

    此话若是传出来，定会惹人发笑。

    毕竟，一个刚刚跨入万物境的小家伙，去琢磨和传说中的界神一战，听起来就有些荒谬可笑。

    “龙君？如今表现出来的是友善，且从灵尊和龙使所言，是龙君为寻找传人！”云洪眼眸深处掠过一丝冰冷：“但也不可能不防！”

    世间少有无缘无故的爱！

    对于龙君，云洪心中最大的疑惑有两个。

    第一，当年昌风世界的大变，究竟是因为龙君做了什么？

    第二，龙君不选真龙族后裔血脉为弟子，不去浩瀚星海无数世界中挑选天才为传人，偏偏在八个小世界筛选等待，是为什么？

    “即使面对玄仙真神，我都不必太畏惧！”云洪暗道。

    真有不妙，打不了直接躲回家乡世界，玄仙真神纵然神通滔天，面对一座小千界也无可奈何。

    不是昌风小千界有多强，而是它源自大千界，受大千界本源规则庇护。

    但若是金仙界神一层次的超级存在？

    他们，被称之为大能者！

    摘星捉月不足以形容他们的神通，或许他们还不足以抵挡岁月的腐蚀，还不足以挑战天地至高秩序。

    但仅仅一座大千界的本源规则？

    束缚不了大能者！

    “看样子，无论是为将来考虑，还是为自身修行，都要去星宫。”云洪眼眸中有着精光。

    云洪一直没有忘记当初千斧真人所言，在星宫核心层‘万星域’中，有着成百上千超越他的绝世天才。

    那里，才是绝世天才的聚集地！

    “北渊仙国，太小了。”云洪走出了大殿，眼眸中有着一丝渴望：“南星洲，都有些小了！”

    无敌，是寂寞的。

    当初，云洪为何一心想离开昌风世界？就是没有了对手，又知道了外界的广阔世界和精彩。

    对现在的云洪来说，亦是如此！

    这些年，他所见的修仙者，或是实力强，或是实力弱，都无不惊叹于他的成就，无不震撼于他的天赋。

    可长时间如此，使云洪已有些懈怠。

    “如今，我便有近乎天仙战力，将来跨入世界境，比肩天仙巅峰都很正常，轻松就能媲美乃至超越安海真君！”云洪暗道：“纵横仙洲一个时代不在话下！”

    可然后呢？

    能渡过天劫吗？

    “我求的，不是逍遥纵横数千年，而是渡劫成仙，乃至成为纵横茫茫星海的伟大存在！”

    “我的天劫，注定可怕！”

    “那么，我必须要一次次超越自己，要去超越同时代一个天才，去和他们争锋碰撞，乃至超越无尽岁月中的一位位同阶天骄，真正成为最强！”云洪心中有着渴望。

    野心，并非生来就有。

    最初踏上修仙路时，云洪觉得自己能成第五第六境修仙者就不错了。

    可到如今，他的天赋非凡，目光更是远大，大到超过无数人的想象！

    “万里之行，始于足下，第一步，我要为进入星宫做准备！”

    “洲选，还有二十多年。”云洪暗道。

    洲选，论规模，是无法和星宫千年一届的‘星辰战场’相比拟的，但这不代表它的水准就低。

    同样是来自七十二仙洲上的无数天才争锋！

    “我不能肆意爆发实力，神体神力只能展露出和其他完美洞天根基修仙者同层次水准。”云洪默默思索。

    那么，想要有足够把握闯过去，就必须要道法感悟足够高才行！

    “我的道法感悟不错了，但论绝对高度，如今恐怕也就略胜‘千斧真人’。”云洪不由摇头。

    南星洲，就能诞生一个千斧真人。

    放眼浩瀚七十二仙洲呢？大概率会有比千斧真人更可怕更耀眼的人物来参战！

    “在洲选前，我必须要先回葬龙界去接受传承考验。”云洪不会因为白羽天仙的几句话就改变自己的心意。

    至少，龙君还未曾显露恶意。

    若对方真有恶意，面对一位金仙界神级数的伟大存在，云洪暂时也没有反抗之力，只能沿着现有的路走。

    “假若龙君并无恶意，那么，葬龙界本就是我最大的机缘，比进入星宫更重要。”云洪心中清楚这一点。

    这可是一位金仙界神的传承。

    星宫的万星域虽好，但一代代培养，每一万年就会换上一茬，无尽岁月又能诞生出几位金仙界神来？

    金仙界神，是能够轻松毁灭一方圣界的伟大存在！

    “不过，这次接受传承，未必短时间就能够回来。”

    据云洪所知，有的仙人神灵留下传承，在其中呆上百年千年才成功出来，都是非常正常的。

    如云洪之前进入的川波域，历史上就有修仙者在其中呆了上百年才出来。

    葬龙界说不定也是如此。

    错过洲选倒是其次。

    “若真被困上百年千年，就必须做些准备。”云洪暗道，他并不太担心昌风人族和家人。

    为家人，他该做的都做了。

    为昌风人族，他已留下诸多准备，且东方武已是紫府境，加上两尊七阶战魂兵，足以庇护住一方小千界。

    唯有落霄殿。

    “至少，就算我被困住千年未归，也要让仙国境内没有哪一方宗派势力敢来招惹宗门。”

    云洪眼眸中掠过一丝冷意：“就拿东玄宗来立威！”

    说是想要立威，实际上更多是云洪心中一直憋着一口气。

    毕竟，经过今日一战，随消息的逐渐传播，能够硬扛天仙天神的落霄殿，短时间根本没有势力会来招惹。

    只是。

    云洪觉得还不够，在跨入万物真人后，他就想要对东玄宗出手了。

    他一直没忘记自己当年‘灭掉东玄宗’的誓言。

    “如今，我的实力或许还灭不掉东玄宗，但也足够收些利息了，也可顺道立威，让各方知晓我落霄殿自身就不可招惹！”云洪眼眸幽冷。

    他做出了决定，离开宗门去葬龙界前，就要尝试能否灭掉东玄宗。

    ……

    云洪并未贸然行动，而是继续呆在宗门潜修。

    他虽然跨入了万物境，但实力远未达到当前的极限，如唯我剑道第三式‘寰宇剑界’只是初创，还有很大进步空间，还需继续完善！

    如界神战体、化虹、天玄真身、风域、天神眼等诸多神术，在他跨入万物境后都还能继续修炼到更高层次。

    “剑术、道法感悟急不得，可至少，要将神术修炼到当前的极致！”云洪心中自有规划。

    短时间内，感悟道法、琢磨剑术，未必有多大效果。

    可无论是炼化宝物精华还是凝练神纹，只要耗费时间就一定能有所成就，这点时间他还是等得起的！

    ……

    当云洪继续进入潜修时。

    在落霄城爆发的这一场仙神大战，经过时间发酵，关于这一战的具体情报，也被逐渐披露出来，传播的越来越广！

    不单是是北渊仙国内的宗派势力，川波十国范围乃至南星洲上的许多大势力，都在关注着。

    且各方关注重点各不相同。

    ……

    烈火熊熊的幽暗空间中！

    “齐风，终究渡劫失败了！”金袍英武男子盘坐在幽暗的星空中，轻叹一声：“多久，才能诞生出一位天仙来！”

    或许，许多仙国之主、圣地之主，都不太愿麾下再诞生出天仙天神来，唯恐分割了自己的利益。

    但金袍英武男子，却颇为自信。

    只是，数百万年过去，纵然他统御着广阔疆域，麾下至今也未曾诞生出一位天仙了，齐风真君算是他最近数十万年最看好的一位！

    “云洪？”金袍英武男子喃喃自语。

    当初，他颇看好云洪。

    但到今日，他再自信，也不认为能够收云洪这样的绝世妖孽为己用。

    毕竟一旦云洪渡劫成功，实力恐怕就会不亚于他了。

    “希望，你能渡劫成功吧！”金袍英武男子闭上眼睛继续修炼着。

    不可收复，亦能交好。

    ……

    一座颇为广阔的世界中。

    山脉起伏，河流交错流淌，整个世界分散着一座座巨大的山峰，每座山峰上空都有着汹涌的雷电隐现，隐约可见令人心颤的紫色，如同雷霆之山。

    而在广阔大地的上空，更是有着无数的雷霆出现，不时劈下，这是一座雷电汇聚的世界。

    大地上，不时可见修仙者来回飞过。

    一座极高山峰上，古老宫殿修筑于山顶，宫殿上方便是一望无际的雷海，一条条雷电如同巨龙游动着。

    神殿内。

    “真是可惜啊！雾狱这个家伙，还是太谨慎了，一巴掌拍死青澜这个小家伙就好了。”王座上身穿紫色衣袍的伟岸男子晒笑道。

    他的周身空间中隐隐有雷电弥散，气息之强令人心悸胆寒！

    “圣主，雾狱这老家伙，看似大咧粗犷，实则狡猾如狐，没实际的好处，他怎么可能为云洪这小家伙出头！”旁边的红袍女子笑道。

    她浑身散发着无尽雄浑的火焰气息，明显是一位擅长火焰的强大天神！

    “青澜成仙不久，实力虽普通，但好歹是位天仙，若真死在雾狱天神的手下，以云漠玄仙的性子，肯定不会善罢甘休！”殿内另一位黑色战甲男子感慨道：“我南星洲上，可很久没有圣界战争了。”

    “罢了。”

    “没乐子看了。”紫色衣袍的伟岸男子摇头道。

    “圣主，对于那个云洪，我们是否要招揽？”黑色战甲男子询问道。

    “不必了。”紫袍伟岸男子随意摇头：“这云洪，确实妖孽非凡，南星洲漫长岁月才能涌现一位。”

    “但他已和东原圣界牵扯上。”

    “而且，圣界内并没有很擅长空间之道的仙神，就算付出大代价招入，教导不好，最终说不定反会惹他不满。”

    红袍女子和黑色战甲男子不由点头。

    绝世天才，也需好的外部环境才能教导，才有更大希望渡劫成仙。

    而他们圣界虽强，却还提供不了这样的条件。

    ……

    东玄宗，最高处大殿内。

    “真该死啊！”

    外貌宛若少女般的九元真君，此刻脸色却难看的可怕：“这云洪，竟然这么快就跨入了万物境！”

    “不算快了，他的道法感悟本就高，如今才跨入万物境，算慢了。”一旁的九夜真君闷声道。

    九元真君沉默。

    不快吗？相比云洪之前展露出的道法感悟，似乎真的不快。

    但仔细想想，云洪如今都还不到百岁。

    不到百岁的万物真人啊！

    “法力境界倒是其次，他的实力太可怕，现在就能力敌天仙天神，就算是因大阵缘故，但自身实力恐怕也能媲美归宙境圆满了。”九夜真君轻叹道：“成长太快了。”

    “归宙境圆满。”九元真君眼神闪烁。

    北渊仙国，每个时代能诞生出一两位归宙境圆满就很厉害了，正常情况下是一位都诞生不了的！

    而云洪，才刚跨入万物境而已。

    将来跨入世界境呢？

    光想一想，九元真君就有些心颤。

    “唯一的幸事，是齐风那老家伙渡劫失败了。”九夜真君低沉道：“否则，我们很快就要大祸临头。”

    寻常宗派，仗着阵法抵挡天仙天神一时可以，但不可能抵挡一世。

    毕竟，天仙天神寿元漫长，有的是时间来耗。

    “可云洪一旦跨入世界境呢？不惜一切代价，同样有可能灭掉我东玄宗！”九元真君冷声道：“以他的修炼速度，这一天不会太远！”

    九夜真君一窒，他还没想那么远。

    “怎么办？”九夜真君下意识问道。

    “唯今之计，若不想重蹈九龙师兄的覆辙，我们只有两条路可以走了。”九元真君低沉道。

    “什么路？”九夜真君连询问。

    “第一条路，逃，转移宗门宝物，将宗门根基转移到宗门占领的一座座小千界去，这云洪实力再强大，也没法杀入小千界中，宗门完全能拖到云洪渡劫失败的一天再复出。”

    “第二条路，就是渡劫成仙，若能成天仙，也能无惧云洪！”

