    第508章全员重生20

    其余人心里也是各种猜测。

    妍姐该不会是想拿他们练手了吧？

    这是想打完他们再给颗甜枣？

    可是她为什么把大师兄也叫上了？

    难道她自己以前被虐的不够惨吗？

    想着，他们偷偷的打量了一眼某个冷着脸的青年。

    青年面如刀削，剑眉星目，套着练功服的身材颀长，气势无双，看上去就不好惹。

    他同样蹙眉看着面前的女孩，似是等待她的回答。

    本来只是站在那都能吓哭一群小孩儿的青年，此刻皱着眉更是无比可怕。

    季暄妍被他看的都不由打了个哆嗦。

    她的视线从青年身上滑过，然后又回到了他的身上。

    很明显，虽然他长得很帅，但不够嫩！

    跟周围十六七岁的弟弟比起来，他简直太老了，都可以称之为老男人了。

    女孩细白的手指摸着下巴，思索了片刻后，她上前戳了戳青年的肩膀，“你走吧走吧，我这里不需要你了。”

    青年站如松，稳如钟，抬眼瞥过来，低呵一声:“你让我来我就来，你让我走我就走？”

    他偏不！

    季暄妍:这男人怎么这么叛逆！

    她看着青年的脸，凝了眉头，“你走不走？不走可别后悔！”

    周围的师弟们:要打起来了吗？要打起来了吗！

    青年看着女孩，淡淡的吐出了两个字:“不走。”

    季暄妍忽的一笑，“好，是你不肯走的，到时候你要是后悔了，可别怪我！”

    青年冷笑一声，“放心，我不会怪你。”

    季暄妍哼了声，倒是没想到他竟然这么好说话。

    她怀疑的瞥了青年一眼，然后清了清嗓子，开始交代了起来。

    “咳咳！等会儿呢，我有一个好朋友要来，她可是我最重要的闺蜜，只是她最近……失恋了，所以我想请你们……”

    吧啦吧啦——

    盛落完全不知道自己被失恋了。

    越听，青年的脸色越黑。

    他握着拳，指骨被捏的“咔嚓咔嚓”响，身体气的直颤。

    到最后，他怒喝一声:“季暄妍！”

    突然被他打断话语，女孩不太高兴的朝他看去，“你又怎么啦？”

    看到青年黑压压的脸色，她眨巴了一下眼睛，很无辜的道:“刚刚我让你走你不走的。”

    她很无辜的好伐？

    青年牙齿咬的咯咯响，握着拳头平复了半天，深吸了一口气，“我现在就走！”

    她当这里是什么地方！

    这里是武馆！

    不是酒吧窑子！

    她竟然！

    她竟然……

    青年气的面色黑红交加。

    “你走，反正我又不拦着你。”

    季暄妍语气特别轻松。

    莫舜走了好啊！

    只要他走了，事情绝对能进行的顺顺利利的！

    等落落一开门进来，哇——惊喜吧！

    然而，青年刚把门打开的一瞬间……

    哇——

    惊喜它猝不及防的来了！

    看到他和里面的情景。

    门外的女孩保持着欲要敲门的动作，刚伸出去的手僵莫名在了半空。

    而她侧后方的少年，敛着眸咬牙低笑了一声。

    那笑声就只有盛落听到了，背后浮现阴森诡谲的感觉，简直不要太吓人！

    而看到门外的女孩，莫舜在一瞬间就想明白了什么。

    (本章完)

