
　　李永芳听很是失望：“怎么会这样！主子们知道后肯定会责怪我们办事不力。”

　　说着，李永芳就吩咐道：“立即传信给武长春，让他赶紧回话，说说这到底怎么回事，为何这明国皇帝会没有中我们的计？！”

　　“是！”

　　李率泰回道。

　　李永芳则狂躁的把桌子一拍：“快去！大金要是不能在将来取得整个天下，我们李家就会一直被骂成是汉奸，只有让大金夺了天下,我们才能翻身，这样才能跟着主子们一起奴役天下汉人！所以，必须竭尽全力地做成主子们要求的每一件事！”

　　“明白！”

　　李率泰答应着后，就又禀道：“父亲，有个叫许都的士子，本是明国武备学堂第一期学员,后任西厂理刑官,自言对明国现所行新政不满，来投奔我大金,且要求见您，您见还是不见？”

　　“武备学堂？！西厂？！”

　　李永芳听后顿时来了兴趣。

　　李率泰道：“没错！他说宁效当年宋朝士子投西夏之例，也断不愿做奸贼爪牙。”

　　这段时间，因为大明朝廷在江南严格进行着清丈田亩和追缴逋赋的新政，且又实行考成法，的确使得有些对新政不满的士子投奔建奴。天籁小说网

　　所以，李永芳对于突然有一个叫许都的士子来投，并不觉得奇怪。

　　但李永芳还是有些谨慎地问道：“此人既然已经成了西厂官校，怎么还想着来我大金？真的只是对新政不满？你说，他会不会有别的目的？”

　　“儿子不知，但儿子觉得，就算他有别的目的，以他一介书生，应该也只能是如当年王化贞一样，劝父亲归顺朝廷，不然,难不成他一个人还能做成什么事？”

　　李率泰回道。

　　李永芳想了想也觉得只能是这样：“那就见他，他真要是来劝降的,老夫倒要看看他怎么劝。”

　　“如果他真是来投我大金的，正好，老夫就想有个来自西厂和武备学堂的人，好好了解了解这个西厂和武备学堂，以及缔造这一切的那个张国舅！”

　　……

　　“李永芳，狡诈如狐，老谋深算，当年辽东巡抚王化贞便被他骗得丢失广宁重镇！”

　　“我们这次既然决定要生擒或除掉他，就千万不要掉以轻心！”

　　“要按照督帅嘱咐的那样，推演、模拟、再模拟，把一切可能发生的意外都想到。现在这老贼已经答应见我，到时候就在他见我的时候采取行动！”

　　金州城里，许都正对自己西厂锄奸队的骨干们训着话。

　　而这时，被调到锄奸队任他副手的刘宗敏则忍不住说道：“我还是觉得许千户您独自一人去见那老贼，还是太危险！”

　　许都摆手道：“此事不必再议，不入虎穴焉得虎子，班超敢做的事，我许某人也一样敢！国舅爷早就教育过我们，汉人当复汉唐雄风！”

　　“何况,只有我这个的的确确是来自江南的士子去，李永芳这老贼才不会怀疑。”

　　“这样值得吗？为了一个李永芳，冒如此大的风险！”

　　这时，另一锄奸队的成员在这个时候有所动摇道。

　　“值得！如国舅爷所言，他李永芳是民族败类，多活一日，就对我汉家多一份背叛！不论做出任何牺牲，也要除掉他，不如此不足以捍卫本族之忠魂，即便到时候万一真不能除掉他，但只要让其寝食难安，也值得！”

　　许都回道。

　　众人这才点头，没说什么。

　　接着，刘宗敏道：“那我们就按计划推演，许千户见他李永芳时，我们在李永芳府里策反的婢女小娥便会……”

　　待刘宗敏说完后，许都就道：“如果小娥提前被发现，到时候我会直接行刺他李永芳，而你们也不必再出现，按照乙计划撤离。”

　　“明白！”

　　……

　　李永芳还不知道西厂这边已经在密谋除掉他，因大明厂卫现在已经不怎么注重对外间谍工作，他本人也没太想得到大明朝廷会有人挖空心思的想除掉他，或者说，在这个近现代民族意识还没完全形成的时代，他也没觉得大明朝廷会有权贵官僚真将他恨之入骨。

　　李永芳只是在见许都的这一天好奇地问着李率泰：“你说，他许都为何直接要求见老夫？”

　　李率泰回道：“或许他是想通过您直接见到大汗。”

　　李永芳点首。

　　“大汗驾到！”

　　这时候，外面突然传来一满洲人的喊声。

　　李永芳听后忙出了大门来迎接：“奴才给大汗请安，大汗今日怎么想到莅临寒舍？有什么事，直接唤奴才去听命就是。”

　　“本汗听闻你今日会见一干来自武备学堂和西厂的投奔者？”

　　努尔哈赤开门见山问道。

　　李永芳谄笑道：“什么事都瞒不过主子！是有这么一个人，他叫许都，本是江南生员，后通过武备学堂入仕。还与三贝勒当年派进关的大兵对战过。主子您也知道，明国现在在江南大搞清丈田亩和追缴逋赋，把江南官绅得罪的很，许多官绅士子对明国朝廷很不满，而他许都也因此偷偷出关，通过走私商旅联络到奴才，说想要见见奴才。”

　　“本汗就猜到此人极有价值！偏偏他西厂和武备学堂防备森严，你们这些奴才一直也打听不得什么，如今正好可以通过此人知道他们如何练兵，为何能战胜莽古尔泰带去的大兵！也正因为此事，本汗才来亲自见你。顺便。”

　　努尔哈赤说的这里，就看向李永芳：“本汗听说你最近新纳了一小妾？”

　　李永芳尴尬笑道：“托辽东那边的人帮忙买来的瘦马，正要请主子来品鉴。”

　　后金物资匮乏，人口也匮乏，且本族女子多是农妇，毫无情趣和姿色，作为去过京城，见过关内繁华的后金大汗努尔哈赤，也很想尝尝不是只会捕鱼和游猎而是会弹琴唱曲的汉家女，以满足内心之欲望。

　　但作为整个后金政权的首领，他不可能贸然的在自己后宫添加汉家女，这样会引起其他满洲贵族的不满，会让满足贵族们觉得努尔哈赤在有意抬高汉人的地位。

　　故而，努尔哈赤要想满足这方面的欲望，只能去一些汉官家中，学一学曹操。

　　如今，努尔哈赤也就来了李永芳这里。

　　李永芳自然不会拒绝，且道：“巧合的是，那个许都也是今日来见奴才。”

　　“那就让本汗和你一起见他！”

　　努尔哈赤心情舒畅地道。

　　大约到了巳时正，许都在被搜身后就由李率泰亲自带到了李永芳和努尔哈赤面前来。

　　而在来的途中，许都也通过李率泰得知今日要见他居然不只是李永芳，还有建奴的大汗努尔哈赤！

　　许都因此心里倒也有些紧张，他没想到自己锄奸队做出的缜密计划还是发生了变故，努尔哈赤居然会突然出现！

　　“见过大汗和李总兵。”

　　许都只能强装镇定，向努尔哈赤和李永芳行了礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百二十五章 锄奸！当复汉唐雄风，护本族忠魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 