
　　听到初雨所说的话，楚齐光的心继续向下沉，一种不好的预感越来越强烈，一种被坑的感觉不断涌上他的心头。

　　‘一睁眼就把我推上报告会议？’

　　‘这是有人要暗算我，想要我死啊。’

　　‘而且还打定主意了要把锅扣在我的身上吗？’23sK.com

　　‘一旦账面上的危机被引爆，虚道宫会怎么样不好说，我这具肉身是死定了。’

　　楚齐光似乎已经能看到宇宙中无数强者环绕着他，将他轰杀成渣，接着甚至还一路追向大汉世界，要他欠债还钱的模样。

　　‘说不定虚道宫还真会全宇宙通缉我。’

　　‘跟他们说下周回国恐怕也没用。’

　　‘万一和皇天世界一样找过来……’

　　想到这里，楚齐光就觉得一脑袋的晦气。。

　　他怎么也想不到自己好好来虚道宫收集情报和知识，想要自我提升……最后竟然找到了一屁股的债。

　　‘管不了那么多了，就算最后被通缉了，至少现在想办法能赚多少是多少。’

　　既然局面烂到了无以复加的地步，楚齐光决定干脆不管了。

　　他打算就留在这书房里看书收集知识，能看多少看多少。

　　想到这里，楚齐光看向了初雨说道：“不急，一会再去。”

　　“初雨，这里的书你挑三本你觉得内涵最深的出来，我看看你水平怎么样。”

　　看着楚齐光镇定自若的模样，初雨也不疑有他，只以为对方是要考校自己。

　　于是她从书架上挑选了三本书出来，送到了楚齐光的面前。

　　三本书分别是《二十岁的我就实现了修炼自由》、《富师父系列》、《唤醒心中的巨人》。

　　楚齐光扫了一眼，三本书的作者全都是楚齐光。

　　他看着初雨，心中暗道：‘这女人……在拍我马屁？’

　　但楚齐光只是看名字，都知道‘他’写的这三本书全是彻彻底底的文字垃圾，估计还骗了一大笔稿费。

　　想想这书骗到的钱没分自己一毛，现在还被这书浪费了时间，楚齐光心中就更加恼火了。

　　但他知道自己不能明着把这番话说出来。

　　于是楚齐光不动声色地说道：“别选我的书，换点别的。”

　　看着初雨又拿来的三本书分别是：《灵币霸权》、《道宫四千年》、《天道之解》

　　这一次楚齐光接过三本书，任由海量信息从三本书中涌入了自己的脑海。

　　显然这三本书才是初雨真正感兴趣和反复琢磨的书籍。

　　里面的内容也的确称得上丰富异常，包含了经济、历史、天道、虚空等等内容。

　　楚齐光首先阅览的便是《灵币霸权》。

　　“自虚道宫成立，将灵币定为主要货币，并绑定宇宙灵机结算后，几乎宇宙中的每一场重大变故背后，都能看到那些掌控了宇宙级灵机资本势力的身影。

　　他们通过左右一片区域的灵机命脉掌握无数文明的政治命运。

　　无数强者们屈服在灵币之下，也让虚道宫无需使用武力，就能进行全宇宙范围的剥削……”

　　转眼间《灵币霸权》的内容便被楚齐光的大脑消化完毕，他也对虚道宫及其势力的经济运转有所了解。

　　所谓灵机，是一种宇宙中无所不在的基本元素，所有的武功道术之运转，都和这灵机有关，是各种超凡力量的动力源之一。

　　楚齐光心中明白这恐怕是大汉世界也没正式研究出来的某一种基础原理。

　　就好像有些文明能发现引力波，而有些则不行。

　　有些文明在烧柴，有些文明则在烧开水。

　　而虚道宫便是凭借对道术基础原理的深入研究，以及对灵机的高度认知，才能创造出灵币。

　　并且通过使用灵币来改变区域内的灵机浓度，彻底掌握无数生灵的修炼命脉。

　　因为灵机的重要性，其几乎是宇宙中绝大多数高级文明的修炼血液，是一种不可缺少的资源。

　　而灵币作为绑定了灵机的货币，宇宙中各项物资的结算都依托于灵币，也就是说无数文明的交易都需要通过虚道宫的货币，需要不断通过灵币结算系统，等于不断为虚道宫缴纳铸币税。

　　接下来书上又分别介绍了灵币霸权之下，对宇宙中许多战争和文明变迁的影响。

　　楚齐光对这一段看得津津有味，也越发了解了虚道宫的强大。

　　其统治的文明、国家浩瀚如星海，仙道体系也成为了已知宇宙中最为先进的体系。

　　下一本书则是《道宫四千年》，讲述的是虚道宫的一部分历史。

　　虚道宫的历史太过悠久，而这本书里讲得则是四个被认为最为重要的千年历史。

　　这四千年并非连在一起，而是指四个不同历史时期的千年大计。

　　第一个千年大计一开始被称为千年书库，后世则被称为108道脉。

　　这计划乃是收集已知宇宙中所有自古流传的武功、道术，并发动了数百万名修士，一同将这些武功道术整理、修正，建立了宇宙中最为庞大的资料库。

　　本来各门各派的秘籍、知识都被各自严加看守，想要在宇宙范围内收集这么多知识，显然并不简单。

　　但虚道宫最后还是做到了这件事情，并且这些武功道术在整理的过程中，共被分为了108种流派，也就是后世所称的108道脉。

　　随着虚道宫猛烈发展，108道脉也越发繁荣，在各自领域中都取得了非凡的成就。

　　如今每一年新加入的修士们全都要加入108道脉之一，进行不同方向的学习、研究和工作。

　　第二个最重要的千年大计，则被称之为天道之门。

　　乃是当时虚道宫的最高领导层，被称为七十二位道祖的上位存在联手推演天道，打开了所谓的天道之门，并修正了天道运转，奠定了如今宇宙秩序之基石。

　　楚齐光心道：‘按照这上面的说法，原本的天道充满混乱和扭曲，导致整个宇宙散布着疯狂、畸变，所有的生灵时时刻刻都有着失控的风险。’

　　‘这意思……以前的天道就是一个巨大的魔染之源？整个宇宙都处在一种大魔染的状态下？到处都是魔染爆发后的魔物？’

　　‘而当时虚道宫的72位道祖联手，则将天道封装了起来，将魔染控制住以后，使得天道的力量更稳定地向宇宙辐射。’

　　楚齐光看到这里，心中也涌出一丝感叹：‘如果这说的都是真的，那七十二道祖很厉害啊……不过大汉世界的大魔染爆发又是怎么一回事？’

　　第三个千年计划，则被称为虚空枢纽。

　　为了进一步治理虚空，消除虚空对宇宙的混乱影响，封禁仙道强者们通过虚空对全宇宙全次元的时空间扰动。

　　当时的虚道宫召集了全宇宙最为强大的一批仙神，和当时那一届的72位道祖一起，打造了一件能贯穿虚空，执掌过去、现在、未来，彻底建立下虚空秩序的神器。

　　不过书本上关于这件神器的具体信息太过稀少，什么模样、什么名字、如何建立虚空秩序……全都一概没有，显然都是机密。

　　楚齐光心道：‘这神器是用来防止虚空中的信息随意污染现世？也是防止高境界的修士对时空的干涉？’

　　‘但如果这个计划完成了的话，那为什么我还能干涉时空？’

　　楚齐光摇了摇头，看向了上面最后一个千年大计的介绍。

　　“懒乃是人类之天性，但如果人人都能化懒为宝，便可佑我人族，万世奋进……”

　　“所谓天人九灾，便是懒、穷、丑、衰、愚、贪、疯……等等九种人生中所遇到的灾害。”

　　“虚道宫认为这些灾害以一种随机的方式分布在宇宙中的各个角落，残害了大量民众，也将许多天才扼杀在摇篮之中。”

　　“宇宙命运共同体想要继续发展，想要进一步利用天道，甚至超越天道，超越当初制造了天道的伟大文明，便需要进一步挖掘出每一个人的潜力。”

　　“于是天人九灾计划正式推出，为的便是将九种人生灾害转化为可利用的资源，并进行全面推广……”

　　楚齐光看着这上面书写的内容，心中也有些惊讶起来：‘人生灾害？转化为可利用的资源？变废为宝？’

　　‘如果真能做到的话，那还真是彻底改变了全宇宙的未来，虚道宫的繁荣水平会达到一个不可思议的地步吧？’

　　千年书库、天道之门、虚空枢纽、天人九灾……看着这四个千年计划的介绍，楚齐光都微微有些心潮澎湃了起来。

　　哪怕相隔无数岁月，他也能感受到这四个计划的立意之深远，意义之伟大。

　　‘宇宙命运共同体吗？哪怕这四个千年计划中有一半水分，那虚道宫也称得上是宇宙灯塔，全宇宙的希望了。’

　　接着他目光一紧，看到了书后面关于天人九灾主要负责人的介绍。

　　‘季无烦……天人九灾的首席编写者？拒绝了道祖之位的惊世天才？’

　　他想起来了《地书》之中的一段留言，也是一个自称虚道宫季无烦的人所留的，讲述的便是对方从仙神之道中另辟蹊径，创出了《紫府秘箓》。

　　‘不但紫府秘箓是季无烦弄出来的，连天人九灾竟然也是季无烦的作品，这个季无烦的来头很大啊。’

　　不过书中对季无烦的介绍就那么一小段，再也没有任何多余的信息。

　　楚齐光只能暂时压下心中好奇，先将这本《道宫四千年》放到一旁，又看向了下一本的《天道之解》。

　　相比起上两本的历史内容，这本《天道之解》则更加侧重于天道的解析，乃是一本仙道理论书。

　　其中的内容对楚齐光还是很有帮助的，可以让他了解虚道宫的武功道术的体系。

　　“和大汉世界一样，虚道宫的体系中，境界和力量的提升，主要也是靠对天道理解的加深……”

　　“而其中的最高界限，被称之为天人界限，历代七十二道祖，全都是打破了天人界限的至高存在。”

　　“到达了这个境界的存在，已经超脱了精神和物质的束缚，能以自身的意志改造世界，甚至影响天道的运转，已经无法用单纯的强或者弱来进行描述。”

　　楚齐光看到这里，心中又是一动：‘如果说打破天人界限，就能影响天道运转的话，那么皇天上神难道也是这个境界？’

　　而天人界限之下，则是被称为‘造物业位’的境界。

　　这个境界的强者可以将灵机化为物质，也可以将物质化为灵机，只要能够吞吐灵机，便能够制造万物，衍化天地，真正可以不假手于人，一人便能自给自足，能组成一个国家，一个文明的高位存在。

　　除了七十二道祖外……宇宙中仙道体系的绝顶强者，特别是天庭中的高位存在几乎都在这个水平。

　　接下来楚齐光又将造物业位之下的境界一一看了一遍，并且详细解读了其中的介绍，然后开始和大汉世界的体系进行比较。

　　‘不一样……完全不一样……’

　　‘大汉世界，气血力量被用来推动武道和少部分道术，剩下的大部分道术则只要学会了相关知识就能发动。’

　　‘但是虚道宫的仙道体系，则是以灵机来推动所有的武功、道术。’

　　‘最大的差异点……就是气血和灵机。’

　　虚道宫以灵机为动力，大汉世界中源自于紫府秘箓的体系则以气血和知识为动力。

　　而说到具体战力对比的话，从书中各种改写天道规则、影响天道运转的例子来看，楚齐光自认为他如今的战力肯定是达不到道祖打破天人界限的水平的。

　　至于天人界限之下的诸多境界中，他的战力属于哪个档位也还需要打一打才知道。

　　毕竟他也不是宇宙角落中的井底之蛙了，知道哪怕同一个境界……在不同宇宙区域的表现都有着极大的不同。

　　他现在的战力到底在虚道宫的哪个水平，以目前的情报完全推算不出来。

　　因为他还是缺乏大汉世界的武功道术在宇宙中其他区域的表现的数据。

　　而这三本书阅览完毕之后，楚齐光胸口的恩赐数量也是蓬勃欲出，他脑海中的选项一个个亮了起来。

　　属于金刚寺的参幽正法《密迹金刚力士会经》同样笼罩在光芒之中，伴随着一个接着一个的恩赐不断注入，将楚齐光彻底推入了参幽之境。

　　良久之后，初雨终于忍不住说道：“先生，会议马上就要开始了……”

　　楚齐光风轻云淡道：“不急，我再看几本书。初雨你知道吗？人生就是要抓紧每一点时间来学习。”

　　初雨佩服地看着对方，心中暗道:‘楚先生到了这个境界还不忘时刻学习，这大概就是他能成功的原因吧。’

　　就在这时，整个书房一暗，所有的书籍、书架消失无踪。

　　取而代之的则是一处宽广无边的巨大会场。

　　楚齐光心中一沉：‘来抓我了？’

　　一旁的初雨提醒道:“先生，会议开始了。”

　　楚齐光心中骂了一句，低声说道：“远程会议？还是能强制拉人进来的那种……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第895章 三本书和会议开始免费阅读。https://xs.23sk.com 