
　　“狂野！”

　　“暴力！”

　　“强势！”

　　“霸道！”

　　四位方家长老，分别给了方岳两个字的评价，显然刚才方岳的战斗，给了他们的内心极大的震撼。

　　“呼哧，呼哧，呼哧……”

　　方岳喘着粗气，双眼中的血色逐渐淡化。

　　“你们为什么不拦我？”

　　方岳心中的疯狂散尽，余下的只有后怕！

　　“我们拦得住吗？”四位方家的长老面面相觑，他们没想到，一番厮杀之后，方岳竟然说出了这样的话。

　　这可是高级武将！我居然上手去打一个高级武将！

　　我这是不要命了吗？万一刚才打不过怎么办？万一我输了又怎么办？

　　方岳的心中不断的碎碎念。

　　虎口的剧痛，随之传来。

　　五浪斩，显然不是他这个阶段的肉身可以承受的了的。

　　握着铁锅的右手虎口撕裂，手劲裂开。

　　若不是一缕生命的气息流转疗伤，他起码需要十天半个月的静养才能恢复。

　　“我这是要钱不要命了吗？不行，不行，下次一定不能这样了！钱可以丢，但小命必须留啊！留得青山在不愁没柴烧，只要有命在啥都好说啊！”

　　方岳狠狠的总结反思这次战斗的经验。

　　不觉间，他的手掌的伤口已经完全愈合。

　　生命之力，将伤口强化。新生出来的皮肤筋骨更加坚固。虽然不至于能够再次承受五浪斩的反噬，可四浪斩，他已经能毫发无损的施展出来！

　　“这就是所谓的破后而立吧！不过，下次可千万不能这样了！虎口撕裂还能愈合，如果脑袋被人砍掉，那可就真的挂掉了！”

　　方岳打了个寒颤。

　　他暗暗立誓，以后一定不能冲动！不能拼命！有危险的话，让别人先冲！

　　这术修，是法师，是输出，是后排啊！

　　明确了自己的位置之后，方岳不再纠结，他开始从一具具的尸体上面搜刮各种各样的法宝财物。

　　这些人出身宗门，一个个高傲无比，鼻口朝天，张口闭口就是凡人与仙，一副超然于凡俗的模样。

　　方岳倒是要看看，他们的身上有怎样的宝物，可以这样高高在上，能够不把凡人看在眼里。

　　很快，方岳就笑的不可开交，连嘴巴都快笑歪了！

　　“灵石，好多好多的灵石，加起来的话，一共有数千枚吧！还有，这玉佩，这纱衣，全部都是武将级的宝物。果然不愧是宗门里的弟子，身上随便一样东西，在方家都足够放入家族的宝库之中。”

　　方岳的眼睛发绿！

　　他感觉自己快要飞天了！

　　这次宰的肥羊，肉太多了。他清点一下，仅仅灵石就有八千七百枚的数目，初级武将层次的宝物，八十二件，中级武将级的宝物，七件，高级武将级的宝物一件！还有一件，是疑似超越武将级的宝物，也就是那银白色的圆！

　　那东西，本体其实是一枚银色的宝珠，至于那银白色的圆，只是宝珠投影的结果。

　　之前，方岳击碎的，不过是宝珠的投影，本体并没有受到任何的伤害，只要再向其中灌注灵液，便可以让宝珠恢复，威力更胜之前！

　　“这些人简直是可以移动的宝箱！怪不得如此骄傲，谁都可以不放在眼里，因为，他们的确有那种资格！”

　　不过，所有物件中，最让方岳心动的还是一瓶子的灵药。

　　百草浆！

　　这是修行者门派中最底层的灵药。

　　百种灵草酿制而成，连灵丹都没有凝成！

　　然而，即便是如此，这百草浆对于所有的世俗的修行者而言，也是难得一见的宝药！

　　百草浆是从张怀月的身上搜刮出来的。

　　一共三瓶，每瓶百滴！市面上，一滴百草浆的价格是五枚灵石！问题还是有价无市，普通人有钱也买不到！

　　百草浆和灵石，灵谷不一样，它可以帮助武将境界以下的修行者加快修行的步伐！并且没有任何副作用！

　　灵谷的效果温纯。

　　对身体浑然无害，甚至长期服用还可以滋养血肉，使之更加的精微顺畅。

　　然而，灵谷的作用时间太长，对于加速修行的效果有限。

　　至于灵石，其中的灵气狂暴霸道，偶然一时可以用来辅助修行，快速恢复体内的真气，但长期使用，必定损伤经脉，影响根基，无异于饮鸩止渴！

　　百草浆则不然，只要数目足够，不遇境界瓶颈，可以短时间内大量的制造强者。

　　在方家，也有百草浆，但那都是底蕴。只有在家族危亡，青黄不接的时候才会拿出来使用！

　　“足足三瓶百草浆，看来小弟这次的收获不少嘛！”

　　方凌霄的眼中满是欣慰的神情，没有一点嫉妒，小弟成才，他的心中也送了口气。

　　方岳嘿嘿一笑，从三瓶百草浆中分出了一瓶，递给了方凌霄。

　　“见者有份，这一瓶算是我孝敬大哥和四位长老的！这次的事情，还希望大家保密！”

　　方岳说着，果然拿出了一瓶百草浆送达到了方凌霄的面前。

　　方凌霄皱眉呵斥：“小弟，你也太小看大哥了！这次的事情，大哥没有插手帮忙，已经是心中愧疚，正所谓无功不受禄，你将这百草浆递给大哥，是想要折辱我吗？”

　　方岳摸了摸鼻尖。

　　他的想法单纯，只希望方凌霄能够借助这百草浆的功效将自身的实力，再上一个台阶！

　　没想到他的反应居然如此激烈。

　　“大哥误会小弟了！这只是我的一份心意，看着刘家居然敢如此对付我方家！处处刁难于我，我嗅到了一股风雨欲来的气息！还有紫月洞天的弟子，直接被任命为天启军团的特使，执掌燕国三大军团之一。若说其中没有猫腻，肯定谁也不信！这燕国平静百年，我感觉，或许真正的暴风雨快要降临了！

　　大哥还要想办法更快的提升自己的实力，为将来的动。乱早做准备才是啊！”

　　方岳的声音有些低沉。他并不是无脑肌肉流！

　　这没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

　　地球的时候，什么古装宫斗，玄幻武侠，历史军师的小说他看了好几个。

　　这些东西，已经给他锻炼出来了一种敏锐的政治嗅觉！

　　“既然如此，那大哥也就收下了！”

　　方凌霄听到方岳居然是如此的用心良苦，也便没有拒绝。

　　“这一百滴百草浆，我与四位长老平分，每人二十滴！共同进步，争取为方家增添实力，抵御未来浩劫！”

　　“嗯！大哥明白小弟的心思就好！不过，这紫月洞天的弟子既然都死在我的手中。那么暂时，我也不便加入幻影军团回归方家了！毕竟，纸里包不住火！即便咱们不说，说不定紫月洞天的人也可以调查出来！

　　连杀他们这么多人，其中还有一位紫月洞天给予厚望的弟子！紫月洞天肯定不会善罢甘休。若是真的被紫月洞天发现其中端倪，我一人承担便是！如果过个一年半载还是风平浪静，那我再回归门派也是不迟！”

　　方岳开口。声音中有着一丝的凄凉萧索。

　　方凌霄闻言感动，小弟真的是长大了，竟然如此顾全大局！每一处都是在为家族考虑。

　　“为难小弟了！以后小弟若有什么困难，尽管和大哥说，只要大哥能够帮忙，定然不会推辞！”

　　方凌霄也没有继续规劝方岳，只是给了一个厚重的许诺，然后他便带着四位长老离开。奔赴幻影军团！

　　方凌霄走后。

　　方岳手下的四个家将一个个都是感动的泣涕横流！

　　“呜呜，我们真的是误会了二公子了！谁说二公子是只知道惹是生非的纨绔，明明是深明大义才对！”

　　邵刚看向方岳，眼睛里不由浮现出无比崇拜的神色。

　　这是他人生楷模，是标兵，是榜样啊！

　　其他的三个家将也都是纷纷点头，赞许邵刚说法。

　　可是，方岳嘿嘿一笑，之前那沉重，萧索的味道浑然不见。

　　他看向地上的几具尸体，眸子里绽放出贼兮兮的绿光，他的嘴角，一串晶莹的口水留下。

　　“肥羊啊！门派的弟子，都是肥羊啊！邵刚你说咱们要不别参军了，直接该当土匪强盗得了！专抢这种身家丰厚的门派弟子，干上一票，够咱们吃上半年的！”

　　方岳的本性暴露！

　　邵刚感觉自己心头有一万头草泥马呼啸而过！

　　自己刚才的感动都是白瞎了！

　　这狗改不了吃屎，二公子刚才说的这么大义凛然，不去幻影军团，根本就不是因为害怕连累家族！他应该是担心到了幻影军团之后，担心受到约束，失去自由才对！

　　“唔，这几具尸体，都是武将的，他们的每一滴鲜血都很宝贵，埋了浪费，应该留着卖钱才对！”

　　雁过拔毛。

　　毛都耗秃了，方岳连没毛的尸体都不肯放过。

　　方岳贪财的本性彻头彻尾的暴露出来。

　　邵刚只感觉自己的眼前一片漆黑！

　　燕国，齐天山脉。

　　一处福地之中。

　　“怀月的魂灯熄了！和他同去的人，也全部陨落了！”

　　一个须发洁白的老者声音怅然。

　　他身着紫衣，身周紫气喧腾，宛如神话中的仙人一般！

　　跟随在紫衣老者身后的童子心惊胆战。他屏息默立，眼观鼻，鼻观心，心观口，连一句话都不敢说！

　　紫霞老祖，乃是紫月洞天之中十位超越武将境界的太上长老之一。

　　张怀月是他的爱徒，更有传闻，是他在世俗界中与一位凡人女子结合留下来的亲儿子！

　　平日里，张怀月在门中横行无忌，所有的弟子长老都敢怒不敢言。

　　这一切，全凭紫霞老祖的拂照。

　　如今，张怀月出行，居然被人杀死。

　　紫霞老祖心中的怒火可想而知。

　　小童跟随紫霞老祖数年光阴，深知紫霞老祖的脾气秉性。

　　他的声音越平静，心中的怒火也就越旺盛！

　　暴风雨前的平静，总是凝寂的让人害怕！

　　“传我命令，追查真凶，提供线索者，赏灵石一千！武者级秘法一部！献上真凶头颅者，赏灵石一万！武将级秘法一部！收入紫月洞天，赐内门弟子之位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四十三章 发财了免费阅读。https://xs.23sk.com 