    “LNG的节奏很好啊，中路这里塞拉斯又配合着猪妹击杀掉了瑞兹，反观方普拉斯这边一直处于被动，除了贡子哥的剑魔以外，其他四个队员都有过阵亡，而这个时候游戏时间才刚刚十分钟出头。”米勒称赞道。

    “不过之前方普拉斯也有过四人包上的举动，而且还是连续来了两波，可以看出他们也在尽力寻找节奏，只可惜这两波对上路的进攻都被LNG轻松化解了，一次是小明的瑟提及时赶到上路救驾，另一次是圣枪哥意识很敏锐，提前后撤避免了被抓。”哇哇道。

    “圣枪哥这个赛季的表现，真的是让我改变了一直以来对他的看法，以前圣枪哥在蛇队和LNG的时候，队伍基本上都是围绕着他和骚粉的上野组合进行一系列战术布置，队内资源和BP方面都会对上路更加照顾，所以之前他能够打出不错的表现，在我看来就是理所应当的，毕竟队伍向上路倾斜了更多资源，你上路就应该站出来凯瑞队伍。”米勒侃侃而谈道。

    “我懂你的意思了，以前LNG喜欢围绕着上路打，所以圣枪哥时不时有亮眼表现也是理所应当，而这个赛季LNG更换了双C之后，虽然战队现在取得了更好的成绩，但LNG更多时候都是围绕着中下两路去打，可即便如此圣枪哥依然有不错的发挥，对吧？”

    “没错，你看这一局比赛，LNG中下两路完全都打花了，方普拉斯现在想要打开局面，最好的突破口就是这个没人管的上路，但圣枪哥这局抗压做得很不错，没有成为这个突破口。”

    “就是说，圣枪哥从之前整个队伍的核心，突然转变成了一个大部分时间需要抗压的角色，却没有表现出丝毫的不适应，而且当战队需要他拿出凯瑞型上单的时候，他也能站出来打出效果，这其实是很难得的一件事。”

    米勒这一番话，让哇哇不禁联想到了S5时期那个同样号称银河战舰的全华班OMG。

    S4全球总决赛，皇族再次折戟于韩国队，甚至还被韩国人在决赛来了一把皮肤局，这让当时很多LPL观众非常迷惘，为什么用了韩援我们还是拿不到冠军？

    这个时候，OMG在转会期突然宣布了一个震撼消息，经过和皇族的友好沟通，他们成功买来了宇宙第一ADC澡子哥，组建最强银河战舰剑指S5。

    这个消息一出，LPL观众无不欢欣雀跃，解说们也非常看好黑暗势力的铁三角+宇宙第一ADC的无敌阵容，关键这个组合还有一个得天独厚的优势，那就是全华。

    虽说国籍不应该是判断一个选手的标准之一，但中国人口这么多，有人喜欢捧韩国人臭脚，自然也有人就喜欢这一口华的。

    只是最后的结果大家也都知道，可能是OMG基地的洗澡水不合心意，澡子哥加入OMG以后表现出了严重的水土不服，全然没有宇宙第一ADC的风采。

    春季赛开赛前被一致看好的银河战舰OMG，开赛后的表现可谓令人大跌眼镜，不仅下路的澡子哥与队伍磨合不佳表现平平，连老OMG的铁三角之一，上路大哥高地平也出现了很多问题，直接成了旋转木马，全靠无状态血妈凯瑞拖着上下两路打进了季后赛。

    此时还有不少粉丝认为战队是在藏大招，结果OMG季后赛第一轮就被老干爹愉悦送走，不过毕竟澡子哥刚来战队，粉丝还能用宇宙第一ADC正在跟OMG的铁三角慢慢磨合来自我安慰，世界赛LPL赛区有三个名额，夏季赛还没开打，一切皆有可能。

    然后态上皇就来了一句“世界第一吹几把，还不是靠队友”，彻底宣告了银河战舰OMG的分崩离析，而运筹帷幄的诸葛明凯呵呵一笑，留下一句“我在直播”，事了拂衣去，深藏功与名。

    从此之后，全华班仿佛就成了个笑话，S5和S6连续两年没有一支全华班队伍拿到晋级全球总决赛的资格，S7、S8和S9也只有RNG这一支独苗是全华班，前世S10的四支队伍里只有TES一支全华班，最后也在四强赛输给了SN。

    也难怪周可儿这个小丑会说出“全华班没有出路”这种话，因为事实确实如此，就像菠人打假赛以后只被禁赛不到三个月，导致LPL观众被LCK骑脸嘲讽一样，人家说的都是大实话，怎么反驳？

    所以当米勒看到LNG这样一支具有统治力的全华班时，又怎么能不激动？

    涅槃队可是去年的世界冠军，但在这支LNG面前，十分钟出头就被打出了四千块的经济差，要不是他们用下路二塔和第二条小龙给韦鲁斯换来了拆上路一塔的时间，FBX这盘比赛甚至有可能会被LNG直接打出玲珑塔。

    不过上路一塔的最后一个镀层非常坚挺，在十一分钟的时间点，这个镀层会让防御塔拥有高达一百五十五的护甲和魔抗，而方普拉斯为了给韦鲁斯补经济，只能让大聪明一个人慢慢点塔，这就导致杰克辣舞的卡莉丝塔换线到上路后，LNG的上路一塔居然还剩下最后一丝血皮。

    杰克辣舞看到塔前只有一个韦鲁斯，也猜到了对面是想让韦鲁斯一个人单吃防御塔的经济，于是他直接滑步上去将对方逼退。

    卡莉丝塔现在的装备非常豪华，已经做出了自己第一个大件破败，一发Q技能在清理掉远程小兵的同时，居然还穿刺到了后方的韦鲁斯身上，一Q直接戳掉了韦鲁斯三分之一左右的血量。

    大聪明挨了这一矛之后瞬间慌了，自己只是想拆个塔补点经济，可没说要为了这座塔把自己的小命也搭上，反手甩出了大招腐败锁链保命。

    刚刚复活的硬币哥见到卡莉丝塔被禁锢之后眼前一亮，卡莉丝塔身上有着二百块的赏金，这颗人头无论瑞兹和韦鲁斯谁吃到都能补一波发育。

    于是硬币哥直接对着上路最后一个抗塔的近战小兵交出了传送，试图拿卡莉丝塔开刀，顺便打破方普拉斯目前一个人头都没有的尴尬局势。

