    哦。这一瞬间，袁大鹏都突然感觉到。

    做看似潇洒热血的混混，黑老大并不是什么太好的选择。

    就算混的在好，看到保卫者也不如同老鼠见了猫一样吗？

    比什么都乖。

    保卫者就不一样了！

    同样又帅又有型！

    一时之间，众人心中都有一个想法在心中生根发芽！

    这是夏凉衣服孺子可教也的表情。

    “解散？解散倒是不必了。”

    “不用解散？”

    在场的所有人都再次迷茫了。

    这个保卫者到底怎么回事？他想干什么？

    看着众人的眼神，夏凉也明白他们的迷茫。

    也不卖关子，直接说道。

    “以后，你们这个战天帮！可以继续存在，也不用解散，不过名字呢得改一下，叫做战天学习小组！”

    …………

    这一下在场的所有人都傻了眼，毕竟好好的帮派。

    一下子变成了学习小组，这在大家看来，是很丢人的事情。

    大家你看看我，我看看你，一时之间有些无言以对。

    “怎么？你们有意见吗？”

    感受着夏凉身上传来的冷意。

    众人哪还敢有意见。

    “没有没有！”

    “我就觉得战天学习小组这个名字就很好！”

    “同意！以后我就是战天学习小组的护法！”

    …………

    夏凉这才满意的点了点头。

    看着夏凉在哪里说，而自己等人只能老老实实的听着。

    袁大鹏心中别提多羡慕了。

    要是，要是我也能和他一样就好了。

    成为保卫者。

    想着以前自己崇拜的那些黑老大，也是老老实实的在自己面前挨训。

    一个字也不敢说。

    夏凉继续教育。

    “这也是为了你们好！你们可以互帮互助！提高学习，让你们父母另眼相看！难道你们就不想看父母老师那吃惊的神色吗？他们觉得你们无可救药，那就打他们的脸！不比你们在朋友面前装X打脸，来的爽吗…………”

    教育还在继续。

    袁大鹏心中汹涌澎湃！

    是呀！

    为什么我就不能用行动打他们的脸！

    他们不是说我是社会的辣鸡吗？

    佛争一炷香，人争一口气！

    这时有不少目标居然变了！

    不得不说，小孩子就是这样的。

    有时候亲身经历的，比说教更加有用。

    更何况，某些老师家长的那不是说教。

    甚至是嘲讽！

    说他们是辣鸡。

    索性这帮孩子自暴自弃，你说我是社会辣鸡。

    那我就辣鸡给你看！

    如今夏凉给他们说的话如同醍醐灌顶！

    为什么要自暴自弃？

    我想当保卫者！证明给他们看！

    可是保卫者需要读保卫者大学！

    需要学习好！

    这不正好吗？

    我可以的！

    不管父母，还是老师都觉得我没救了！

    我是不是可以做到，让他们另眼相看！

    让他们知道以前只不过是他们眼神不好！看错了我！打他们的脸！

    有的时候人就是需要一个奋斗的目标！

    就算这个目标很小！

    【叮—恭喜宿主完成隐藏任务：教训社会小青年。

    任务奖励：打工值*20，价值500块游艇*1，已发放至青云海码头。】

    嗯？看着奖励到手。

    夏凉停止了说教！

    知错能改，善莫大焉！

    没想到居然真的有用！

    夏凉看袁大鹏的眼神好了几分。

    拍了拍他的肩膀！

    “不错！我看好你们哦！走吧走吧！”

    说着解开了手铐，既然已经说动了，夏凉就准备离开。

    一群怀着雄心壮志的青年狠狠的点了点头。

    “我们不会让你失望的！”

    说完一众小青年骑着鬼火离开了这里！

    夏凉这才扭身离开，说实话要不是系统任务，他压根不想管这件事的。

    不过纠正了一群社会小青年的感觉还是不错的。

    不过刚接了一个外卖订单。

    准备回到车上，一个声音传了过来。

    “呦，这不是刚刚那个臭屌丝吗？”

    夏凉听着这有些熟悉的声音。

    顺着抬头望去，便看到一个女人正坐在自己阿斯顿马丁的引擎盖上。

    “是你？”

    夏凉挑了挑眉，嘴角扯出一丝微笑。

    “怎么的？刚刚没被骂够？”

    这人正是刚刚在奶茶店，被夏凉骂跑的那个羡洋犬，此时只有她一个，另一个相貌乖巧的女生并不在。

    听到夏凉嘲讽的话。

    Lisa十分抓狂，因为她好像说不过这个人。

    要是骂人的话？

    那不就如同一个泼妇了吗？

    要是这辆豪车的主人来了！

    岂不是会影响对我的感官吗？

    想到这里，强自忍下跟夏凉对骂的冲动。

    Lisa自己给自己做心理疏导。

    不气不气，我是个有素质的人，一会我还要撩个有钱人！

    不过现在要出一口气！

    当即Lisa故作随意的拍了拍阿斯顿马丁的引擎盖，一脸嘲讽的看着夏凉。

    “屌丝就是屌丝，只会嘴上逼逼。”

    说到这里，Lisa嘴角露出一丝得意的笑容。

    “你这样的穷屌丝，一辈子也就是个臭送外卖的，永远都只是个社会底层，我们不在一个档次的。”

     Lisa一边讥讽着张驰，还自顾自甩了下头发。

    那自信的样子，就差指着夏凉的鼻子说，你穷逼，辣鸡，除了帅，你一无所有！

    夏凉觉得十分好笑，玩味的说道。

    “呵，你的意思是你的档次很高？”

    Lisa并没有听懂夏凉的潜台词。

    毕竟只有商品才说档次。

    她一脸傲然，换了个姿势。双脚搭在阿斯顿马丁的车头，冲着夏凉说道。

    “那当然，看到没，这车我爹地生气地送我的，也不贵，45块钱！但是你这样的屌丝，一辈子都不可能买得起。”

    说完Lisa只觉得一阵庆幸。

    她原本看到这么酷的车，只是想拍几张照，晒晒朋友圈，没成想到又遇到这个屌丝，于是灵机一动，为什么不借着这个机会，利用这跑车嘲讽张驰。

    现在她丝毫不怕被拆穿，在她看来。

    能开这种车的一定很有绅士风度，就算他来了，也不会狠心拆穿，让一个大美女丢人吧。

    “啥？这车是你爸送的？”

    夏凉表情变得更加玩味。

    好家伙，平白无故多了个女儿。

    自己这算不算喜当爹？

    咳咳咳！

    还是别了！要是真有这种女儿，还不如把当初她弄墙上去。

