    东部城区不单单被规划成无污染区。

    同时，该城区的将不限于伦敦城的部分规则，例如这里可自由使用光源。

    远征军正式入城。

    越过水膜，跨进这一片不存在任何污染的城区时。

    全体骑士都有一种如释重负的感觉，有些还在原地欢呼起来，甚至还有一部分产生幻觉的骑士在这一瞬间精神值疯长而抵消掉体内残存的少许污染。

    整整两年暴露于永夜之下，每一位骑士都承受着相当巨大的心理压力。

    由于城区有着足以容纳万人的空房，每位骑士的住处分配轻松完成。

    【乌鸦之语】小队的成员分配在一栋公寓式的建筑房间中。

    米娅分到一间十分不错的客房，正在柔软的床铺上下蹦跶。

    亚伯正在主卧的卫生间内检查着水质问题，准备洗去一路上沾染的风尘以及堆积于心间的负面情绪。

    盯着从水管里流出的正常水源时，会露出一种发自内心的笑容，这样一处无污染的休息区域对于大家来说实在太过重要。

    半小时过去，裹着浴巾的亚伯由浴室走出，望向窗台边的另一位青年。

    “水质完全没问题，居然还配有蒸汽系统，这样的热水澡已经很久没有感受过了……邓普斯，赶紧去洗个澡吧，这一路赶来难得有这样的休息机会。”

    邓普斯到一点不在意，这一路赶来对他来说并没有什么压力与疲倦。

    当前更让他感兴趣的是这片提前建立的无污染区域。

    “亚伯，你没觉得这里的气息有些熟悉吗？”

    这句话让亚伯的耳朵猛然立起，“你说什么熟悉？”

    “死气、水还有你刚刚所说的配套蒸汽机械……骑士团尚未抵达伦敦城，这里便备好一切。异魔就算愿意接纳我们，那也只是中立程度而已。

    而且，我们接到的邀请函是来自于遥远星空的旧王，而非伦敦城上面的直属王者。

    这样的待遇未免有些太好了……有可能是某位熟人提前为骑士团布置好了这一切。”

    “难道是尼古拉斯！

    他当时在完成《普罗米修斯》事件后，被迫留在蟾都……难道在蟾祖的引荐下，提前来到伦敦城。

    但是，尼古拉斯他再怎么也只是普通骑士。

    想要对伦敦城1/4城区进行这样规模的整改，必然要在伦敦城获得很大的权限吧？”

    “待会儿团长们会有一场会议，谁在暗中帮忙自然就会知道，说不定真是异魔们的友好接待。

    对了！亚伯你还是稍微准备一下，既然我们成功入住伦敦城，空闲的四个月应该会去一趟命运空间。

    若真是尼古拉斯所为，我们恐怕已经跟不上他的脚步。”

    “嗯！”

    说着，本打算在好好睡上一觉的亚伯，直接在床上做起仰卧起坐。

    邓普斯继续靠在窗边，嗅着飘散于空气中的尸油气味，遥望着城墙相隔子城市里不断升起的黑色殇气。

    『尼古拉斯，看来你在这段时间里的经历很充实啊。』

    ……

    中心街区

    这里提前进行过大规模的拆迁，大量原有建筑被夷为平地，正好能放下远征军的行军要塞。

    包括：【无尽能源】、【魔王城堡】、【猩红医院】、【移动圣所】以及其它配套的小型要塞。

    这样的情况也让各位团长相当困惑。

    加深着团长们对‘主教’身份的好奇。

    到底是什么样的一位异魔，居然会这般考虑远征军的状态？

    “会议将在一小时后举行，请问有哪几位负责人需要参会？

    我们这里需提前登记，并进行会议前的安全检查，禁止携带任何兵器以及危险性道具。

    毕竟亲母本体也将参会，我们有必要消除着其中的风险，”

    “我们四位参会。”

    骑士团已提商议出结果。

    由大魔（厄运）、马龙（地狱）、夏娅（猩红）以及奥莉薇亚（圣阶）四位团长参会。

    第一战力-死神留在本地以确保安全问题。

    同时杰洛士（巫神）团长也留在这里，联合巫神骑士团在水层结界的基础上，搭建出一个完善的内嵌结界，进一步确保休息区的安全问题。

    “参会前还请各位收敛你们的「领域」，如果惹得亲母不高兴，会议的进程将很难推动。”

    “嗯。”

    首先前往大本钟对应的教会总部。

    四位团长都被里里外外检查了两次以上，命运兵器已提前保存在居住地。

    一切无误。

    在祭司长的带领下，前往威斯敏斯特宫最顶层的黑色会议室。

    依照伦敦城的暗文规定，仅有神话体的使者来访时，才会在这里进行商谈……团长们能得到亲母的召见并在这里进行会议，足以说明亲母对人类的重视程度。

    亦或是，上面有人要求她这么做。

    【极黑】

    由祭司长推开会议室大门的瞬间。

    黑暗如同流体般向外涌出，抹去一切光源并临时剥夺团长们的视觉。

    这样的黑暗来自于亲母的领域，属于一种独特的迎客方式……团长们也没有半点排斥，纷纷将感知调整到最大，同时跨进会议室。

    『伦敦方有三位参会者吗？』

    类似于雷达的感知，立即得到会议室的详细情况。

    会议圆桌正对面的主人位上，正是一切黑暗的源头，伦敦城地契持有者-【黑夜亲母】。

    另外，在亲母的两侧还坐着她的左膀右臂。

    一位正是祭司长提及的，黑月主教的创始者-莱索斯神父。

    由神父散发出来的黑暗，特性上与亲母截然不同。

    『好强的神话体，实力必然高于米纳诺城里的神话臭虫……这位就是莱索斯神父吗？

    祭司长只提到亲母与神父会参会，这第三位难道是负责建设无污染区域的【主教】？』

    大魔团长想要通过感知探测身份时，立即遭到黑暗的吞噬。

    神秘主教也披着较为严密的斗篷，没法判定其身份。

    随着团长们的相继入座。

    来自于亲母的声音从黑暗间溢出，仿若贴在每位团长的耳畔说着悄悄话。

    “欢迎各位团长来到我的城市。

    吾主一直以来对人类都抱着中立甚至于比较看好的态度。

    因此，我作为其最忠实的奴仆也将以同样的态度对待你们。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    本次的会议内容，主要谈论将在四个月后到来的【伦敦游戏】，而你们也将是这场游戏的主要参与方。

    详细情况以及相关的安排，将由主教说明。

    另外，主教也将在今后，主要负责你们骑士团在伦敦城的相关事务。”

    这样一来会议的焦点便落在亲母右侧的神秘主教身上。

    斗篷下传出一阵标准的英式英语：“咳咳……各位团长好久不见，这次由我来说明伦敦游戏的详细情况，如果团长们有任何问题可以随时提出来。”

    “这声音！”

    马龙与夏娅两人立即听出其中的熟悉感。

    神秘主教也不再遮掩，揭开兜帽而露出一张较为消瘦的青年面庞。

    “哈！”

    马龙一屁股直接将高纯度黑晶制造的椅子给坐爆、

    夏娅也由于受到过度惊讶，鲜血由七孔溢出、

    奥莉薇亚佩戴于面部的白纱也缓缓滑落，脑袋里的思绪立即联系到东城区的相关情况，相关的疑惑全部解开，但又多出更多的困惑。

    她本身对于韩东的偏见看法也正在发生着天翻地覆的变化。

    大魔团长则一动不动，注视着以主教身份出现在这等场合里的‘普通骑士’。

