    就是这个家伙私自带走了国家的珍贵资源？

    陈凌盯着徐经理，一脸冷漠。

    按理说，这是自己的同胞，不应为难，但他却是一个反骨仔，昧着良心干起出卖国家重要资源的事情，这样的人能放过吗？

    别说是他一个，就是在炎国抓到的那几百人，一个都没有放过，这种人无论在哪里都不能轻易放过。

    唰唰！

    陈凌看着那个家伙，想起在境内抓到的那些家伙，心中的怒火更旺，突然开口冰冷冷的问道：“你知道我平时最恨的是什么人吗？”

    “这……”

    徐经理被陈凌紧盯着，浑身一个哆嗦，感觉自己给一头猛兽盯上一样，整个人吓得直颤抖，完了，被这个家伙盯上就死定了。

    其实在陈凌来了之后，老徐也暗中观察到，这个家伙的实力非常不简单，都有点生怕被这个家伙揪出来，不过，好在这个家伙一来就去了战场，这样，他才有机会带出那个资源。

    只是没想到，这么缜密的计划，竟然还是被他发现，落到他的手里。

    徐经理追悔莫及，脸上一片死灰，压根都不敢回答。

    不过，陈凌也不想等他回答，刷一下子，慢慢抽出腰间的手枪，指着徐经理的脑袋道：“就是好像你这样的叛国者。”

    伴随着“叛国者”三个字，陈凌浑身爆出一股浓烈的杀机，让摊在地上的老徐，吓得差点没尿裤子，脸色刷一下子苍白无血。

    他战战兢兢地恳求道：“我知道，我知道我真的错了，我对这个工厂也是有功劳的，我只是听人谗言，走错了一步，求你饶了我。”

    “不，你不知道，你根本不知道那些科学家为了这个工厂做出了什么，不然你都不出这样的事情。”

    陈凌根本不想听徐经理的话，直接吼着打断了他，继续道：“我来告诉你吧，告诉你那些科学家、战士，他们日夜呕心沥血，就是为了国家的强大，为了国家他们付出了非人的努力，承受着普通人无法承受的压力，他们为了国家去到前线，去到国家最需要的地方，甚至连自己的家人都没得陪，而且一去就是无期限的，一年、两年、甚至一辈子，最后，他们还可能因此搭上自己的生命……”

    “他们这样煞费苦心为国家做贡献时，你在做什么了？你个王八蛋就为了自己的一时私欲，完全不管不顾他们的付出，竟然做了出卖良心的事情，我就算是一枪毙了你，都不委屈。”

    说着，陈凌用枪顶了顶徐经理的脑袋，就差没扣动了扳机。

    “别……别杀我，你要我做什么都行，我要赎罪。”

    这次，老徐吓得真尿裤子，整个都颤抖。

    陈凌深吸了一口气，紧咬着牙齿，从牙缝里挤出一句话，“不过，我现在还不想杀你，就给你一次机会，看你能不能把握住。”

    上一刻，陈凌没有立刻扣动扳机，主要是因为想到这个背叛者身后的势力，一个普通人如果没有人在背后指使，他是不会好好端端干出这样的事情。

    干掉他只不过是一枚子弹的事情，忍一忍，顺着他如果能摸出身后的势力，倒是一件好事。

    一听到对方给自己一个机会，老徐双眼刷亮，立刻跪着表态道：“能，我一定把握住，求求你，不要杀我，我家里有八十岁的老母，等着我回去。”

    说着，老徐又开始凄厉哭喊起来，其实他这么做也是为了早点回家啊，却未曾想到竟然被人发现。

    这是搬起石头砸自己的脚，找罪受啊。

    陈凌没有理会老徐多憋屈，冷漠地问道：“是谁让你偷东西的？”

    老徐愣了几秒过后，开口道：“是那个西方人，他说给我一个亿，让我把东西偷出来给他，他就给我钱。”

    唰！

    陈凌闻言，眉头直接锁紧了。

    为了钱？特么为钱卖命？

    果然是为了利益而出卖良心的家伙，该死。

    陈凌都恨不得一枪毙掉这个家伙，但关键时刻还是忍住，问道：“什么西方人，说清楚一些，我没有耐心。”

    老徐眼神闪过一声慌乱，最后无奈道：“就是那个戴恩军事公司的人，我也没办法啊，如果我不偷，他们就杀了我，不要杀我，我知道错了，真的错了。”

    陈凌闻言，抬起头来，不再看那个家伙一样，因为他觉得看着这个家伙，都脏了自己的眼睛。

    一个亿就将自己给出卖了，将战友、国家给出卖了，如果再大点优惠，他会干出什么样的事情？

    陈凌满眼都是熊熊的怒火，小声骂了一句。

    “特么，一个军人连一点民族气节都没有，算什么东西，活着又有什么用？”

    砰！

    陈凌眼神里闪过一道寒芒，直接扣动了扳机，伴随着枪声，一枚子弹钻入徐经理的眉心，穿出时，将他那副求饶的可怜样子，永远定格在那。

    嘭！

    随着他的身躯倒地，他内心的惶恐、后悔、绝望……瞬间的意识都从世界上消失殆尽。

    陈凌自然知道，自己直接杀人不对，但无论如何，他都不会放过这个家伙。

    为了钱，叛变了国家，叛变了自己身边最亲的战友，这样的人一旦被放出去，还不知道能干出什么来。

    叛变者，最让人痛恨！

    陈凌收起手里的枪，转身对何班长道：“老班长，抱歉了，我没有经过你的同意，直接杀人了。”

    何国闻言深深吸了一口气，最后叹息道：“没事，就算你不开枪，我也会开枪杀死他，他的做法不可饶恕。”

    老徐是自己的战友不错，但是他竟然做出背叛国家的事，这样的事，老何也接受不了。

    作为一个军人最重要的是什么？

    忠诚！

    忠于祖国，忠于人民！

    而这个老徐，竟然为一个亿，拿走了大家用心血为国家创造出来的珍贵资源，他该给国家一个交代。

    何国闭上赤红的双眼，也不想再看老徐一眼。

    这时，凡哥看着看着地上老徐的尸体，气得摇头，道：“老徐自寻死路，这家伙太蠢了，反正都是死，竟然还要背负一个叛变者的罪名，自己都不清楚吗？”

    “特么，要是我，干脆拉一个垫底，作为一个军人，死得窝囊了。”

    唰！

    陈凌听到凡哥这句话，抬头诧异地看了对方一眼，这个家伙倒是很热血的，有血性适合当军人。

    想着，他看着凡哥道：“小子，回国后，有兴趣的话，来当兵吧。”

