
　　当然克洛克达尔、艾尼路现在的真实身份，巴特没有明说，罗宾也以薇尔莉特代称，万一大和这傻丫头说漏了嘴可就全完了。

　　还是等以后给她普及一下啥叫保密之后再说吧

　　大和知道船上每个人都有自己的职位，吵吵嚷嚷着要求巴特给她一个职位。

　　于是副船长诞生，说是副船长，其实这丫头以后就负责战斗就行了,真要她干别的她也干不来。

　　以后船上的主要事物还是由巴特负责，他要不在，还有克洛克达尔和罗宾呢。

　　克洛克达尔、妮可罗宾、艾尼路以及大和，这就是巴特船上现在的核心，以后就算是再有人加入，也很难真正进入核心圈子，更别说地位与他们等同了。

　　罗宾看了看眼前满脸傻笑的丫头,与她握了个手，“你好,大和，从今天起我们就是同伴了，请多多关照。”

　　“嘻嘻嘻，没错，我们是同伴了，安心吧，我可是很强的，以后有什么困难都可以来找我！”

　　大和拍着胸脯说道，就像是在追求认可的小孩子。

　　......

　　恐怖三桅帆船，屹立于终年迷雾笼罩的魔鬼三角地带的岛屿，同时也是一艘超级巨大的帆船，隶属于王下七武海的月光莫利亚。

　　幽灵与僵尸是这里的居民，死亡的气息在这里弥漫，生者难觅，至于那些在黑暗中蜷缩着的被夺走影子的可怜人，他们已经不能算是真的活着了，只是失去希望的行尸走肉罢了。

　　此时巴特、罗宾,已经因为探险正一脸兴奋，东瞅瞅，西看看的大和踩着阴暗潮湿的土地来到了莫利亚的城堡旁边，因为是飞过来的缘故，暂时还没有人发现他们。

　　望着矗立在岛屿中央的幽暗古堡，罗宾不知道从哪里掏出来一个影像电话虫，开始拍摄并记录。

　　“幽灵的古堡，真是难得一见呢。”

　　罗宾清冷的说道，评论着眼前的建筑物。

　　“幽灵的古堡，真是太帅了，巴特，薇尔莉特，这里面真的有幽灵吗？恶龙呢？会不会有守着宝箱的恶龙？”

　　大和摇晃着巴特和罗宾的身子，激动的都快跳起来了，两眼冒星星，恨不得马上冲进去一探究竟。

　　“恶龙确实没有，不过魔王就有一个，我们就是来打倒他的,这位魔王厌恶光明，喜爱黑暗，他给整座岛屿都下了诅咒,岛屿上所有生命都只能永远活在黑暗当中，见到阳光就会化为灰烬。

　　岛屿上的生命正在等待着勇者的救赎，去吧，大和，你就是勇者。”

　　巴特哄小孩一样说道。

　　“真的吗？！不行，我决不允许这样可恶的家伙存在，我要打倒他。”

　　大和目光坚定的看向莫利亚的古堡，一脸的愤慨，这样剥夺自由的家伙最讨厌了。

　　得到巴特的同意后，大和举着狼牙棒嗷嗷叫的望莫利亚的古堡冲去，巴特和罗宾看着她的背影，一脸的姨母笑。

　　“要小心啊，大和，魔王很强的！”

　　巴特提醒道，免得大和大意翻车，莫利亚也是阴货，大和智商是硬伤。

　　不过旋即罗宾看向巴特的眼神有些危险，“你对大和小姐真的上心呢，童话故事说的不错。”

　　言语间居然带着点抑制不住的酸意，让巴特的心当下一个咯噔，坏了，这是生气了。

　　明明当初都不在意这些事情的，结果，诶，女人。

　　“幽暗的古堡与暗黑女神不是绝配吗？”

　　巴特绅士的邀请罗宾向前去探索莫利亚的古堡，不对，很快就应该是自己的古堡了。

　　男人就该嘴甜一点，不要辩解生命，还还能争论过女人不成，想多了，当然如果报以实际行动就更好了

　　“呵呵，那就有劳巴特先生带路了。”

　　罗宾轻轻一笑，心中的一丝不快，烟消云散，本来她也不过是稍微有些吃醋罢了，现在见到巴特这幅殷勤的样子哪里还有什么怨言，自己选的男人，花心也没办法。

　　两人携手向前走去，不过走了没几步，罗宾一把将巴特抱着，身上馥郁的花香沁人心脾，还是熟悉的味道。

　　“欢迎回来，我的爱人。”

　　罗宾亲亲一吻，万般柔情尽在其中。

　　......

　　古堡中，莫利亚一如往常在躺椅上休憩，身边还放着热腾腾的红茶，不过显然，今天他的宁静注定不能持久。

　　古堡某处忽然传出剧烈的动静，整座古堡都震动了，莫利亚的红茶翻倒在地。

　　“是谁？是谁在闹事！”

　　莫利亚骂道，满脸的不悦。

　　他从没想过，有人敢在他的地板捣乱，简直是不要命了。

　　很快一只飞行僵尸前来报信。23sk.Com

　　“莫利亚大人，有人正在破坏城堡，还说她要打倒魔王，城堡中许多守卫都被她打倒了，布置的机关也全部被摧毁！”

　　“哦，有两下子，居然能够打倒我的僵尸守卫，还能破除机关，有名的家伙吗？”

　　莫利亚问道。

　　“不，从未在通缉令上看到过那个家伙，不过实力确实挺强，所有守卫连她的一棒子都挨不过去。”

　　飞行僵尸如实汇报道。

　　“哼，大概只是那个误打误撞闯入的无名小卒罢了，虽然有些实力也不足为惧，让霍古巴克或者阿布萨罗姆带着人去解决她，别弄死了，把她带到我面前。

　　我要夺走她的影子，让她试试永不见天日的滋味，这就是惹恼我的下场。”

　　莫利亚冷酷的说道，他并没有把闯入者放在眼中，身为王下七武海，他不知道打倒过多少敌人，踩着无数人的尸骨上位。

　　几乎是屹立于大海最顶端的海贼了，就连世界政府都要与他合作，他没有想过有一天他会被无名小辈打倒。

　　吩咐过后，莫利亚再度舒舒服服的躺在躺椅上，听着古堡的动静，盘算着什么时候结束。

　　不过莫利亚显然失算了，又是一阵喧闹，飞行僵尸再度急急忙忙的回来报告，差点撞到墙上，看上去简直像是在逃命。

　　“不，不好了莫利亚大人，霍克巴古先生失败了，他带去的所有僵尸全军覆没了，自己也被一棒子打倒了，那个家伙实在是太恐怖了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百二十九章 莫利亚的受难日免费阅读。https://xs.23sk.com 