    “好可怕的杀气！竟能凝聚成实质！”

    看到血色杀气从风啸天身上快速扩散开来，全场众人再次震撼惊恐。

    肉眼可见的血色杀气，乃是他们生平第一次见到。

    “这股嗜血的杀气极重，年轻一辈之中，绝对没有谁拥有如此可怕的杀气，这小子不简单。”慕天鸾皱眉暗道，老眼闪过一抹忌惮。

    “年纪轻轻就有如此杀气，这小子必然是从死人堆里出来的。”妖天帝被风啸天的血色杀气吓得了一身冷汗。

    接下来的一幕，就更让他们震撼惊恐了。

    “无上天道！”

    风啸天心中冷喝一声，本就已经恐怖的气息，此刻竟是再度暴涨。

    恐怖的神力瞬间暴涨到了五星神君境界。

    “五星神君！这怎么可能！”凤炎再次巨震，瞪大双眼看怪物一样看着风啸天，心脏都快蹦了出来。

    凤炎简直不敢相信，仅仅一个神力试炼，风啸天就成长到超越他的地步。

    就连楚馨月的实力也都超越了他。

    “神力又提升了！”凤无魂再次瞪大老眼看向风啸天，心中骇然道：“好可怕的神力，本族长竟感受到了强烈的压迫感以及压制感。”

    神君的神力竟能让神帝强者感受到压迫感，这股神力得有多恐怖？

    “风兄弟到底施展的是什么神诀？他如今已经突破神君境界，这是有多强大的神诀，才能让他在四星神君的基础上再提升一星？”蛮战万分震撼，有种喘不过气的感觉。

    “这才是风兄弟的真正实力吗？”蛮天风彻底被吓成了植物人。

    “好可怕的神力，风小兄弟居然能提升五星的力量！”蛮真元吓得魂飞魄散，身体抑制不住的颤抖。

    蛮青牛惊恐的看着风啸天，无比骇然道：“风啸天施展的是什么神诀？竟能再次提升一星的神力！”

    “他竟还能提升！”慕天鸾也是震惊的看着风啸天，难以置信道：“难怪他能杀了慕青。”

    震惊的同时，慕天鸾的老脸又狰狞起来，凶狠道：“这小子绝不能留！他的神力必然能破除万龙吞噬法印，绝不能给凤凰族翻身的机会！”

    亲眼见过风啸天和楚馨月爆发出超越自身修为好几星的恐怖力量，慕天鸾他们才真正相信，风啸天和楚馨月有这个实力杀了慕青他们。

    风啸天越是展示出强悍恐怖的神力，慕天鸾心中的杀意就越强烈。

    慕天鸾甚至有种今日不杀风啸天，他日就是他青鸾族覆灭的感觉。

    “这小子到底是什么人？不仅修炼速度恐怖，还能提升五星的神力！”妖天帝也惊恐至极的看着风啸天，内心深处似乎有些后悔招惹风啸天了。

    爆发出恐怖神力的风啸天，此刻就好比一尊无敌战神一般，霸道慑人的气势，给人一种强无敌的感觉。

    “咻！”

    眨眼间，风啸天已经闪身出现在凤炎身旁，速度之快，完全超出了凤炎的神经探查。

    哪怕是一些六星七星的神君强者，也都没能在第一时间察觉。

    “凤炎少主，青鸾族的神君交给我来，那位九星神君就交给凤凰族大长老。”风啸天淡淡笑道：“你们与我娘子对付妖族神君。”

    “什么？交给你来？”听闻风啸天的话，凤炎吓得魂都飞了。

    凤凰族长老和护法，也都被风啸天这番话吓懵逼了，神情要多震惊就有多震惊。

    他们宁愿相信是自己听错了，也不愿意相信是真的。

    青鸾族拥有十几位神君级别的强者，除去九星神君的大长老之外，还有两位八星神君的长老啊。

    七星以及六星神君也有好几位，实力绝对恐怖至极。

    风啸天的五星神君不过是靠强大的神力和神诀提升上来，怎么可能对付这么多强大的神君？

    震惊的凤炎，刚想要说些什么，风啸天已经冲天而起，朝青鸾族神君强者爆射而去。

    楚馨月此刻也已经出手，倩影化作金色闪电爆射出去。

    “大长老，你对付慕岳，神君强者随我出手对付妖族，速战速决！”凤炎立即下令道，旋即祭出灵剑爆射出去。

    凤凰族强者尾随爆射出去。

    “我来做你们的对手，你们一起上吧。”风啸天冲着青鸾族神君冷笑道，一副不把青鸾族神君强者放在眼里的模样。

    “风啸天！不要以为能爆发五星的神力就能在我们面前猖狂！”青鸾族二长老怒喝道：“给我杀了风啸天！”

    “区区五星神君而已，竟敢单挑我们，自寻死路。”一位七星神军满脸不屑道。

    “狂妄至极！”一位六星神君狰狞怒道，可怕的杀气锁定风啸天。

    “咻咻咻！”

    青鸾族好几位三四星神君率先爆射出去，显然不相信风啸天能够发挥出五星神君的恐怖力量。

    扫了一眼没有出手的二长老以及高星神君强者，风啸天淡笑问道：“你们不打算一起出手吗？”

    “就凭你这点本事，还不够资格。”一位六星神君森冷道，根本没把风啸天当一回事。

    可就在他这句话落下不久之后，他就彻底懵逼傻眼了。

    “轻敌可没什么好下场。”风啸天冷笑道，冷冽嗜血的血色杀气再次扩散开来。

    “万古神影决！”

    风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，心中冷喝一声，强大的身法施展出来，紧接着手持仙剑爆射出去。

    “咻！”

    风啸天速度之快，几乎是金光一闪便消失得无影无踪。

    “好快的速度！我竟跟不上了！”一位七星神君强者脸色顿时大变。

    “这怎么可能？高级神诀身法吗？速度竟在我之上！”先前不把风啸天放在眼里的那位六星神君，脸庞已经石化了。

    “快退下！”青鸾族二长老意识到了什么，连忙大声叫喊。

    不过可惜的是，已经太晚了。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    风啸天消失的那一瞬间，下一秒便是一道道金色剑光闪烁，眨眼的功夫，风啸天已经出现在三四星神君身后。

    四位三四星神君强者僵硬当场，不一会儿脖子位置同时喷出一道鲜血。

    四位神君强者瞬间被风啸天一剑封喉。

    霸道雄浑的剑芒力量，将他们的元神震碎，当场陨落。

    这一幕，四大种族的强者全都吓傻眼了。

