    “咦，唐你怎么回来了？”

    舒尔茨呵呵一笑，唐正龙回到自己的半场帮忙防守，这是历史上第一次啊。

    “……”

    “其实我是回来拿水喝的。”

    舒尔茨差点倒在地上。

    这是一次角球机会，本以为唐正龙是回来帮忙站位的，因为当今足球，定位球防守的时候，前锋回来站位是很普遍的，但是没想到唐正龙是回来拿水喝的。

    解说也呆了。

    唐正龙懒就算了，喝个水就不回去了。

    “唐这自由人也太自由了吧。”

    史蒂文斯面对媒体的时候也不讳言，唐正龙就是前场自由人。

    就在唐正龙喝水的时候，勒沃库森的角球开出，门将高高跃起，把球拍了出来。

    “科隆应该没有反击机会。”

    因为科隆球员全部回去帮着防守了。

    “等一等，我忘了还有一个唐。”

    唐正龙一看，水也不喝了，把水瓶一扔就往球方向跑去。

    这时勒沃库森的后场留了一个罗克·儒尼奥尔。

    儒尼奥尔也往球的方向跑去。

    “就看唐的了。”

    全场高呼唐正龙的名字，速度是唐正龙的优势，他触球之后往前带球。

    儒尼奥尔也不敢动粗，因为他是最后一道防线了，如果他犯规，那很可能是红牌。

    儒尼奥尔的如意算盘是把唐正龙往外挤，就算射门，角度也很小，那没什么威胁。

    唐正龙已经在想自己的技能了，一定要冲进禁区啊。

    “冲啊。”

    唐正龙心中呐喊，但是腿肚子已经有点发紧了，不过无所谓，反正进了禁区就可以开挂了，这次不一样。

    儒尼奥尔一点点蚕食唐正龙的射门空间，进了禁区之后，唐正龙基本上是贴着禁区线了。

    这么小的射门角度，可以说儒尼奥尔的防守已经成功了。

    “科隆已经没有机会了，唐应该护球等待队友上来。”

    史蒂文斯也是这样想的，最好的结果是唐正龙把球踢到对方的身上，获得一次角球。

    唐正龙摆腿射门，儒尼奥尔根本不做封堵，此时角度已经很小了，这球就是范尼那样的射手来踢也没戏。

    “不可思议，这么小的角度，唐竟然射门了。”

    球飞向球门的时候，所有人都不抱任何希望，但是下一秒，莱茵能源球场安静了，因为球进了。

    “球……进了？”

    解说似乎是在说疑问句。

    “这球布特怎么会选择用手去扑救？”

    这么小的角度，一般门将都是用脚去挡，但是布特选择倒地，而球恰恰是从他的咯吱窝下滚进球门了。

    史蒂文斯做了一个拍脑门的动作，意思是意想不到。

    队友冲上来把唐正龙湮没了。

    “来，我们把唐抛起来，然后自由落体。”

    “哈哈。”

    “唐，你是不是和布特认识啊，我怎么觉得他是故意的，你射门其实没什么威胁啊。”

    平心而论，唐正龙的射门球速偏慢，角度也一般般，但就是进了。

    “好吧，我承认我和德国足协的主席认识，每场比赛都是他照顾我的，这样好吗？”

    “哈哈哈。”

    大家摸摸唐正龙的脑袋，好像要沾点喜气。

    “别摸了，我发型乱了。”

    “哈哈，你是平头，哪来的发型。”

    “你们这些混蛋。”

    场边，沃勒尔想哭，0比2了，他想起当年德甲最后一轮被翁特哈兴灭了的情形。

    勒沃库森这是什么命？

    解说笑道：“勒沃库森还是老毛病，他们可以踢出很漂亮的艺术足球，但是总是和冠军无缘，我喜欢勒沃库森，但是我不会成为勒沃库森的球迷。”

    沃勒尔迁怒于罗尔费斯。

    “我说什么了？你全当耳边风吗？我让你盯死那个99号。”

    罗尔费斯也委屈啊。

    “他是去喝水啊，我怎么知道……”

    “他就是去上厕所你也跟着。”

    汗。

    于是罗尔费斯真的对唐正龙如影随形了。

    唐正龙心中呵呵，“反正技能额度用完了，我已经收工了。”

    又是勒沃库森的角球机会，这回唐正龙竟然又去喝水。

    “来来来，给我橘子味的。”

    助理教练把运动饮料递给唐正龙。

    罗尔费斯也跟着。

    唐正龙拍了拍他，“愣着干什么，给我捶捶背啊。”

    “套路，这全是套路。”

    罗尔费斯肯定，唐正龙疯疯癫癫的外表下隐藏着一颗鬼魅的心，刚才就是最好的例子。

    什么喝水！

    全是战术。

    “我不会再上当了！无论你说什么，我都会盯住你，别想再进球了。”

    唐正龙汗。

    “我真的没想再进球了，起码这场比赛是不可能了。”

    其实把喝水当做战术一部分也是有的，比如小罗在巴西踢球的时候就这么干过，假装去球门边拿水瓶，但却是为了接队友的界外球，可谓套路很深。

    但是唐正龙……他真的只是想喝水。

    罗尔费斯靠近沃勒尔，“头，那家伙好像真的是想喝水，而且他还换口味，刚才是橘子，现在是蓝莓的运动饮料。”

    沃勒尔点点头，坚定说道：“全是TM套路，我现在算是明白了，科隆赛前就在套路我，他们之所以激怒我也是这个目的，我们不能再上当了，你依然盯死那个讨厌的家伙。”

    “好！！”

    唐正龙有点不满意。

    “这蓝莓的味道为什么那么难喝，给我换西瓜的。”

    “唐，我们没有西瓜味的运动饮料。”

    唐正龙转向罗尔费斯，“你喜欢什么口味的运动饮料。”

    “我喜欢纯净水。”

    “为什么？”

    “比较解渴。”

    “其实运动饮料也有糖分，喝多了不好，会变胖。”

    “靠，难怪我最近胖了。”

    罗尔费斯额头上冒黑线，他无数次说服自己——“这是套路！”

    比赛直到第80分钟，比分还是0比2，此时沃勒尔真的是急了，他也不管科隆是不是套路了，他必须换人了。

    “科隆换人了。”

    沃勒尔换上14号中锋约瑟普·塔迪奇，换下罗尔费斯，变3前锋。

    史蒂文斯按兵不动，他是想能坚持到最后，那么科隆就能打进半决赛了。

    如果能做到的话，那也算是历史突破了。

