
　　第849章

　　林国和高佳秀，全都眼巴巴的看着医生。

　　一脸的想哭。

　　大女儿林倩倩被那个畜生带走了，现在生死未卜，小女儿之前的那个惨样，想想都心尖发颤，要是......腿保不住的话，成了没腿的女人，以后的日子还怎么过啊？

　　医生点点头，道：“手术很顺利，两条腿都保住了。”

　　两夫妻一听，立即哭了出来。天籁小说网

　　可是，医生随后又说道：“但是，病人双腿伤的太重，经络血管神经，都有极大的损伤，以后走路可能会不太方便。”

　　高佳秀愣神道：“医生，你是说，我女儿，会成为瘸子？”

　　医生叹气道：“她以后，也许只能坐在轮椅上。”

　　“嗡——”

　　两夫妻全都呆掉了。

　　过了一会，再次大哭起来。

　　之前，是喜极而泣，而现在，是痛哭流涕。

　　“哎哟哟，这可真是报应啊！你们家这林倩倩，当真是害人害己，不但害死自己，还拖累妹妹......听说，香香和那男的，床都上了？你们家这是做的什么孽啊！”

　　一个声音传来。

　　听起来是痛心疾首。

　　但仔细听的话，会发现是幸灾乐祸。

　　说话的人，正是葛白梅。

　　高佳秀杏眼圆瞪：“葛白梅，你胡说八道什么呢？”

　　葛白梅冷哼道：“我怎么就胡说八道了？这件事，现在林家上上下下都知道了，你还瞒个屁啊？姐妹俩共侍，听说你们夫妻就在门外听墙，啧啧啧，我都不知道怎么说你们好，人间奇葩啊！”

　　手术室出来的医生和护士，都还没走。

　　听了之后，一个个目瞪口呆。

　　但是，联想到他们之前给林香香动手术时，大腿上的痕迹，足以说明一些问题。

　　原本还挺同情林香香的，现在，一下觉得心里舒畅了不少。

　　林国怒道：“葛白梅，你给我闭嘴，信不信我把你赶出林家？”

　　葛白梅哈哈大笑：“你把我赶出林家？你以为你是谁啊？你林国，在林家就是一个吃白饭的废物，林峰昏迷，你以为你能当家做主了？你别做梦了......以后林家，还是我们家说了算。”

　　高佳秀道：“行啊，以后林家就你说了算吧！”

　　葛白梅一听大喜：“这可是你说的，你们要是反悔，就全家死光光。”

　　恶毒吧？

　　林国震惊的看向自己老婆。

　　林家怎么能让葛白梅说了算呢？老爷子生前有交待，林家产业只能握在林家人手里，现在林峰不知能不能醒来，让葛白梅当家做主，那林家财产岂不是成葛家的了？

　　高佳秀道：“三天后，王芳和林炎就要来收回庄园，并做最后交待，这件事，就交给你葛白梅了......林氏庄园是我们林家的产业，以后世世代代为林家祖业，绝对不能拱手让人，希望你妥善处理，保护好林家。”

　　“你说什么？”

　　葛白梅浑身剧颤。

　　她到现在还忘不掉被林炎关在棺材里的恐惧场景；以前她看见王芳就心里发怵，现在更是见了就两腿发软。

　　让她去正面扛那对母子，嫌命长了吧？

　　“不，不要，我又不是男人，当家做主，哪里轮得上我？”

　　“这家主，谁爱当谁当，反正我不当。”

　　她逃命似的离开，就像林炎在后面追她一样。

　　......

　　林炎他们从林氏庄园出来后。

　　其中一批人，没有在江州逗留，直接返回中海去了。

　　而唐紫萱和林炎，在明面上的关系，只是朋友。

　　这次一起去林家庄园，已经很违和。

　　她和林炎王芳告别，在女保镖的保护下，也脱离队伍，返回江州的别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第849章免费阅读。https://xs.23sk.com 