
　　芥子世界当前只有灵脉，没有生成灵核。

　　灵核可以是一方世界形成时生成，也可以后天慢慢聚合而成。

　　虽然不能没灵核那么强大，能吸引来虚空的游离能量到世界内，而后转化成灵气，但灵脉能把世界内的能量转化灵气出来。

　　有灵脉的世界，久而久之，会聚合出灵核。

　　灵脉相比于灵核，较为脆弱，很容易人为破坏，玄淳真君用夺灵阵掠夺式的抽取芥子世界里的灵气，会一时把灵脉抽干涸。

　　像是人一下了被抽走了全身的血液，人会死，灵脉则运气好进入一个相当长的自我修复期，运气不好，灵脉会彻底毁掉，再没有复苏的可能。

　　妉华感应到空间通道那边有灵气的存在，虽然极少，但也说明平行世界当年运气好，灵脉没死，就是被抽残了，进入了以千年万年计的自我修复期。

　　不好的是，这极少量的灵气，竟然极为精纯。

　　正常情况下，灵脉在自我修复期逸散出去的灵气会稀薄而驳杂，出现了精纯灵气逸散的情况，说明灵脉在快速走向死亡。

　　精纯的灵气只能是从灵脉髓心逸散出来的，髓心一散，灵脉就彻底死了。

　　芥子世界的形成方式较特殊，不是经历亿万年的自然形成的，是人为加速成长起来的世界，比自然形成的世界要脆弱些。

　　灵脉的死亡带累了整个世界跟着走向了衰败。

　　这也是这个空间通道出现的其中一个原因。

　　灵脉没彻底死亡还来得及救，往里灌入一个髓心即可。

　　妉华没有髓心，可她仙荔空间里的仙石多的是，仙石能替代髓心。

　　付嘉盈跟被她称为珠子空间的空间是血脉绑定，她死后珠子空间成了无主物。

　　妉华往珠子空间里移进了一些仙石进去，让付嘉盈跟珠子空间进行了魂魄绑定，以免在空间通道里丢失。

　　她让付嘉盈到了现代世界后，把珠子空间扔到一个指定地点即可。

　　因为是平行世界，两个世界的灵脉在同一个位置。

　　妉华做了一些安排，只要把珠子空间扔到灵脉所在的地表，珠子空间里的仙石会自动填补进灵脉里。

　　……

　　好不容易从无着无落的颠倒旋转中脱离出来，付嘉盈被一股大力吸了过去，终于落定。

　　随即她感到了锥心的疼痛。

　　疼？她有身体了？

　　她睁开眼，知道她在哪了，她死的那个山崖下。

　　死之前最后看到的景象，让她穿越了八十来年都深刻在脑海里。

　　她是穿越回来了，不是投胎回来。

　　太好了！

　　付嘉盈这会明白妖王问她是想重生还是投胎是什么意思了，她当时说的是当然想重生了。

　　她死了又活了，也是一种重生。

　　“嘶！”疼的付嘉盈快没法思考了。对了，灵丹！

　　她脑子一想，空间出现了。

　　空间真的跟她一起过来了！她赶紧的从空间里找疗伤的灵丹，一下就看到了一个盒子上写着大大的“疗伤丹”三个字，一粒灵丹在盒子里放着。

　　她赶紧用意念把灵丹转移到了嘴里，吞了下去。

　　她是掉到山崖下摔死的，要不赶紧点，可能会再死一回。

　　再死了可不一定再有好运地穿越走了。

　　灵丹的效果立竿见影，很快，她身上的伤全都不见。

　　付嘉盈一个念头，她的手掌上出现了一个珠子。

　　想到妖王说的，让她把珠子扔到指定的一个地方，她心里很舍不得。

　　空间里多出的那一堆像是玉石宝石水晶，又不像是宝石水晶的东西，让她都不敢多看，因为一看眼就不想移开了，简直太漂亮了。

　　妖王没说是什么，她盲猜一个灵石。

　　灵石啊，她在那里呆了那么多年都没见过，不知道妖王从哪里得来的。

　　“龙石山脉……”付嘉盈想起来了，“对啊，这个龙平山不就属于龙石山脉吗。”

　　妖王让她把玉珠空间扔到龙石山脉里，哪里都行，她现在随手一扔就能做到。

　　妖王给了她跟珠子解除绑定的方法。

　　付嘉盈却是把珠子越握越紧，迟迟不想跟珠子解除绑定。

　　她不照着做，妖王也不会知道，妖王在另一个世界里，不至于跑到这里来抓她吧……

　　只是，妖王说，她的世界走下坡路，里面的那堆东西能阻止这种情况。

　　她……这是在拯救世界？

　　她的思维来回横跳了无数次。

　　“沈嘉盈——”

　　“嘉盈，你在哪——”

　　记忆模糊的声音，付嘉盈，不，她再做回沈嘉盈了，渐渐想起来是谁了，是她的朋友在喊她。

　　她跟几个朋友一起到龙平玩，龙平山不高不险，大家分散开来各自找好风景拍照，她就那么寸劲的，一脚踩空，摔到山崖下了。

　　山崖不高，她就那么寸劲的，摔死了。

　　沈嘉盈没有马上回应朋友，她一瞬间做下了决定。

　　她一念把里面的那堆疑似灵石给移出了空间。

　　令她大开眼界的是，那堆灵石一出空间瞬间消散。

　　她嘴里碎碎念着，“拯救世界的是那堆灵石，我留下空间也不耽误拯救世界吧。你看，我一个灵石都没留啊。”

　　“嗯。你在异世积下功德，空间可以为你所用。”

　　听到妖王的回应，沈嘉盈差点跳起来，“大王，你也来了？”

　　没有回应。

　　“沈嘉盈，你在哪里——”

　　沈嘉盈忙回应，“哎，我在这里。”

　　她的有空间有灵泉的幸福生活来了。

　　……

　　妉华知道付嘉盈不会完全照着她说做，但也不会不做。

　　要是她判错了人心，付嘉盈过于贪心，把仙石也都留下了，那付嘉盈连空间都不会得到。

　　妉华忽然有所感应，是她留在珠子空间里的一截精神力丝消散了，嗯，付嘉盈选了没留仙石只留了空间。

　　“桑姐姐，我们现在不走吗。”穆斐十问妉华。

　　“不慌。”妉华看向一个方向，一甩蛇尾，往一处遁去。

　　“有人。”穆斐十这下也看到了，“有妖。”从那一处跳出来一个人影，是个化为人形的妖。

　　穆斐十跟着奔了过去。

　　那个妖想逃，但被妉华的精神力大手抓个正着。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第816章 我不是个人（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 