    对陈枫信息了解的比较多的那个人也呆滞了，喃喃说道：“我也不知道，当初我看他比武的时候，绝对不是眼前这个样子，只能说，他这几个月的时间，实力又有了翻天覆地的增长。”

    然后陈枫提着紫月刀，向着苏少游缓缓走去，苏少游此时脸色已经是一片惨白，满脸的不敢置信，呆呆的看着陈枫，口中喃喃说道：

    “怎么可能？怎么可能？你怎么可能如此的强横？”

    “这可是二十几名高手呀，而且里头还有五名神门境的强者，你怎么可能如此轻易的就把他们给杀光了？”

    陈枫微微一笑：“现在我还活着，并且毫发无伤。而他们，躺在地上，死了一地，我确实就把他们杀光了。”

    他逼近到苏少游面前，而他往前走一步，苏少游就往后退一步，苏少游不过是后天九重巅峰而已，在陈枫的威慑之下，他甚至连反抗的念头都没有。

    他脸色苍白，浑身颤抖，忽然，他正在后退的时候，脚后跟被一具尸体给绊倒了，重重地摔在地上。

    陈枫站在他面前，俯视着他：“苏少游，现在到了你为他们偿命的时候了！”

    苏少游脸上露出近乎于实质一般的恐惧，看着陈枫，口中发出一阵哭嚎一般的哀求：“陈枫，陈枫，不要杀我！求求你了，不要杀我，饶了我吧！”

    “不要杀你？”陈枫脸上冷如冰霜：“现在已经晚了！”

    说着，紫月刀重重向下落下，这一刀劈出，直接就能将苏少游一刀两段，而苏少游甚至连反抗的勇气都没有，他口中发出濒死之时，绝望的嚎叫。

    而这时候，殿宇之中忽然一声暴吼响起：“小兔崽子，住手！”

    一道灰色人影，从殿宇之中，以极快的速度，如一道闪电一般，闪现而至，来到陈枫面前。

    灰影重重地撞在陈枫手中刀上，陈枫只感觉一股极其庞大的力量涌来，让他几乎无法抵御，他口中闷哼一声，嘴角流出鲜血，飞出去数米之远。

    陈枫重重落在地上，连着退了两步，他脚下踩着的白石都被震得粉碎。

    而灰影击退了陈枫，也是轻轻落下。

    这时众人才看清楚，灰影原来是一个七十余岁的老者，身穿宽大衣袍，身材高大，脸色微愠，不怒自威，身上气势极为庞大。

    看清楚他的长相之后，众人都是发出一阵惊呼：“这是太上长老，他是太上长老苏兆东！”

    “太上长老竟然亲自出手了，他亲自出手对付陈枫，这一次陈枫必死无疑！”

    苏兆东看到这满地的尸体，还有苏少游的惨状，脸色立刻变得极为阴冷，他盯着陈枫，寒声说道：“小兔崽子，你当真是好大的胆子，竟然敢来到本座的居所如此猖狂？”

    陈枫冷笑说道：“苏太上，我是来找苏少游的，苏少游犯下的罪过，你应当也清楚。这一次，我一定要杀了他！”

    苏兆东用一种看疯子一般的眼神看着陈枫，淡淡说道：“你是疯了是吗？在本座面前竟然敢说要杀了本座的孙儿？”

    陈枫淡淡说道：“他犯下了那等过错，我就一定要杀了他，要不然对不起泉下之人！”

    苏兆东微微点了点，脸上忽然闪过一抹阴冷之色，他一伸手，地上跪着的李泉还没来得及说任何话，直接就被轰成一滩肉泥。

    然后苏兆东哈哈笑道：“陈枫，你说我孙子犯了过错，谁能作证？”

    陈枫冷喝道：“简直是卑鄙，枉你还是外宗太上长老，竟然如此卑鄙行事？”

    他并没有求助周围的外宗弟子，虽然这些弟子都已经听到刚才李泉说的那些话。因为陈枫很清楚，在苏兆东的威压之下，没有人会敢站出来说真话的。，o

    但是陈枫很快就冷静下来，淡淡说道：“公道自在人心，你杀了证人也没有用，无论如何，我今天一定要取了苏少游的性命！”

    苏兆东冷哼一声：“小兔崽子，你简直是狂妄，我还没有追究你来太上长老府邸面前闹事的罪过，现在我直接就将你一掌击杀，谁也不能说什么！”

    说着，他轻飘飘的一掌轰出去，虽然这一掌轻飘飘的但是陈枫却是感觉就像有无数堵巨墙向着自己压过来一样，自己四面八方所有的退路，全部都被挡住，上天无路入地无门，只能硬扛。

    而如果力量不如这些罡气巨墙，那么只有被这些巨墙给活生生夹死这一条道路！

    这就是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的以力搏力，毫无技巧，就是欺负你力不如我！

    从他这一出手，陈枫就能判断出来，苏兆东至少也是神门境第五重楼的强者，绝非自己现在所能比拟的，除非使用龙爪。

    但是陈枫现在不行，陈枫深深吸了口气，他知道自己必须要速战速决。

