    第263章你帮我去沈墨川那窃取消息，我会带你离开

    “正如你之前所说的，大家认识那么多年，就没必要搞这些煽情的手段了。”林夏跳过寒暄，直入主题，“说吧，你这么着急忙慌的催我过来，到底想干什么？”

    许靖云感受到她的抵触,两只眼睛微微眯起。

    看来林夏是真对沈墨川动情了。

    “你不用拿那种眼神看我，”林夏忽略掉心底怪异的情绪，“我只是不喜欢被别人操控，指使，当年我被公司的人逼迫，做了那样的事,这才导致后来一直被沈墨川针对，现在,我最尊敬的学长,也让我做这件事，三观破碎的同时，我有点怀疑自己看人的眼光。”

    这是直白的表示，对许靖云逼迫自己做违法行为的讨厌了。

    现在正是最需要林夏的时候，许靖云不敢真惹她不高兴。

    “可这次的情形与上回不同，”许靖云放缓声音，“这次你帮我，咱们联手能将沈墨川弄得元气大伤，这样他也就没多余的功夫去困住你了。”

    “那等他日后缓过劲儿来呢？”林夏反问许靖云，“等沈墨川修整过来，找我算账，以我的能力，恐怕招架不住。”

    “既然我让你帮我，那我自然会保你有后路可退。”许靖云观察着林夏的神色变化，“当然，如果你动真心了，实在下不了那个手,可以和我直说，我不能为了自己的利益，毁掉你的下半生幸福，那我就太罪过了。”

    “夸张了，我和沈墨川哪有什么下半生的幸福。”林夏摇头笑笑，否认了他的话。

    看她现在并不会选择沈墨川，许靖云的心稍微放松了些。

    如果林夏反水不支持自己的话，那事情将会变得很难办。

    毕竟原本自己对上沈墨川的胜算就不多。

    许靖云再一次将菜单放到她手边：“点一些菜，边吃边说。你好不容易出来一趟，我总不能让你饿着肚子回去吧！”

    林夏并不领他的好意：“刚才已经说过了，我没多少时间可以在外面呆，他在我身边放了好几个保镖，盯着我呢，夜长梦多，呆久了还不知道会发生什么事儿，你有话快说，说完我就走。”

    看她坚持只说事情不吃饭，许靖云也无计可施,起身走到门外，让自己带来的保镖看好门,然后才进来和林夏说起正事。

    许靖云拿出一张纸,纸上面写着几个人的名字。

    “这是什么名单？”林夏把那张纸借了过来，面带疑惑的看着许靖云。

    “最近我和沈墨川在抢一块地，你帮我查一下，这名单上的人有哪些和这块地有关系。”许靖云说着拿出了自己准备的资料，“你记住这张图片，这是云南的一个市，记住这个地方，还有这几个人员，你帮我重点查一下，沈墨川走的是哪个人员的渠道。”

    林夏皱起眉，不大乐意的看着沈墨川：“给了这个差事，有点难办啊！”

    “我知道，但你不是和他共用一个书房吗？只要你多留心，肯定能够拿到的。”

    “你为什么会知道我和他共用一个书房？”林夏一脸警惕的看着许靖云，“你监视我？”

    “当然不会，苏医生告诉我的，闲聊时她无意中说出来的，”许靖云边说边观察林夏的脸色，“沈墨川最近也在盯着这个项目，我只是想知道，他安排了哪些人来拿这块地。”

    林夏抬手，打断他接下来想要哄自己的话：“就这一件事是吗？”

    许靖云点头：“对，就这一件，事成之后，沈墨川肯定去给董事会的人交代，当他分身乏术的时候，我就会安排你离境。”

    “行，我知道了，多的也不必再说，等我消息吧。”林夏默默记下纸张上的名字，拿过自己的包，起身要走。

    “不再多坐一会儿吗？你现在就走，饿着肚子回去，万一在家碰上沈墨川，你怎么给他解释？”许靖云跟着一块起身，想要把她留下来。

    林夏这个反应让他心里有些没底儿，他怕林夏会中途反水，去和沈墨川一个阵营。

    如果真会那样的话，那自己以后再也没可能接管许家了。

    最近他做这些事情，都一直在避着许婷婷的父亲，有几回差点被对方发现不对劲，还好被自己机智应对过去了。

    “我就说外面的饭菜不合胃口，想回家吃，正好他也爱听这个话，学长你自便吧，不用送我，他给我安排的保镖就在外面等着，你出去的话，万一保镖回去和他多嘴，那咱们沟通消息可就困难了。”林夏冲他摆摆手，头也不回的离开了。

    客厅里，沈墨川倒了一杯酒，走到落地窗边，看着门口。

    管家知道他正在等林夏，走过来：“少奶奶说今天晚上不回来吃了，少爷你先吃饭吧。”

    “她出去多久了？”

    这是沈墨川下午回家后第三次问起，管家这次没有立马就回答，而是抬头看了他一眼才说道：“出去快四个小时了，少爷您如果找少奶奶有事的话，不如打电话把人叫来。”

    “这倒不用，我就是好奇，她大概什么时候回来。”

    沈墨川将杯子里的红酒一口饮尽，转身正要再倒一杯时，管家惊喜笑道：“少奶奶好像回来了。”

    沈墨川回头往门口看去，林夏刚好走进来。

    他随手放下酒杯，出了客厅，走下台阶迎过去：“怎么走进来的，车呢？”

    “外面过来的那条路风景不错，车在后面，我自己溜达进来的，顺便看看风景，你今天下班也够早的，这两天不是很忙吗？看你天天行色匆匆，还加班到深夜，今天这是忙完了？”

    林夏语气稀松平常的和他闲聊，还顺手和跟在他身后出来的管家打了招呼。

    但全程不敢和沈墨川对上视线，生怕他发现什么不对劲。

    她的心理素质虽然一向还不错，但一对上沈墨川，就有些拖后腿了。

    沈墨川看过来的眼神，有时候让林夏有一种自己在他面前无所遁形的感觉。

    知晓林夏出去见了谁的沈墨川讽刺笑笑：“来的正好，桌上刚摆好饭，你吃饭了吗？”

    (本章完)

