    如今清风阁的阁主是彻底的疯了，他是被这陈强给逼的，想他在清风阁本来就应该是受众人拥护的存在，可是自从遇到了陈强之后，他便是事不顺。

    前一段时间还好，这陈强虽然很气人，但至少会给他做任务，如今的陈强不仅不做任务，还在气他的路上一去不回。

    “我是个疯子，当你一而再，再而三逼我的时候，我早就已经疯了。

    若不是疯了，我怎么会找人来杀你？

    陈强，是你逼我的。”

    陈强听着这清风阁阁主的话，皱了皱眉头，欲加之罪，何患无辞！自己根本就没有想过要逼他，明明是他一而再，再而三的欺负自己，若不是因为这样，自己才来的对付他。

    他算是什么？

    即便是再厉害的人到自己这里也要盘起来，就像他这样的，自己一拳能够打几十个！也不知道他哪里来的勇气，居然敢在自己面前叫嚣，真当自己是吃素的吗？

    “我逼你？

    不是一直只有你在利用我吗？

    我何时逼过你？”

    清风阁阁主与这杨家老祖不同，他是一个彻头彻尾的疯子，他没有那么多的死穴。

    这杨家就是杨家老祖的死穴，会阻挡他前进的步伐，可是清风阁阁主没有。

    他身边已经没有什么值得他在意的，他唯一想的便就是将清风阁发扬光大，让所有人看到他的时候都为之颤抖，除此之外，他什么也不想。

    如今她也只希望这清风阁能够在自己带领下扬名整片大陆。

    若不是因为陈强搞事情，他的这一目标早就实现了，哪里还能等到现在，越想他越生气，指着陈强疯狂道：“陈强，别怪我！你不死，以后这清风阁永远都没有我的位置，我不会任由你毁了我一手创立的杀手组织的！”

    陈强听的听风阁阁主的话，不知道为什么，突然觉得他有些可悲。

    这样的人一生都在追求名利，可最后却发现他追求的名利不过就是一场空罢了。

    并没有人会在意他的付出，甚至他翘首以盼的东西是别人根本就不想要的，他怎么能不生气。

    而且清风阁阁主好像有精神疾病，这样的人若是不彻底解决，他永远都不会罢休的。

    如今这陈强是明白了这清风阁阁主为什么会变成今日这样了，他倒也是松了口气。

    “真是可怜啊！”

    既然这清风阁阁主是这样的性子，那他也不藏着掖着了。

    虽然他觉得这清风阁阁主有一点可怜，可这并不能成为他伤害别人的理由。

    想着陈强弯了弯嘴角，露出一抹冷笑。

    他知道面前这阁主唯一的依仗便就是他手里那炸弹，只要将他手里炸弹的用途给毁了，他便就会彻底崩溃，到时候自己就能够看到他疯狂的样子。

    想着陈强便准备将清风阁阁主做的事说出来，可谁想到他还没有说出口，便听到陈强对着杨家老祖吼道：“还有你，别怪我，要怪也怪你多管闲事。

    明明说好了，帮我杀掉这小子，谁想到你居然和他合起伙来害我。”

    清风阁阁主已经沉浸在自己将两个敌人都给压趴下的幻想之中，他根本就没有看到陈强在面对他时露出的那么可怜的神色。

    陈强和清风阁阁主不同，陈强是现实主义者，他明白这清风阁阁主的幻想是成不了真的，若是他一直如此幻想下去，到时候整个清风阁都会被他拖垮。

    如今他面对的是自己，自己不会对他的清风阁出手，他就算死了，清风阁也会存在下去，可若是遇到了像杨家老祖这样的人，他就会把清风阁连根爬起，会让清风阁跟着杨家的姓，他越想越觉得是如此。

    杨家老祖不知道陈强葫芦里卖着什么药，也不知道陈强有什么打算，他根本就不敢凑上前去，也不敢说话，就这样子愣愣的看着面前正在发疯的人。

    清风阁阁主以为杨家老祖是害怕了，便更加得意了。

    “你是不是觉得我好欺负，觉得我没有办法对付你？

    真是太小瞧我了！我若是想谁死，就算是天上地下，我也要让他死的明明白白的。”

    其实清风阁阁主心里根本就没有自己最清楚，他那埋的炸弹可是东一头西一头的，他也不知道哪颗炸弹是放于哪个位置的。

    毕竟当时他没炸弹的时候也没有想过杨家老祖和陈强会站在哪，索性通通都放在了一起。

    如今他倒是有些后悔了，他刚才试着消灭掉一个小球了，如今他手里还有着几十颗小球，想要让他通通都炸裂开来，需要很长的时间。

    他只能够一边跟陈强说话，一边寻找着呢些小球，希望能够想起来哪颗小球是放在哪里的。

    想着他便得意洋洋的，一幅自己非常厉害，你们都要给我跪拜的样子。

    陈强看了看他的样子，实在是忍不住了冷笑道：“阁主，你还真以为以你那三脚猫的功夫和那拙劣的演技，能够骗得了我吗？”

    陈强其实早就知道清风阁阁主的意思，毕竟这个时候这清风阁阁主已经想要将他千刀万剐，却没有捏碎手里的球，没有将自己炸死，这就说明他根本就不知道要怎么做才能炸死自己，。

    他手里虽然拿着球，但他仔细观察那球，和刚才捏碎的一模一样，也就说明这清风阁阁主手里每个能控制炸弹的球都长得一个样子。

    他看到了两个球，都是从同一个口袋拿出来的，那口袋鼓鼓囊囊，估计还有很多球，这样他是不可能知道哪颗球控制哪个位置的，想着，陈强便说道：“什么意思？”

    清风阁阁主本来还在得意洋洋的，可看着陈情这幅表情，听着他嘴里的话，却顿时愣在了当场，手里的球也差点掉到了地上。

    他最怕有人提起球的事情，如今见着陈强风轻云淡的，仿佛是什么东西都已经看透了的样子，让这清风阁阁主任不住抖了三抖。

    不是吧，自己藏的这般隐秘的事情，这陈强怎么又知道了？

    想着，他便是小心翼翼地看向陈强，生怕从他嘴里听到自己最害怕的事情。

    

