    府上的丫鬟小厮多数都是她精心培养出来的，每一个都可以忠心耿耿来形容，但现在，她有些怀疑这些人是不是真的忠心耿耿了。

    不然为什么别的小厮被打的时候，这些人都愣着什么都不做，还在一旁看着戏？

    丫鬟嬷嬷们都很害怕，小厮们都打不过顾清影，她们上去还不是白白的当沙包。

    但不上去又不行，只能硬着头皮冲向了顾清影。

    顾清影一脚一个，一巴掌一个，这些丫鬟嬷嬷比小厮们还不经打。

    所有的丫鬟小厮都收拾一通后，冷眼扫过倒在地上的人道：“最后给你们一次机会，回去收拾你们的行李，一刻钟后来这院子。”

    这是她给这些丫鬟小厮最后的机会，若是不去，等会欧阳南浔带着人来了，这些丫鬟小厮什么都别想带走。

    顾怜儿还坐在地上，这个姿势很丢人，但她在心中衡量了一下，还是决定先不站起来，不然真被顾清影打断了腿出去才丢人。

    顾怜儿指着夏枝命令道：“你，去给我搬一把椅子出来，还有火盆也给我搬出来。”

    夏枝犹豫着，眼睛左右瞄着。

    看崔氏和顾怜儿都没开口后，一溜烟地跑进了屋子。

    她可不想挨打！在将军府的时候她就挨过打。

    不大一会，椅子和火盆都摆在了顾清影面前。

    顾清影坐下，伸出手烤着火道：“我爹还有哥哥马上就要回来了，这些年你在将军府作威作福，我本不想管太多，毕竟我迟早是要嫁出去的女子，但你千不该万不该太过了，真以为我没有一点脾气？”

    她可不受窝囊气，反正谁让她心里不舒坦，她有的是办法让对方心中也跟着不舒坦。

    崔氏黑着脸，怒声道：“你都已经嫁出去了，早就不是将军府的人了，你有什么资格管将军府的事情。”

    顾清影从袖口中掏出了小匕首，慢悠悠地剔着手指甲，平静地说道：“我有没有资格需要你来评判？我爹都没开口，你又算哪根葱？这些年我都没有管将军府的事情，本想着只要你和顾怜儿安分守己，定然少不了你们的荣华富贵，但你们错就错在贪婪，错在不知好歹。”

    放着好好的荣华富贵不知道享受，却一直要瞎折腾。

    若只是在府上折腾也就罢了，至少丑事不会外扬。

    但崔氏和顾怜儿的所作所为已经影响到了整个将军府。

    外面的人说她爹的那些话她都听在耳朵里，听着真的让人气愤。

    崔氏闷哼一声不服气道：“你有什么资格教训我们，你还不是在给将军府丢脸，还不是在给将军府蒙羞。”

    顾怜儿索性爬了起来，豁出去道：“你也只敢在我们面前嚣张，有本事在王爷面前嚣张啊！昨天晚上他可是去了牡丹楼，你连自己的男人都管不好，也就只敢在我们面前嚣张，欺软怕硬。”

    顾清影轻飘飘地看了一眼顾怜儿的腿，吓得顾怜儿躲在了崔氏身后。

    “我干嘛要管一个我不在乎的男人？等爹回来我就会和他和离，还有你说我让将军府蒙羞？外面那些不好的传言不是你们两个搞的鬼？真以为我不知道你们买通说书先生的事，真以为我什么都不知道？”

    两人估计还沉浸在自己的世界中，以为她什么都不知道。

    殊不知，她什么都清楚。

    只是不想和两人计较罢了。

    崔氏黑着脸：“休要胡搅蛮缠，你让府上的丫鬟小厮收拾行李是什么意思？”

    顾清影轻飘飘的说道：“自然是把她们卖了，你换掉了我娘亲之前培养的丫鬟小厮，全部换成自己的人，以前不想跟你计较，如今我看这些人不顺眼自然要卖掉，免得我爹回来之后看着这乌烟瘴气的府上心情糟糕。”

    崔氏真的气急了，本就长得尖酸刻薄的脸，因为愤怒变得狰狞起来。

    恶狠狠地说道：“你敢！”

    顾清影冷笑：“我如何不敢？我来这里可不是逞口舌之争的。”

    说完站了起来，掐算了一下时间差不多欧阳南浔也快到了。

    警告地看着顾怜儿和崔氏道：“我劝你赶紧去把丫鬟小厮的卖身契都拿出来，不要让我亲自动手。”

    崔氏心一横，卖身契是不可能拿出来的。

    双手一叉腰道：“你休想！有我在你还没资格在将军府做主。”

    她转念一想怕什么，她在将军都站稳脚跟了还害怕什么？

    就算传出去也是顾清影不在理啊！一个嫁出去的女子回到娘家作威作福，谁听了都会生气吧！

    顾清影可不是来和崔氏商量这件事的，在她爹回来之前，她一定要把将军府清理干净。

    她走到了大门口，正好见到一位身穿墨色锦袍的年轻男子带着十几人前来，男子长得倒是挺英俊，最醒目的还是那一双勾人的桃花眼，轮廓分明脸配上那浓密的眉毛，当真不错。

    顾清影上前询问道：“你便是欧阳南浔吧！”

    欧阳南浔有些激动，没想到又见到了顾清影，但想到来时沈云峥的叮嘱，在顾清影面前万万不可以表现太轻浮，不然会引起反感。

    拱手，温和回答道：“在下便是欧阳南浔，我们小时候见过。”

    顾清影淡淡一笑：“我表哥提醒过我，只是太小的事情我都忘记了，欧阳公子还请里面请。”

    两人并肩进入将军府。

    顾清影开了口道：“你知道我请你来是做什么的吧？”

    欧阳南浔点头道：“知道，云峥已经同我说过了，你想清理将军府这些不听话的奴才。”

    他对将军府的事情还算了解，因为这些年他一直在偷偷关注顾清影。

    本想着找个机会上门提亲，结果突然遇到皇上赐婚。

    顾清影和厉苍决成亲的那天晚上他独自一人喝闷酒，还伤心了很久。

    顾清影解释道：“我爹和哥哥马上就要从边关回来，我不想他们回来后面对的是乌烟瘴气的将军府，关于崔氏和顾怜儿的传言你应该也听说过吧，所以我打算卖掉府上所有的奴才。”

    这个决定可以说还是很大胆的。

    但她并不觉得有什么难的。

    欧阳南浔却道：“府上这些丫鬟小厮是应该卖掉，分不清楚谁是主子留着就是麻烦。”

