    看着眼前近三十米，昏暗无人的小巷，席畅畅欲哭无泪。

    最恐怖的当然还属站牌到这个小区前一条长长的暗巷，三十来米狭窄阴暗的空间，只有两盖昏黄老旧的灯在风中摇晃。

    席畅畅拉了拉身上的风衣，鼻子抽抽看着眼前空无一人的小巷，汗毛直立。

    为什么在二十一世纪的今天，还会有这么富有旧上海气息的弄道小巷？而且不偏不倚的在步行回钟家慕别墅的必经路上。

    席畅畅犹豫再三，终于踏出了革命的第一脚。

    眼睛不乱瞟，不斜视，一心埋头向前冲。席畅畅抱定主义，低头向前越走越快，几乎是一路小跑。

    路程过半，席畅畅心刚安定了一些，忽然余光看到小巷的那边有模糊的红光一闪，稍纵即逝。

    席畅畅浑身毛发齐齐直立唱国歌，感觉牙齿都在打颤。浑身僵硬，脚下却移不开步子。

    静静站了很久，那边却一点动静也没有，难道是眼花?席畅畅吸了口气。

    试着往前迈步，走廊上可怜兮兮的扯线路灯一阵摇晃，这也让她看清了那边角落里一个模糊的黑影。

    社会版头条，山村老尸，齐齐涌上心头。她脸色发白，身体抖成了风中的落叶。

    一个人慢慢从黑暗处走出来，举着双手：“别怕，是我，钟家慕。”声音由小变大，一步步走了出来。

    昏黄灯光下，他的脸一般隐在暗处，还是看得到男人精致的轮廓，果然是钟家慕。

    果然是好心有好报，她几乎激动的热泪盈眶。

    晚上的风大，打在人脸上生疼，席畅畅搓了搓手：“这么晚了你怎么在这里?”她可不敢奢望这个大冰块是来找自己，毕竟钟家慕一贯冷冰冰，何况他也不知道自己上夜班。

    果然，钟家慕扭过脸：“我下来买宵夜。”奇怪的是钟家慕的语气有些不自然。

    席畅畅哦了一声，感觉自己狗屎运奇佳。可是看了一眼两手空空的钟家慕：“你买的东西呢？”

    钟家慕愣了下，转了身子往前走：“扔了。”

    扔了?席畅畅石化在那边，看着钟家慕的背影。脑袋中考虑自己给这个人上一堂锄禾日当午的课。

    等等，背影?！一阵寒风吹过，她这才发现，钟家慕已经走了好远。忙大喊一声：“等等我！”

    钟家慕没有吭声，脚下却慢了下来。席畅畅过去跟他并排走着穿过这条小巷，还惊魂未定：“幸好今天遇到你，你不知道我这几天晚上经过这里，总是感觉有人跟着我。”回头张望隔了距离更显得阴暗的巷口，很是后怕的语气：“每次到了巷口就感觉有人在我身后跟着，我快他也快，我慢他也慢。”

    钟家慕很是鄙视：“难道还有人想打劫你？”

    “如果是人就还好，最多破财消灾。”她神秘兮兮的压低了声音：“就怕是一些脏东西。”这么一讲，她就觉得害怕，她下意识的离钟家慕更近点。

    钟家慕的脚步忽然停顿了下来，脸色有些铁青，随即加快了脚步。

    席畅畅小跑着才跟得上，累的气喘吁吁：“钟家慕，走……走慢点。”

    钟家慕置若罔闻，越走越快。

    直到快到家，看着紧咬着唇拿出钥匙开门的钟家慕。

    席畅畅才后知后觉，钟家慕在闹别扭。

    反复思索自己方才的一言一行，应该没有惹到他才对吧。

    席畅畅又偷瞄了一眼推门的钟家慕，偷偷在他脸上贴了两个标签。

    喜怒无常，莫名其妙。

    关上了门，两人换了鞋子，转头见看到洗手间门上一张大大的便利贴。

    “上夜班，走夜巷，好恐怖！！！”三个大大的感叹号后面跟着一张泪水涟涟的哭脸。

    这是前几天贴上去，发泄自己的气愤。平时见了几次，也没觉得怎样。可是现在跟自己的小叔子一起看着，怎么都觉得太幼稚。席畅畅涨红了一张老脸，只觉得自己颜面扫地。偷眼看钟家慕，不知为何他的脸上也有一丝微红。

    尽管是偶遇，席畅畅还是有劫后余生的感动。想起钟家慕是下去买宵夜，现在又空着手回来，忙问：“钟家慕，要不我现在给你做点东西吃？”

    钟家慕脱下外套放在沙发上，头也不回：“不饿。”

    “可是你刚刚不是下去买宵夜么？”

    钟家慕愣了愣，半晌才说：“那你随便做点吧。”

    十分钟后，钟家慕看着眼前热腾腾的泡面，很是悔不当初。

    平时那个做饭好吃到爆的席畅畅呢？他看了一旁坐着，满脸都写着求求你表扬我的席畅畅一眼，难得的忍了下去，掰开筷子闷头吃。

    热气腾腾，紧闭的门窗，外面有深秋的夜风呼呼吹着，室内更显得静谧。她坐在一旁目不转睛的看着电视剧，午夜的重播的一出老剧，女主泪流满面的质问：“你残忍，你无情，你无理取闹。”

    明明是他一向最嗤之以鼻的狗血情节剧情，此时听在耳中也像是有脉脉温情流动。

    万家灯火。

    吃完了面，他站起来：“我先睡了。”

    席畅畅哦了一声，转身收拾碗筷。

    等到他刷牙洗脸，正要回房间，听到她在后面迟疑的叫她的名字，他回首挑眉询问。

    她小心翼翼的问：“明天……你还会下去买夜宵吗?”

    她的表情假装漫不经心，偏偏眼底有藏不住的期待。他忽然有些哑然失笑，片刻后才不紧不慢的回答：“可能吧。”

    这句漫不经心的“可能吧”让席畅畅担惊受怕了整整一天，第二天到了小巷口她左顾右盼，果然是空无一人。

    她在寒风中摸摸鼻子，没了最后一份希望，想想也是，怎么会这么巧，正好又遇到。看一眼那条幽幽暗暗不用布景，直接可以做鬼片场景的小暗巷。

    再度欲哭无泪，颤巍巍的就要往前走。

    “啪”的一声，巷口墙的阴影处闪出一抹光，照亮那张俊美的脸。

    他一手挡着风，红光从他的指缝间透出，微醺的光在面容上明灭不定。

    她定在那里，不知道怎么做何反应。

    他把打火机放回口袋，转身往回走了两步，见她还愣愣地在原地，皱了皱眉头：“快走。”

    “哦。”席畅畅如梦初醒，忙追了上来。一脸讨好：“钟家慕，买宵夜?”

    “又扔了?”瞄到他空空的手。

    “嗯。”

    “你回哪边？”钟家慕没回答，却是开口问。

    “刚下火车太累，再说店里有他们看着，也没什么事……”杨蔷的声音轻缓，有种慵懒的暖昧。

    “我送你过去。”钟家慕打了个招呼，状似不经意地瞄了席畅畅一眼，两人的视线相遇，席畅畅马上立正站好，一副正大光明的样子。

    钟家慕转身叫了一个的哥：“师傅，去河北路。河北路，那不是正好经过自己家门口?席畅畅马上举手争取权益：“正好顺路，不如你们先送我……”

    钟家慕瞪了她一眼，她讪讪的吞下了下面的话，心顿时凉透了，见了美女，连顺道送自己都不愿。

    眼睁睁的看着钟家慕打开车门，把杨蔷塞进了出租车，席畅畅站在风中很是委屈。钟家慕却又走了过来一手拎起她的行李放进后备箱，回头见她还呆呆的站在那，拉下脸：“过来，上车！”

    柳暗花明又一村，钟家慕还是非常亲，席畅畅屁颠屁颠的坐了进去。

    钟家慕挑眉表示询问。

    席畅畅指了指自助餐盒上的十来样菜，很是敬仰：“你居然记得住这么多我爱吃的菜。”

    钟家慕看了她一眼，一副怕麻烦的口气：“谁会没事干记这些东西，我是随便打的。”

    随便打的都能这么精准，正巧避开她这个有名的挑食主义者？席畅畅两只眼晶亮，很是佩服。

    钟家慕看着眼前一脸不可思议的席畅畅，稍稍提高了音量：“你到底吃不吃？”

    “吃，当然吃！”席畅畅马上低头做小鸡啄米状。

    片刻，嘴里装满食物，混沌的女声响起：“钟家慕，你的脸为什么红了？”

    “没有。”钟家慕斜睨她一眼。

    “明明就有。”席畅畅以雪亮的眼睛指证。

    “你看错了！”钟家慕斩钉截铁。

