    位于博古大星云边缘一带，某个以K型恒星为主序星的恒星系统，存在着一颗拥有复杂生态圈的固态星球。

    该星球体积是地球的0.7倍，比地球要小上一些，主要大气以氨为主。

    在这颗行星一望无际的墨绿色大草原上，巍峨耸立着大大小小，一望无际的金字塔建筑群。

    而这些金字塔群中，体积最大的那座还未完工，只是建造到了一半。

    墨绿色的草原上是无数高喝口号，外观好似海藻类植物团成一坨，但又能够如动物般自由运动的智慧生物，他们艰难的拖拽着体积远大于他们的巨石，一点点运送到巨型金字塔下面。

    再由泥土堆砌起来的斜坡，缓慢运送到巨型金字塔上。

    这座最大的巨型金字塔顶端，一个不起眼的角落，两个状似海藻团的生物正摆弄着一个很大的木制仪器。

    从木制仪器的结构上，很容易就能看出这东西的用途。

    这是一个加了木制车轮底盘的天文观测设备，此时，烈阳当空，这台天文观测设备却直指横行的方向。

    “怎么样，考尔，看得清吗？”

    边上状似海藻团的生物，询问正在使用设备的同伴。

    很快，被叫做‘考尔’的生物从设备上下来，和同伴说道：“不行，我眼睛不行了，恒辉的光芒还是太耀眼，对视觉损伤很严重。”

    紧接着，考尔询问同伴：“柏夫联，能不能把亮度再调低一点？”

    天文望远镜的观测原理是利用结晶体凹凸的聚光性，把更多的光线汇聚于一处，这样有利于观测天体信息。

    但这里面有一种天体，是原始版天文望远镜不能直接观测的。

    那就是恒星，恒星的光芒太亮了，天文望远镜若是将这些光芒聚集起来，观测者的眼睛将会受到极大地损伤。

    也幸亏这么蛮干的不是人类，若是人类的话，视网膜肯定是不能再要了。

    柏夫联听着同考尔的询问，回答：“也许可以在镜片上涂一层胆蛆的汁液，可如果那样，这台观测仪夜晚肯定就再也看不到苍穹之上的那些辉点了。”

    这样说着，柏夫联已经将观测设备的凸透镜取了下来。

    考尔道：“辉点亘古就存在，不曾改变过，我们有充裕的时间再重新打磨镜片。”

    “但恒辉的这种变化是族史记载以来从来不曾出现过的事情，或许这是我们更进一步了解世界奥秘的契机，这可是千载难逢的机会……”

    就在考尔正和柏夫联交谈的时候，一个怒气冲冲的声音，打断了他们的交谈。

    “喂！你们两个怎么又在这里摆弄这破玩意？”

    不知什么时候，金字塔顶的平台上，又有状似海藻团的生物登上来。

    不过，来者的身份似乎比较特殊，有别于考尔和柏夫联的身份，他触手卷握着一根好似三叉戟的冷兵器。

    言语间也满是自上而下的傲气。

    “这才不是破玩意，这叫观测仪，帮助我们看到更远物体的仪器。”考尔不满道。

    “玩物丧志！不务正业！”触手卷握三叉戟的海藻团生物不满地训斥。

    “看到更远地方有什么用？能给你们变出吃的吗？”

    “种地、建造、辅佐圣君，这才是我们大荒国子民该走上的正途！比你们呆在这里浪费时间的看苍穹有意义多了！”

    考尔、柏夫联相继陷入沉默，他们知道争论这个没用，而且惹恼对方，也不会有什么好果子吃，对方可是主管这一片工区的执法者。

    训话的执法者见他们没有反驳，就当做他们是认识到自己的错误。

    执法者转身离开，离开时不忘骂骂咧咧的给考尔、柏夫联警告。

    “0443号建造区还缺人手，你们赶紧过去！一会我过来要在看到这个东西，我就把它给砸了！”

    目送着执法者走远，考尔无奈的从木制的观测设备上下来。

    “……走吧，我可不想受惩罚。”

    “搞不懂为什么一定要建这些宫殿，建的再多我们也不能住。”柏夫联一边满是怨念的抱怨着，一边把木制的观测设备拆装。

    ……

    考尔、柏夫联他们的母星之外，那颗K型恒星的轨道上，分布着大量的行星生物。

    这些新一代的十二级灵能行星生物，正在抽取恒星物质。

    大量的恒星物质构成的火柱从恒星表面升腾而起，宛若一棵棵绚烂夺目的参天巨树，共同构建起一座发光的巨大丛林，地球位于其中，就好比昆虫处在一座茂密丛林里。

    抽出的恒星物质在灵能的引导和万有引力的作用下聚合形成等离子星球，再通过时空膨胀造成的时间加速效应，让等离子星球的温度迅速的降低，然后就是大批量的蜂群登陆行星和孵化为行星生物。

    在孵化出来后，行星生物又会第一时间加入到制造同类的行列中。

    星球上的柏夫联、考尔，由于观测设备的落后，无法看到行星生物，但那些升腾而起的巨大火柱，却是他们可以观测到的异象。

    “错不了，恒辉上长出了很多长条的东西。”考尔斩钉截铁道。

    “那些会是什么？是活的东西吗？”柏夫联询问。

    恒星的异状，他们一经发现了有一段时间，从最初以为是设备有问题，到如今彻底的实锤异状的存在，他们好奇造成这一切变化的原因。

    考尔道：“不知道，但恒辉的亮度在下降，这是事实，如果我们的恒辉中心论没有错的话，作为光与热源头的恒辉发生这种变化，很可能意味着寒冬将至。”

    “我们需要尽早做准备，苍穹转明后，我们就启程去面见圣君。”考尔认真道。

    柏夫联沉默了一下，犹豫地问：“建造区这里怎么办？我们私自离职是重罪。”

    考尔也沉默了，一番思想斗争后回答道：“……圣贤宫殿谁爱建就谁去建吧，如果寒冬到来，天知道大荒国还能否存在。”

    ……

    大荒国临近赤道一带，有着一座除正在修建的金字塔外，全国最宏伟的金字塔，不过依照大荒国的人叫法，这些金字塔统称为‘圣贤宫殿’。

    走在圣贤宫殿的空中花园里，大荒国的圣君紧了紧身上的穿着，感叹一句。

    “最近天象转凉了。”

    “圣君放心，地母的脉动很正常，要不了多久，天象就会变好。”边上的大荒国人很诚挚的答复。

    “天象司，最近这段时间，我总是隐隐有种不安感，是我做了什么违反圣贤举止的事情吗？”圣君不由一问。

    边上的天象司很恭敬地回答道：“圣君您多虑了，您是历代以来最杰出的圣君，正因为您励精图治，积极的协调分工，如今辽阔的地母上才会有如此多的高大宫殿，才会有如此多的良田。”

    “您的功绩早已将过去那些圣贤君主远远甩开，独霸一世！如此功绩，地母又怎能不赐福于您呢？”

    “说的也是。”

    听到天象司的称赞，圣君心中那丝隐隐的不安散去了。

    这并非是他自傲，他敢保证，自己绝对是大荒国有史以来最贤明的圣君，在他的励精图治下，大荒国的子民没有再发生大规模的饥荒，产粮相比起以前也更是翻了十四倍之多！

    正因为是如此的丰功伟绩，他才要让大荒国的子民们建造大量的圣贤宫殿，以便后世的大荒国子民也能继续瞻仰他在这一时段所创下的文明伟绩！

    这样伟大的成就，怕是连地母也要护佑他！

