    

    昨天在舞台之上，精神紧绷的高强度运动了一个多小时，演唱会结束之后又和那些工作人员和所谓各个公司的领导开庆祝会开到凌晨三四点，木村宏差点没给累趴了。

    回到公寓之后随便冲洗了一下直接躺下就睡觉了，结果才睡了五六个小时就被电话吵醒了，起床气顿时爆裂，如果不是因为打电话来得是中森明菜，天王老子来了，他也是要开骂的。

    不过他也对中森明菜没有什么好口气，口气很差的训斥了她一番，然后就挂了电话继续睡觉了。

    等到他睡醒的时候已经是下午两三点的样子，木村宏起床之后只感觉浑身酸疼，揉了揉肩膀，简单的洗刷了一番，走进厨房给自己做了一个最方便的三明治，就准备坐下来边吃边找个文艺片看看，舒缓一下神经

    昨天忙到那么晚，包括他还有经纪人和助理今天全都可以休息，这也是木村宏能够享受的特殊待遇之一，其他的偶像歌手就算是忙了一夜第二天有工作也还得工作。

    才把三明治全都塞进了嘴里，文艺片也还没有看明白是说了什么，门铃声就响了起来，木村宏有些疑惑，谁会来找自己，莫非是事务所害怕自己昨天忙的太晚回来可能会猝死，所以派人过来查看，可真要害怕打個电话就可以了，派人过来就不用了吧?

    起身开门，透过猫眼，就看到门口低着头轻轻晃动着身体的中森明菜，木村宏满是疑惑“咦，明菜不是说她今天要回清濑老家吗，怎么会在这里?”

    打开门，才准备和她打招呼“明菜桑，你怎么

    话都还没有说完，中森明菜就一下子扑到了他的怀里，给他来了一个撞满怀，害得他一口气没有喘上来。

    很少会见到中森明菜这样，她只有很高兴或者很失落的时候才会搞这样的抱抱，显然她现在并不高兴，要是高兴的话，恐怕早就和他叽叽喳喳分享自己高兴地事情了，可是她现在只是搂着自己，没有说哪怕一句话。

    轻轻地将门关上，搂着中森明菜进了客厅，木村宏不知道她到底遇到什么事情，今天不应该是回老家么，怎么忽然出现在他的公寓外面，难道是因为自己今天起床气凶她，让她感觉难受了?

    “怎么了明菜桑，是不是因为我今天凶了你，所以特意过来找我的麻烦?”木村宏用轻松的语气询问怀里的女朋友。

    可是得到只是中森明菜在怀里磨蹭他的胸口摇着头，并没有开口回答，但是显然并不是因为这个事情。

    那样的话，木村宏大概也有了猜测，今天的话因为生日事务所放假了一天，肯定不是因为工作，那就只有一个可能，那就是家人，因为她今天回老家了，而且没有在家里待多久，立刻就回到了东京。

    搂着中森明菜坐到沙发上，将她从自己的怀里拉出来，木村宏摸了摸她那还满是胶原蛋白的小脸，很认真的说道“明菜桑，不开心的事情不要憋在心里，对身体可不好，如果可以的话，请和我说一说吧，而且我们可是有约定好的，有什么事情都要告诉对方的哦。

    中森明菜不敢看木村宏的眼睛，低着头，心里满是纠结，她不知道自己该不该把自己和家人的事情告诉木村宏，可这似乎又不是什么大事，说出来的话可能只会让木村宏白白担心。

    还会担忧她和家人的关系，却又不能做什么，一个人不开心变成两人都不开心，她不想木村宏因为她的事不开心。

    看着那张纠结的脸，木村宏已经百分之百确定了，他小声问道“是因为和家人的事情吧，所以才会这么不开心?”

    “唉?木村桑怎么知道。”中森明菜抬起头，眼睛里满是惊讶的问道。

    握着她的手，木村宏尽量轻松的说道“不是明菜桑说今天要回家么，好几个月才好不容易回去一次，至少也会等到明天才回来吧，就这么急急忙忙的回来，总不可能是想我了就连家人都抛弃了吧?”

    这个时候还不忘搞怪，中森明菜忍不住噗嗤一声，笑了出来，说道“真的是讨厌，木村桑。

    知道强行让中森明菜说出来，她恐怕会更加不开心，而她和家人的关系，木村宏可以说是还完全没有头绪该去怎么处理。

    他大概猜到，现在中森明菜的家人应该已经在拿她的钱了，这么做，虽然中森明菜有些不开心，可是要说她有多么不满意，多么恨自己的家人，那恐怕是没有的，最多也就是不开心，心里难受，这个从前世她和家人的关系变化就可以看出来。

    而且他作为男朋友现在也不好对她的家里人做些什么，难道说因为女朋友和家里人有矛盾，就把女朋友的家人全都抓起来打一顿吗?那恐怕第一个不答应的就是中森明菜了，家人在她的心里还有着极为重要的位置。

    钱并不是中森明菜最在意的，她在意的是家里人心里只有钱，而没有她，中森明菜希望付出自己的财富换取家人的开心和对她关心，现在她还在这么做。

    想要打破她现在的幻想需要一些时间，用不了多久她就会知道在自己成功当红偶像偶歌手，能夠赚取大量的财富之後，她和家人的关系就已经变了。

    现在的家人的眼里只有她掌握的那些钱，他们只想把她掌握的钱都拿到自己的手裡，而且越到后面越严重，因为她在不停地退让，开始或许心里还会有一些愧疚，可是时间长了，就会变成理所当然了，到时候她们的心里，眼里都不会有她的存在了。

    至于现在的木村宏怎么办，当然不能什么都不做，至少不应该让她的家人把她的身家掏空，帮她守住自己应得的，再有，就是让她开心起来。

    没有继续追问，木村宏转口问道“今天是明菜桑的生日，蛋糕吃了吗?”

    摇了摇头，家里并没有准备蛋糕，或许是忘了吧，毕竟家里只有妈妈一个人在那里忙碌着，根本顾及不了那么多。

    “没吃啊，那怎麼行，生日肯定要吃蛋糕的，只是出去买的话那实在是太随意了，我们自己来做一个蛋糕吧，明菜桑做过蛋糕吗?”木村宏站起来说道。

    这下中森明菜的好奇心完全被勾了起来，也跟着站起来问道“唉，没有做过，难道木村桑还会做蛋糕?”

    “哈哈，小看你家木村桑了是嘛，蛋糕我可是会做的哦，而且还会做很特别的蛋糕哦，用一个电饭煲就可以完成。”木村宏很是骄傲的说道。

    “电饭煲就可以做蛋糕，真的可以吗，木村桑?”作为一个小吃货，对于吃的东西，她的好奇心格外的足，此时此刻，化身成为好奇宝宝，就想要知道全部。

    点了点中森明菜的鼻尖，木村桑说道“既然你那么想知道，那就跟我来厨房吧，今天我亲自用电饭煲给明菜桑做一个生日蛋糕，庆祝明菜桑的十九岁生日。”

    说完，拉着中森明菜就朝着厨房里走去，电饭煲蛋糕，前世他可是亲自尝试过的，而且非常成功，因为这个东西只要用心就不是特别的困难。

