    酒足饭饱。

    看到沈大福酩酊大醉，被下人扶回了房中，饭厅里的气氛顿时活跃了起来。

    程婳殷勤的给荣锦瑟夹了一块鸡翅。

    “锦瑟，你也是城中有名的才女，怎么我在【嫣然茶会】从未见过你？”

    听到她提起嫣然茶会，秦羽墨和林清儿也来了兴趣。

    秦羽墨也调笑道：“对啊！我前年也去了，那些才女，我是自愧不如啊！还被人嘲笑了！要是今年锦瑟跟我一起的话，你一定要帮我出头啊！”

    嫣然茶会是由京城嫣然女子学院举办，众多才女参与的盛会。

    每年举办，都能引起全城的关注。

    一来是因为入会的门槛极高，要么才华横溢，要么有王侯官宦背景。

    二来若想入会，必须要有三位以上的会员推举，才能参加。

    再则茶会之后，还时常会有抛绣球、文擂台之类的招亲活动，更是让全城的男子趋之若鹜。

    你说这些男子吃软饭？

    只要能攀上某个达官显贵的枝头，成为金龟婿，谁在乎？

    我就是胃不好，喜欢吃软饭，咋地？

    荣锦瑟眼神中闪过一丝尴尬，俏脸上满是向往和无奈：“听说过，只是我整日混迹在生意之中，却根本不敢奢望能亲眼目睹一次京城才女们的风姿。”

    她也满腹诗书，可就因为身份问题，几次提交入会申请，都被拒之门外。

    “什么？锦瑟妹妹，不好意思啊！我不知道你还没有入会。”程婳愣了一下，俏皮的吐了吐舌头。

    “婳姐言重了！”荣锦瑟压根没把这事放在心上：“我确实不符合嫣然茶会的入会资格。”

    一旁微醺的沈安不乐意了！

    什么狗屁茶会，我娘子竟然连入会资格都没有？

    “大姐，那个茶会啥时候开啊？不能介绍锦瑟入会吗？”

    “那破会有啥好入的！一群女人围在一起喝着一点味道都没有茶，还酸不溜秋的吟诗作对。”林清儿拉着荣锦瑟的手，一脸的不屑。

    她曾经是京兆府唯一的女捕快，从小便不喜欢女人那些东西，对诗书就更没啥兴趣了！

    去喝茶？

    还不如在家打打拳！

    沈安白了她一眼，跟这些姐姐相处这么多年，他最清楚说什么话，能提起她们的兴趣。

    “二姐，说得对！喝茶最没意思了，还不如来两壶酒舒服！”

    “就是！小安说的没错！”

    “可是姐！仔细想想这不是喝茶喝酒的事啊！这是面子问题啊！”

    “面子？这跟面子有啥关系？”

    “姐，你想啊！我是沈家唯一的公子，可是我娘子竟然连入会的资格都没有？这不是看不起我们沈家吗？对不？姐！”

    “嗯……好像也对！不行，这个面子咱们一定要找回来！”

    不出意外！

    争强好胜，但没啥歪歪肠子的林清儿三两句话，便被绕了进去。

    还气愤的站起来，双手叉腰，满脸英气的便程婳和秦羽墨说道：“大姐，三妹！你两都是那啥会的！怎么也得把咱家锦瑟弄进去！”

    程婳和秦羽墨一直憋着没笑，听到这话实在忍不住了！

    小安太坏了！

    自家姐姐也不放过套路！

    “哈哈……！清儿，我……”

    “清儿……哈哈……别动手……别动手！”

    林清儿也不知道两人笑啥，她知道自己嘴笨说不过，干脆直接上手，直奔两人的胳肢窝。

    一时间，饭厅里欢声笑语，打闹不断。

    沈安表示很无奈！

    他们家自小便是这样，见怪不怪了！

    不过这也算是一道美丽的风景线！

    每个姐姐都有别样的风情和倾国的容颜，纠缠在一起，尤其是夏天，香汗淋漓，衣衫湿透的画面！

    啧啧！

    不敢想太多，怕失态！

    “让她们闹个够吧！咱们到院子里走走！”沈安抓住荣锦瑟的手，柔情似水的说道。

    “嗯！”

    荣锦瑟低着头，并没有拒绝。

    沈家比起荣家要大得多，屋后还有一个不小的庄园。

    月色下，若隐若现的假山和波光粼粼的小湖交相辉映，显得格外的静逸。

    “月上柳梢头，人约黄昏后。”沈安漫不经心的从地上捡起一块破碎的瓦片，弯腰丢进了湖中。

    瓦片划出一道弧线，在湖面上跳动了一下，最后沉入湖中。

    “俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。”荣锦瑟随声附和，也作诗一首。

    “你看起来不在意，其实很想去那个茶会，对么？”沈安的文学造诣，一听便懂，荣锦瑟这是在以诗表情。

    “是有如何？我的商贾身份摆在这里，不甘也只能这样！”

    荣锦瑟拢了拢衣裙，找了块假山坐下，长腿屈在胸前，双手托腮，凝神看着眼前的美景，眼神尽是落寞。

    谁不想做一个十指不沾阳春水，只知琴棋书画的女子呢？

    沈安也沉默下来，靠着荣锦瑟坐了下来，胳膊自然的搭在对方肩膀，用力的搂了搂。

    如果是男人刁难她，沈安一定会挺身而出，怎么也要讨个公道。

    可对方是一群女人，他总不能跑去欺负人家吧？

    那也太那啥了！

    这时候两人背后传来秦羽墨几人的嬉笑声。

    “哟！原来你们俩偷偷跑到这湖边私会啊！”

    “三妹你好坏！我还想悄悄过去，把锦瑟妹妹推到水里，好让小安英雄救美呢！”

    听到这话，荣锦瑟像一只受惊的兔子，一把推开沈安，猛地站了起来。

    扑通！

    沈安一个没坐稳，脚下一滑，直接滚到了湖中。

    “我……我不会游泳啊！”

    “你这是……这是要谋杀亲夫么？”

    沈安拼命的挣扎，心中还忍不住吐槽。

    这他娘的谁挖的湖？

    自家院子里，搞这么深干啥？

    荣锦瑟和程婳几人都吓了一跳，一个个花容失色。

    还好有林清儿在，只见她纵身一跃，直接跳入了水中。

    “我……我不是故意的！”荣锦瑟看着刚刚被救起来，还因为呛水而咳嗽的沈安，话都说不清了。

    “没事没事！”沈安怕吓到她，赶紧摆手。

    他转头看向秦羽墨：“就怪三姐！你没事吓我们做什么！我不管！你欠我了，明天你就去嫣然茶会，无论如何都要把锦瑟推荐进去！”

    对付这几个姐姐，他是心得满满。

    撒娇！

    小时候要冰糖葫芦，也是这样做的！

