    第76章 火鸭族长，咱们可是狱友，你得帮帮我！   

    项岳：？

    ？

    

    精血化灵力？

    

    这么疯狂的吗？

    

    他也没有想到，这群妖族竟然会疯狂到如此地步！   

    劳改引发血案，这种剧情，那是屡见不鲜。

    

    但是，自己放血为神狱出力，身为狱神项岳都不禁感动了。

    

    如此，亦是可见法治之光对于妖族乃至对于洪荒是何等重要。

    

    帝俊已然可算有容人之量，可是依旧压迫得妖族太狠。

    

    他可不是要薅这群囚徒羊毛……   

    至少，不是短期羊毛……   

    亏损精血，对于妖族而言，可是伤根基之事。

    

    一旦卷起来，那可是很疯狂的事情！   

    君不见，唐伯虎点秋香比惨内卷，直接把自己活活打死！   

    说不得真要有血流成河的局面！   

    “岂有此理！   

    这是不将本尊的话放在眼中！   

    传本尊命令，但凡发现有释放精血凝聚灵气者，取消万年先锋妖的资格！”

    

    项岳当即怒斥道。

    

    “是！”

    

    狱卒统领立刻点头。

    

    他们对此，也是早有猜测狱神大人态度。

    

    狱神大人，爱民如子，就算是囚徒亦是如此，是断然不会容忍这样的事情！   

    鬼车：？

    ？

    

    爱民如子？

    

    你真的问过我的感受吗？

    

    狱神做不够，非要做我爹？

    

    当然，众狱卒统领，是不用考虑鬼车的感受。

    

    这种妖族败类，充当听话的工具人就够了！   

    项岳随即，也皱眉沉思起来。

    

    众囚徒修行起来，真是不要命，聚集一地，灵力哪怕呈现漩涡之势，比之最初修行一段时间，那肯定是会不足的。

    

    劳改，看来要和放风相结合。

    

    不用一味的囚禁在神狱之内，有凌云这位大罗金仙在，他们想跑，也要有这个胆量！   

    “既然是灵力不足缘由，还需得从根源解决此事。

    

    将囚徒放出神狱，分作十数个放风区域，由尔等率领狱卒看管。

    

    所有囚徒记录在案，准点不回者，日后再无入神狱机会！   

    而且，与其同监狱的狱卒视情况，取消竞选先锋妖的资格。”

    

    项岳说道。

    

    放风，最怕出现的无疑就是囚徒暴动，以及逃跑的情况。

    

    然而，项岳根本不抄心此事。

    

    且让他们跑去，跑出妖族，很可能就被巫族打死！   

    现在的年轻妖。

    

    唯一的出路，那就是神狱！   

    众狱卒统领立刻领命而去，有狱神大人此法，灵力不充沛之事，那无疑会迎刃而解！   

    神狱风风火火，众狱卒统领率领狱卒带着所管辖囚徒开始前往神狱之外！   

    “狱卒大人，你别扒拉我啊！   

    我要凝聚灵力！   

    我要做先锋妖！”

    

    神狱之内，立刻妖族哇哇乱叫。

    

    “屁话，跟我前往神狱外放风，去晚了灵力充沛之地都没了！”

    

    狱卒也是急道。

    

    “不行啊！   

    这一走，其他妖怪肯定在凝聚灵力！   

    我就做不成先锋妖了！   

    快，让统领大人以术法带着我们吧！”

    

    囚徒也是急呼道。

    

    “有道理！”

    

    狱卒立刻将此事启禀狱卒统领。

    

    “如此，便以术法带着他们吧。”

    

    狱卒统领也是没了办法，纷纷带着自己管辖囚徒离开神狱。

    

    而有第一个狱卒统领如此，其余狱卒统领也是纷纷效仿！   

    “统领，火鸭族长被关押神狱之际，我与他有过几次交谈。

    

    狱友情深，咱们可是其乐融融大家庭！   

    去询问一二，说不得能通融！”

    

    立刻有一位金仙囚徒说道。

    

    “火鸭一族，非天生火族修行妖怪不得前往，这样你们自行去吧，由你统领，定点必须要返回！”

    

    狱卒统领说道。

    

    “好，统领放心！这先锋妖我当定了！”

    

    金仙妖怪一阵狂喜。

    

    当下，他带着众多火灵妖怪，直奔火鸭族所在而去。

    

    “小妖炎豹，求见火鸭族长！”

    

    金仙炎豹急声求道。

    

    被释放出狱的火鸭族长，亦是前来，看着这个小狱友，也是一愣。

    

    “炎豹，你保外就医了？

    还是劳改结束出狱了？”

    

    火鸭族长疑惑道。

    

    “此番前来，还是请族长助我，我不曾出狱，只是放风。

    

    狱神大人说了，成为先锋妖可以入神狱，此番是想借一处修行之地，只要随意一处便可。

    

    族长，我们狱友情谊，还请族长一定要帮我！”

    

    炎豹如实求道。

    

    “如此，不算大事，你们便于西角处修行便可。”

    

    火鸭族长一脸疑惑，但是也愿意承这一份情。

    

    “大恩不言谢，待我成为先锋妖，日后定有重谢！”

    

    炎豹说罢，风风火火开始凝聚灵力。

    

    顿时，带领的囚徒皆是疯狂修炼！   

    而火鸭一族灵力，立刻便朝着他们这方微微倾斜！   

    这可把火鸭族长看傻了！   

    “这么猛的吗？

    这群狱友什么时候变得这么刻苦了！”

    

    他突然有些后悔了！   

    而且，如此异动立刻引得火鸭一族族人出现查看情况。

    

    “发生什么事了？”

    

    众族人纷纷惊愕不定。

    

    然而，面对众火鸭族人围观，众囚徒不为所动！   

    修炼！修炼！   

    没有什么能够阻挡我成为先锋妖！   

    这叫火鸭族长直接看触动了！   

    看看人家，看看你！   

    人家身在狱中，修行如此刻苦。

    

    你们如此大好修行之地，竟然浪费时间！   

    火鸭族长立刻气怒了。

    

    他甚至有种冲动，是不是要将所有火鸭族人丢入神狱，打磨一二？

    

    “都滚回去！   

    尔等，今日也给我这般凝聚灵力！   

    我且看最后成果，若是比不过神狱的囚徒，你们就等族法伺候吧！”

    

    火鸭族长立刻怒斥。

    

    闻言，一个个火鸭族人皆惊。

    

    不过，他们却是心中有底。

    

    他们修为以及血脉，都要比之这群囚徒好上许多。

    

    那神狱狱神，他们如今已然望而却步，那是只能仰望，甚至不敢挂在嘴边的存在。

    

    但是，这些只是阶下囚！   

    不管如何，这一次绝对不可能输给一群囚徒吧？

    

    当下，众火鸭族人也开始疯狂修炼！   

    火鸭族长见此，脸上不由露出笑容。

    

    有了炎豹一行在此，便有了外力刺激。

    

    如此，对于火鸭一族修行而言，也是极为有利。

    

    至于火鸭一族修行，他亦是完全看好，血脉资质是天生而定，速度不是囚徒能够比拟，只是给族人的考验而已。

    

    

    

