    听见闻香教真的从北面打过来，江帆脸色如常，好像刚从说闻香教不可能从北面进攻的人，不是他一样。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    这玄清道人是怎么回事，不知道分兵一向是兵家大忌吗？

    去年明军萨尔浒之败，首因就是因为分兵。

    直接从南面一波推过去，它不香吗？

    江帆向回来报信的探子问道，“闻香教来了多少人马？领头的是谁？”

    “这，还不知道...”探子一问三不知。

    江帆也不怪罪，这些人都是临时被他派去担任探子，能力可想而知，没直接逃跑，还能跑回来报信，就是有功！

    想在深夜探知到敌人的数量，这是一个技术活，明军中的夜不收都是由军中精锐担任。

    江帆命人再探，然后安排手下堂众做好准备迎敌。

    行六的队伍负责堂口内外防务，其实就是一只巡逻队，这几日才跟着武师开始练武，根本没有多少战斗力。

    而孙兴霸麾下的行九就更不用说，之前大部分都死在排帮手上，现在这百十号人都是新人，完全是一股乌合之众。

    对待这些人什么阵法、旗号都是虚的，打起来肯定是一团糟，好在对面闻香教估计连他们都不如，忠义堂好歹跟着关胜连续打过几次千人群架。

    江帆索性也不给他们安排什么复杂的指令，就是简单的划分防区，把所有人都圈在原地，由他带着几名头目充当执法队，敢后退者斩！

    其他人都老实听他号令，直到江帆安排于立恒任务时，于立恒双手抱臂冷笑着嘲讽道，“江巡山，你连敌人动向都判断失误，我凭什么要听你指挥？谁知道你会不会故意安排我送死！”

    江帆闻言脸上满是羞恼，一旁的孙兴霸刚想发作，却被江帆拦住。

    “孙九江，算了，大局为重！”

    江帆开口劝道。

    于立恒见状冷哼一声，高傲的仰头蔑视着江帆等人。

    此时闻香教的人已经出现在前方街头。

    江帆抬眼望去，顿时松了口气。

    闻香教虽然人多势众，但这些教徒几天前都还是普通百姓，此时除了前排的几十号人，后面的大部分人手上拿着的还是木棍。

    教徒军的战力一向强大，因为他们被严重洗脑变得悍不畏死，但这些闻香教徒还远远达不到那种地步。

    江帆借着火把，能清晰的从他们脸上看出畏惧。

    当然他手下的人也好不到哪里去，双方都是菜鸡互啄，兵不行就得看将。

    江帆自信即便是闻香教中，能胜过他的也不多。

    此时双方前头部队已经接近，江帆持刀走到阵前喊话，“我乃忠义堂巡山江帆，闻香教的人可敢出来答话！”

    闻香教的队伍从中间让开一条道路，只见孙二娘带着几人走出来。

    江帆顿时心里一紧，这母夜叉怎么来了！

    孙二娘没心思废话，看着关胜面子上劝降道，“江帆，你若肯降，我绝不杀你。”

    “孙二娘你若肯降，我也不杀你。”江帆拿刀指着孙二娘，原话送回。

    孙二娘冷哼一声，带人退回阵中，下令进攻。

    闻香教众如同潮水一般朝江帆的阵地扑上来，闻香教人多势众，而忠义堂相对精锐，双方棋逢对手，顿时陷入苦战，街道上哀嚎声四起，不时有人被砍倒在地。

    江帆一直在观测孙二娘的动向，察觉到不对劲。

    这孙二娘明显是在有意拖延，否则以她的实力，若是全力出手，光凭忠义堂这点人根本就不可能挡住她。

    这是绝对关胜稳操胜券，还是她另有图谋？

    既然孙二娘不着急，江帆也乐得如此，双方便仍由手下人厮杀。

    直到南边突然升起一朵信号烟花在空中炸响。

    这时孙二娘动了。

    江帆察觉到动静，立刻指着孙二娘身边的几人，向孙兴霸等人说道，“闻香教的人出动了，咱们将对将准备迎战，那孙二娘武艺非凡就交给我。”

    江帆说着看向于立恒，道，“于师兄你是炼皮修为，能者多劳，多出来那三个人就交给师兄你对付，你只需要拖住他们，等我先解决那孙二娘再来帮你。”

    于立恒冷哼一声，瞪大眼睛，一把抓住江帆喝问道，“不行，凭什么你去对付一个娘们，老子就得对付三个人。那娘们交给我来对付。你去拖住那三个人，等我解决完那娘们再来帮你。”

    孙兴霸怒吼道，“于立恒，关堂主令我们听巡山号令，你居然阵前抗命，真当我不敢杀你吗？”

    于立恒轻蔑的扫了眼孙兴霸，“就凭你们这群都没炼皮的人，谁敢杀我？”

    孙兴霸气急正要拔刀，却被江帆拦住。

    “孙九江，敌人马上来了，没时间了。”

    江帆转头看着于立恒，无奈妥协道，“好，就由你去对付孙二娘，我来拖住那三人，这总行了吧！”

    于立恒得意的看了江帆一眼，这才点头同意。

    此时孙二娘还未出手，光是她身边那几名头目的加入，就杀得忠义堂帮众四散奔逃，眼看忠义堂的阵型就要崩溃，幸亏江帆带着孙兴霸等人冲上来这才稳住局势。

    于立恒见江帆已经主动迎上那三名人高马大的壮汉，这才拔刀走向孙二娘。

    江湖规矩，决斗前先放狠话。

    于立恒舔舔舌头朝孙二娘笑道，“你这娘们真够风骚，你相公怕是满足不了你吧？”

    “狗杂种，找死！”

    孙二娘看似风骚，其实保守，加上他相公张青刚死，哪受得了如此大辱，提着日月双刀就朝于立恒杀过来。

    此时于立恒才发现不对劲，光看这身法，就知道这孙二娘的身手绝不一般。

    于立恒横刀立在胸前，心里忽然有了一丝不详的预感。

    只见孙二娘双刀在手，快如闪电，半个呼吸之间，已奔至于立恒面前，一阵晃眼的刀光闪过。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，于立恒双臂已被斩下。

    于立恒惊恐的转身想往后逃，嘴里破口大骂，“江帆我...”

    可怒极的孙二娘哪里肯罢休，一步追上他，双手将双刀挥舞得密不透风，外面只能看见阵阵寒光闪烁。

    等她停手时，于立恒已经被削成一条人棍。

    一直关注着这边战况的江帆，顿时倒吸一口凉气。

    这母夜叉单论武力比张青高出不止一筹，不可力敌！

    江帆一招逼退他身前的三名小头目，掩护住险象迭生的孙兴霸，往后撤。

    “于检口死了，败了，败了，大伙快撤！”

