    “这里.....怎么会这么安静？”

    踏入南海城后，鲍勃率先发出了不可思议的疑问。

    记得在曾经，他和曾经的黑龙公爵踏足这里，刚一进门，面对的就是蜂拥而来的可怕怪兽，他当时是负责在城市门口外围警戒的断后团，这是个吃力不讨好的工作，但却因此保住一条性命！

    记得当时自己在外围指挥着部队正准备救援公爵，可看到那潮海般的怪物瞬间就将里面主力部队淹没的情形之后，吓得第一时间就带着部队仓皇而逃！

    不战而逃是骑士的耻辱，可当时那种情况，哪里想得起什么骑士荣耀？

    如今重来这里，鲍勃是不打算再逃的，哪怕再一次面对那可怕的场面，他也打算坚决贯彻骑士信条，正面迎战迎接死亡！

    但却怎么也没想到，居然会是这么一个场面。

    他们进入城市都快一个小时了，几十万人的队伍，就算走路时没有刻意发出声响，也不至于完全没有惊动吧？

    也或者说这里曾经盘踞的那些怪物，已经消失了？

    就这样，带着忐忑而又兴奋的心情，队伍跟着狗哥缓缓前行，一路跨过了城市中央，来到了后方港口位置....

    而即便到了离海最近的港口，也没见到一只怪物袭击他们！

    第一次.....鲍勃开始有些相信那兽人的话了.....

    也许....这里真的存在一个庇护地？

    走在队伍最前方的鲁克和邦迪等人也是越来越兴奋，周围场景和鲍勃曾经描述的可怕景象似乎完全不一样，越是这样越说明，那兽人或许并不是胡口乱编！

    可是已经到海港了，对方还没停下，所谓的庇护之地，难道在海外？

    就在众人心情紧张且疑惑的时候，突然有人尖叫了一声：“你们看前面！！”

    所有人望去，只见黑暗前方突然亮了起来，一股青绿色的光亮让大家看清楚了海面，也许是很久没看到这般大规模的光亮了，所有人都愣在原地，眼神变得有些迷离起来，看得甚至有些贪婪。

    但下一秒这种迷恋就消失了，取而代之的是一种惊恐，光亮下，一股巨浪带着那波光而来，滔天的巨浪规模庞大，给人感觉似乎能淹没整个城市，第一次遇到这种天威的人们纷纷尖叫起来！

    想要逃，可长途跋涉劳累的双腿加上第一次遇到这般可怕的场面，竟都纷纷吓得腿软，坐到在地。

    鲁克等人也是一脸苍白的望着前方。

    作为大将，他们的视野看得更深，普通百姓看到的只是那股巨浪，而他们看到的却是那巨浪里隐藏的恐怖巨蟒！

    从体量来看，说这巨浪就是那巨蟒掀起来的他们都信，这世上居然变异出了那么可怕的存在？

    难怪这里的怪物都不见了，有这种东西存在，哪里还有其它怪物敢盘踞？

    面对这种东西，他甚至都升不起一丝反抗的念头.....

    心中只满是绝望.....

    果然......只是一个谎言吗？

    站在最前方的狗哥也是一惊，可不知为什么，面对那大得惊人的青色巨蟒，他心中竟没有丝毫恐惧，相反还莫名有一亲和感....

    就在所有人心思万转间，那巨浪猛地停了下来！

    是的，就是停了下来，仿若被固定了一般，巨大的海浪就那样立在港口前，而海浪里的巨蟒则是缓缓伸出了自己的脑袋。

    这惊悚的景象吓得一堆妇女儿童嚎啕大哭，拼命的往后缩，鲁克等大将也是持剑后退，脸色苍白，连拿剑的手都是抖的。

    唯独狗哥，却没有任何惊恐的感觉，缓缓上前，感受着那巨蟒身上散发出的亲和能量。

    这是什么情况？为何它身上的气息如此亲切？

    狗哥一时间不能理解，而那巨蟒看向狗哥，巨大的双眼也满是柔和。

    “呼......”

    巨蟒凑了过来，巨大无比的舌头轻轻点了一下狗哥，模样亲昵，仿若撒娇的小狗，看得旁边鲁克等人一愣。

    还未反应过来巨蟒便又再次拉开距离，反身回到海里，而这一次，随着它回去，海面巨浪回流，竟硬生生在整个海面分开，开启了一条道路！

    这神奇的一幕顿时让所有人都呆住了！

    “走吧！”狗哥吸了口气，转身望向了所有人：“庇护地就在前方.....”

    这一瞬间，所有人仿若都恢复了力气，拼命的从地上爬起来，扶起自己的妻女，就仿若沙漠里快要渴死的人听说前方就是河流时，都露出了极致的渴望！

    “真.....真的有吗.....居然....”大卫愣愣的望着前方：“庇护之地.....”

    走在前方的狗哥闻言面皮一抽，这老家伙原来还是没信自己.....亏他昨天话说得那么洒脱，人心呀....

    这神奇的景象配备着狗哥那自信的身影，所有人心中再次充满了期待，跟在后面，双眼散发着希望的光芒！

    ---------------------

    就这样，一群人随着狗哥一直在大道上走着，这条路比想象中长，走了大半天依旧还看不到尽头，但所有人都没有焦急，眼中的光也都没有半分减弱，看到希望的他们此时有的是耐心等待，毕竟绝望已经笼罩了他们太久。

    终于，走了近乎一整天后，队伍停了下来，最前方的位置，是一道巨大的水面，里面充满着光亮，竟是一座巨大的森林，在那水面当中，美丽如童话，又像镜花水月.....

    让人感觉有些不真实.....

    “嘶.....”水面中，巨大的青蛇弹出脑袋，对着狗哥轻轻叫了一声，随即便回到了水面里，众人看到，那巨大的蛇在那森林里，居然变得普通蛇还要小，钻入了森林里，很快就没了身影。

    狗哥望了望前方，随即吸了口气后再次道：“走吧.....”

    众人一愣，鲁克率先道：“可是....那...个....”

    还未说完，就见狗哥率先一步跨了进去，随即众人便看到，那高大的兽人身影，也在水面里缓缓踏入了森林内部，很快也不见了身影。

    所有人顿时沉默了，一时间有些迷茫，又有些不知所措。

    前方到底是真的庇护之地，还是水面映射的幻觉？

    毕竟....这世上哪有森林，是在海里面的？

