 太岁山宗门修行之法，便是修就一种独门罡气，它与普通罡气大大不同，武者元气外放形成气焰，是为普通罡气，但凡踏入聚元境，人人皆可办到。

这太岁罡气在普通罡气的窍门基础上，得到全方面提升，发挥的力量极其可怕。

据外界称，太岁罡气炼到极致，可与武者肉身、意志、乃至神魂融合，以人为气、气合万物，吞万灵、达大道，乃一种极不平凡的帝品武学。

毕竟太岁山开宗老祖，原本便是一位元帝强者，以血脉神魂繁衍出这套绝学。

兑天长流淌太岁山先祖血脉，他凝聚的罡气比普通弟子更强，完全不是一个概念。

若说林强的元魂是轮光，那太岁罡气本身，便为兑天长魂力，从婴儿降生时期，他便怀有先天罡气，可想而知，血脉何其可怕。

即便如此，依旧被时东一拳震退，太岁罡气险些震散。

时东这一拳，同样带给兑天长莫大震撼。

“你放心，这种拳力，我最多打出两道。

杀林强用了一次，第二次用你身上，似乎没什么影响。”

时东喘气几口，气息平稳许多，兑天长何等人物，即使他不讲出来，对方也能看透。

“你倒实在。”

兑天长轻笑：“但我和林强可不是同一层次的人，你底牌既然用完了，也该清楚，迎来什么命运。”

兑天长步伐朝前重重踏出，周身气焰更盛，那流动的橙色光辉之中，隐隐夹杂一缕缕神芒，似体内唤醒不可思议的力量，释放的压迫感无比强烈。

太岁罡气吗？

远非外界传言的那么简单，太岁家族每个族人的罡气都不同，而兑天长拥有的罡气，则是攻伐最为刚猛的刑气，他本命元魂刑太岁，象征着杀伐。

“时朗，别躺地上装死，我一个人应付不了。”

时东的双腿在下沉，兑天长释放的罡气实在太强，地面受到影响开始下陷，他身躯都有些掌控不住。

“可就算我们合力，也不是他的对手。”

时朗勉强站起来，瑟瑟发抖，仿佛窒息一般，看着兑天长，原来这才是太岁皇儿子的真正实力，击败他的时候，人家不过小打小闹。

此人，堪称可怕。

“还有我。”

尹青青手舞一对药杵与两人并肩，身上穿好时东的衣衫，这丫头骨子里似乎天生蕴藏着战斗的热情，对手实力越强，她越感到兴奋，丝毫不知天高地厚。

“玄圣四重，玄圣五重，还有个刚被我击败的玄圣七重废物，呵呵，希望你们联合起来以后，能够给我带来一丝战斗的快感，这南江城一带，除陆光还没交手，我孤单寂寞了太久。

当然，陆光在我跟前，也只能遗憾拜服。”

兑天长语气不可一世至极，言毕，手指在面前轻弹三下，倏地三道太岁光流迸发而出，锋利的宛如剑气一样，朝着三人刺杀而去。

“道剑。”

时朗爆吼一声，面庞泛出大量青筋，元魂剑印再出，硕大剑芒劈斩向前。

“阴阳双极掌。”

时东掌划阴阳，身躯道光大盛，为抵挡林强，他失了佩剑，不过那柄剑本就是道门品质最劣的剑，普通弟子都有，即使损坏也不可惜。

如今，唯有施展武阁掌法。

一时间，阴阳双气游走周身，顺着七条武脉暴涨，汹涌的掌光紧随时朗剑芒，同时向前轰击。

时东在阴阳双极掌方面的造诣，也只能运用七根武脉，不及伯明化巧妙。

“呀～～～～～看杵。”

尹青青连个招式也没有，直接轮杵砸了过去，大大咧咧的性子发挥得淋漓尽致。

倒不是说她认了个假师父，秦浩没教她妙招，而是教的太难，她压根没学会。

她唯一满足的就是手上这对药杵，似乎怎么打都不会坏。

铿锵一声！尹青青冲得最快，飞得也快，药杵与太岁光流碰撞，震得双眼狂瞪，从时东头顶飞过，砸在后方，但又立刻爬起，高举药杵再度砸向兑天长。

“一根筋的丫头。”

乱战中，秦浩轻松回避从各方打来的攻击，看着两个弟子与水瑶圣国的一流天才展开交手。

这兑天长血脉不俗，地确不比陆光差，然而，两人充其量在东洲大疆能够排进一流天才档次，要说顶级妖孽，却还不够格。

唯有五界各霸主势当中的直系后代，如水瑶圣国水瑶女帝座下千凝仙子，绝影剑宫绝影大帝传人封千里，雷川裁决殿雷蛟，以及东海朔族朔修，方有资格入顶级妖孽层次。

但，即便顶级妖孽当中，同样存在强弱差距，如宁天行、韩青芷、萧晗以及无缺，能力方面稳稳压制上方那些人一头。

所以，兑天长和陆光这种，也许南江城一带尚且算不错，摆在神荒四域之中，却没有出头机会，能够碾压他们的，大有人在。

“话虽如此，目前也不是时东和青青丫头能够抗衡的。”

秦浩微微叹息，这一战，三人注定会败，可惜时东先天血脉始终无法觉醒，若能觉醒，情况会逆转，即使修为弱兑天长三重，也能够胜之。

昔日道门三天才，何其绝代风华，东天师哥，时牧师兄，乃至留在道门成为道祖的伯长知，那是天才如林的年代里，都能够镇压四方的骄子。

而时东身上，流淌着时牧的血脉力量。

“哇”地一口热血喷洒在地，时朗又是一招没接下，只见太岁流光刺穿他的剑芒，直接粉碎了他手里的元魂剑印，若非时东反应够快，施展水风步把人拉偏，这一招，足以击穿时朗心脏。

哪怕如此，元魂数度遭受破坏，也让时朗魂力遭受极大反噬，呕出了精血。

“对不起，我实在无能为力，兑天长之强，不是我们能够招惹，退出争夺吧。”

时朗说完，眼睛里流着屈辱的眼泪，瘫软在时东脚下。

好不容易闯过坟场，来到帝穴之中，传承近在跟前，说放弃，他也不甘心，但又能如何？

太岁山兑天长，强横不可战胜。

砰！又一道身影摔在跟前，尹青青已经连续好几次被轰趴在地，虽震得气血翻涌，骨头快要粉碎一样，可她不像时朗没骨气，爬起来又朝兑天长冲去。

“什么鬼。”

兑天长眉头拧紧，中了他三道太岁流光，这女人却跟疯子一样，几乎每一次刚砸地，又舞着药杵朝他砸来。

居然，打不吗？

若非看见时朗被一招镇压，兑天长甚至他的太岁罡气是不是出了问题，然而事实证明，罡气没问题，却为何伤不得尹青青。

这时，兑天长的目光注意到了女疯子手里的药杵。

 