    一人一份炖汤，一盘菜。

    冯琳主动付钱，刘一辰也没有抢着付，昨日冯琳说好的，要是他付了恐怕冯琳得不高兴了。

    吃饭的时候，正在播放的是NBA洛杉矶湖人队对战明尼苏达森林狼队。

    二人的话题便转向了这一场比赛，焦点就在于科比身上, 身穿着24号战袍的黑曼巴，在经过上个赛季的疯狂得分后，基本上将身上的负面影响都压下了，对阵猛龙的疯狂81分，对战小牛的三节62分比小牛全队61分还高一份，连续4场比赛得到45分或更多得分，一整月场均得分43.4分，单赛季27场比赛获得超过40分得分, 单赛季得分2823分，以场均35.4的得分第一次获得了联盟得分王的头衔。

    说到底，黑曼巴是体育明星，是篮球明星，不是娱乐明星。对于篮球明星而言，最重要的就是赛场上的表演，至于场外的纷纷扰扰，其实没有那么重要。

    而这一赛季，就在上个月全明星赛，黑曼巴以31分、6次助攻、6次抢断获得职业生涯第二次NBA全明星赛最有价值球员奖。毫无疑问是NBA的超级球星，不说现在NBA第一人，但是怎么排估计也不会排出前三之列。

    当然，刘一辰的偶像是麦迪, 可惜可能真的是天煞孤星，麦迪始终难以突破首轮魔咒，现在是NBA超级球星没错，可是剩下的辉煌岁月已经不长了, 所以刘一辰其实更喜欢看火箭的比赛, 因为看麦迪的比赛一场，机会就少一场。而黑曼巴，职业生涯还长着呢。

    当然刘一辰也承认，黑曼巴个性十足，篮球打得漂亮，技术也确实高超，砍分能力确实是惊人，那种爆炸式的得分，疯起来真的是无人能挡。

    这一赛季，是黑曼巴疯狂的最后一个赛季，下个赛季随着湖人重组完成具备冲冠能力，黑曼巴就不会像这几个赛季疯狂得分。毕竟对于他而言，缺少的不是证明自己得分能力，而是需要证明离开鲨鱼，他也可以带队夺冠获得总冠军，证明自己的带队能力。

    “这一记三分漂亮！”作为黑曼巴的球迷，冯琳看得很认真，刘一辰都吃完饭了，她还只吃了一半。

    刘一辰撇撇嘴, 果然女人很容易变成脑残粉, 都不看黑曼巴‘扬起了肘子’, 让马科-贾里奇直接遭殃。

    不过刘一辰也理解，相比起超级球星的光芒万丈，马科-贾里奇得分很难超过10分，一个替补而已，谁会同情这么一个替补，甚至还会喊着马科-贾里奇犯规。

    唉，弱者，永远是最可怜，弱者永远是原罪！

    弱肉强食，这个道理真的是至今没有过时。

    陪着冯琳看完这一场比赛，二人才一起返回学校，刘一辰到了图书馆，现在时间还早，可以在图书馆看会书，冯琳则是回了班级。

    ......

    “若a，b是整数，且（a，b）=d，那么对于任意的整数x，y，ax+by都一定是d的倍数；特别地，一定存在整数x，y，使ax+by=d成立。”学习着裴蜀定理，沉浸于这一条定理之中。

    裴蜀定理是数论中一个关于最大公约数或最大公约式的定理，提出者是艾蒂安·裴蜀。

    而基于裴蜀定理可以得到一个推论：a，b互质的冲要条件是存在整数x，y，使ax+by=1。

    看完裴蜀定理，刘一辰头有些沉沉的，高中奥数竞赛要求掌握的内容和知识点一共有17大点，101小点，244小小点，可以说这对于每一个高中生都是一个巨大的挑战。

    单单奥数教材就那么厚厚的一本，更不说以往的奥数竞赛题集了，刘一辰所做的笔记和草稿纸，加起来都比奥数教材要厚一些。

    而现在，他才学习了不到三分之一，后面还有一大堆知识。

    刘一辰心中不由暗暗佩服那些能够拿到省赛区一等奖的人，至于能够拿到决赛一等奖、乃至能够参加华夏奥数队参加国际奥林匹克数学竞赛的人，刘一辰现在是只能仰望着。

    这几年华夏奥数队屡次在国际奥林匹克数学竞赛赛场上夺取金牌，为国争光，涌现了一批杰出的少年数学天才，这也是给了国内数学爱好者很大的鼓舞。

    比如1999~2002年连续四年冠，还有2004~2006年三年冠，堪称是这十年来各国奥数队取得最佳、最耀眼的成绩，使得华夏奥数队在国际数学舞台上名声大噪。

    而今年2007年第48届IMO将于7月19-31日在南越首都河内举行，这也将吸引无数数学爱好者的目光。

    而毫无疑问，到时候出来的IMO试题，将是检验刘一辰他们学习的境况，与顶尖的数学天才有多大差距。

    而这距离现在，也就是4个月时间罢了。

    时间，愈加的紧迫。

    这一天，刘一辰到报刊处，看着一些时事新闻，这也是刘一辰为数不多的兴趣，紧随时事新闻，关心国际国内大事。

    “股市？”忽然，刘一辰一怔，不由得露出沉思之色，只见在经济板块，都是关于2006年以来股市的大牛市，股市一片红火。

    刘一辰对于股市没有什么了解，不管是国内的股市，还是海外的股市，但是他知道，国内的股市最好不要去碰，因为你一头进去你就是韭菜，是庄家眼中的韭菜，时不时的就割一波。

    “要不要投资理财呢？”刘一辰沉吟了一下，他现在银行账户上躺着不少钱，他又没有什么理财能力，股市他不懂，但是他知道，这个年头买一个股票保证有不错的收益，那就是美股的苹果公司，接下来苹果公司会开启智能手机时代，会成为时代的风云企业，现在手机帝国诺基亚将会莫名其妙的失败，一手铸就的手机帝国将会短短几年就坍塌了，从此失去了手机市场，只能靠着手专利来维持着。

    而苹果公司，则是大幅度盈利，乔布斯再次铸就自己神位，在全世界拥有无数拥趸，苹果此后长期拥有至少2000亿美元的现金流量储备，强势还在诺基亚手机帝国时代之上。

    甚至有个传说，智能手机时代，苹果用10%的销量占据了90%的利润，甚至还推出让无数人深恶痛绝的‘苹果税’，全球征税。

    所以，这时候买苹果股票，是稳赚不赔的。

    虽然刘一辰不清楚iPhone智能手机什么时候上市，但是不是今年就是明年。

    至于买房？

    现在不是买房的好时候，因为刘一辰记得2008年一场金融危*机席卷全世界，到时候房地产也会迎来寒冬，那时候买房才是抄底。

    想到这里，刘一辰便下定决心，将银行卡中的钱用于买苹果公司的股票。

    “这位同学，你要买股票？”农业银行，一个柜台工作人员疑惑地看着刘一辰。

    “嗯，想买美股的股票，你们银行可以开户吗？”刘一辰问道。

    “我们银行不能开户，不过我可以给你介绍一下。”工作人员说道：“不过想买美股的股票，得在大的证券公司，通过港股来完成。”

    刘一辰心中有些无奈，这就是这个时代的无奈，等过几年，直接在app上面开户，很简单就可以完成，而现在......不行。

    随后，在这位柜台人员的带领下，刘一辰来到了三楼，却是这里与华夏银河证券股份有限公司合作，刘一辰先办理手续，开通A股账户，因为其在内地的营业部只能开A股账户，不过刘一辰提交了相关材料证明，这些资料他们将寄到华夏银河证券（香江）营业部，核对后就可以开户。

    搞了5天之后，刘一辰才终于成功，而且他的电脑，也由工作人员安装了股票程序，在上面就可以看跌涨以及交易。

    刘一辰搞明白之后，将农行卡里面1200万元全部兑换成美元，155.1万美元全部买入苹果股票，此时苹果股票价格是11.94美元，刘一辰总共买入了129789股。

    “也不知道苹果什么时候发布iphone智能手机。”刘一辰暗自嘀咕着，这苹果公司在没有推出iPhone智能手机前，其实都没那么神奇，直到推出iphone智能手机才真正起飞。

    刘一辰在证券公司的时候，那客户经理还一直反对，说这是垃圾股，说不定苹果公司什么时候支撑不下去就破产了，还说那什么智能手机都是忽悠人的，连诺基亚都看衰那智能手机。并且还给刘一辰推进了好几只股票，并且信誓旦旦地说一定会涨。

    不过刘一辰对于股票不懂，他不知道日后这些股票会涨得如何，他只知道接下来苹果公司股票会涨，所以很坚定，根本不会有丝毫动摇。而且就算要买其他的，也是等日后买腾讯股票，至于其他，什么都不知道的他，根本不会去碰。

    做完这些以后，刘一辰就没再去打开股票软件，账户也没有再看，就算因为要开户而不得不买的一部诺基亚手机，刘一辰也是设置成静音扔在背包里面。

    他的心思全部都放在学习上面，每日畅游题海，不断吸收着新的知识，从而让自己变得更强。

    至于股票，反正等着就是，谁有那个时间每天都去看涨跌呢，他又不是炒股，而是投资，投资就长期持有就是，等着它升值。

