
　　下了班，程棠亲自到办公室叫走了苏乐，苏乐在所有人羡慕的目光看，有些不自然的出来了，程棠这一举动，仿佛显示得她真得很有背景似的。

　　“苏乐，我的车在外面，走吧！”程棠提着包，身姿是优雅风情，极具女性魅力，苏乐看着她的背影，有一个问号冒了出来。

　　程部长追了他五年了，凭她的长相美貌怎么会不成功呢？不是苏乐自我贬弃，而是在论年纪，论事业和优秀，程棠都选胜过她。

　　她只是一个初出茅庐的菜鸟，没有任何优势，霍炎霄这样功成名就的男人，又怎么会喜欢上她？

　　苏乐在胡思乱想之中，到了程棠的车子面前，她坐进了副驾驶座上，程棠开车出门了。

　　“苏乐，可以方便和我聊聊你和炎霄的事情吗？”程棠眼神含笑道，又补了一句，“我想是我误会你们了，我相信你上次说的话，我也知道你们是清白的关系。”

　　苏乐的脸微微一红，有些心虚的垂了下来，“程部长，我不太方便聊他的事情，不好意思。”

　　程棠也不生气，笑了一下，“我知道，他的身份敏感，好，那不聊了，那就聊聊你这些年在国外的事情吧！你资料写着十六岁就出国了，年纪很小就出去了啊！”

　　苏乐暗暗松了一口气道，“对，我搬去了我爸妈工作的城市和他们一起生活。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你十六岁之前在国内是住在哪里？”

　　“大部分时间住在亲戚家里。”苏乐回答，也没提霍宅。

　　程棠扭头望她一眼，她感觉苏乐也像是在隐瞒一些事情，看来是她小看她了，以为和她的身份聊天，她会知无不言呢！

　　她在想，十六岁以前苏乐所住的亲戚家和霍炎霄有什么关系吗？不然，以苏乐的成长方式根本没机会认识霍炎霄，他的成长经历她已经很清楚了，连时间线也很清晰，也避开了苏乐留学的城市。

　　那么，最终可能让他和苏乐认识的时间线，应该是她十六岁以前。

　　程棠的胸口像是被一根细线缠住，这么说，霍炎霄更早的喜欢上了苏乐？在她还没有什么也不知道的时候，霍炎霄就在默默的等她长大？

　　这种青梅竹马的感情，的确令她嫌疑又羡慕，一个可以为她等到三十三岁不谈感情的男人，苏乐是何等的幸运？

　　程棠借着看后视镜，又不由锐利的打量着苏乐，苏乐正看着窗外的风景，一双盈盈如水的眼睛，仿佛没有经历过世俗的蹉磨，像个被呵护长大的花室里的花朵，却又灵魂鲜活，充满了朝气。

　　这样的女孩子，的确有一种娇弱的令人想要疼惜的气息，干净清透又美丽易碎，充满了令人保护，又向往的感觉。

　　程棠的内心有些自嘲，她在工作之中已经生出了棱角，仿佛再也回不去像她这么青春无知的时光，她多希望自己也年轻六岁，和她一样的年纪遇上成熟稳重，又充满保护欲的霍炎霄。

　　如果这样，她是否也有机会成为他的心头宠呢？

　　到达餐厅里，程棠和苏乐介绍着这里，这里的客人都是内部工作人员，很少接外部的客人，苏乐也明白内部和外部的区别。

　　她想这种餐厅霍炎霄也是会来的吧！

　　要了一间包厢，程棠点完了菜之后，朝苏乐问道，“苏乐，你会开车吗？”

　　“会，我有国内驾驶证。“苏乐点点头。

　　“很好，我今天的心情不太好，我一会儿想喝点儿酒，你记得把我送回家好吗？”程棠朝她请求一句。

　　苏乐忙劝道，“程棠长，您还是少喝点酒吧！伤身。”

　　“没关系，我酒量不错的，我只是喝点酒泄泄内心的情绪，放心，我不会撒酒疯的。”程棠笑了起来，“我去下洗手间。”

　　程棠在准备打开门之际，就听见苏乐的手机响了，她的脚步顿了一下，但也自然的推门出去了。

　　苏乐并不知道门并没有关紧，而门外的程棠也并没有离开，她拿着手机，也像是在门口接电话的样子。

　　这样即便有人过来，也没有人会觉得她在偷听。

　　苏乐看着手机上打来的名字，她弯唇接起，“喂。”

　　“谭阳说你不在办公室，你在哪？”

　　“哦！我陪程部长出来外面吃晚餐了，您让谭阳先回去吧！我可能要晚点回来。”苏乐解释一句。

　　“她为什么请你吃饭？”

　　“她大概心情不太好，您别担心，我不会乱说我们之间的关系的。”苏乐抿了抿唇，向他保证。

　　哪知道那端的男人竟然大方的回她一句，“说也没关系。”

　　苏乐脑子微微嗡了一下，不，她才不敢说呢！她现在恨不得捂死和他那些发生的事情，谁也不告诉。

　　主要是她自己都无法接受呢！哪敢往外面说？

　　“好，吃完饭打电话给我，我让人来接你。”男人说完挂了电话。

　　苏乐放下手机，看着窗外的风景，脸蛋上还有些发烫，脑子里不由浮现昨晚被他按在墙上亲的事情，想想就心跳加速，哪有这么霸道的男人？

　　而且好像根本不容她拒绝的余地，这种感觉有一种被逼迫着和他交往的感觉，可她根本没有任何思想准备啊！

　　门口处，程棠的脚步朝洗手间去了，她刚才偷听到苏乐那句话，她说她不会乱说他们之间的关系的。

　　这句话明显说明他们之间就是有一种超越男女之间的关系，难道办公室里的谣言是真的？

　　那些人说苏乐能进来翻阅部是靠睡来的，难道她真得做了这种事情？睡了副总统进来的？

　　程棠来到洗手间的镜子里，她看着自己那张因为嫉妒而有些抽搐的脸，她的内心真得极其不甘心，她梦寐以求的男人，就这么被别得女人轻易就得到了。

　　程棠这些年在翻译部打拼，她靠着这么年轻的身份就坐上了部长的职位，她为得是什么？她就是为了追赶霍炎霄的身影，想要以最优秀的自己去匹配他。

　　这五年里，她所有的一切努力，都只为了他，他是她努力的全部意义。

　　所以，她怎么能甘心？突然就冒出来一个女孩抢走了他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第583章  嫉妒的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 