    特雷维尔夫妇的争吵，艾格隆当然毫无察觉，事实上他一直在饶有兴致地打量着艾格妮丝，欣赏着她变幻不定的表情。

    先是震惊，而后紧张，接着惊疑不定，最后变成了不知所措的迷茫。

    艾格妮丝虽然对政治上的事情一点都不感兴趣，但是她也知道特雷维尔将军的立场，既然确定了面前这个少年人的身份之后，她立刻就想到了埃德加一行人特意跑到了这座农庄的真正用意。

    难怪……难怪……她脑海豁然开朗，因为所有一切都解释得通了。

    艾格妮丝终于理解了为什么姐姐那天晚上的举止那么反常，表情那么奇怪。

    现在，又轮到她来犯难了——我到底应该怎么对待这个家伙呢？

    姐姐和姐夫看上去已经变成了他的支持者，那么理论上来说他们是把自己当成了他的臣下，可是艾格妮丝却怎么也没办法一下子把这个少年人当成自己的“陛下”。

    她毕竟出身于一个传统的流亡贵族家庭，从小到大听到的都是，对拿破仑的轻蔑和诅咒，爱丽丝可以因为自己嫁人改姓而改变自己的立场，但是她一下子还真的难以转换思维。

    然而触怒他似乎也是不行的——那只会让姐姐和姐夫很为难。

    所以到底应该怎么办呢？

    从没有遇到过类似难题的艾格妮丝，下意识地看向姐姐想要跟她求助，但是好像也没有得到什么答案。

    “您一定是在犯难吧，不知道该怎么对待我？”看到她迷迷糊糊的样子，艾格隆忍不住笑出了声来。

    “是啊，确实挺烦人的。”艾格妮丝老老实实地承认了，然后干脆向他询问，“您……我该怎么称呼您呢？”

    “如果觉得为难的话，那就继续叫我梅明根先生就好了，毕竟在您面前我从没有说过我是另外一个人，您如果希望的话，可以继续当做什么都没有发生，我依旧是弗朗茨-梅明根——我反正也挺喜欢这个名号的。”

    “您还真是随和啊……那太好了。”艾格妮丝明显地松了口气。“那我就继续叫您梅明根先生吧！”

    “这无关随和，只不过是现实罢了。”艾格隆仍旧微笑着回答，“我现在手里没有一寸疆土，所谓的皇位也只是在口中存在而已，我的支持者们乐意叫我陛下没关系，但是强求那些不是我支持者的人叫我陛下，那未免也太可笑了。”

    接着，他的笑容又变得严肃了起来，“当然，假使我有一天君临法国，那我可绝对不会容忍任何人对我不敬，那时候你就算心里不愿意也得称我陛下了。”

    艾格妮丝感受到了少年人身上的强烈自信。

    说来奇怪，别人说出口时显得可笑的话，他口中说出来却莫名地具有说服力和感染力。

    所以到底应该怎么去面对呢？

    按理说来，她的家庭是不可能希望看到波拿巴家族重新坐上皇位的，可是现在姐姐既然已经上了贼船，她又不想看到姐姐因此而倒霉。

    “艾格妮丝，不用紧张，我答应过你的姐姐，绝对不会强行把你牵涉到我的复辟事业当中。”艾格隆又安慰了她，“所以，你没有任何必要为自己应该怎么面对而苦恼，这一切都牵涉不到你，你只是陪着姐姐旅行，碰到了一个陌生人罢了，接下来你可以继续和过去一样生活，什么都没有发生，也什么都不会改变。”

    “爱丽丝……太为我着想了……”艾格妮丝感动地低下了头来，接着她又小声抱怨，“可是爱丽丝也太傻了，既然她都已经卷入进来了，我又怎么可能置身事外？我得保护爱丽丝。”

    “嗯？”艾格隆一下子没有反应过来。

    就在他愕然的注视下，艾格妮丝抬起了头来看着她。

    她的眼神非常坚定，好像是下了什么决心。

    “梅明根先生——请原谅，我现在还是无法叫您陛下，所以我还是继续沿用这个称呼吧。我没有和您有过亲缘关系，也没有过利益上的交集，所以我也没有任何忠诚于您的理由……但是，爱丽丝这一个理由对我来说就足够了，如果她选择帝国，那我也乐意投帝国一票。”

    “呃……”艾格隆更加惊愕了，他没想到事情居然会发展成这样。

    “我不会主动为您做什么的，但如果姐姐碰到什么危险的话，我会挺身而出保护她，我知道这绝对是一种危险的颠覆活动，王家是绝对不会容忍叛逆的……另外，如果姐姐希望我为您做点事情的话，那我也会考虑。我相信姐姐的判断，既然她支持了您，那我也相信这是合理的。”

    还真是姐妹情深啊……艾格隆大概明白了。

    也就是说，在姐姐爱丽丝和家族之间，艾格妮丝还是选择了站在姐姐这边——正如当初她支持姐姐嫁入特雷维尔家一样。

    他现在也不知道该说什么为好，最后只能微笑着点了点头。“谢谢。”

    “梅明根先生，不用谢我，我只是在遵从自己的意愿罢了。”艾格妮丝依旧强调这个称呼，同时倔强地看着少年人，“另外，希望哪天我们能够真正分个胜负。”

    说完之后，她提了一下裙子，屈膝向着艾格隆行了个礼，然后张开了伞，转身离开。

    看着她慢慢远去的背影，艾格隆只感觉心生敬意。

    “如果你的父亲和兄弟不死硬地与我为敌，我会尽力宽容他们的。”最后，他主动给出了承诺，“我衷心祝愿您以后一切顺利。”

    听到了这句承诺之后，艾格妮丝猝然转过头来，然后欢畅地笑了起来，接着眨了眨右眼。

    “谢谢，那我就放心了！”

    =====================================

    在下午时分，艾格隆结束了自己和艾格妮丝的对决，返回到了农舍当中。

    虽然身体相当疲惫，但是他的心情却相当愉快。

    夏奈尔立刻走到了他的身边，担心地扫视了他的身体，唯恐他身上有半点伤痕，直到确认他安然无恙之后，她才松了口气。

    “陛下，您赢了吗？”

    “算是平手吧。”艾格隆笑着回答，“艾格妮丝挺厉害的。”

    夏奈尔的表情顿时就沉了下来。

    “陛下，您以后还是注意一下吧，哪有您亲自执剑和人对战的道理？您身上肩负着那么艰巨的使命，不能平白无故让自己蒙受风险。”

    “好了，我知道的，夏奈尔。”艾格隆点了点头。“今天只是找点乐子罢了。”

    夏奈尔想要再说点什么，但是这时候农庄的寂静却被几声马的嘶鸣给打破了。

    夏奈尔脸色顿时就变了一下。

    “您在这里别动！”她叮嘱了一句，然后立刻就跑出去观察情况。

    艾格隆也顿时有些紧张，毕竟这里地处偏僻，一般是不会有访客过来的。

    好在片刻之后，夏奈尔回来了，她的表情放松了下来。

    “陛下，是奥棠丝王后来访了！亲王殿下也跟着一起来了。”

    她兴高采烈地对艾格隆说。

    “是吗？太好了。”艾格隆也随之高兴了起来。

    奥棠丝母子两人前来拜访，一方面让他得以阔别许久之后，可以再见到这位婶婶；但更重要的是，意味着经过了两个月的躲藏之后，奥棠丝王后已经判断瑞士官方已经不再为莱希施泰特公爵的行踪而感到紧张了。

    也就是说……一切终于都平静下来了。

    他接下来大展宏图的计划也可以继续实施。

    带着些许的兴奋，他和夏奈尔一起来到了农舍的客厅。

    而奥棠丝王后已经等在那里了，她的两个儿子也分别坐在了她的旁边。

    她今天很明显认真打扮过，穿着盛装，还戴着耳环，虽然已经明显可以看得出岁月的痕迹，但是仍旧显得雍容华贵。

    看到了少年人之后，她站了起来，仔细地打量了一番。

    “艾格隆，看上去你的气色还不错。”接着，她开心地笑了起来。

    “您也和之前一样美丽。”艾格隆恭维了一句，然后走上前去，热情地拥抱住了自己的婶婶，“很高兴再见到您，今天您真是光彩照人！”

    “这可是为你打扮的，孩子。”奥棠丝王后笑着回答。

    “嗯？”艾格隆有些惊讶。

    “艾格隆，你知道明天是什么日子吗？”奥棠丝王后又问。

    艾格隆看了看旁边的日历。

    今天显示是3月19日。

    那么很明显，明天就是3月20日了吧。

    等等……他骤然明白了。

    “明天就是我的生日？”

    “是啊，傻孩子，看来你已经在这里憋闷坏了，连这个都忘了！”奥棠丝王后忍不住笑着调侃。

    恍惚当中少年人才反应过来，明天是3月20日，也就是他出生的日子。

    1811年的这一天，他的母亲路易莎将他带到了人世，拿破仑皇帝的舅舅费什红衣主教亲自为他洗礼，巴黎城鸣放了100声礼炮，庆贺帝国继承人的到来。

    那一天似乎整个法国都在为帝国皇嗣延续而欢欣鼓舞，谁又能想得到短短三年之后帝国就将变成断壁残垣呢？命运的变幻无常莫过于此。

    自从来到奥地利之后，奥国朝廷从来也不可能公开为他举办生日庆典活动，他自己也没有兴趣主动去庆祝，所以每逢生日的时候都只是身边人草草了事地庆祝一下。

    结果最后还是奥棠丝提醒，他才想起来。

    “提前祝贺你，陛下。”正当他还在愣神的时候，奥棠丝王后又笑容满面地开口了。“我今天特意过来探望你，就是为了明天与你庆祝一下，我想你应该愿意赐予我这个荣幸的吧？”

    “那是当然了！谢谢您，王后陛下。”艾格隆又是喜悦又是感动，连忙向她致谢。

    “那好，趁着还有时间，我们布置一下吧，为我们的陛下生日庆典做准备。”奥棠丝王后拍了拍少年人的后脑，“我特意给你带来了材料，今晚就可以让我的女仆做好蛋糕，你可以相信她的手艺，一定会让你满意的。”

    “好的，谢谢您。”艾格隆连连点头，“只要有您这份心意在，我想那蛋糕肯定会是非常好吃的。”

    不光是艾格隆，旁边的夏奈尔也感动无比。

    “王后陛下，这么重要的日子我居然没有提前准备好，真是让人羞愧得无地自容……我恳请您允许我为您的女仆做帮手，让我弥补我的过失。我以后一定会牢记这个伟大的日子，绝对不会有须臾忘怀的。”

    “唉，别说得那么严重，小事而已，你愿意帮忙就来帮忙吧。”奥棠丝王后通情达理地答应了她的请求。

    艾格隆心里充满了感动。

    他在奥棠丝王后这里，得到了帮助和善意，比他原本期待的还要多。

    所以在他看来，奥棠丝王后在他这里已经证明了对家族、对他本人的忠诚了。

    他以后会回报她的。

    帝国还存在的时候，每年他的生日都是重大的日子，宫廷会举行盛大的庆祝仪式，所有人都在为罗马王的诞生而赞颂上帝。

    而现在，他的生日宴会只能在瑞士一个默默无闻的小农庄内举办，而且只会有寥寥几个人在场。

    但是，那又怎么样呢？

    终有一天他会重新找回那些盛景的。

    “既然这样的话，那多做点蛋糕吧，我们还有其他客人，可以顺便一起邀请。”他突然想起了什么。

    “其他客人？”奥棠丝王后明显有些惊讶。

    “是的，特雷维尔家族的继承人也在这里。”艾格隆点了点头，然后把有关于埃德加夫妇的事情，简略地告诉给了奥棠丝王后。

    “特雷维尔将军，我见过他，是一个很俊也很有男人味儿的军人。”奥棠丝王后的眼神里多了些许的缅怀，显然是想起了那过去的辉煌时代，“真没想到到了现在他还保持着对波拿巴家族的忠诚……这太难得了，值得鼓励。”

    “我也是这么想的。”艾格隆笑了笑，然后看向了夏奈尔，“夏奈尔，你去帮我通知一下埃德加夫妇吧，我郑重邀请他们以及艾格妮丝小姐，明天参加我的生日宴会。”

    “好的，陛下。”夏奈尔立刻就答应了下来。

    但在她的内心当中，她却对陛下的态度感到有些迟疑。

    陛下对那位小姐的称呼和态度都非常亲切，但是她却并不想要看到事情如此发展。

    在她看来，既然主人注定要成为帝国的皇帝，那么他的婚姻也应该遵循帝王的标准，同某个大国的公主结亲——正如他的父母亲一样。

    艾格妮丝虽然是生于贵族家庭，但是同这个标准还差了太远，在夏奈尔看来绝不是皇后理想的人选。

    如果非要她来选择的话，她倒是宁愿认那位远在维也纳的公主做自己的女主人。

    当然这些心思她也只能藏在心底了。

