    蛇人城

    经过这么多年的发展，蛇人一族，已经可以与人类和平共处，虽然还没达到那种相融无间的关系，但双方已然没有那么大的仇怨冲突。

    甚至，有着不少蛇人与人类结合，组成了家庭

    蛇人城之中, 还随处可见人类的影子，经过街道商铺，还会与相熟之人打声招呼

    酒楼饭店之中，还能看到蛇人与人类相坐一堂，相谈甚欢。

    热闹的街道之上，有着不少蛇人与人类, 频频看向一处，那里，一位很是英俊的青年, 正在摊贩前选着东西

    这处卖摊，卖的都是一些女子所用之物，胭脂水粉，簪子首饰等等。

    完全不在意别人好奇的目光，萧羽认真的扫视着前面的东西

    “这位公子，是要买些首饰胭脂送与妻子？老妇可以为公子推荐一些上好的。”

    摊主是一位上了年纪的蛇人中年妇女，眼见萧羽帅气，又如此认真的挑选，便是热情说道。

    萧羽闻言，微笑着点点头：“那就麻烦了。”

    相对于摊主，萧羽自然是不懂这些东西的，若是这位摊主愿意帮自己选购一些合适的首饰，那当然再好不过。

    老妇摆摆手，还淳朴笑道：“不麻烦不麻烦。”

    说着，便是挑了几件首饰送到萧羽面前, 让其挑选

    相比整个摊子上那密密麻麻的首饰胭脂，摊主挑出来的只有几件，选着性小了太多

    这也让得选择困难症的萧羽, 颇为满意，不过待他查看一遍后，并不怎么满意

    虽然相比起其他的首饰，这几样好很多，但却达不到萧羽的标准。

    老妇也察觉到了萧羽不怎么满意，于是便是从口袋之中，拿出了一个大红色的盒子

    盒子不大，看起来却极为精致，上面的花纹，很是好看，萧羽只一下，便是期待起来

    “呵呵，这位公子，如果对那些首饰都不满意的话，不妨看看我无意得到的这串项链。”

    老妇笑呵呵说道，这盒子里的东西，乃是她在沙漠之时就捡到的, 当时她便发现此物不凡, 但老妇实力低微，不过斗者而已, 所以看不出所以然来

    如此，她便拿出来卖，不过因为卖相极好，要价也贵，能到这个地方买东西的，又有几个有钱人呢？所以一直没卖出去

    今日看萧羽穿着看似朴素，气质却极为脱俗，所以便拿出来碰碰运气。

    萧羽点头接过红盒，打开盒子，便是见到里面，正静静躺着一串项链

    项链乃是金银两色，圆盘状的金色边缘，中间乃是一枚银色珠子，散发着微光，不显奢华，却感觉尊贵无比。

    萧羽对此甚是满意，于是询问道：“不知道这个项链，什么价格？”

    “不贵不贵，三千金币……”

    老妇看出了萧羽想要买下，便是高兴的揉搓双手，但开口曝出价格的时候，眼中那一丝担心，便是显露出来

    一个首饰，没有魔核镶嵌，三千金币，根本就不会有人当这冤大头。

    不过萧羽不同，他看中了项链的样式，便是摊主要价一枚三四品丹药，他都会毫不犹豫的答应。

    萧羽听到价格之后，点点头，便是把项链放回盒子，将其装了起来

    “果然，还是太贵了……”

    正在老妇失望之时，萧羽并未将盒子递回来，而是拿出一枚二品丹药，放在摊子之上，笑道：“我身上没有这么多金币，一枚二品丹药可否？”

    “可以可以，多谢公子！”

    瞅着那散发阵阵丹香的丹药，老妇连忙点头

    虽然她不会辨别丹药品级，但哪怕是一品丹药，她都是赚的，更别说那单丹药还有着一阵沁人心脾的香气散发出来，一看就不是普通丹药。

    微笑着点头，萧羽心满意足的收起项链，离开了此处摊位。

    漫步在街道之上，萧羽向那城中心的高大殿宇行去。

    “你是何人？神殿重地，外人速速离开！”

    就在萧羽接近殿宇百米，便是被两个蛇人护卫拦下，他们神情凶恶，仿佛萧羽若是不离开，便要将他就地拿下。

    萧羽也在喝声之中，停下来脚步，他并不是来闹事的，于是，一股玄异的气息，自他体内溢散而出。

    唰！

    一道轻微声音响动，便是见到一位蛇人彪形大汉出现在此地。

    大汉观察了一眼此处情况，便是发现了萧羽，身体一震之后，便摆动蛇尾，来到萧羽身前，恭敬一礼：

    “炎刺，见过萧羽盟主。”

    “炎刺统领，别来无恙。”萧羽点头微笑道

    来人正是蛇人族八大统领之一的炎刺，不过此时的炎刺，早已经突破到斗皇，气息比之多年前，强横了很多。

    炎刺低着头，道：“不知道萧羽盟主，来神殿何事？是找女王吗？若是如此，我可以代为转达。”

    显然，炎刺并不知道萧羽与美杜莎之间的事情

    萧羽刚想点头，便是察觉到了熟悉的气息降临

    “炎刺，退下吧。”

    一道冷艳声音响彻此地，却并未见到声音的主人出现

    炎刺听到之后，便是拱手应答：“属下遵命。”

    随后炎刺有些不明所以的摸着脑袋，飞离了此地

    萧羽苦笑，美杜莎知道自己前来，却并未相见，于是只能无奈道：“女王，出来见一见吧，我有些话想和你说。”

    “本王与你，并无任何好说的，还请离开蛇人族。”冷艳的声音再次响起，语气之中没有任何的情感，极为冷漠。

    这是在和自己耍小脾气呢

    萧羽只得沉默一会儿之后，再道：“若是你不出来相见，那蛇人城便是我的家，等你什么时候出来了，我什么时候离开。”

    “你！”

    冷艳声音一滞，便是有着些许生气，却又不知道要说些什么

    打又打不过，就算打得过，她也不会出手，萧羽如此耍无赖，她又没有任何办法

    轰！

    萧羽见此，微微一笑，便是挥手，只见一阵光亮闪过，一件房屋，便是凭空出现在原地，激起一阵尘埃

    神殿百米之外，发生如此大的动静，自然是引起了很多人的注意。

    萧羽不慌不忙的来到房屋前面，坐于桌前，悠闲的喝起茶来。

    …………

    神殿数百米外的天空之中，四位身形佝偻的老妪踏空而立，正看着这一幕。

    “女王和这萧羽盟主，到底是发生了什么事情？居然让得这般人物，如此无赖。”

    “这还不好猜？那必然是男女之间的那点事呗，女王虽然掩饰的很好，但她对萧羽盟主的情意，你我几个老家伙，不都能看出来吗？”

    “啧啧啧，看来，女王去往中州的这些年，必然是和萧羽盟主发生了什么事情。”

    “现在他们两人，怎么看怎么像是夫妻之间闹矛盾，我们几个老家伙，还是不要管为好，别惹火上身。”

    “是极是极。”

    “看看就好，不出面。”

    四位老妪你一句我一句的八卦着，殊不知，她们已经被发现了。

    …………

    “四个为老不尊的老家伙！”

    神殿之中，美杜莎看着那外面出现的房屋，竟是有些头疼，这时四位长老还在看戏让得她一阵恼火。

    美眸之中颇有些无奈，美杜莎透过神殿重重障碍，看着那正悠闲喝茶的青年，便是一阵咬牙

    她完全没有想到，萧羽竟然会将一整个房屋，都装进纳戒之中，很明显，自己若是不与他见面，他真的会在这里住下。

    在大殿之中来回走动良久之后，美杜莎眉宇之间满是无奈的叹了一口气，随后消失在大殿之内。

    …………

    有所察觉的萧羽，嘴角微微翘起，还以为你真的不打算出来呢。

    下一瞬间，一到殷红人影，便是出现在萧羽不远处

    来人面容冷艳，一双丹凤眼，两撇柳叶眉，高挺鼻梁，鲜红小嘴，加上红色眼影，尽显魅惑妖娆，

    身着红色特殊旗袍，黄金装饰，内衬黑色抹胸，金色头饰，乌黑长发飘飘及腰，如水蛇般的腰肢裸露大半，小腹上漂亮的肚脐极为显眼

    其腰下，是一双修长圆润、嫩滑细腻的大长腿，大腿在下身旗袍开衩间若隐若现，整个人的气质，妖艳冷傲，高贵雍容，让人垂涎欲滴而又生出敬畏之心，另外，还有一种别样的妩媚韵味

    “你到底想怎么样？”

    美杜莎还是那副冷漠的样子，盯着萧羽，冷声道。

    萧羽见时机已经差不多了，便起身，下一刻出现在美杜莎面前

    从纳戒之中掏出那之前买的红色盒子，打开之后，取出项链，在美杜莎惊愕的目光之中，将其戴在她那如玉般白皙的颈部之上。

    作为这一切，萧羽一把将还未回过神来的美杜莎拥入怀中，贪婪的吸着佳人发香

    “我不想怎么样，就是希望，你能答应，成为我的妻子，可以吗女王陛下？”

    美杜莎反应过来，便是想要从萧羽怀中挣脱，却因为实力的悬殊，无法做到

    “你想都别想！上次的事，不过是一场意外，本王可不会迂腐到失身于你，便任你拿捏。”

    虽然美杜莎话语冷漠，但却被萧羽听出来了那声音之中的颤抖

    “女王陛下，我想认真的问你一个问题，你，可否喜欢过我？请你正面回答。”

    萧羽双手按住美杜莎肩膀，让其脱离自己的怀抱，两人也在此时，面面相对

    美杜莎感受到萧羽灼灼目光，便是下意识的有些躲闪，还倔强道：“本王一心修炼，怎可能对你存在男女情愫。”

    “骗人。”

    “今日不管你怎么说，我一定要带你走，我萧羽的妻子，你做定了！”

    “你！别仗着实力，就认为本王好欺负！”

    “今天我还就仗着实力了，等你那日胜过我，你想离开，我便不再阻拦。”

    “好，待来日，本王强于你，你便不可再强迫本王！”

    “一言为定。”

