    “好，不错。”

    副院长话音轻淡，面露赞赏之色地看着萧逸。

    “三个要求，前两个不必多说，第三个，武道圣丹，你可知是何物？”

    “这…”萧逸皱了皱眉，“大概知晓，不过知之不详。”

    关于武魂的第二次觉醒，萧逸大概了解过。

    不过他对此并未报太大希望，所以也没有去深究。

    单单需要远超自身实力和修为的武道前辈去引导这一点，他就无法做到。

    倒是今日副院长忽然寻他，提及这些事，到底何意？

    这时，副院长回答道，“所谓武道圣丹，便是一颗蕴含了庞大武道力量的内丹。”

    “内丹？”萧逸面露疑惑之色。

    “嗯。”副院长点点头，“简单来说，便是一位修为高深的武者，耗费自己的武道力量，凝结而成的内丹。”

    “你该知晓，武者的武魂，是幼时觉醒，且本身乃是天地规则所化。”

    “故，会跟随武者一生。”

    “既它本身便是天地规则力量，自然的，要第二次觉醒，也需要庞大的天地武道力量去冲击。”

    “试图冲破武魂本身的桎梏，以达第二次觉醒。”

    “武魂的桎梏？”萧逸闻言，思索了起来。

    副院长继续说道，“这也是为什么需要一位武道前辈去引导，且需要武道圣丹的原因。”

    “不过，武道圣丹的凝结，本身也异常困难。”

    “武者，除了要耗费大量的自身武道力量外，还需要一滴心血包裹其中，耗时温养极久，最后才有了武道圣丹。”

    “凝结武道圣丹，对武者本身来说，乃是伤筋动骨之事。”

    “故，武者在很长一段时间内，只能凝聚一次武道圣丹。”

    “换句话说，一位武道前辈，只能替一人引导武魂的第二次觉醒。”

    “原来如此。”萧逸点了点头，轻笑一声。

    “早便听说武魂的第二次觉醒异常困难，看来比我想象中的，还要难上不少。”

    “难？”副院长笑笑，“武魂第二次觉醒，有三个要求。”

    “但同时，也有三难，刚才所说的，不过是第一难，武道圣丹凝结难。”

    “第二难，乃是武者的武魂层次。”

    副院长顿了顿，继续道，“武者的武魂，阶品越高，觉醒起来便越难。”

    “紫色的，比蓝色的难；蓝色的，比青色的难。”

    “武魂难。”萧逸自语一声，

    “那第三难呢？”

    副院长回答道，“第三难，便是修为难；武者觉醒时的修为，越强，觉醒便越难；反之，越弱，越容易。”

    “修为难。”萧逸再次自语一声。

    这一点，他倒是大概听说过。

    有些绝世天骄，本身的武魂极强，故，为了第二次觉醒时容易些，都会特地停滞修为。

    但，虽说修为停滞了，可那仅仅是厚积薄发，修炼并未停止。

    一旦武魂第二次觉醒成功，将真正地一飞冲天，修为飞跃，甚至一朝成就大能之位。

    所以，放眼整个炎龙大陆，无人敢小觑任何一个绝世天骄。

    因为很可能，这个绝世天骄会一日冲天，成为不世强者。

    这时，副院长的话，打断了萧逸的思索。

    “便是因为这三难，所以武魂第二次觉醒存在着失败的可能。”

    “一旦失败，后果极其严重。”

    “轻则，机会丧失，日后再无缘觉醒；重则，武魂受损，一生武道之路受影响。”

    “所以，有些时候…”副院长迟疑了一下。

    “什么？”萧逸脸色淡然，问道。

    副院长笑笑，道，“有些时候，若一个势力内，出现两位不可多得的天骄时。”

    “武道前辈便会有所斟酌，将此次机会给予哪一人。”

    萧逸点了点头。

    这倒是正常，修为越高的武道前辈，凝聚而出的武道圣丹自然越强。

    同时，能帮助武魂觉醒的效果也越大。

    但一位武道前辈很长一段时间内都只能帮助一人，故，有了斟酌与考虑。

    这一点，萧逸懂，只是，副院长忽然与他说这些，何故？

    “萧逸。”副院长忽然脸色一凝，直视萧逸。

    “我替你引导武魂的第二次觉醒，你可愿意？”

    “嗯？”萧逸皱起了眉头。

    副院长面露傲然之色，“论实力，我或许比不上学教内一些成名数百年的长老。”

    “但，老夫乃是药尊殿十大殿主之一，一身手段不比他们差。”

    “我若亲自为你引导，你成功觉醒的机会，绝不比让其他长老引导差，甚至更强些。”

    萧逸点了点头，副院长的实力和手段，他自是认可的。

    药尊殿十大殿主之一，地位仅次于药尊殿总殿主，这等人物，岂是泛泛之辈。

    不过…

    “两位不可多得的天骄？”萧逸自语一声。

    他注意到副院长之前的话。

    萧逸笑笑，并未急着回答副院长，而是问道，“敢问副院长，原本你这次引导的机会，是留给学教何人的？”

    “这…”副院长迟疑了一下，摇了摇头，“你不必知道。”

    “那便算了。”萧逸笑笑，“谢过副院长好意。”

    “你…”副院长脸色一沉，“那便告诉你，本来是要留给青麟那小子的。”

    “呵。”萧逸闻言，笑笑，“那想必副院长不必听我的回答了吧。”

    副院长脸色难看，但还是点点头。

    他早便知晓，若萧逸知道他的那次机会是留给青麟的，萧逸绝不会接受他的引导。

    但他不说，萧逸也不愿意。

    他只能说，但结果，却未变。

    这时，萧逸缓缓起身，对着副院长行了一礼。

    “副院长好意，小子心领了。”

    “武魂觉醒之事，小子自有打算，所以副院长不必操心。”

    “你自有打算？”副院长眉头一皱，“我回答你的问题，你是否也该回答我，有何打算？”

    “随缘。”萧逸轻笑一声。

    “随缘？”副院长一愣，这跟没有回答有何区别？

    “罢了。”副院长摇了摇头，“你若不愿，我可以请别的长老替你引导。”

    萧逸笑笑，“我再考虑考虑。”

    “嗯，去吧，考虑好了，便来寻我。”副院长点了点头。

    萧逸起身，行了一礼，随后转身离去。

    书房内。

    副院长看着已然离去的萧逸的背影，低叹一声，“老夫只想尽力补偿，可你并不愿。”

    ......

    第二更。