    第1658章 内奸   

    “轰！”

    

    恐怖的气息激荡。

    

    不只是一道恐怖的气息，此时在这青铜神柱的世界之中，数不清多少道气息全部爆炸了。

    

    一个个身影从青铜柱之中钻了出来，双眼血红一片，最弱的竟然都是六星神巅峰的存在，七星神的什么气息，一抓一大把。

    

    甚至已经有了一位八星神的神魔，此时的气息就如同火山喷发，肆无忌惮的向着周围扩散着。

    

    “杀！”

    

    没有任何废话，无数的神魔，全部向着序列之兽杀了过来。

    

    所有的序列之兽直接懵了。

    

    握草，什么情况？

    

    “你不是说这封印之柱会随着时间的增加才会变强？

    现在刚出来就有八星神的神魔，等一会岂不是九星神的神魔都出来了！”

    石境口中发出了大吼说道。

    

    圣师直接目瞪口呆。

    

    我擦嘞，这不对劲啊，这不就是封印之柱吗？

    

    他在书中看到过啊，这封印之柱向来都是不能一次性出现特别强大的封印物，因为会承受不住，用不了多少次就会完全崩溃。

    

    所以刚开始出现的封印物都不会特别强大。

    

    这些封印物会随着时间的推移而变得强大，他们只要全力冲锋，有很大的希望会闯过去这片地带的。

    

    结果这封印之物才刚刚出来，竟然有八星神？

    

    开什么玩笑？

    

    看着这些神魔越来越近，圣师头皮发麻。

    

    可是此时他还是大吼一声：“不能退，全力冲锋，以最快的速度冲过去，要不然咱们就过不去了。”

    

    “嗡……轰！”

    

    梦想成真序列抬起了机甲的手臂，它的手掌中间，金红色的光芒开始在手掌中心的洞口快速的凝聚，紧接着就是悍然冲出。

    

    刺目的金红色光芒直接轰炸了一头头神魔，一连炸碎了七八头七星神才算是力量耗尽。

    

    既然美梦成真序列出手了，其他的序列之兽当即也不在废话。

    

    在场的序列之兽，各个都是恐怖的存在，最起码比这死去后又被封印的神魔强上许多。

    

    所有的序列之兽出手，瞬间大片的神魔便被直接炸碎。

    

    它们开始疯狂前冲。

    

    “吼！”

    

    怒吼的声音响起。

    

    一头神魔被打碎之后，身体化为了无数的碎片，此时这碎片竟然发出了大吼，每一块碎片都开始变得强大，正在融合。

    

    “不要恋战，全力突进！”

    

    圣师大吼说道。

    

    姜独在一旁盯着，听到了圣师的话，顿时就急了。

    

    握草，刚刚看到圣师和独孤，他还挺高兴，毕竟这两人没死，而且看着这个意思，似乎还和序列之兽打成了一片。

    

    但是你却是在帮序列之兽是几个意思？

    

    生怕序列之兽死的有些少？

    

    这可不行，你可是和我一派的。

    

    精神力隐藏在魇魔之力中，快速的向着圣师延伸了过去。

    

    圣师正在疯狂前冲，这时候脑海之中竟然突然出现了姜独的声音。

    

    “圣师圣师，我专门为序列之兽们准备的礼物，你特么的少说点话，让序列之兽多出来一些损伤啊！”

    姜独恨铁不成钢的说道。

    

    圣师？

    ？

    ？

    

    握草，姜独？

    

    圣师强忍着自己四处乱看的冲动，深吸了一口气。

    

    姜独这家伙竟然在这里，他不会真的拥有主序列吧？

    

    要不然，怎么可能这么巧，所有的序列之兽都感受到主序列在这个地方，姜独恰巧也在这个地方。

    

    而且，礼物？

    

    圣师的智商那是绝对没的说，要不然也不可能在这个世界，无声无息混到人类的领头羊。

    

    有时候，苟，那也是一种智慧。

    

    所以圣师就明白了，姜独肯定就是拥有主序列的，他清楚的知道，序列之兽会过来找他，所以提前下好了套。

    

    现在完全就属于请君入瓮。

    

    “我应该怎么办？”

    圣师不动声息的回应说道。

    

    “想办法帮我多坑死一些序列之兽！”

    姜独肯定的说道。

    

    “好吧！”

    

    圣师完全没有什么强烈的心理负担，序列之兽和姜独比起来，自然是没有什么可比性的。

    

    序列之兽恐怕都想不到，它们之中，已经出来了一头瀚奸。

    

    可是，现在他都已经说出来封印之柱的特点，姜独这家伙竟然不早点给自己传音，这时候所有的序列之兽都牟着劲往前方冲，他如何再去托序列之兽的后腿？

    

    圣师皱起了眉头。

    

    而神魔已经越来越疯狂，一头头神魔，不断地突破，这里存在着的神魔太多了，而序列之兽不过是几十头，尽管它们实力强大，可是却被越来越多的神魔围住。

    

    梦想成真序列火力全开，金红色的机甲大范围的轰炸。

    

    石境怒吼连连，身上一块块石头脱落，对着周围就是猛砸。

    

    这石头的力量大的离谱，众多神魔，完全就是碰着即死，擦着即伤。

    

    但是其他弱小一些的神魔却没有那么好的运气了，一头七星神的序列之兽直接被拉进了神魔堆之中，开始了疯狂的攻击，转眼间序列之兽的身躯就被撕碎。

    

    姜独小心的盯着，发现序列之兽被撕碎，这些神魔并没有要啃食的意思，不由得松了一口气。

    

    要是好不容易打死的序列之兽，结果被吃了，姜独恐怕哭都没地方哭去。

    

    “八星神在外圈，七星神在内圈，不需要走快，最好要保存有生力量！”

    这时候圣师大吼说道。

    

    序列之兽听到这话，七星神的序列之兽不由得大喜过望，而八星神的序列之兽眼中则是露出了一抹迷惑。

    

    七星神的序列之兽，死一点就死一点了，反正也都是一些更加残次的货色，为什么要保护它们？

    

    “听我的，呈现圆形前进！”

    

    圣师说话，斩钉截铁，似乎完全不给其他序列之兽反驳的机会。

    

    七星神序列之兽顿时向着八星神靠拢了过去。

    

    而神魔变得更加的疯狂，已经有数头神魔突破到了八星神的境界，这个世界一片混乱，若非是周围全部是不知名青铜所筑，恐怕这个地方早就打的崩碎了。

    

    所有的序列之兽围成了一个圆。

    

    这样一来，神魔的目标更加的集中，序列之兽前行的速度越来越慢。

    

    一头又一头的神魔接连不断的突破八星神，那种恐怖的压力，正在一步步的把所有的序列之兽压爆。

    姜独有些迷惑。

    

    圣师这是要搞哪一样，你这样一来，其他的序列之兽死的岂不是变少了？

    

    不过出于对圣师的信任，姜独还是没有发话影响他。

    

    看看这个瀚奸会有怎样的发挥。

    

    神魔接连不断的升级，这时候，八星神的序列之兽也有些扛不住了。

    

    一个个爆发出了全力，把八星神的序列之兽接连不断的轰退，它们似乎已经没有力量来灭杀八星神的神魔了。

    

    “快，快到出口了，咱们加速！”

    

    圣师口中发出大吼说道。

    

    听到这一声大吼，神魔眼中的怒火更加的汹涌，从开始到现在，它们仅仅就杀了两头序列之兽，其他的序列之兽都活的好好的。

    

    八星神的序列之兽，不仅不自己赶紧逃，竟然还保护其他的弱者，所以到底还是它们不够恐怖吗？

    

    “一个都不要放过，全力杀了它们！”

    

    一头八星神中阶的序列之兽，此时发出了惊天怒吼。

    

    又是数头七星神巅峰的神魔突破到八星神。

    

    这一刻，就如同达到了一个阈值一般，每一头八星神的序列之兽，都遭受到了最为恐怖的压力。

    

    但凡出现压垮骆驼的最后一根稻草，这些序列之兽就会全部崩盘。

    

    而序列之兽已经来到了出口处。

    

    姜独看着这个景象，眼睛瞬间变得无比明亮。

    

    握草，圣师牛逼啊！   

    既然如此，那他可就不客气了。

    

    “脚滑！”

    

    “轰！”

    

    石境突然冷不丁的脚滑了一下。

    

    而这，就是压倒骆驼的最后一根稻草，形成一个圆形的序列之兽，瞬间就炸了。

    

    无数的神魔，蜂拥而上，序列之兽的惨叫声顷刻间响了起来。

    

    剧烈的爆炸声此起彼伏，八星神的序列之兽再也顾不上七星神的家伙，它们只想要将自己逃离。

    

    混乱，现场一片混乱。

    

    其中还夹杂着圣师的怒吼。

    

    “石境，你在做什么？

    你疯了？

    八星神的序列之兽，你特么的给我脚滑了？”

    

    石境瞬间整个兽都不好了，就仿佛吃了屎一般难受。

    

    不过，确确实实，这一次是它的锅。

    

    虽然它也不知道为什么会突然脚滑一下，但是因为这一个脚滑，整个序列之兽都炸了。

    

    一头头七星神的序列之兽被神魔拉了回去。

    

    它们惨叫着，甚至直接对石境开骂。

    

    姜独爽了。

    

    这一刻，他只想大呼圣师666！   

    独孤觉察到了一丝异常，但是他面容向来冷漠，所以谁也看不出他的表情。

    

    不对劲，绝对不对劲。

    

    圣师怎么会主动当出头鸟？

    

    可是，以他的智商，多半就只能想到这里了。

    

    终于，八星神成功上岸，其他的七星神，差不多也有十几头冲了上去。

    

    但是剩下的，全部被淹没在神魔兽潮之中，第一个礼物，就这样留下了一半的序列之兽。

    

    姜独不由得感慨。

    

    瀚奸的威力竟然会如此之大。

    

    这么一个二鬼子在自己的阵营之中，而且还有一定的话语权，会造成多大的损失啊！   

    不过圣师是真的够给力的，不仅狠狠地坑了一下序列之兽，还把锅狠狠地扣在了石境的头上。

    

    石境心中恐怕已经憋屈到了极致。

    

    一众序列之兽死里逃生，身体都在微微颤抖着，圣师也在抹着冷汗，刚才他差点也陷进去，不过好在他提前有准备。

    

    他看了一眼石境，石境此时脸色可怕到了极致，圣师没有再说话，反正锅已经扣上去了，没必要再多说什么。

    

    要不然担心石境会不顾一切的灭了自己。

    

    “盘古之墓，果真可怕。”

    这时候独孤缓缓的说了一句。

    

    他是真心感叹，那疯狂的神魔一拥而上，真的是吓人。

    

    可是他的这句话，却让石境的脸色微微变好了一些。

    

    没有人再埋怨它？

    

    这还差不多。

    

    “继续前行，若是能够收回本源，损失再多也可以接受。”

    石境嗡声说道。

    

    其实，若是剑仙序列和看书序列没有认主，领头的存在绝对不会是石境。

    

    只不过现在两个强大序列都认主了，而宿主的实力有些弱，所以石境就当仁不让成为了领头羊。

    

    而前方，赫然出现了一个黑色通道。

    

    第二个礼物，出现了！   

    Ps：提前祝大家七夕快乐，有对象的找对象，没对象的找对象。

    明天新书请假，老书一更，老箍也要忙活起来了。

    

    

