    不过虽然顺利切掉，但唐神却清晰地感受到了阻力，和切一级牙兔脖子的时候顺畅的感觉完全不一样。

    还好他拿的还是精钢铁剑，如果是普通铁剑，可能连鸡头都切不下来。

    而就在这时，唐神以为结束的时候。

    咯咯！

    火鸡受到攻击，猛地跳起，虽然脖子被切掉了，但它依然还没死，还在激烈地跳动着，鲜血从脖子横截面喷出来。

    把唐神吓得一个激灵，卧槽！发生了什么？

    它依然在跑，依然在蹦跳，依然在狂冲，翅膀拼命地扇着，如同一只无头苍蝇在乱撞。

    鲜血溅了唐神一脸，让唐神一脸懵逼，这是什么情况？

    头都被切掉了？还跑？还蹦？

    这是什么操作？

    溅了一脸血，唐神都没去擦，直接一脸懵逼地看着跑的飞快的无头火鸡，场面老刺激了。

    他此时只想问，火鸡大哥，你是怎么做到的？

    如果可以的话，能不能教教我？

    他以前也听说过，把鸡头切掉，鸡还能跑，但在他看来，这根本不可能，是假新闻，博关注而已，毕竟头都被切掉了，怎么还能活着，又不是蚯蚓。

    可今天他算是长见识了，竟然真的可以。

    一旁的古伊娜也没想到，两眼有些好奇地看着到处乱撞的无头火鸡。

    难道还能再长出来一个不成？

    一直疯狂乱撞五分钟，那只火鸡的步伐才慢下来，走到唐神脚下的时候，突然一倒，摔在草地上，然后就再也没动静了。

    唐神：“......”

    这只鸡还真让人意外，死也要来到杀它的凶手旁边，然后把身子也送上。

    唐神小心翼翼地蹲下来用手指搓了搓，没有动静，他就怕这只火鸡突然再次跳起来。

    【叮~猎杀2级凶兽，得到2点经验】

    系统提示音来了，唐神这才松了口气，终于死了。

    第一次看见头被切了还跳还跑的鸡，让他感觉很不可思议。

    “师父，死了嘛？”古伊娜忍不住问了一句。

    “死了，你以前没见过？”唐神随口说道，同时丢了个采集术在上面。

    【采集到一块精致鸡肉，PS：做成熟食食用可恢复体力值和耐力值，同时可永久性增加0.1点速度】

    【采集到一根火鸡毛，PS：可用于装饰】

    【采集到100贝利】

    听到提示音，原本还没怎么注意的唐神，突然猛地瞪大眼睛，脸上浮现出惊喜之色。

    “卧槽！这也行。”同时忍不住爆了句粗口。

    他又发现了新知识，发现新知识，使我快乐。

    唐神就差大声叫出来：我喜欢新知识。

    他没想到凶兽肉还有这种作用，这隐藏的一些设定还真有意思，实在是处处让人惊喜。

    2级凶兽火鸡，采集出来的精致鸡肉，不仅可以恢复体力和耐力，竟然还能永久性增加速度，虽然只是0.1，但你也不想想，升一级也只不过给四个自由属性点罢了。

    体质还剩下四点，不够一记拔刀斩，唐神立刻生火，让古伊娜开始烤肉，然后迫不及待地开始吃。

    狼吞虎咽吃完火鸡肉，迫不及待地打开属性界面。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18岁

    出生点：霜月新手村

    等级：1级15%

    成就点：1

    剑道天赋：+20

    生命：100

    体质：14

    力量：1

    敏捷：1.1

    精神：1

    技能：中级拔刀术，基础剑法（入门），侦察术，采集术

    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重

    果然，体质恢复满值，敏捷数据也真的发生了变化，涨了0.1，这让他兴奋不已，又是一个可以快速提升实力的好办法。

    一瞬间精力充沛，眼中透露出侵略性的光芒。

    “火鸡，我来了！”

    这可是宝贝啊！十只火鸡就能增加一点敏捷，那一百只呢？那就是十点。

    再次见到的牙兔的唐神，都想直接跳过去，直接去寻找火鸡。

    不过他还是平缓了一下激动的心情，不过他并没用拔刀斩，拔刀斩虽然杀得快，但消耗的体力也快，到如今他依然只能使出两刀，体力值根本使不出三刀，如果强行使出三刀的话，唐神估计多半会直接昏死过去。

    毕竟当时体力值消耗完为0的时候，他就感觉非常疲惫，如果是-1，多半是昏迷了。

    唐神选择使用的是基础剑法，基础剑法已经入门了，但是用出来实战经验为0.

    入门嘛！实际上也就是能完整地实战出来，还是那种没有敌人的情况下。

    还好唐神已经有了实战经验，虽然都是一刀斩，但毕竟比没经验的强，虽然使用的招式并不恰当，还有点磕磕绊绊。

    但最后那只可怜的牙兔，惨兮兮的，从外表都看不出来是一只牙兔，身上的伤太多了，还是被他给捅死了。

    嗯，没错，不是砍死的，是捅死的，最后牙兔羞愤拼死一击扑向唐神的时候，唐神条件反射一刀捅了过去。

    看了一眼自己的属性信息，体质：12，消耗了两点，比使用拔刀斩要划算的多。

    接下来唐神就疯狂地开始猎杀火鸡，遇到牙兔也不放过，不过却是用来磨练自己的基础剑法，已经入门的基础剑法通过实战就如同做了火箭一般往上飞。

    果然，实战是一个提升实力的很好途径。

    不过，对付耳机凶兽火鸡，基础剑法还是非常不足。

    猎杀火鸡，烧烤火鸡肉，然后吃掉恢复体力值和增长敏捷，那每次增加的0.1敏捷值就是唐神最大的动力。

    虽然每次只是增加0.1，但不知道是不是心理作用，唐神感觉每次自己的速度变得更快了，腿下变得更轻松了，连躲避火鸡的反击也变得游刃有余，之前火鸡如果提前发现他，还会让他手忙脚乱的，现在轻轻松松。

    下午三点半左右，唐神正在狩猎一只火鸡。

    这已经是唐神今天狩猎的第八只火鸡，当然还有5只牙兔，距离升到2级，只差一点经验值，只要杀了这只火鸡，他就能升级到2级。

    同样，此时的唐神精神已经基本上消耗殆尽，头疼的不得了，明显是长时间高度集中导致。

    绕到火鸡身后，眼中精芒一闪，就是现在。

    “拔刀斩！”

    【叮~猎杀2级凶兽，得到2点经验】

    【叮~玩家升级到2级，得到四个自由属性点】

    