    第87章 绝望的男人

    沧海大厦楼下求婚的是一个青年外卖小哥。

    看样子大概二十七八岁的模样。

    蜡烛、玫瑰。

    倒是蛮有新意蛮浪漫的。

    本来沧海大厦人流量就大，敢在这地方求爱那心里素质也是杠杠的了。

    这叫放下脸面给你想要的浪漫。

    被追求那姑娘得多幸福。

    陈长风和初晴都是这么想的。

    紧接着。

    在一片唏嘘和欢呼声中。

    求爱女主角顾晓菲在毫不知情的情况下走出沧海大厦。

    气氛在这一刻瞬间点燃。

    顾晓菲以及她的朋友同事都被眼前景象吓了一跳。

    当看到手捧玫瑰花束的外卖小哥时，顾晓菲的同事们也跟着开始起哄。

    陈长风直播间内更是满屏的狗粮。

    “卧槽，这狗粮吃的真香。”

    “单身狗绞肉机啊！”

    “主播现在都改狗粮直播了吗？论单身狗的心里阴影面积。”

    “连吃一天了，什么时候是个头啊。”

    “好像看主播喷人啊。”

    “······”

    要说这外卖小哥求爱也算火了。

    几百万人在线观看。

    这也算得上最高调的见证了。

    原本一切都往好的地方发展。

    可是陈长风发现那个顾晓菲连笑都没笑一下。

    愣在原地不说还全程黑脸。

    这是什么意思？

    外卖小哥这是要凉？

    这是陈长风的第一感觉。

    果然。

    在气氛烘托到劲头时，外卖小哥手捧鲜花走出心形光圈，满脸激动的来到顾晓菲近前。

    与此同时她的朋友们还不忘帮忙助力。

    “去啊，晓菲，这就是你一直隐藏的那个男友？”

    “好有爱啊！”

    “满满的都是真沉，快去啊你倒是！”

    面对朋友们的推搡，顾晓菲嘴角连续的抽动。

    没人知道她在想什么。

    外卖小哥来到她近前，双手将玫瑰花束递了过去，然后开始了深情表白，“菲菲，生日快乐！”

    “毕业后我陪跑你五年，今天终于鼓足勇气向你表白。”

    “我虽然给不了你F国式的浪漫，但我却有颗滚烫的心。”

    “今天这一切都是我精心安排的。”

    “属于我们两个人的浪漫。”

    “答应我！”

    此话落下，周围人群也开始跟着起哄。

    “在一起！在一起！在一起！”

    伴随着人群的呼喊。

    接下来让人大跌眼镜的事情发生了。

    外卖小哥正准备反手去掏戒指的时候顾晓菲气急败坏的将玫瑰花直接摔在了对方脸上。

    紧接着咆哮道：“你干嘛啊！又不幼稚！”

    人群瞬间傻了。

    呼声在这一刻也彻底安静下来。

    陈长风直播间粉丝也跟着一阵炸毛。

    “卧槽！这什么情况？”

    “这是哪个环节出问题了吗？没毛病啊！”

    “这怎么跟预想的结果不一样啊。”

    “擦，刚才兴奋点都快到头了，你给我整这？”

    “大型社死现场，我猜中了开头没猜中这结局，小哥不得尴尬死啊！”

    “有点过了昂，不喜欢你悄悄拒绝不就完了，这么多人看着呢。”

    “尴尬，隔着屏幕都觉得尴尬。”

    “有点堵心！”

    抛开直播间不说，顾晓菲再次开口。

    而且她的情绪也显得有些激动，甚至气愤：“你以为自己还是大学刚毕业吗？”

    “你不嫌丢人我还嫌丢人。”

    “我这么多同事朋友都在，王雷你是一点脸都不给我留！”

    “你给我滚！”

    “菲菲！”

    好好的表白事件，直接改吵架了。

    搞得所有人个措手不及。

    外卖小哥傻了，他还从来都没想过这种结果，“不是，你不喜欢这些吗？”

    “这里是哪啊王雷！”

    顾晓菲双脸血红，几乎用咆哮的吼道：“在这栋楼里上班的都是各行业的精英！你过来干什么？专门给我丢人的吗？”

    “我们之间彻底完了！”

    说着，她转身就走。

    这种地方她一刻都不想多呆。

    “菲菲！”

    外卖小哥抓住顾晓菲的胳膊，有点不解的追问道：“为什么？你不是说过不在乎我的现状吗？只要咱们两个一起努力日子总会好的不是吗？”

    “你放开我！”顾晓菲狂甩手臂。

    “我不放！除非你给我个理由！”

    “滚开！理由就是你根本配不上我！”

    挺好的表白现场，结果表了个稀碎。

    王雷这会儿也急了。

    几十双眼睛盯着，就算他脸皮再厚也扛不住。

    再老实的人也有到达极限的时候。

    顾晓菲的嫌弃彻底让他爆发。

    “你到底要我怎样！”

    “你嫌弃我你干嘛五年前不说！”

    “面子真的这么重要吗？”

    “去年你过生日嫌我不够浪漫！没给你准备礼物，然后去跟你的闺蜜去酒吧喝酒。”

    “你的理由竟然是你朋友的男朋友都是开车过去的，让我不要过去给你丢人！我也是男人！我知道那些男的想的是什么！”

    “你讽刺我思想龌龊也就算了，竟然整晚都没回家。”

    “今年你生日我放下一切给你准备了这些，你现在又说我幼稚！”

    “王雷！你够了！这么多人你还要不要脸了！”

    顾晓菲也爆了，彻底的爆了。

    这么多人她也觉得丢人。

    气急败坏的她直接把地上的鲜花踩了个粉碎，“分手吧！你实在太幼稚了！”

    “幼稚？”

    “你说我幼稚！”

    “难道你不幼稚？”

    “分手这词你提了不下五次，哪次都让我哄哄你！”

    “你这个月星座运势不好心情差我哄你！”

    “衣服打折没抢到我哄你！”

    “想要色色号没有货我哄你！”

    “自拍腿不够长我哄你！”

    “你女同事自拍比你好看我哄你！”

    “我明明没做错一点事，便要随时随地，不分场合，不分地点的哄你，我他妈的是烘干机吗？”

    “今天我让你在你同事面前掉面了！”

    “丢人了！”

    “对不起！”

    说着。

    王雷将衣服口袋里准备好的钻戒拿出。

    然后用力的向地上砸去。

    “艹！就当这五年青春都喂了狗！”

    “再见！”

    扎心了！

    无数人被眼前这现实的一幕扎心了。

    越真实就越能引起共鸣。

    有多少人的另一半都活在对方的攀比之下。

    有时候真爱连一份脸面都换不到。

    被自己的女友当中嫌弃，最后到暴摔钻戒。

    外卖小哥得有多绝望？

    (本章完)

