    “您好！这里是出租车公司，请问有什么可以为您效劳！”

    “我想租一辆豪车，你们有什么豪车？”

    “我们这里有五千万的超级跑车。”

    “我是一个商人，不是富二代。”

    “有劳斯莱斯，有悍马！有红旗......。”

    “红旗？”

    “对对，你没有听错，这些有防弹功能，配置非常之高，安全性很高......。”

    “不错，就来一辆红旗，请问我要租一个月，有没有优惠？而且我到每一个城市，都会租车，你们如果有优惠的话，到每一个城市，都找你们公司。”

    陈小虎很聪明，找一家全国都有连锁店的出租公司租车。

    “当然有优惠，半价优惠，红旗一天一万块，收你五千，这可是车子利息费用都不到。而且还配置司机。”

    “不用司机。”陈小凡知道很危险，要司机的话，会两类人家，所以声音在陈小虎脑子里面响起！

    “我不需要司机，我有专职司机。”

    “你什么时候要车？”

    “马上即刻，你让人把车子送过来。我先给你打一个月的租金。”陈小虎很大方，一刹那把十五万打进去。

    之后陈小虎去购买了三万多的衣服穿上。

    当购买到衣服，红旗车子到了。

    “凡哥，我可不会开车。”陈小虎尴尬的笑笑。

    陈小凡笑了笑，结果司机递过来的钥匙。

    开车，然后拿出笔记本电脑。

    露出惊讶的神色，没有想到东方古国的国产汽车配置这般高，根本不需要改动，让笔记本电脑连接上去就可以，就可以自动行使了。

    “陈老板，你要去哪里？”陈小凡一脸嘻嘻地说。

    “去广告公司。”陈小虎吓得一跳，弱弱地说。

    “去广告公司？”陈小凡露出惊讶的神色。

    笔记本电脑马上掌控汽车前往广告公司。

    陈小虎惊愕！

    陈小凡就是坐在驾驶座上闭目养神，车子自己行使的。

    而且钻在诸多车子里面，竟然可以巧妙超车，躲避路人。

    陈小虎心中极度震惊！

    “不要吃惊，这是用智脑开车，你做的好的话，以后会配置这些笔记本电脑，到时候就可以随时使用了，不需要你自己驾驶。”

    陈小虎叫陈小凡停车，在一个商店里面购买一包最贵的香烟大金砖，就花了三千块。

    陈小虎上车，把香烟打开，拿出一根递给陈小凡。

    “凡哥来一支。”

    “我不抽烟。”陈小凡摇摇头。

    修炼之人主要是吸收灵气，怎么会吸收有害物资？

    陈小虎小心翼翼把香烟放回盒子里面。

    陈小凡感到陈小虎的心跳动的特别激烈，知道这小子特别紧张。

    毕竟这小子也没有做过什么穷凶极恶的坏事，这一次第一次把心里所想的坏点子试出来，自然是特别紧张。

    心想，这小子搞这些派头，刚好二十万够用了，他这样到底想做什么？

    计算的特准确，看来自己还是小看了陈小虎。

    陈小凡不认为陈小虎可以成功，反正没有办法找茬，让这小子去糊弄一下，至少知道敌人一些情况，到时候就好对付了。

    来到了广告公司。

    属于沿海市规模最大的广告公司。

    进门就有两个挂着彩带的迎宾美女，福了一礼。

    “欢迎光临！请问有什么可以为您效劳？”

    “我想和你们经理谈谈，我要做广告。”

    “这边请！”迎宾美女美眸发亮，此刻看到陈小虎就是一座移动的金山。

    来到了业务经理办公室。

    一位妖艳火爆的大美女，带着甜甜的职业笑容。

    “您好！请坐！”

    客户经理很热情请陈小虎坐下。

    陈小凡在一边看戏，站在陈小虎背后，宛如一个小跟班似的，不引起别人注意。

    “帅哥，你想做什么广告？”客户经理对着陈小虎抛一个媚眼，风情万种的，特别迷人的神态。

    “我先预定你们这里最好的黄金套餐。”

    客户经理职业笑容变成从心里面笑出来的笑容，看起来自然很多，添几分娇媚。

    “不知道你想做什么广告？我们的黄金套餐，现在进行打折优惠.....”客户经理马上说出很多优惠等等，反正就是不购买就是亏。

    “一种干果生意，来自非洲的绿色食物，味美可口，而且是新品种，我打算在沿海市做总部，在这里销往全国各地。自然也很乐意有诚意的经销商合作。”陈小虎胡说八道，让人听起来真的有其事。

    很优雅的动作，拿出香烟。

    客户经理看到香烟，美眸发亮，抽起这些烟的人都是大土豪，一包让普通人干一个月的工作。

    快速拿出打火机，帮陈小虎点上。

    “黄金时节播出不少于五次，二十万一天不贵。我现在过来了解一下，等到找到了合适的大夏，就开始拍广告。”陈小虎说着站起来。

    客户经理一愣，没有想到是来探水的，但意味着以后要拍广告，马上积极起来。

    “帅哥，我对这里很熟悉，听你的口气是外地人吧？”

    “嗯嗯！”陈小虎点点头。

    “我可以做你的向导，寻找什么大夏？要多少价位的？我都可以帮您，而且我认识很多房产商，毕竟那些房产商退出楼房都来我们这里做广告。保证可以帮助到你。”

    “有劳大美女了，谢谢！”

    客户经理马上起来，挽着陈小虎走出去，好像是男朋友来接她下班的，很熟，很亲切的样子。

    客户经理却是很好的口才，知道这里很多大夏要出租。

    陈小虎要租一栋大夏，不是一间，也不是一层楼，而是整栋，要签订五年合同。

    说得有模有样，客户经理还是半信半疑，毕竟不知道陈小虎的底细，加上陈小虎那般年轻。

    当看到陈小虎的座驾之后，马上不一样了，几千万豪车的大土豪，会拿这些消失做儿戏吗？

    之前的香烟，体现出陈小虎有钱，座驾显示出陈小虎的实力。

    还有专职司机，说明属于娇生惯养的公子哥。

    这些天，陈小虎做导游，不体力活，到了老英的国家农场，做管事，自然不需要做苦力，所以养尊处优，看起来确实是一个货真价实的富二代。

