    　　因为林陌所言，宋帝王反而陷入了沉默。

    　　林陌挑了挑眉，也并没有在多说什么，在脑海中开始回忆自己过去所看到的关于宋帝王现实中身份的资料。

    　　宋帝王，真名林逍远，墨帝的第三子，当今的三皇子。

    　　在九大封印事件之前，为墨帝之位的有力竞争者，但因反对与其他三大皇朝联手破解寒冰岭封印一事，而失去了这竞争者的身份。

    　　原本支持他的大臣也都纷纷投靠于其他两位皇子，也形成了现如今大墨皇朝的这种局面。

    　　这位三皇子作为率先出局的淘汰者，却没有被另外两位皇子联手落井下石，只不过其基本不在大墨皇朝走动，近乎成为一个被所有人下意识忽略的隐形人。

    　　想到这，林陌觉得事情有变得复杂了，这三皇子林逍远显然是墨帝的人，甚至可以算是墨帝最信任的人之一，那么他退出皇位之争，很有可能是因为那位墨帝的授意。

    　　这时宋帝王林逍远开口道：“林陌，你认为父皇对你怎么样？”

    　　这话把林陌说的一愣，墨帝对自己怎么样，额，那位墨帝自己见都没见过，不对，当即他好像想到了什么。

    　　宋帝王继续道：“之前我所帮你的那些，也不过是父皇的授意。

    　　在你来看或许是什么知遇之恩，提携之恩。

    　　可是实际上对我来说，只不过是力所能及的扶了你一把。

    　　而在你成为南方鬼帝之后，我没有站在你这一方，就是因为那次的抉择可能会影响到我自身的利益。

    　　不过没成想，你能自己破局，在地府内，五帝面具恐怕与我们这些人的面具本就不同。

    　　其实，有的时候你想的太多，我对你做的一切，不图回报，只是为了完成父皇的任务。

    　　而父皇也并不是想要从你手中得到什么，他只不过是不想让先帝的血脉断绝。”

    　　林陌看了看宋帝王，他没有对这番话做出什么回答，反而问道：“大墨?隐墨组周明典，是你们的人吗？”

    　　“隐墨组最忠心的是先帝，其次才是父皇，不过最近的隐墨组好像出现了一些问题。”宋帝王老实答道。

    　　林陌直视宋帝王的双眼道：“你知道我为什么对你们有这么大的敌意吗？”

    　　宋帝王显然被林陌的问话搞得有些懵，想了想后说道：“是因为你的父亲林逍然算是间接死在父皇手中吧。”

    　　林陌不屑的撇了撇嘴，继续道：“是因为隐墨组周明典在到达金阳城后，借助木捕头的嘴，有意的向我灌输一件事，就是大墨皇室并不知道我的存在。

    　　若是知道了我的存在，第一件事就是要除掉我。

    　　因此，在我的潜意识里也一直将你们当做敌人。

    　　说实话，你之前的那番话，我只能信一半。

    　　不过我确认你们对我没敌意，则是因为我忽略了一点。

    　　我既然已承认了墨帝的不凡，那么早就该料到我的存在，必然被他所知晓。

    　　他若真的想对我不利，恐怕有一万种方法，能够让我无声无息的消失在这个世上。

    　　那么，问题来了，周明典为何一直在灌输一些你们要对我不利的理念，而让我仇视你们？”

    　　（详情见第二十五章。）

    　　听到林陌的话，宋帝王显然愣住了，他一直以为林陌言语间从来不承认自己的身份，且对大墨皇朝这种警惕的心态，是其父亲林逍然的关系。

    　　但是听到林陌如此冷静的分析，再加上自己对其的了解，他发现自己也忽略了一件事，就是林陌的心性。

    　　他有些感叹的说了一句：“林陌，你其实是天生的帝王，只因你确实足够冷血，这么看来，你父亲林逍然的死对你近乎没什么影响。

    　　只是因为你以为大墨皇室的所有人要对你不利，你才会如此警惕是吗？”

    　　林陌没有回答，只是陷入了沉思。

    　　先入为主的观念确实要不得，自己在金阳城重生后，就因为林逍然夫妇莫名的死亡，而开始疑心疑鬼。

    　　恰好这时木捕头和周明典都知晓了自己的存在，虽不知周明典是什么目的，但他聪明就聪明在从没有在自己面前现身过。

    　　却借助木捕头的嘴，让自己知晓了一些他想让自己知道的事。

    　　林陌现在也想不通周明典的目的，但很显然周明典的做法很成功，自己直到刚刚见到宋帝王时，才捋顺了一切。

    　　或许从一开始自己的存在就不是什么秘密。

    　　甚至林陌更确认一点，就是关于自己所谓的父亲林逍然，他能够一直活这么久，恐怕也是墨帝对其的宽容。

    　　林逍然留的那封信中，对墨帝基本都是负面的评价。

    　　但在林陌想来，若墨帝真的要解决掉林逍然，仅用借刀杀人的手段，就能将其影响降到最低。

    　　虽说林逍然正统的身份有些麻烦，但别忘了如今坐在那皇位上的还是墨帝。

    　　一群老臣子多么念旧忠心，若是拿不出相应的证据，林陌还真不信这群人敢联起手来造反。

    　　更关键的是，林逍然当时并没有子嗣，他即使死了，这群老臣也找不到储君的人选。

    　　到时候，此举名不正言不顺，换位思考下，就是如今的林陌，都能轻易将那些人给按死，然后将其钉在耻辱柱上。

    　　不过他现在能确认的事是那大皇子和二皇子确实是想搞死自己的。

    　　毕竟在寒冰岭事件之后，挑唆当时的人榜第五位天绝剑?胡凌前来击杀自己的纸条，确实是出于二人之手。

    　　（详情见第三百八十四章）

    　　但当时的自己是因为披上了唯我道宫少教主的身份，因此才让两人有了危机感吧。

    　　林陌下意识的揉了揉太阳穴，大墨皇朝的事越来越扑朔迷离，宋帝王的话确实有可信之处，但也不能尽信，或许当时的墨帝对自己确实有保护之意。

    　　可是自从自己的正统身份被天机府公之于众之后，一切可都说不准了。

    　　不过自己确实应该找个机会和那位皇叔公见一面，他可是记得大墨皇宫内有一个提升皇室血脉的血池，甚至皇室藏宝库内还有一个墨麒麟的完整尸身。

    　　随即他叹了口气，若是此界有七宗罪审判，那自己肯定是贪婪，贪死的。

    　　				

