    怪物强化！

    为了能够打败索罗，拯救自己的伙伴。

    乔巴不惜连续吃下三颗蓝波球。

    这是一种由乔巴研发出来的药物，可以扰乱动物系恶魔果实能力者的变形波长，从而获得更加强大的力量。

    但这种药本身也是一种剧毒。

    若是在六个小时之内连续服用第二颗，便会无法控制波长变化。

    强行服用三颗，更是会开始暴走。

    身体会不受控制变化成人兽型。

    脚力，重量，头脑，毛皮，腕力，角力，都会得到大幅度强化。

    然而代价便是，完全失去自我意识，变成只会攻击目标的怪物。

    一直进行破坏，直至体力不支而亡。

    “嗷吼！”

    暴走化的乔巴站在原地，张开巨口向着天空咆哮。

    吼声响彻整个魔幻三角地带。

    在场之人，无一不目瞪口呆。

    “乔巴，什么时候拥有了这么恐怖的力量？！”

    索隆用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，要如何解释眼前的画面？

    乔巴，他不是船医吗？

    这到底是怎么回事？

    可是很快，索隆便摇了摇头。

    否认这一想法。

    索罗的实力确实强大。

    甚至强大到让自己感到有几分窒息。

    但是……

    说他的强大能给自己制造出幻想。

    索隆并不相信。

    嘭！

    而就在他略有些愣神之际，乔巴单脚用力一蹬。

    直奔索罗而去。

    尽管一股热浪袭来，让他疼痛万分。

    可处在暴走之下，乔巴根本没有分辨的能力。

    他的眼里，只有索罗。

    脑海中，也只有干掉索罗的念头。

    反倒是索罗，依旧处于平静的状态。

    实际上，他脚下的土地，并不是岛屿。

    而是月光莫利亚的恐怖三诡帆船。

    号称是这个世界上，体积最大的海贼船。

    其质量，自然不可与真正的岛屿相比。

    随着索罗解放了流刃若火，这座帆船开始出现了融化现象。

    若是再持续一段时间，怕不是整个帆船都会融化。

    海水沸腾。

    搞不好会重蹈相遇鹰眼时的处境。

    “虽然以我的体力，从这里游泳到香波地群岛不是什么难事……”

    “但若是带上草帽一伙跟罗宾。”

    索罗稍微想了一下，便觉得自己还是需要一艘船。

    想到这里，他干脆重新封印流刃若火。

    被释放出去的火焰朝着刀身凝聚。

    并以肉眼可见的速度消散。

    地面上的高温更是急剧退散。

    随着海风拂面，以及阴森的雾气重新凝聚。

    让整个恐怖三诡帆船的气温，瞬间下降了不少。

    草帽一伙在这一刻得到喘息。

    却也看到冲到索罗面前的乔巴。

    此时的他，体型至少有数米高，犹如巨人族。

    双眼发红，伸出手掌，朝着索罗的面目，狠狠拍了下去。

    尽管不清楚乔巴为什么会突然之间变成这个样子。

    但不得不说的是，他此时所拥有的力量，可以说非常强大。

    甚至不输于路飞，山治，索隆这些主力。

    最关键的是，索罗不知为何，竟然收起了自己的力量！

    不……

    “是因为自大与轻视。”

    山治趴在地上，整个人倒吸一口凉气。

    他浑身是伤，光是保持着清醒，就已经十分了得。

    望着乔巴与索罗。

    山治反而嘴角上扬，“海军，你自诩拥有强大的力量，不把我们这些人放在眼里。”

    “这便是你的弱点！”

    “乔巴，干掉他！”

    一时间，众人恍然大悟过来。

    也许乔巴的实力不如索罗。

    但由于他的自大与轻敌。

    这一次的攻击，说不定会成为关键点！

    “上啊，乔巴！”

    “加油啊，乔巴！”

    乌索普，娜美等人再次大吼。

    他们甚至能够感觉到，乔巴落下的那只手掌，掀动着周围的空气，化成一股恐怖的气流。

    狠狠拍向了索罗。

    一股冲击波，涌向他的正面。

    有机会。

    绝对有机会。

    “乔巴。”

    索隆紧咬着牙，紧张的滚动着喉咙。

    若是乔巴能够在这里击败索罗，那自然是再好不过的事情。

    然而……

    面对乔巴来势汹汹的攻击。

    索罗依旧是不闪不避。

    他站在原地，冷静的打量着怪物强化后的乔巴。

    脑海里回想起，他第一次展现出这个形态，是在司法岛事件中，迎战雄狮偎取。

    当时的雄狮偎取对自己的铁块极为自信。

    企图凭借这一招式，挡下乔巴的攻击。

    结果……

    直接惨败。

    “可话又说回来了，雄狮偎取那个家伙，实力本身就不怎么强。”

    “而且六式铁块说是强大，但不管怎么看，都像是武装色霸气的低配版。”

    “或者说，那个时候的原作者，还没有设计好霸气。”

    索罗在心里喃喃自语。

    下一秒。

    果断释放出武装色霸气。

    磅礴的气流迸发出去，缠绕，覆盖到自己的全身。

    将皮肤一瞬间染成了黑色。

    并且……

    变得比钢铁还要坚硬。

    轰！

    伴随着一声巨响，乔巴的攻击直接砸在索罗的身上。

    与他的武装色霸气强势碰撞。

    一股恐怖的气流向着四面八方席卷出去。

    二人脚下的土地更是层层粉碎，龟裂成蜘蛛网状，硕大的飞石连续翻滚出去。

    草帽一伙的其他人，更是在这一刻屏住了呼吸。

    死死盯着乔巴，索罗二者。

    默默为乔巴祈祷。

    “啊啊啊啊！”

    结果，两三个呼吸不到，反倒是怪物化的乔巴，发出凄惨的叫声。

    脚步连连后退。

    击中索罗的那只手，开始自然下垂。

    骨头……

    当场断裂！

    缠绕过武装色霸气的索罗，身体不知道比铁块强悍了多少倍。

    乔巴一掌砸过去，好似打击在最坚硬的钢铁上。

    反冲回来的力量。

    令他的身体无法承受！

    “还是，赶紧结束这场闹剧吧……”

    索罗深吸一口气，心里喃喃自语。

    旋即。

    索罗一跃而起，瞬间达到乔巴鹿角的高度。

    双方四目相对。

    反倒是失去自我意识的乔巴，浮现出了恐惧的眼神。

    他在……

    畏惧索罗！

    明明没有理智，但他依旧对索罗的强大，表现出了恐惧！

    一时间，暴走化的乔巴，只想逃离现场。

    只是，不等他来得及转身逃走。

    索罗便握紧了缠绕武装色霸气的拳头，对着他的面门，一拳砸了过去。

