一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十四章十万火急

    正当南域三大势力纷纷行动的同时！

    这一瞬，盘龙峰的秦浩也到了关键！

    放眼望去，至山脚下，密密麻麻成片成片的武者，还有留在各座观想台和石阶之人，痛苦的抱头乱滚，眼内涌满血丝，感觉头颅之中，正有万蚁啃食，声音沙哑嚎得声带破裂，生不如死！

    王阶以下武者，当场痛得晕死过去，不失为一种福气！

    然而，王阶以上的武者怀有一定修为，秦浩的精神网扫来，他们的精神力自发进行抵抗，结果又不如秦浩的精神力强，偏偏还晕不过去，被折磨得美妙不堪。

    最终有大批人，实在是承受不住死去活来的滋味，饱提元气，狠狠一掌把自己拍蒙，才算解脱。

    但这，仅仅是被秦浩的精神力波及一下而已，实际上，亿万生灵没有受到秦浩的刻意针对。

    目前的他，正全心全力、集中精力，寻找隐藏于山峰内的龙眼！

    要说受到影响最大的，无疑是靠拢最近，身在第五台的轩辕化学和宁超凡那批人。以及在第六石阶调息打坐的扛棺人、残剑老者和老妖他们。

    起初，众人只是看到有一团强盛的金光，陡然至踏上第六台的秦浩身上爆发，那金光太过刺眼，众人根本不知道发生了什么事。

    紧跟着，头顶出现一片漩涡阴云，电闪雷鸣，狂风呼啸，吹得众人站立不稳，宁超凡和轩辕化学他们，突然双脚离地，欲坠下百丈高峰，吓得他们全部身不由己的抓紧攀龙峰的石头，被吹得几乎平行起来，再也无暇分心去看秦浩发生了什么。

    并且下一秒，一股强盛的精神力扩散而至，仿佛能灵魂从身体抽离出来的滋味，也是让宁超凡和轩辕化学跟山下的武者们一样，纷纷嚎叫，眼内涌满血丝，陷入死去活来的美妙境地。

    安坐在石阶上的老妖和扛棺人，哪怕强如残剑老者，纷纷吐血，意识陷入混乱之中！

    此时，随着秦浩一层一层增强精神品级，直追当年帝品的强度，他本人也饱受致命的摧残。

    这一次可不是在废土时，帮助老妖对抗独孤玄霄那么简单。

    当时秦浩能力有限，发挥出来的精神威力也有限。

    可眼下，必须不留余地的拼命。

    唯有如此，才能和同为帝阶的灵帝抗衡，从对方布下的法阵当中，找出龙睛的所藏之地。

    这一刻，他的红莲火魂、净幽水魂以及龙魂，三魂齐出，神品不灭轮回诀于体内疯狂的运转，肉身开始得到快速增幅和强化。

    尤其当龙鳞覆盖身躯，激活龙化状态后，秦浩的承受力达到了最高点。

    哪怕如此，龙鳞也在自己精神力的肆虐下，如受到狂刀削砍的树叶，冲身躯大块大块的飞离、破碎，鲜血瞬间染满全身。

    “竟然这么强？”

    目睹一切的李万机震撼的无以复加，话刚出口，便感觉脑子里“嗡”一声重鸣，耳边如同受战鼓冲击，紧跟着，张口喷出一股血泉，步伐摇摇欲坠。

    帝品！

    他抬头时，眼睛里攀升无比的吃惊之色。

    一个照面将他袭伤，秦浩释放的精神力，显然达到帝品。

    并且，是帝品当中，最强的九星帝级！

    “妖孽啊！”李万机道，恍然大悟，难怪秦浩的参悟速度那么快，悟性那么强，在第四台甚至还冲破灵帝的界限。

    因为这家伙的灵魂，本身就是帝阶里面最强的层次。只是躯体太弱，无力动用全部而已。

    莫非，他得了某个旷世大帝的传承？

    李万机想不透，但他知道，号称阵法与铭文双修天才的宁超凡，就跟个狗屁一样。

    挖……又一口鲜血喷出！

    “我离得太近了，这家伙……果然差一点被他撕裂了！”

    迫不得已之下，李万机落坐原地，双掌齐出，拍在脑侧俩道太阳穴。届时，耀眼的白金色光华布满周身，形成一股浩瀚屏障。

    秦浩全面开启强大的九星帝品灵魂，李万机当然不能再藏，除非想死！

    然而秦浩已经快死了，准确来讲，是徘徊在了崩溃边缘。

    他的龙鳞不断破碎，血丝至毛孔飞出，皮肤出现龟裂。只要精神品级再加重一分，迎接他的，必然肉身碎裂。

    可是，他仍然没有探查出来龙眼究竟隐藏在山峰的哪个位置！

    “秦浩哥哥，你在干什么？停下，你快停下！”萧晗就在第六台，目睹了整个经过。迎着汹涌肆虐的精神力，在狂风席卷中，她的玉坠发出朦胧的光晕，光晕并不强，一闪又一闪，显得很虚弱。

    但这股力量与凡间灵气截然不同，硬生生阻挡着秦浩的精神覆盖，稳稳护住她的躯体，没让她受半丝伤害。

    她不清楚李万机冲秦浩讲了什么话，让对方如此拼命。

    显而易见的是，再如此下去，秦浩将是死路一条。

    秦浩听到呼唤，忍受血肉分尸的痛苦，回头微微一笑，他已经没有力气再开口，不过眼神犹如在说，“别担心，很快，就没事了。”

    “给我开！”

    转回头，又是一声野蛮的爆喝，虚空在爆喝中发出颤抖，似要崩塌一样，秦浩再一次压榨灵魂之力，释放精神品级，仔细探查山峰的每一处角落。

    他早早已经感应到了，当自己的精神力顺着天空席卷出去的时候，至南方宁武帝国的方向，立即飞来三股帝阶气息。

    此外，另有六股更为强大的帝阶之力，由傲神国境而出，离盘龙峰愈来愈近。这六股力量对秦浩来讲并不陌生，散发的是轩辕家老祖、轩辕无天的血脉之气。

    如先前狗兄预测的一样，秦浩全力释放灵魂磁场后，果然招来了帝阶强者。而且，还是秦浩的死敌！

    当然，要说最有压迫力的一个，要数从傲神国北部飞来的那道。

    那一道，修为无限逼近九星帝阶，是威胁最大一个！

    其实无论是谁，这十位赶来的元帝，只需其中任意一人，捏死目前的秦浩如探囊取物。

    毕竟秦浩外在的强势，仅仅是昔日一束灵魂力量。仅凭单薄的灵魂，怎可与全武状态的元帝媲美。

    眼下火烧眉毛的是，对方赶来之前，秦浩能否找出龙睛所在，然后带众人快速撤离。

    否侧，下场会非常严重！