    那狼耳青年的实力宿风仙人很清楚，本体乃是幽冥狼妖，做为妖仙，极其擅长近身厮杀，比他可厉害的多，竟然被徐川一脚踹飞了？在宿风仙人心里，就算是他们受到天地压制，那也是仙人，地仙，是仙阶！和修真界差着一鸿沟呢！所以根本没将徐川一个大乘期放在眼里，就算徐川厉害些，顶多施展超过天地限制的道法威力，那也是被他们蹂躏才对，怎么反过来了？

    在一旁本来面露担忧看着的七心菩萨同样吃惊，她上次见徐川实力显露，是在南海，一剑杀得天地震动，不过也猜测出徐川斩杀东日妖君的手段是靠元神道心攻击，元神道心攻击，欺负欺负那些大乘妖怪还行，像这些仙人，活了不知道多久，道心元神之强，怎么可能有缺陷，按理说徐川会吃大亏。但是没想到仅仅一个照面，徐川竟然正面硬碰硬将对方这个仙妖踹飞了。

    “都没有引起天地裂缝，怎么能威力压过对方，将对方踹飞。”七心菩萨不明白。

    “嗯？”脸色变化最大的是鸽仙。

    那一脚，看似是踹，其实蕴含着玄妙的剑法意境，双重意境大圆满！而那赤色气流，应该是混沌赤气！

    任何一点，都能达到天地压制的限度，可是徐川两者结合，都没有令威力宣泄到混沌中，这是为什么？

    一个天地压制，威力宣泄流失，

    一个不受天地压制，威力尽数爆发，超过天地压制的层次，自然高下立判。

    “怎么会？”狼耳青年四郎最无法接受，嗖，它起身，眼中有着不甘和愤怒，被一个大乘期踹飞，这是耻辱！可他的耳边响起一道声音。

    “退下。”

    鸽仙开口。

    狼妖四郎脸皮抖动，周身妖仙之力激荡，出现一道道黑色裂缝，仿佛极为不甘，不过还是听话恭敬退下。

    “无视天地压制，这等法门运用，倒是了得，值得我出手。”鸽仙笑道。

    他没直接说乐土绝学，三界中稀奇古怪的法门运用多的是，不一定是乐土绝学。

    “鸽仙要出手？”宿风仙人看着，七心菩萨心中更一紧。

    “云楼。”鸽仙已经抬手。

    哗。

    只见以他为中心，顿时一圈白色火焰跳动着弥漫汇聚，形成了一白色塔楼，白色塔楼一左一右，分别凝聚出了两只纯粹白色火焰飞鸟“白鸽”。两只白鸽翅膀闪动，白色的火焰飘荡，轻易渗透更深层次乾坤，包裹了徐川！

    黑色的裂缝完全变成一个大窟窿，宣泄着火焰威能，白色火焰连绵不绝，威势惊人。

    徐川脸色也微变，「仙云白火」直接笼罩而来，毫无征兆，这乾坤深层次的运用比鬼妖郎那等可强了太多太多。

    轰！

    徐川毫不犹豫爆发混沌赤气，汹涌的混沌赤气凝聚成一道道经文，每一道经文都是一道剑光，朝着那些白色火焰压迫过去，赤色经文剑光和这些白色火焰碰撞着。

    因为威力被宣泄到黑色裂缝中，白色火焰明明能堙灭徐川的混沌赤气经文剑光，却一次次被破开。

    “不能被缠住，我必须脱身。”徐川心中暗道。

    可马上——

    嗡，

    他的脚下地面完全化成了一自片云海，云海中迅速凝聚成了一道道身影，一共六道云雾身影，每一个都和鸽仙一般无二，只是巨大无比，有的手持锁链，有的手持长刀，还有的持着大锤……

    轰隆隆。

    六道云雾身影崩裂出一道道黑色裂缝，同时围攻中央的徐川。

    “云海地仙阵。”宿风仙人看的唏嘘。

    差距太大了，徐川一个小家伙，在三品地仙面前，完全没有还手余地，也就是不受天地压制，这才能挣扎些许。

    “这三品地仙果然了得，手段一环接一环，我就算是借助「剑天地」法门不受天地压制，也只是勉强抵挡，如果不是天地压制，我顷刻间就败了。”徐川被一连串手段压的完全没有还手之力，瞬间就明悟，自己不可能是这「鸽仙」对手！

    能保命，可却绝对击败不了对方。

    “不过我要逃，你能拦得住我？”

    轰。

    上方一巨大白雾身影一甩手中巨大锁链朝着徐川缠绕过来时，徐川的身影猛地变大，变成了足有四十八丈高！

    肉身力量同样成倍提升！

    「百变龙身」配合混沌肉身，徐川一指落下，指尖赤色气流化成经文剑光，带着一道紫红色电弧猛地破开了黑色裂缝中的云雾大阵。

    说来缓慢，其实一切都在电光火石之间，鸽仙诸多手段尽出，手中也出现了一金钵，正要朝着徐川按下。突然徐川身影猛地变大，强大的力量配合「剑天地」不受天地压制的法门，直接破开了被压制的云海阵和白云仙火。

    “三品地仙，果然了得，鸽仙，今日在下就不奉陪了，改日再会。”徐川转身就施展天地无极遁术，身影猛地变小，眨眼就逃远了。

    正要祭出金钵的鸽仙脚步一踏，轰，他的身周直接炸裂出了一恐怖黑洞，强大的压制力让他几乎动弹不得！

    瞬间加速度太快，天地压制也越恐怖，眼睁睁看着徐川离去，只能屏息，不过那俊美的脸颊上明显有着怒火，逃了？他出手，竟然还让逃了？

    “还修炼肉身神通？他的遁术，是「天地无极」遁术，配合不受天地压制的法门，在这里，论逃跑他是第一！”鸽仙心中冷哼，不受天地压制，一个好处是实力能完全发挥，另一个好处就是，速度能完全发挥！

    嗖嗖嗖。

    一道道黑色裂缝出现，这片林子里钻出了不少身影来。

    “刚刚在大战？”

    “谁在大战，找到那新来的大乘小家伙了？”

    “啊，鸽仙？”

    一道道身影看到中央的白袍身影都不由一怔。

    轰。

    突然一条巨大黑色裂缝出现，一道紫袍身影凭空出现。

    “又让你抢先一步？”紫袍身影脸色难看看着鸽仙。

    “见面分一半，鸽仙，说条件吧，别逼我和你死磕。”

    “北林你个蠢货，你难道没看出来，鸽仙也没抓住那大乘修士？”树林中一条白色的匹连飞过来，化成了一四方丝绸，丝绸上坐着一位美丽女子，那女子身穿月白道袍，手中正端着美酒，面前还摆放着一些灵果。

    看的众多仙人大口吞咽着口水，不过碍于那美丽女子的实力，每一个都只敢看着。

    连鸽仙也只能看着。

    “月仙…”紫袍青年看过来，太阳穴都鼓了鼓。

    月仙则朝着远处的七心菩萨笑了。

    “鸽仙，月仙说的是真的？”树林中又走出了一道身影，他身穿黑色甲衣，额头上有着一颗银白色的竖眼，长发都是银白色，无形气势从他身上弥漫开。

    众多修士看到这身影，眼中更多是敬畏。

    这身影和他们不一样，这身影是犯了天条真正被关押起来的地仙重犯！

    “嗯。”鸽仙点头，眉头皱着，以他的性格本不想多说，可是几位同层次强者都在场，只能开口。

    “什么？”

    “从鸽仙手中逃了？”

    “怎么可能。”

    一个个仙人大眼瞪小眼。

    “不可能！”紫袍青年不信。

    “是真的，那大乘修士，无视天地压制，他的修为道行绝对在仙人之上，可以媲美地仙了，一脚就将我踹飞。”四郎主动开口。

    “而且他还擅长遁术，论逃命速度，在场的…除了月仙，怕是没有一个能抓住他。”

    一片寂静。

    大乘期，媲美地仙，不受天地压制，遁术之快，只有月仙能抓住？

    那些过来凑热闹的仙人心下顿时凉了半截。

    而人群中的老黑龙更是冷哼一声。

    “知道了吧，无视天地压制！”

    他被踹飞，是有原因的！

    “联手。”黑甲身影突然开口。

    鸽仙，月仙，紫袍青年都看过去，能让黑甲身影说一声联手的，只可能是他们。

    “鸽仙带着四郎，负责找到那大乘修士，月仙负责防止他逃窜，我和北林斩杀他，得到的东西一人一份。”黑甲身影冷冷道。

    “好。”月仙点头。

    “可以。”鸽仙也点头。

    紫袍青年北林看了一眼黑甲身影，同意点头。他和黑甲身影，最擅长杀戮，哪怕对方不受天地压制，也能杀得死！

    众多修士看着这一幕，默默为那个倒霉的大乘修士哀叹，不过这也正常，陷入这里，那就是一块肥肉落到了狼群里，只有死路一条，当然，他们是没戏了。

    树林中的七心菩萨心头一动，默默朝着树林中退去。

    ……

    徐川逃出过千万里后，哪怕是施展「天地无极」遁术，也毕竟不是飞行，而是在树林中穿梭，这距离已经够遥远了，灰色的树林中有一小山峰，徐川坐到山坡下。

    “三品地仙，果然了得，哪怕天地压制，手段也是层次不穷。”徐川唏嘘，接着他一抬头，看向了中央火山上方的金色宫殿。

    “那金色宫殿，就是「酒后」的洞府宫殿，也是她的传承所在，祝灵还真会发财，不过这么长时间过去，都没人得到这「酒后」传承？”徐川也奇怪。

    这么难？但是徐川也隐隐明白气运为什么让他来这里了，这「酒后」传承，还有乐土绝学，值得一试。

    至于这次进来古宗让自己找的女子，徐川看到这环境已经放弃了，什么女子能活下来？

    “不过我的实力差距太大，除非拥有能和四大地仙正面交手不被压制的实力，不然，太容易被束缚。”徐川默默想着。

    在外面，他是一方天地近乎横着走了，来到这里才发现自己的实力天花板，那鸽仙，都被压制着，阵法，火法，仙家手段都层出不穷，完全压制他。

    那就是三品「地仙」的厉害。

    地仙分九品，九品最次，一品最强。

    徐川三重意境大圆满，按理说能媲美地仙，也就是七八九品地仙，三品地仙，太了得了！都接近天仙了！

    “我要提升实力，一，是「三仙剑谱」第二层「剑星辰」，我的悟性暴涨，这二层，也能勉强参悟，乐土绝学非凡，一道练成，定然有奇特妙用。”徐川思索着提升之法。

    “二，就是「紫青春雷虫」，若是能驯化「紫青春雷虫」，我才是真正多一杀招！”

    紫青春雷虫，本就是地仙级战力！虫兽的魅力就在此，主人不需要厉害，虫兽厉害就行！

    徐川有了决定。

    随即起身。

    “这段时间我也不能停留，那鸽仙怕是个仙人们一定不会收手，得不断逃。”

    徐川心里也无奈，实力不够，只能逃，这时候就羡慕本尊的称号簿了，有个「伪装者」称号多好。

    徐川惋惜的一叹，刚刚准备迈步离去，却听一个动听欣喜的声音响起：“徐道友！”

    徐川听到这呼唤声都怔了一下，回头一看，只见七心菩萨正从山坡下掠过来，徐川皱眉。

    这七心菩萨，怎么找到他的？

    七心菩萨掠到徐川面前，拍了拍两个袖子，俏丽的双手往身后一背，格外狡黠地笑道：“徐道友是不是奇怪，怎么不管你到哪里，我都能找到呀？”

    徐川摇头，转身就要离去。

    “且慢。”七心菩萨连道：“我来不是纠缠你的，我来是为了告诉道友两件事，听了这两件事，道友何去何从悉听尊便。”

    徐川脚步顿住。

    七心菩萨一笑，又迅速收敛，沉声道：“一，就在片刻之前，这天牢四大地仙，月仙，北林地仙，鸽仙，血仙，已经决定联手对付你，鸽仙的奴仆四郎擅长追踪，月仙擅长速度，束缚，幻术，北林地仙攻杀了得，诡异无比，血仙哪怕是天地压制，却是唯一一个在此有斩杀仙人战绩的！”

    徐川神色平静。

    七心菩萨暗暗一赞，接着道：“二，我知道有一地方，是极佳的藏身之所，不过去与不去，就看道友自己的了。”

    话落，七心菩萨看着徐川。

    徐川回头。

    两人对视。

    徐川开口了：“走。”

    七心菩萨黛眉一挑：“道友不怕我骗你？不怕我是那四位地仙的帮手？”

    徐川摇头：“我想不出你帮他们的理由命。”

    七心菩萨笑的更开心，接了句：“我更想听你说，你信我，因为我不会害你。”

    话落，她已经像个小蝴蝶般，翩然朝着前方掠去，徐川却像没听到七心菩萨话一样，紧随其后而去。

    ……

    仅仅片刻，五道身影便出现在这山坡上，正是鸽仙加上奴仆妖仙四郎等五位。

    “来晚了一步。”

    “继续追。”

