    眼见着斗姆元君那无比热忱的模样，就好像，水麒麟不是她的师弟，而是她的上司似的。

    对于水麒麟的任何需求，都是拍着胸脯打包票。

    这样的待遇，保准风神、水神，这两位三岛十洲的亲传弟子，都未有过。

    也幸好这一幕没有其他人看到，否则不知道多少六界大能得惊掉下巴。

    世界原初最古之神，东方神祗辈分最高的神圣，超脱于诸神之上，就算是天帝在其面前都要执弟子礼。

    何时对人，这般热络过？

    准确的说，又有什么人，值得她如此热络？

    如此种种，若非看全了前因后果，怕是都难以想象，斗姆元君的态度缘何如此。

    “师姐宽心，我可不是什么客气的人，若是真有需要，必定会开口的。”

    水麒麟宽慰了一句，便再也不待了，跟斗姆元君通报了一声，便找了一间偏殿闭关去了。

    虽然表面上依然温润君子，进退有度的模样。

    但水麒麟的伤，确实已经到了极重的地步，准提化身的重击，不仅打破了他的麒麟圣体，让他气血双竭。

    跟给他留下了沉重的道伤。

    越是大修行者，战斗之时，便越能引动天地法则。

    如准提化身，有着圣人的眼界，对法则的掌控精妙到了极致，他所留下的道伤，更是如跗骨之蛆，有伤人害命之能。

    也多亏了水麒麟底蕴深厚，若是其他人，就算没有死在那一击之下，也早就被道伤折磨致死了。

    “嘎吱！”

    偏殿的大门紧闭，房间的禁制自动生效，保证殿中之人，不受外界的影响，也能阻挡外人的打扰。

    青玉的殿门，流光溢彩，浓郁的灵气勃发，其上禁制生动活泼，无数神兽在界膜之上涌现，让人恍惚之间，似乎误以为它们活过来了。

    斗姆元君目送着水麒麟关闭大门，待到他的气息完全消失之后，脸色才终于变了。

    她目眺远方，透过无数大陆、部洲，似乎能看到那方悬于西方蛮荒之地的极乐世界。

    极乐世界，是如来佛祖以大法力开辟的洞天福地，依附于香蜜世界，并非独立的小世界，但同时也借助了西方祖脉之力，让这方洞天的灵气浓度，高到一个极其可怕的地步。

    这里是佛门的大本营，上到佛祖佛陀，下到金刚比丘，都依附着极乐世界的力量。

    同时极乐世界汇聚了四面八方，无尽时空的愿力、功德，都被其吞噬，在被进化过之后，丝丝缕缕注入佛门至宝，八宝功德池之中。

    在香蜜世界之中，八宝功德池是佛门当之无愧的无上之宝，此界佛门的气运，全靠它镇压。

    八宝功德池越发昌盛，佛门的气运便愈发强盛，这便是气运之道。

    “佛门，如来，敢算计本座，必定要付出代价。”

    斗姆元君掷地有声的说道。

    凌厉狠绝的杀气，在她的凤眸深处蔓延，可以看出，她的话绝非戏言。

    她那么信任如来，毫无保留的收下他赠送的宝物，却没想到，对方竟然在其中动了手脚，差点将她炼作佛门的傀儡。

    如此落差，岂能不恨？

    她之所以没有马上奔赴西方，找如来算账，一是因为要为水麒麟护法，避免佛门再有什么算计，打扰了他修养伤势。

    二则是因为，斗姆元君的状态虽然比水麒麟要好得多，但在小世界之中，也委实受了些伤。

    斗姆元君的实力本就比如来弱了一筹，若是再带着一身伤的打上门，结果如何，可想而知。

    或许，说法还没要到，自己倒是真有可能折损在西方极乐世界之中。

    放在以前，斗姆元君还不会有这么多的顾虑，但经历了一场生死历练之中，她也总算是成长了不少，对如来的真面目也算看清楚了。

    “如今倒还不是与如来撕破脸的时候，师弟身受重伤，濒临寂灭，我已本源受损，需要休养一阵，此时若是与之决战，我方胜算太低了。”

    “罢了，便让他再猖狂一阵，待本座出关，再来清算此番之事。”

    虽然怒火中烧，但所幸，斗姆元君的理智犹在，就此时此刻，她还能保持理性的判断，做出最有利的选择。

    “倒是洛霖那边，需要提点一番，否则恐怕他们还要落入佛门的算计之中。”

    斗姆元君心中盘算着，挥手打出一道符咒破开三岛十洲的界膜，径直往花界而去。

    另一方，灵山之上，万佛之祖的如来佛祖，心头突然咯噔了一下，让他慌张的睁开了法眼。

    “吾好像感应到有什么不好的事发生了！！”

    如来高座莲台之上，七宝佛光层层遮掩，这次倒是没人发现他的异样。

    只是，这突如其来的心血来潮，却是让他心中一阵不安，迟迟不能安然。

    “莫非计划又出了什么岔子？”

    如来下意识的动用推演之术，掐指捻法，窥探天机。

    所谓窥探天机，其实就是观测天道的秘密，万物因果俱备天道收录，大能窥探天机，便知前后。

    只是天道的秘密岂能轻易看了去，能用此法的，无一不是天地大能，大神通者。

    过了片刻，如来佛祖正在掐诀的手指，突然停滞，连带着如来脸上疑色都更深了。

    “天机混乱，什么都探查不到。”

    如来福气的圆脸，此刻看不见半点和蔼可亲，满脸阴沉，就好像是谁欠了他一件先天灵宝一样。

    佛门最近的计划，频频出现疏漏，不少事情都超出了原本的预期。

    如来本来对此次浩劫，寄望颇大，所以对推动量劫的发展更是不遗余力。

    却没想到，半路杀出个程咬金，让他的许多谋划都功败垂成。

    唯一值得庆幸的是，那些意外都还在可控范围之内，虽然损失了一些棋子，但是大局犹在，倒不足为虑。

    只是，意外一而再再而三的发生，如来看似不怎么在意，但心底总归是积攒了些怨气的。

    如今再度有心血来潮的警示，如来却还是查不出个缘由来，这如何不让他着急上火？

