    其他人也是同心一气，纷纷表示赞同。

    这下，贾张氏和棒梗是彻底站到了众人的对立面。

    但是即便如此，贾张氏还是不认输。

    在她的字典里，就没有抵赖解决不了的事情。

    “你们这么些人，冲我一个失了儿子的老太婆嚷嚷什么？不是你们说，我们家孩子多，让我们自食其力吗？一个个吝啬的跟铁公鸡一样，连一根毛都不愿意拔！现在我们不还是依靠自己的双手赚到了钱，你们又一个接一个的提意见！说到底，还不就是不想看到我们过好，就是欺负我们孤儿寡母的！天呐，这是什么世道，完全是吃人的世道啊！”贾张氏仗着自己一窝寡妇，家境辛苦，开始哭天抢地。

    明明是她的孙子偷了别人的东西，到贾张氏嘴里，变成被偷东西的人见不得她家好。

    歪理可真是老母猪戴凶兆，一套又一套。

    贾张氏往地上一扑，也不管干净还是脏，就开始乱滚。

    她的哭嚎声，更是跟杀猪没什么区别。

    而这个时候，何雨柱站出来装好人了。

    “大家，听我说一句。事情闹到这一地步，也是咱们所有人都不想看到的。其实听你们的描述，丢失的也都是些破旧的东西，无关紧要。要我说，何必因为无伤大雅的小东西，伤了大家的和气呢！”何雨柱这一张嘴，在场好多人就开始皱眉头。

    何雨柱明显是帮贾家的！

    说的什么屁话！

    要不是投胎不幸，谁愿意跟贾氏住一个院子里！

    还和气，和个鬼气！

    成天只有受气的份！

    这其中以三大爷为代表，率先就对何雨柱的愚蠢发言表示批判。

    “傻柱，你要是很闲，就去把后院的地给锄了！合着你跟贾家关系好，他们不偷你的，你不痛不痒，就要让我们跟着一起喊高兴，真高兴？不是有病吧你！”三大爷从来都是端着一副文人的斯文做派，但提到贾家，他就满肚子的怨气。

    这时候何雨柱还说些风凉话，一下子把三大爷的脾气都给点着了！

    他三句粗鲁话出口，不管在场其他人的脸色如何惊讶，他自己是觉得甚是痛快。

    何雨柱从来没见过这样炸毛的三大爷，但被骂还是下意识地怒目相对。

    “瞪我干什么？来，一拳头把我这把老骨头打断打折，我也不用在这院子里受一些野蛮婆娘的鸟气，躺医院还落个清净！”三大爷说着说着都上头了。

    他一时真盼望何雨柱赶紧一拳撂倒自己，看见贾张氏的老脸就恶心！

    但何雨柱却是怂了。

    他可没钱把三大爷从住院照料到出院。

    “三大爷，您好歹是院里的三大爷，这么说话，在场多少都是小辈听着，合适吗？人家棒梗就是用自己的双手赚的钱啊，咱们也得凭良心吧！”何雨柱眼睛鼓了鼓，终于还是没动手，转而开始胡说八道。

    “什么？良心？狗肚子里都有的玩意儿，你，还有贾家一窝老小，都没有！”三大爷杀疯了。

    他现在反正已经落到最坏的境地，吃了上顿没下顿，整个人的名誉还总是受到各种诋毁和污蔑。

    三大爷无所谓什么邻里关系了！

    他现在只认对和错。

    大不了他分辨错了对和错，再被挤兑一遍。

    只要漏水的铁皮桶原本就是他的，他就是对的。

    没想到一向温和的三大爷这次也是有了脾性，何雨柱被指着鼻子骂了一顿，也只能默默缩回去。

    这么多人都看着，他不可能对三大爷动手。

    可贾张氏从来都是不依不饶的主。

    她原本是扑在地上哭，现在转移目标，满口污言秽语，要厮打三大爷了。

    这可不得了。

    所有人都赶紧拉。

    贾张氏被何雨柱的饭盒养得膀大腰圆的，不仅嘴上不饶人，手里也是有两把子力气的。

    一大伙汉子拦她居然险些被她掀翻。

    眼看着三大爷的脸就要被贾张氏抓花，一根拐杖横空出世，冷不丁地打在了贾张氏的手上。

    这一拐杖动静可不小！

    贾张氏跟踩了陷阱的野猪一样，嚎了一嗓子就跳将起来。

    “安静！”只见吴奎从地上捡起拐杖，送还到聋老太太手里，转身用目光扫过贾张氏、棒梗跟何雨柱。

    “是你这该死的独户打的我？”贾张氏捧着剧痛无比的手，赤红着眼睛怒瞪着吴奎。

    “是我。贾张氏，你太傲慢了。”在吴奎回答之前，聋老太太接过话。

    她审视着贾张氏，频频摇头。

    贾张氏一看聋老太太发话了，心有不甘，但还是咽了一口气。

    “是阎富贵先骂的我！”贾张氏还试图狡辩。

    “棒梗都不会用这么幼稚的理由找借口。贾张氏，你能走到今天，院里大家伙帮了你家多少，你却一点恩情都不记得，反而觉得是大家欠你的。试问，谁欠谁的？”老太太一句话，让贾张氏哑口无言。

    她还想嘴硬，但看着众人眼里的目光完全没有之前的温和宽容，登时心一虚，头一低，不再言语。

    “都闹到这一地步了，贾张氏，你把欠大家的，还给大家吧！”聋老太太发话主持公道了，持不同意见的人，全都跟随她站到统一战线。

    的确，想让棒梗再把东西原封不动地归还回来，也不现实了。

    贾张氏却是惊慌地摇了摇头。

    “这都是棒梗辛辛苦苦赚来的，咋还回去？老太太，您不能把我们一家逼死啊！”她又一次开始卖惨。

    看来秦淮茹真学到她的精髓了。

    不断卖惨，消费别人的同情心，并以此沾沾自喜。

    令人不齿。

    “这些东西同样是他们辛辛苦苦赚钱买回来，用了多少年的，你怎么不说是你们自己把自己逼到绝路的？”老太太的思路相当清晰。

    贾张氏提出狡辩的点，老太太都能找到精准的方向予以回击。

    这下，贾张氏无可奈何，只能掏钱。

    “奶奶，我还要喝汽水的，你不能把钱都交出去啊！”棒梗跟贾张氏是老搭档了，当下就要一唱一和起来。

    毕竟，谁会忍心不请小孩子喝一瓶汽水呢？

    之前的确是这样的。

    但是现在，四合院里的所有人都麻了。

