
　　稻花跟着颜家众人一起将萧烨阳和董元轩送走了，直到看不到了车马，众人这才准备转身回去。

　　“颜伯父，颜伯母，出来一天一夜了，我也该回家了，这次冒昧登府，真是叨扰了，下次换小侄请大家到家里做客，还望一定赏脸。”

　　周承业笑着对颜致高和李夫人行了行礼，昨晚，为了亲近萧烨阳和董元轩，他愣是厚着脸皮住在了颜家，要知道，他家就在兴州城，他又是第一次接触颜家，于情于理都不该住人家家里的。

　　颜致高笑着罢手：“周公子太客气了，你能来我们家，我们都很高兴，欢迎随时过来。”周承业称他颜伯父是出于礼貌，可他却不能不知身份的应着。

　　董家出过首辅，如今的周家二爷，更已是正三品的吏部侍郎，他怎么能敢当周家公子的伯父？

　　“那日后我可就要多加叨扰了。”周承业没有在乎颜致高的称呼，他本来也就是客气一叫，随即，看向颜文修。

　　“颜弟的学识我很是佩服，日后咱们可要多加交流。”

　　颜文修也很想结交没什么世家子弟架子的周承业，当即笑道：“那我以后要是有什么不懂的，可就要找周大哥请教了。”

　　周承业笑了笑：“可不敢当请教，相互交流罢了。”说完，又看向稻花，“颜大妹妹，我家静婉时常提起你，你要有空，就去找她玩。”

　　稻花没料到周承业还会和她说话，有些意外，不过还是赶忙笑着应承：“我会的。”至于他说周静婉时常提起她，听听就是了，当不得真。

　　之后，周承业又对着其他人抱了抱拳，这才骑上小厮拉过的骏马，拍马离开了。

　　稻花见人都走了，便要扶着李夫人回后院休息，为了接待好萧烨阳，她看李夫人眼下都是青的，可见没休息好。

　　这时，颜文凯跳了过来，拉着稻花问道：“大妹妹，之前你拉着小王爷在一旁嘀咕，都说了什么？”

　　这话一出，颜致高等人都看了过来，颜文修更是有些紧张。

　　先前提起望岳书院，他真没什么想法，可后来二弟拉着他说，没准小王爷可以弄到书院的名额，他就心动了。

　　加之大妹妹又将小王爷拉到了一旁低语，他就有些忍不住开始期待了。

　　他中秀才已有两年了，这些年虽然一直勤勉读书，可自觉见识和眼界都太过浅薄了。

　　作为颜家的长子长孙，他肩上的责任他在很小的时候就知道了，这些年，随着年纪的增长，他清楚的知道颜家根基的薄弱，这段时间父亲在官场上的艰难他更是都看在了眼里。

　　这一切，都让他迫切的想要提升自己，一个没有真正能力的人，是担负不起振兴家族的责任的。

　　可是在州学里，他能学到的东西、接触的人实在太有限了。

　　望岳书院在大夏名列前茅，不管是师资，还是学子，都是大夏最顶级的那一批，如果可以在这样的氛围中学习，不说学问，就是人脉，他都能有很大的收获。

　　稻花将众人的神色都看在眼里，想到萧烨阳之前什么都没说，不好给别人缥缈的希望，便道：“没说什么呀，就是一些道别的话。”

　　其他人一听这话，心中都不由有些失望。

　　李夫人看了稻花一眼，她知道这个女儿做事很有分寸，便瞪向小儿子：“还愣在这里做什么，快去上课。”

　　颜文凯也就是好奇，随口一问，见问不到什么东西，也没兴致了，拉着颜文涛跑开了。

　　颜致高看向其他人：“大家各自忙各自的去吧，我也该上衙了。”

　　......

　　兴州码头。

　　萧烨阳和董元轩上了船。

　　“把木盒子拿过来。”

　　得福小心的将手中这个不起眼的木盒子放到了萧烨阳座前的桌子上，然后在萧烨阳挥手之后，躬身退下。

　　“也不知颜家大姑娘送了小王爷什么礼物？快打开看看。”董元轩笑着说道。

　　在外人面前，他时刻都注意着规矩，可私底下，他和萧烨阳的相处，还是很随意的。

　　萧烨阳这个人，脾气确实不怎么好，也很挑剔，不过，人还是很不错的，至少，对待下面的人，他从来都不会要打要杀的。

　　萧烨阳瞥了董元轩一眼，有心想要晾晾他，不过，他也很好奇稻花会送他什么礼物，想了想，伸手将木盒子打开了。

　　“哇，三筒茶叶呢，小王爷，你可得送我一筒。”23sK.com

　　董元轩立马开口讨要。

　　可能是因为他们走得太急，颜家准备不及，反正他是没收到什么礼物的。

　　嗯......也不是什么都没有，最后那车青菜和西瓜，他还是有份的。

　　萧烨阳拿着竹筒，打开，见果然是装的满满的茉莉花茶，当即嫌弃道：“这个稻花，好东西都给她糟蹋了，这竹筒是拿来装茶的吗？”

　　语气虽带着浓浓的嫌弃，可嘴角却一直往上勾着。

　　董元轩看破不说破，那茉莉花茶他喝着也不错，见萧烨阳没有要给他的意思，又说道：“小王爷，三筒茶呢，你又喝不了那么多，分一筒给我吧。”

　　萧烨阳麻利的将竹筒盖好：“不行，这么点茶，还不够我送人的呢。”舅舅、师长，这些人可都比一个董元轩重要多了。

　　董元轩见他将茶收起，撇了撇嘴，不过也很识相的没在讨要，萧烨阳平时还是很大方的，他不给，就是真的不想给了。

　　“那布包着的又是什么东西？”

　　萧烨阳也好奇，打开包裹着的布，然后一根刚出土的鲜人参就这么刺拉拉的出现在两人视线中。

　　看着根须还沾着少许土的人参，萧烨阳无语了。

　　一旁的董元轩嘴角也抽了抽，这个颜家大姑娘，送礼风格还真是与众不同，好东西也需要有个好的包装呀：“这人参看上去得有百年了吧？”

　　百年人参就这么用一块粗布给包着送人了！

　　萧烨阳拿起还未被炮制过的人参，点了点头：“就算不够，但也差不了多少年份了。这个稻花，怎么给我根人参呀？”

　　董元轩笑了笑：“颜大姑娘不是说了吗，是给你的谢礼。”

　　萧烨阳放下人参，看了看用竹筒装的茉莉花茶，又看了看用布包裹的人参，无奈的叹了一口气，稻花送个礼物，都还得让他二次加工一下。

　　“那瓷瓶又是什么，不会是装的是什么药吧？”

　　董元轩看着木盒子中最后的三个小瓷瓶。

　　萧烨阳拿起瓷瓶，打开盖子闻了闻，然后不等董元轩说什么，就快速将瓷瓶收好。

　　这是当初稻花用来救赵二狗的那种药，比军队中的金疮药止血消炎效果还要好。

　　三样礼物，这样最贵重！

　　不管是茶，还是人参，只要他说一句话，立马就会有人送到，可这能救人命的上好金疮药可就万金难求了。

　　董元轩看萧烨阳那个样子，十分好奇：“什么好东西呀，不能给我看看吗？”

　　萧烨阳没搭理他，而是说道：“你安排一下，稻花不是说要请我吃那什么火锅吗？你看看我们什么时候再来。”

　　董元轩想了想：“那估计得等到中秋前后了，太过频繁请假，夫子们是会不高兴的。”

　　萧烨阳脸色一垮，瑞王叔离开的时候可是特意和书院交代过，让他们把他当做普通学子对待，该打打，该骂骂，他也不能太放肆。

　　要是闹得太过，他可是要被遣送回京的。

　　与此同时，客船后头，得福亲自看着护卫们将颜家送的蔬菜和西瓜送到库房中去。

　　有护卫低声嘀咕：“别人家送东西，都是金银财务，这兴州知州倒好，送一车的蔬菜瓜果。”

　　“啪！”

　　得福听到，走过来，直接给护卫脑门上来了一下：“你知道什么呢，这颜知州家中的蔬菜可比外头买的好吃多了。”

　　昨晚，颜家大姑娘特意给他和赵二狗留了饭菜。

　　那味道，那叫一个香。

　　“这西瓜你们仔细点搬，千万别给摔了，小王爷可喜欢吃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第94章，有来有往免费阅读。https://xs.23sk.com 