    她的视线从宫殿上收回，脸色有些惨白，捏着令牌的手松开又握紧，抬起头，看向面前的摊主。

    摊主之前见过顾轻轻，刚刚没注意，此时两人面对面，立刻认出了顾轻轻的身份，眼底闪过一丝惊讶。

    “顾师姐，你喜欢这个令牌吗？”摊主年龄不大，是一名内门弟子，看了一眼顾轻轻，就不好意思地移开目光，小声询问道。

    “这令牌你是从哪里得来的？”见对方认出了自己，顾轻轻倒也不觉得奇怪，而是向对方打听令牌的来历。

    “记不太清楚了，”摊主有些不好意思地挠了挠头，“好像是在一个古战场上遇到的，令牌的材质比较特殊，当时也不知道怎么想的，就带了回来，不过我查了很多书籍，都没有关于令牌的信息，这次也是放在里面碰碰运气。”

    “古战场？在哪里？”顾轻轻好奇地追问道。

    “在塔干沙漠那里，那里是曾经仙魔大战的地方，我也是无意中到了那里，杀死了几只灵兽，然后捡到了这块令牌。”摊主回忆了一下，说道。

    想到仙魔大战的战场，顾轻轻的脑海里闪过什么，却因为速度太快，她完全抓不住，她心里记住这个地方，打算等有时间去一趟。

    “这个令牌我要了，你想要什么？仙币还是其他的东西？”她看着摊主，问道。

    摊主再次挠了挠头，觉得有些为难，迟疑了一下才不确定地开口：“这东西材质是昊银，顾师姐若是想要的话，给我一百仙币即可。”

    其实他也不知道该怎么给这个令牌定价，但令牌除了材质比较特殊之外，毫无特点，之所以要一百仙币也是因为这东西是他从古战场里得到的，不然他都想送给顾轻轻，毕竟一个令牌跟顾轻轻的人情比起来，根本没法比。

    “一百仙币，给你。”一百仙币虽然也不少，但对顾轻轻来说，却不算什么，她直接取出一个储物袋，扔给摊主。

    摊主慌忙接过，也没有数里面有多少钱，就直接收了起来，“好了，顾师姐，那这块令牌就是你的了。”

    顾轻轻点点头，把令牌收了起来，站起身，接着在坊市上逛。

    坊市上的货品五花八门的，有很多稀奇古怪的东西，看得人眼花缭乱的。

    顾轻轻逛了一会儿，就找了一个茶楼，此时茶楼里人不多，顾轻轻直接找了一个二楼靠窗的位置，一边喝茶，一边看楼下的风景。

    忽然，她的目光捕捉到熟悉的身影，顿了顿，茶杯停在唇边，眼底闪过一丝好奇和惊讶。

    只见不远处，宋欣荣和赤兰庭两人正走在街道上。

    宋欣荣今日穿了一条渐变浅蓝色的襦裙，外罩一件轻薄的绯云纱的纱衣，头上戴着一根蔷薇花形状的步摇，脸上画着精致的妆容，远远看去，十分漂亮。

    赤兰庭则穿着一件玄色的锦服，他虽然看起来年龄比较小，但身高却不低，而且长相十分俊秀，皮肤白皙，看起来也是女孩子喜欢的那个类型。

    两个人走在一起，看起来也十分养眼。

    这里的大部分人都认识宋欣荣，看到她和一个少年走在一起，都有些惊讶，纷纷讨论着赤兰庭的身份。

    宋欣荣最喜欢大家的关注，对这些人盯着自己，不但不觉得难受，反而觉得十分享受，与之相反，赤兰庭看起来则有些不习惯，神色间有些拘谨。

    “宋师姐，刚刚谢谢你了，你放心，我很快就把仙币还给你。”赤兰庭把注意力放到宋欣荣的身上，神色终于自然了一些，感激地说道。

    闻言，宋欣荣脸上的笑容一僵，看着赤兰庭的眼底快速地闪过一丝阴霾。

    她本来以为赤兰庭能和顾轻轻他们扯上关系，应该是有什么过人的地方，和顾轻轻他们的关系可能也不错，但是她都连续找了赤兰庭好一段时间了，却从未听说过赤兰庭和顾轻轻他们联系，就好像他们并不认识一样。

    除此之外，赤兰庭看起来年纪不大，却油盐不进，这若是一般的外门弟子，被她这么对待，恐怕早就拜倒在她的石榴裙下，成为她的手下或者是追求者，但赤兰庭却丝毫不为所动。

    对待她的时候，赤兰庭虽然恭敬，但却十分拘谨，而且看她的眼神十分平静，完全没有喜欢或者是痴迷一样的表情，很明显，赤兰庭对她并不感冒，

    这让宋欣荣心底很不满意，她想要的是和顾轻轻有关系的人喜欢上她，到时候她就可以在顾轻轻面前炫耀，谁知道赤兰庭如此不配合。

    这让她不由得想到了当年的南华等人，一开始的时候她就想要让南华他们喜欢上她，结果他们一个个都不理会她，而且还不给她面子，让她丢了不少人，现在都成为了她的黑历史了。

    好像和顾轻轻有关的人，都不太容易成为她的手下，这让她觉得顾轻轻的魅力比她大，很是恼怒。

    若不是顾忌这里什坊市，人来人往，她都想把赤兰庭给打一顿，或者是把他的脑袋给掰开，看看他是怎么想的，这么好的机会竟然都不抓住，还要给她还仙币，她会差那几个仙币吗？

    赤兰庭对人的感情反应很敏锐，虽然宋欣荣脸上的表情还是那样，但他却感觉到宋欣荣生气了，眼底闪过一丝惊讶，他抿了抿唇，并未开口。

    “兰庭，你不必和我太客气，只是一些仙币而已，我觉得我们之间的情谊更重要，你觉得呢？”她压下心底的火气，决定加大力度，把那些暗示的手段都使了出来，冲着赤兰庭笑得十分温婉，只是说出的话却有些暧昧。

    “这是自然，但借了你的仙币，我也不能不还，一码归一码，宋师姐不必如此。”赤兰庭脸色一正，什么严肃地对宋欣荣说道。

    宋欣荣面上笑吟吟，眼里却已经快要喷火了，为赤兰庭的不懂风情感到郁闷。

    “既然你坚持，那就这样吧。”她状似无奈地说道。

