    “唉！”张说站在不远处，看着穿着整齐的娃娃们唱歌送别，心中有无数话想说，最终化作一声叹息。

    裴耀卿没出声，不知道怎般表达。

    他眼中的孩子们好可爱，一个个收拾的干干净净、漂漂亮亮。

    小脸红扑扑、粉嫩嫩的，叫人想捏一捏，再抱起来亲一亲。

    而这些就是庄户家和学子家的娃娃，很普通。

    大家族的族学都做不到，一个庄子做到了。

    过来寻活路的人家中的孩子，估计明年也差不多。

    加上庄户学子们，整个庄子有三千多人了吧？却是一切有条不紊。

    那少年东主甚至都不亲自去管，简直是游刃有余。

    除了权力最大的管事宋德，其他的管事皆由大家自己选。

    “有多少县令在李东主面前应羞愧而自绝？”裴耀卿等孩子们跑回去后，说出一句话。

    “你先。”张说鄙视地看裴耀卿。

    你还好意思说，悲田坊归你管，你把冻疮的人送到李易庄子。

    你可是长安令，天下诸县第一令，你得要脸。

    “宰辅可是要回去？”裴耀卿似乎没听到张说刚才说什么。

    “还有个事儿没问，政事堂有元之在，不怕。”张说不想走。

    庄子的饭菜好吃，自己可是带着政治任务来的。

    为什么不可以吃完中午饭再走？外面风大，天怪冷的。

    快吃饭的时候，李易回来，精神饱满，丝毫没有劳累的样子。

    “明府可是吃了？”李易看到县令和老者，打声招呼。

    “等你一起吃。”张说开口。

    “正好，今天有砂锅，猴头炖大鹅、肉炒木耳。”李易介绍今天的新菜。

    之前他便想让庄子做，庄户们不同意把猴头蘑菇吃掉，意思是卖。

    昨天一下子多了一万两千缗的东西和钱。

    庄户们再次感受到了东主赚钱的本事，才舍得做出来。

    鹅圈的鹅太多了，显得拥挤，大鹅们无精打采的，抓出来一些，杀了，其他的精神了。

    养的狗也老实了，遇到庄子的人不敢使劲叫唤。

    张说、裴耀卿看到猴头菇和木耳的时候，也很吃惊。

    “上次老夫过来，未见到这锅。”张说回忆着说道。

    “没烧出来，太忙，忘了，何况那时天不冷，冷天吃砂锅正合适。”李易把一个砂锅摆在桌子中间。

    “猴头为何不卖？”裴耀卿知道价格，尤其是现在的价格。

    已经不是按照分量来卖，看大小，然后商议价钱，有的几千钱，有的上万钱。

    “庄户们没吃过，凭啥别人吃，庄户不吃？”

    李易还是那套理论，自己种的东西，自己人先吃。

    猴头再贵有花露水、香皂、镜子贵？

    花露水一直不卖，镜子也不卖，香皂这不是牲畜多了，总杀了吃肉，油脂就留下了。

    不然换植物油也能做，但植物油做菜更方便。

    所以才准备卖一些，给平康坊的姑娘们送去打广告。

    张说伸筷子夹一块蘑菇尝尝，又夹一块鹅肉，问：“小陶锅中是生着放进去？”

    “最好的做法是，不过庄子不是，庄子先是用大铁锅炖，炖差不多了，才舀进砂锅。”李易摇摇头，介绍。

    “那为何还要挪到砂锅中？”裴耀卿觉得多此一举。

    “因为在冷的地方吃，下面有个砂锅一起的炭灶，砂锅坐上去，边吃边热。”

    李易对父母官比较好说话，问就告诉你。

    “是诶！食堂暖和。”裴耀卿像刚发现一样，进食堂吃饭的庄户，包括他，都把外衣脱了。

    整个庄子，只要进屋，必然温暖，还看不到哪里烧火。

    外面灞水边的窝棚，是一个方框十六个棚子有一个烟囱，庄子里不同。

    “嗯哼！”张说咳嗽一声。

    裴耀卿赶紧说正事：“李东主，冬日路面不好用什么来铺？”

    “煤渣，烧完煤剩下的煤渣、煤灰，煤渣路比起泥土路，不易起尘土。”李易对下雪没有什么好方法。

    “积雪清理怎么快？”裴耀卿很自然地跟着问。

    “现在……我庄子上有推雪板，用竹子烤弯了拼出来，比木锨好用。”李易介绍一种工具。

    “还有吗？”裴耀卿追问。

    “撒盐，我庄子上不用，有地，盐多了化水，不能种作物了。”李易给出一个坑人的办法。

    裴耀卿果然摇头：“不可，有撒的盐，不如拿出来一点点招人除雪。”

    “是哈！”李易表示赞成。

    “开春后，明府你……跟你没关系了，明年你要升官，新的长安令是谁？我得找他商议。”

    李易顺口把历史说出来了，说完，吐下舌头：“吃蘑菇，猴头其实味道并不是很好，主要是口感。”

    张说急了，他已经知道李易有那种特殊的本事。

    他不在乎裴耀卿升不升官，他想问李易没说出来的话。

    “李东主，裴明府升官先不谈，你要作甚，我等行商或可帮衬。”张说灵机一动。

    “老丈我有水泥，盖房子、修沼气池、铺路，我要煤渣，五十份煤渣换一份水泥，把长安没有石板的路好好修一修。”

    李易提出来交换条件，五十比一的比例换。

    “为何那么贵？”裴耀卿刚从升官的状态下清醒，听李易说，有些不高兴。

    他看到庄子上的几条好路了，平整、干净、结实。

    “明府，我给你一百份煤渣，你给我一份水泥，如何？”李易笑了，一脸鄙视，你长安令咋滴？

    “我，我不会。”裴耀卿挺胸、抬下巴。

    李易抱拳：“明府某服了，某头一次见到不会还能如此理直气壮之人，服，真服！然，明年与你无关，换人了。先恭喜明府来年高升。”

    裴耀卿看张说，张说微微点头，意思是李东主厉害。

    裴耀卿误会了，以为朝堂上决定好了，自己要升官。

    他把头摆正，略作犹豫：“至少今年还是长安令，冬季不好过，李东主可有良方？如你收助之人。”

    “扫雪除冰，以工代赈。炉渣不值钱，也没人觉得可以卖钱，明府收了，找我换粮煮粥。”李易马上给出个办法。

    张说看裴耀卿，眼神示意：如何？就这么快，你问出来他就告诉你怎么做。

    “李东主为何不直接捐粮？”裴耀卿嘟囔。

    “我捐了四百缗，明府可是不记得了？”

    李易提醒，你裴耀卿自己没拿多出来的钱？你拿的钱是捐给朝廷了？

    还有你家里人拿着琉璃瓶子过来灌甘油，我要钱了吗？别人都是一千钱一瓶。

    “易弟，何须如此，为兄就是问问。”裴耀卿怂了，吃人的嘴软，拿人的手短。

    他家中甘油都是拿回去以后就甩进碗里，隔一天就来灌一次。

    张说眼睛瞪大了，他一瞬间就明白里面出了什么情况，当天他也在。

    自己的那小瓶甘油早用没了，咋就忘了管陛下要，什么两千钱打折后一千钱，不存在的，我是宰辅。

