    “低阶妖猴的数量增多了？”

    张清元眉头微皱，

    原本任务描述的是二十个到三十个左右的低阶妖猴，现在则是翻倍到了六十个！

    加上暴增的普通猴子数量，

    这其中到底发生了什么，使得这群妖猴在短时间之内迅速壮大至斯？

    而且，

    整个妖猴种群实力迅速壮大，

    那只灵元境五重的猴王又有没有提升？

    太多可能会发生的意外，

    一时间，

    张清元有些迟疑。

    经历过青山镇那一次险死还生的经历，张清元对于任务心中已是尤为谨慎。

    虽然那一战当中险死生还，

    收获也极大，

    让他实力一跃提升了一倍不止，

    但张清元对这种意外还是非常的不喜，如果可以重来，他都不愿意发生那样的意外。

    资源，

    可以再赚，

    人没了，那就真的没有了。

    “上仙大人，我们实在是没有办法了，你可得一定要帮帮我们啊！现在已经过去了好几天，那些妖猴肯定已经完成的养精蓄锐，下一次的进攻恐怕也快到了！”

    眼见张清元面上似有退意，

    郑家家主的面容上，多了哀求之色。

    上一次妖猴群来袭的战斗，

    依靠着灵果林地的阵法，他们几家合力方才将妖猴群抵挡在那灵果地中心的百年灵桃树之外，

    但同时付出的代价是实力最强的家主们纷纷负伤，

    损失了好几位低阶的灵农。

    妖猴群的增长实力，

    已然是超过了他们几家修真家族所能够抵挡的程度。

    一旦张清元就此退去，

    那么对于他们几家来说，

    几乎不下于灭亡之灾。

    “上仙大人，不如这样，今明两晚估计那群妖猴定会再度来袭，我等倾尽各家实力，一同在那灵果林地核心周围布下埋伏，到时候就算出了什么意外，也能够全身而退，您看如何？”

    郑家族长面容愁苦地哀求道。

    话说到如此，

    张清元终究还是答应下来。

    不过，

    他已是和郑家家主提前说明，因为此行突发异变，所以如果来袭的妖猴实力超过自身的解决范围，

    那么他张清元将会毫不犹豫地离开，让他们另请高明。

    对此，

    本土的几个修真小家族话事人不但都没有什么异议，反而是一个劲地感激。

    这既是修为差距，也是地位差距使然。

    虽然作为凡间的地方豪强，

    高贵的仙门子弟，

    但在修真界，这些由寥寥几个修士组成的小家族小势力，不过修真界当中底层的底层，依靠云水宗的庇护才能够安稳地占据这一片灵果林地。

    当然，

    代价就是每年要上缴一半以上的灵物收获。

    如果用封建皇朝类比云水宗的统治的话，那么他们这些修真小家族势力就像一方富农小地主，地主富农给朝廷缴税。

    而张清元，则像是公门的捕快。

    他们几家底层的修真小势力，在云水宗这个庞然大物面前，根本是什么也不是。

    此行任务发生异变，

    张清元就算就此扭头离开，也不会有什么。

    是以这些修真小家族的话事人对张清元的表现不仅没有不快，反而是极为的感激。

    “是了，以我现在的实力，也勉强算是一号内门种子，不知道联系家族那边会不会得到更多的资源倾斜......”

    得到几个本土小家族势力的奉承对待，

    张清元感觉到有些不适，

    脑海之中却是忽然闪过这么一个念头。

    不过，

    这念头也只是一闪而逝。

    正所谓权利与义务对等，

    有些东西不是那么好拿的，

    这样游历在家族的核心之外，没有背后家族的拖累，

    其实也挺好的。

    接下来没有太多的拖延，

    张清元让郑家家主直接带着自己前往灵果林地附近勘察，寻找合适的地形。

    同时，

    河塘镇的几个修真家族直接动员了族内的所有武力，连带着凡人的护卫也是一同征召，上百青壮护卫在家族低阶修士的带领之下，于灵果林地附近布下层层严密的防御。

    日夜巡逻，

    张清元则是隐身在暗处，

    一旦妖猴群来袭，

    交战开始，

    猴王现身，

    那么他便是灭杀猴王的主力。

    ......

    时间飞逝，

    深夜，

    银色的月亮高挂星空。

    灵果林地附近，

    一队队装备精良的护卫举着火把，在四周不间断巡逻，像是一条条火蛇，在黑夜的林间游动。

    忽然，

    一阵腥风从不知何处传来，

    来了！

    吱吱吱的尖锐叫声响彻夜空，

    一道道黑影，

    敏捷无比地在黑夜林间中跳跃，朝着灵果林地而来，

    迅捷无比！

    崎岖的山林树木在这些黑影面前，竟是如履平地！

    骇人无比！

    “来了，小心！”

    有护卫队长大吼，

    面上惊恐一闪而逝，死死地望向黑夜远方的山林，

    但见银色的月光照耀之下，

    猴群自林间奔袭而来，短时间之内便是冲锋至前，手或是抓着木头，或是抓着石块，与四周的巡逻护卫们碰撞在一起。

    疯了！

    这些猴群，竟是直接朝着人群护卫冲锋！

    砰砰砰！

    这一场突袭来的太快，太过迅捷！

    短短的几个呼吸之间，一只只猴子跳跃着从空中落下，扑向打着火把的巡逻卫队。

    护卫们纷纷举起手中的盾牌，手中锋利的刀剑在空中划过寒光，朝着跳跃下来的猴子劈砍过去。

    惨烈的厮杀在顷刻之间爆发，

    “杀光这些畜生！”

    一时间，

    数百道人影的交战，使得周围的灵果林地都是变得混乱无比。

    吱吱吱吱！！！

    四处都是喊杀声，

    猴子的吱叫声，

    夹杂在猴群当中的低阶妖猴仗着身法敏捷，几个跳跃便是躲避开了切割而来的刀锋，手中的木棍绕过铁盾狠狠地砸落在对方的脑袋上。

    庞大的力量立时将那脑袋如同西瓜般劈开。

    但也有更多的猴子，在人类护卫的彼此联合之下，根本躲不过密集锋锐的武器，被拦腰砍成两半。

    战场无比混乱！

    总体上，

    人类护卫依靠智慧以及武器兵器等占据上风，然而猴群的数量实在是太多了。

    密密麻麻，

    一个个黑影依旧源源不断地从漆黑的林间里跳跃出来。

    “杀！小心保护自己！”

    “该死的畜生！”

    护卫当中，

    人群当中的郑家家主眼见自家族人损失，双眼目呲欲裂。

    “炎爆术！”

    双手迅速捏成一个法诀，浑身灵元急速涌动，在身前汇聚出一个尺来大小，散发出炙热光芒的火球！

    “去！”

    一指点出，

    火焰灼烧虚空，轰然在空中划过一道流光，照亮半空，瞬息之间轰落到猴群之中！

    轰！！！

    火焰炸开，

    凌厉的能量席卷，震荡而开的气浪化作洪流，卷起四散炸裂的火焰化作火海洪流燃烧，倒卷而起，

    方圆数丈的范围都是在这炙热无比的火焰燃烧之下，空气都隐隐为之扭曲。

    猴群当中，

    十数只猴子在这触不及防的火焰风暴卷入其中，瞬息之间变成了焦炭！

    远一些的，

    也被周围的爆炸冲击波炸开掀飞，扑倒在不远处，

    半个身体焦黑，眼见已经是出的气多进的气少！

    战场为之一静，

    那种烧焦毛发，

    烧焦的肉味在空气中弥漫！

    “好！”

    “家主万岁！”

    一时间，

    在场一众护卫高声欢呼，声浪震天而起，

    士气大盛！

    猴群的进攻也是为之一滞！

    ......

    ps:求推荐票。

