    “什么？刚刚那个毛头小子是白秦大师的徒弟？”大汉惊讶得目瞪口呆。

    “没错，我师父就是白秦大师。”

    一阵清脆的声音响起。

    老管家抬头望去，见到了杨战，他眼里闪过一丝激动：“三年前正是白秦大师医治了我家老爷的疾病，白秦大师今天来了吗？”

    “我师父正在闭关修炼，他让我过来给唐老爷做第二个疗程的治疗。”

    “立即往里面请……”

    老管家热情的邀请杨战进入大宅。

    ……

    大堂里面。

    一个个名医都在焦急等待着，东海杏林世家王神机已经进去半个小时了，却迟迟不见出来。

    如果连王神机都束手无策的疾病，恐怕他们也无济于事！

    “王神机出来了！”

    突然间一阵激动的声音响起。

    众人抬头望去，见到一名老者从后堂走了出来，正是王莹的爷爷王神机，只是王神机脸上全是凝重，一声不发坐在大堂中，只是拿起了一杯茶轻轻的喝了一口。

    众人心里一沉。

    看样子，王神机失败了？

    “爷爷……”

    王莹来到王神机身边。

    “莹莹，你那本医书呢？”王神机低声道了一句。

    王莹连忙拿出那本《王氏针灸》。

    王神机接下医书，迅速的翻开，半响后他眼里闪过一丝激动：“原来如此，怪不得我在杏林浸淫了五十多年，都无法医治唐老爷，原来要用到传说中的隔空入穴！”

    只是王神机脸上又涌起了焦急。

    这本医书上面写了隔空入穴的针灸之法，可要学也得一段时间，而且还得先临床试验才行。

    可时间如此紧张，他哪里有时间？

    ……

    后堂里面。

    中年男子唐杰正往外走去，邀请第二个名医进来，却见到一名青年朝着这边走来，他一眼认出是杨战：“你这个江湖神棍是怎么混进来的？”

    “大少爷，他正是老爷要等的人！”

    老管家走了上来。

    “父亲要等的人？”

    唐杰眉头一皱，他怎么没有听说过？

    “三年前，是白秦大师医治了老爷，并且约定三年后的今天来给老爷做第二个疗程的医治，这事只有我与老爷知道。”

    “这位青年从白秦山来的，正是白秦大师的徒弟！”

    “恐怕整个东海杏林只有他才能医治老爷！”

    老管家提声道。

    “白秦大师？”唐杰上下打量着杨战：“就算他真的是白秦大师的徒弟，可他看起来也只是二十岁出头，有这个实力吗？如果三年前是白秦大师救了我父亲，为什么今天来的不是他？”

    “我师父正在白秦山闭关。”

    杨战淡淡的道了一句。

    “那就是白秦大师失约了，按照约定，今天来这里的应该是他，而不是你这个毛头小子！”唐杰脸上全是失望：“恐怕这个世上只有白秦大师才能医治我父亲，纵然你是他的徒弟，医术也无法达到他的高度！”

    “白秦大师派杨战过来，应该有他的道理，大少爷，要不要让杨战试试？”

    老管家小心翼翼的道。

    “你学医多少年了？”

    唐杰突然问了杨战一句。

    老管家也紧紧的望向了杨战。

    杨战伸出了一根手指头。

    “十年？”

    “不，一年不到。”

    “什么？”唐杰一听，脸色都变了：“你学医一年都不到，也敢医治我父亲？我看白秦大师就是老糊涂了，让你过来滥竽充数！”

    “小兄弟，要不你让白秦大师亲自过来吧……”

    老管家也开始提心吊胆了。

    杨战才刚学医不到一年，能有什么实力？

    “我师父正在闭关，今天只有我来了，你们要是不愿意的话就算了。”

    杨战大手一挥。

    唐杰再三犹豫，最后还是让老管家带入厢房好好休息，至于父亲的事，他还真的不能让杨战上手。

    今天来这里的哪个不是在医道杏林浸淫几十年的名医？

    杨战一个初出茅庐的毛头小子能有什么实力？

    很快唐杰便请进来了一个个名医，只是他们都对唐老爷的疾病束手无策：“连东海王神机都无能为力的疾病，更加不要说是我们了。”

    唐杰越发的焦虑。

    而此时，王莹走了上前：“唐伯父，我爷爷刚学了一门医术，也许可以医治唐爷爷！”

    “王神机？”

    “嗯。”

    “立即带我去找他！”

    在王莹的带领下，唐杰来到后院，见到王神机在拿着针灸，按照那本《王氏针灸》在练习着隔空入穴：“王老，家父的疾病，你有多少把握？”

    “半个小时前我已经诊断过唐兄的疾病，我的医术并不足以出手，但这本医书也许能帮到我。”王神机顿了一下，脸色凝重的道：“只是我才刚学习这门高深的医术，还没有任何临床试验……”

    “这本是什么医术？”

    唐杰下意识的问道。

    “这是我们王家祖传的医书……”

    王神机淡淡的道，这本王氏针灸经过高手修改，早就已经成为传说中的华佗针灸，这点王神机并不愿意多说。

    “那您尽管试一下！放眼整个东海杏林，您的医术最高超，凭您的实力，绝对能成功的！”

    唐杰立即邀请王神机和王莹来到了后宅。

    “帮我准备一些药材……”

    王神机按照那本《王氏针灸》，连忙写下了一份药材配方，交给唐杰去处理了，而他与王莹刚走入厢房，便被老管家阻止了：“王神机？您怎么进来了？有一位小兄弟正给我家老爷医治，您先稍等下……”

    “还有人在里面？谁？”

    “白秦大师的徒弟！”

    “白秦大师？”

    王神机眉头一皱，他怎么没有听说过这个人？

    ……

    房间里面。

    杨战望着床上的唐天章，别的医生只能通过望问闻切来诊断，而杨战运行体内的白秦功法，一眼便透过唐天章的身体，见到唐天章心脏上环绕着一股病气。

    在病气的浸蚀下，唐天章的五脏六腑都变得极其的虚弱。

    “怪不得师父只让我过来就行了。”

    杨战点了点头。

    如果是其他人的确会策手无策。

    但杨战在白秦山上学到的医术，再加上他修炼的白秦功法，足以医治唐天章。

    咻！咻！咻！

    杨战手上一挥，三根银针刺入了唐天章胸膛上的膻香穴、会灵穴和泉月穴上。

    如果王神机在这里就会惊恐的发现，这正是传说中的隔空入穴！

    逢！

    杨战手上一挣，体内的白秦功法运行起来，强大的灵息凝聚在手掌上。

    他按在唐天章的胸膛上。

    强大的灵息沿着那三根银针涌入唐天章体内，不停的清除体内的病气，不一会儿，那三根银白色的针就变得腐黑。

    杨战拿出最后一根银针，刺在唐天章的三足穴上。

    一股腐黑色的液体沿着三足穴涌出来。

    渐渐地，脸色苍白的唐天章就恢复了血色，等到杨战收回四根银针时，唐天章已经醒了过来：“你……你是白秦大师的人？”

    “正是，白秦大师是我的师父！”

    杨战再三检查唐天章的身体情况，最后才道：“唐老爷，你的病已经彻底恢复了，只是身体有些虚弱，需要静养一段时间便可。”

    “白秦兄不愧是大师，教出来的徒弟都是人中龙凤。”唐天章打量了一番杨战：“小兄弟，你这次来东海，会在这里呆上多久？”

    “我这次下山，就不会再回去。”

    “那就好！”

    唐天章笑了，他拿出手机打了一个电话：“诗诗，我要你现在立即回来，爷爷给你找了个夫婿！”

    “这个万万不可！”

    杨战吓了一跳，连忙拒绝。

    “小兄弟，你今天就留在我这里！”唐天章顿了一下，往外叫了一声：“老管家！”

    老管家很快就进来了。

    他见到脸色红润、神情气爽的唐天章，眼里全是激动：“小兄弟，你真的医治了老爷？这太好了！”

    “唐老爷只需要静养一段时间就可以了，我今天来这里，并不想让其他人知道，所以……”

    杨战还没有说完，唐天章便挥了挥手：“这个我自然清楚，你们白秦一派属于世外武者，别不想让人知道你们的实力，放心吧，我知道怎么做的。”

    ……

    “老管家，什么情况了？”

    老管家一出来，王神机就迎了上来。

    “王神医，我家老爷的病已经被医治了。”

    “什么？”

    王神机惊讶极了。

    这个白秦大师的徒弟到底是何方神圣？难道也会传说中的隔空入穴的针法？

    等等……

    修改王氏针灸的高手，不会就是这个白秦大师的徒弟吧？

    ……

    “老管家，你说什么？父亲的病已经被医治了？”

    大堂里面。

    唐杰正拿着药材配方回来，就听到老管家的宣布。

    “正是！”

    老管家点了点头。

    “那是谁医治的？”

    “我们东海杏林最厉害的还是王神医，难道是他？”

    “我们刚刚都进去了，唐老爷的病不是我们可以医治，也只有王神医才有这个实力！”

    “可王神医第一个进去的，他不是无功而返吗？”

    大堂的众人都沸腾了。

    唐杰眼里一亮，笑道：“正是王神机！他刚刚学了一门强大的医术，还让我给他准备药材配方，想不到转眼间就医治了我的父亲！”

    “什么？王神医还学了一门强大的医术？”

    “唐少爷都亲自给王神医配药，那就是真的！”

    “放眼整个东海杏林，也只有王神医才有这个实力！”

    众人纷纷赞赏。

    唐杰连忙朝着后堂走去，很快就见到了唐天章：“父亲，是不是王神机医治你的？”

    “你来得正好！”唐天章正拉着杨战询问白秦大师的情况，见到唐杰便道：“立即将诗诗叫回来，我要给她订一门婚事！”

    “给诗诗订一门婚事？”唐杰此时才注意到旁边的杨战，脸色微微一变：“父亲，你不会是要将诗诗许配给这个初出茅庐的毛头小子吧？”

    “这正是我的决定！”

    “爸，你老糊涂了，医治你的人是王神机，可不是这个初出茅庐的毛头小子啊！”

    唐杰急了起来……

