    山路上的国.军是一个警卫营，总人数在400人左右。

    虽然他们都没有携带重火力武器，只有部分官兵轻机枪，但他们所爆发出来的火力，依旧让山本特工队感到有些棘手。

    因为山本特工队作为一支奇袭部队，同样没有携带重火力武器。

    “突突突！”

    一片弹雨激射过来，两名鬼子特工队员躲避不及，顿时被打倒在地。

    旁边的几名鬼子特工急忙就近躲避，随即扣动扳机，对国军进行火力压制。

    与此同时，另外几名特工队员则是趁此机会，将受伤的同伴拖到了掩体后面。

    “机枪组攻击，火力压制山下的支那军！”

    “狙击手，消灭掉支那军的机枪手！”

    鬼子特工队在山丘上建立了两个机枪阵地，接到命令，两名机枪主射手立即扣动了扳机。

    “突突突，突突突突！……”

    两挺机枪火力交叉射击，射出的子弹，随着射手手臂摆动，就像是死神在舞动长鞭一般，顷刻间就收割了10几名国.军士兵的生命。

    几乎与此同时，鬼子的狙击手也在不间断的狙杀国.军的机枪手。

    “噗！”

    “噗，噗！——”

    随着一名名机枪手相继被狙杀，山本特工队很快就占据了上风，把山下的国.军打得根本抬不起头，只能被动的躲在掩体后面。

    “突击，突击，杀鸡给给！”

    山本特工队把握战机的能力极强，他们以小队为作战单位，相互交替掩护着朝山下冲去。

    “帝国的勇士们，建功立业的机会来了，方面军的那些长官们都在后方关注着这场战役。

    只要消灭掉山下的那些支那军官，特工队将创造出一片属于我们自己的历史！”

    “杀鸡给给！”

    山本一木不断的下达着命令。

    一转眼功夫，他们就冲到了距离山路不足100米的矮丘脚下。

    “第一中队从左翼切割突破，火力阻击前面的摩托车队！”

    “第二中队从右翼突进，截断后方支援警卫部队的救援！”

    “第三中队，随我直接从正面切入强攻！”

    山本一木连续挥动手臂，一边喊话的同事，一边对身后的部下们打着行动手语。

    鬼子狙击手和机枪手接到指示，立即调转枪口，给他们提供火力掩护。

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    趁此机会，山本一木一声令下，立即带着第三中队的20多名特工队员，呈战术队形散开。

    他们依托周围的地形作为掩护，快速朝吉普车所在的位置突击了过去。

    这些鬼子特工队员不愧是精锐中的精锐，他们的进攻快如闪电，团队战术配合完美的几乎无懈可击。

    60多名鬼子特工队员兵分三路，同时进攻。

    他们在狙击手和机枪火力的掩护下，很轻易就将道路上的国.军分割成为了好几块，随即，第三中队开始在山本一木的亲自带领下，强攻中心区域。

    而第一中队和第二中队，则是依托有利地形阻击着试图赶过去救援的国军，进行围点打援。

    “突突突，突突突突！——”

    “突击，突击！”

    “手雷攻击，手雷攻击！”

    山本特工队的队员们迎着国军激射而来的弹雨猛冲猛打，一些躲在掩体后面的国军士兵刚准备抬手反击，几枚拉着硝烟的手雷就飞了过来。

    山本特工队的队员们掐准时间，拉开手雷的保险后，稍微等了几秒钟才投掷出去。

    几乎是手雷刚落地，就直接炸开了，完全不给国军士兵们一点反应的时间。

    “轰！”

    “轰轰轰轰——！”

    手雷猛的爆炸，躲在掩体后面的国军士兵们连惨叫都没来得及发出一声，就连人带枪被炸飞了出去。

    在鬼子特工队员们的闪电战术下，山下的国军被打得死伤惨重，一时间根本无法组织起有效的反击。

    “他娘的，这些敌人究竟是什么来路，怎么从来没有见过？”

    为首的那名国军上将军官一边躲着不飞来的子弹，一边皱眉询问。

    旁边的那名少将军官想了想，说道：“总座，今天上午，358团独立营的杨麟曾发了份明码电报，称日军有一支火力精悍的特工部队已经混入我军后方，让各部多加提防。

    难道这支敌军，就是杨麟口中的日军特工部队不成？”

    上将阴沉着脸质问道：“此事为何我不知道？”

    少将忙解释道：“当时，不少人都认为杨麟此人是哗众取宠，故意涨敌人士气，来灭自己的威风，是以，卑职这才没有上报！”

    “杨麟哗众取宠？”

    上将气得脸肌剧烈的抽搐起来：“我看是某些人嫉贤妒能，自己打不了胜仗，所以才故意诋毁杨麟吧？”

    这名上将不是别人，乃是国军第7集团军、兼文水关会战前敌总指挥傅宜生。

    他早听说过杨麟，也一直在关注着这位能征善战的少年营长。

    按照杨麟的军衔和军职，原本是不可能入傅宜生的法眼的。

    不过，面对强悍的日军，能打胜在的指挥官实在太少了。

    而能够连战连捷，每次都是以弱胜强的指挥官，更是绝无仅有。

    按照独立营所立下的赫赫战功，原本，杨麟早就可以加官进爵了。

    只是因为考虑到，如果杨麟提拔的太快，会引起一些人的妒忌排挤，这才没有继续提拔。

    傅宜生也知道，眼下并不是追究责任的时候，他瞪了眼旁边的少将，随即扯开嗓子喝道：“弟兄们，这边爆发战斗，就近的驻军肯定会在最短的时间内前来救援。

    都给我顶住！

    只要坚持到援军抵临，届时，便是这些日本人的死期！”

    说完，傅宜生就抬起手里的冲锋枪，果断扣动了扳机。

    然而，国军并不擅长这种突袭战斗，他们也没有经历过特种作战的训练。

    面对这种从未见过的战斗方式，尽管他们依旧在奋力抵抗，但还是被打得节节败退，士兵人员不断伤亡。

    “帝国的勇士们，前面都是支那军的高级将领，一鼓作气冲上去，消灭掉他们！”

    山本一木是一个行事十分果决的人，他并不打算活捉傅宜生，因为这里是国军占领区的腹地，如果时间拖得太久，极有可能出现意外。

    况且，击杀掉傅宜生和活捉他，所起到的战略效果是一样的，都能令文水关的中国守军阵脚大乱。

    既然如此，他又何必要多此一举呢？

    ……

