    伽罗小禁天中的核心区域中，诸多神主，以及神将强者，依旧在等待着，充满了耐心。

    能坐到这个位子上的，修炼的岁月，都是以亿为单位的，谁会在意眼前这点时间？

    时至如今，先天神灵弟子选拔已经进行了千年左右，所淘汰的天才生灵已经有二十万之多了，让很多神主都是摇头叹息着。

    这等选拔，的确残酷，能通过者寥寥无几。

    而在名额上占尽优势的真盘神国神将们，却是个个表情极为难看，不敢发作。

    至于降临至此的诸多先天神灵，眼神也是有了一些变化。

    哗啦啦！

    百丈长左右的血河之中，弥漫紫光，两尊并不算高大的身影，正盘坐其中，后天生灵不可探测。

    “啧啧，车源侯，看来你对那个小家伙，倒是挺看重的啊，竟然将我们古神群族的‘真我道眸’，都变相送给了他，助他得窥自身血统大道的奥秘。”

    “难道仅仅因为他是你叔父的后裔吗？你叔父和你的关系，貌似并不算太好啊。”

    一位形似人族的紫袍老者，望向身旁。

    那也是一位形似人族的男子，但看起来却很年轻，相朴实敦厚，身穿一件黄色长袍，长眉入鬓，看似没有任何突出之处。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这位黄袍青年，正是昔日他在三千大界碰到的那尊古神。

    “我只是单纯好奇，他能走到何等高度而已，若是因为修炼岁月，比不上伽罗小禁天中的天才生灵，最终被淘汰了，那就有些可惜了。”

    这位黄袍青年闻言淡漠道。

    “哦？”

    此言一出，那位紫袍老者轻轻一笑，联想到了许多，但也不再多言，对萧叶的关注多了一分。

    ……

    与此同时。

    先天之界中，蔓延百亿公里的山脉中，一场颇为混乱的厮杀，也走向了落幕。

    嗖！

    一道庞大的空间裂缝弥合，只见萧叶的身影落下，在其脚下附近，可见一个个残次先天生灵的尸骸匍匐在地，残缺不全，很多都被打爆了。

    “看来这段时日的苦功，倒是很是值得啊。”萧叶微微一笑，浑身上下充斥着强大的自信。

    他在时间之塔中，已经渡过了数十万年之久。

    这些年，他除却不断苦修真我道眸，窥探自身血统大道奥秘之外，对各种天神通也勤加修炼。

    就像他所言的，他已经站在神道三境的巅峰，占据了如此多的优势，有任性的资格，多掌握一种神通，也不是坏事。

    靠着对神通的推演速度暴涨，他将各种天神通几乎都修炼到了最高境界，配合他的天神力，举手投足皆有恐怖的攻击力。

    “卓于雄！”

    “听闻先天之界的出口，已经找到了？”

    萧叶目光望向远处，如见鬼神的卓于雄，淡然问道。

    这段时日，他虽然闭关，但也隐隐察觉到外界的一些风波。

    “是……是的。”

    卓于雄回过神来，连忙将这段时日发生的事情，悉数告知。

    “真盘神国的天才生灵，竟然挡在了出口处？”萧叶闻言眉头皱起。

    真盘神国的行径，还真是够霸道的。

    明明是他们违背选拔规则，设局坑杀诸多天才生灵在先，现在还敢如此行事。

    “走吧，我倒要看看，他们胆子到底有多大。”

    萧叶毫不怯懦，脚步一跨，就直接冲出了这座山脉。

    “萧叶要硬撼真盘神国的天才生灵吗？”卓于雄凝望着萧叶的背后，若有所思。

    亲眼所见，萧叶将这座山脉中的残次先天生灵屠戮一空固然震撼，但他却敏锐察觉，对方这次出关，身上有了一种莫大的变化。

    ……

    先天之界，浩瀚无边，充斥着种种危机，但也充满了机缘。

    自从百万天才生灵进入其中，就曾不止一次发现了各种宝地，收获重大。

    这也让很多天才生灵，像是打了鸡血一般，在先天之界中苦苦寻找宝地。

    可当先天之界出口被找到的消息传开，顿时改变了这种情况，每日间都有天才生灵，朝着出口的方向奔袭而去。

    毕竟，他们的主要目的，是通过选拔，成为先天神灵的弟子。

    如今通过第一关的机会近在眼前，谁愿意错过？

    时至如今，先天之界的出口所在，已经不算秘密了，那是一座巨大的圆形祭坛，通体漆黑，缭绕着混沌光，于虚空之中撑开了一道门户。

    这，便是先天之界的出口。

    “这些真盘神国的家伙，真是太霸道了，我们想要通过先天之界，必须要让他们以神阶意志，搜查全身？”

    在出口附近，早就有大约数百位天才生灵聚集于此，但他们都没有立刻冲过去，而都是目光愤怒，望着立身于圆形祭坛附近六道身影。

    那是来自真盘神国的天才。

    能参加选拔，谁的身上，没有一点宝物？

    任由旁人搜身，不但会暴露许多，也是一种奇耻大辱。

    “再不甘心有什么用？人家真盘神国有风虚道，虽然对方此刻并未坐镇此地，前去搜寻先天之界了，但你能保证第二关中，碰不到他？”

    亦有天才生灵摇了摇头，感慨道。

    风虚道超脱了神道三境，带来的震慑性太可怕了。

    更何况，不提风虚道，眼前这六尊来自真盘神国的天才生灵，就很不好惹。

    当然，也有真盘神国不敢拦截的存在，但要么拥有和风虚道等高的境界，要么就是有大背景之辈。

    参选者中，有多少能做到？

    随着时间的流逝，最终有天才生灵，忍不住上前，经过真盘神国强者搜身后，登临祭坛离去。

    如此一幕，让更多的天才生灵妥协了，无奈接受现实，纷纷上前。

    嗖！嗖！

    就在此刻，空间震荡，只见两道身影一前一后，出现在高空之中，朝着这座圆形祭坛俯冲而来，赫然是萧叶和卓于雄。

    他们也赶来了。

    “给我停下！”

    圆形祭坛附近一位真盘神国天才生灵目光扫过，顿时大喝一声，直接拦截在萧叶面前，一双眸子满是冰冷。

    “嗯？”

    “是曾和天元寂战斗过的古神后裔，萧叶！”

    刹那间，另外五位真盘神国天才生灵，都是纷纷看来。

    {第二更到，继续去写第三更}

