    第418章 囚禁

    “唔！你干嘛？”知道兰美梳早上会起不来，漠北寒他一定是故意的，那么早不觉得很烦人吗。

    “为什么邢会在这里嗯？”漠北寒真是气。竟然偷偷跑来跟小寒睡了。让漠北寒一大早就跟着着急。

    “不知道，可能是梦游，你信吗？”兰美梳就随随便便编一个。反正她不想理漠北寒。

    “哦！那就是这样。”漠北寒突然之间就挤了进来，让本来就不大的床越加拥挤。不过正和漠北寒的意。

    因为兰美梳睡懒觉的原因，小寒就变成了第一个起床的人了。刚想哭，就被漠北寒塞住了嘴巴。小眼睛迷离的闭了眼睛又睁开。“呵呵呵。”小寒只会觉得好玩。小脸就往妈妈怀里蹭。漠北寒突然就把兰美梳拦在怀里。

    “哼！”小寒要哭。

    “你干嘛？”兰美梳清醒。推开了漠北寒。可是漠北寒才是越挣扎抱得越紧。亲了两口才罢休。

    “不哭哦。”兰美梳爬起来照顾小寒。兰美梳收拾小寒挺快点，就是她自己可能要一点儿的时间。

    “寒你不可以帮我照顾一下小寒吗？”兰美梳讨厌有人来打扰她化妆。小寒那么淘气要把她的东西全部都弄乱了，真是可恶的小魔鬼。

    “打扮得那么好看难道不是要出门吗？漠北寒在床上忙工作，根本就不想理小寒。小寒只能去找妈妈了。

    “寒，你去看看小寒吧。”兰美梳再次把小寒抱回床上。小寒也有模有样的假哭了出来。呵呵呵的真是把兰美梳弄得哭笑不得。

    “那小寒不可以打扰妈妈了哦，好不好。”兰美梳妥协了。竟然不是去找漠北寒。

    “我帮你看着。”漠北寒来的闲空。兰美梳可能会被感动得一塌糊涂的吧。

    放正兰美梳回来的时候，小寒都有老老实实的呆在漠北寒的身边。那眼睛可怜巴巴的，但漠北寒又很凶，不见得是会惯着小孩子的人。

    小寒乖乖的投到漠北寒的怀里。心疼了。

    “要下去吃饭了嘛！”漠北寒收拾一下。他想让兰美梳等他。

    兰美梳本能的知道漠北寒的意思。

    “你要出去吗？”漠北寒没想到的是，兰美梳会想带着小寒一起离开。

    “我不允许。”兰美梳还没说话呢，漠北寒就先拒绝了。

    “我要去找晓田哥。”兰美梳选择不隐瞒。

    怎么会这样。漠北寒真的是心痛。“邢，你以为我会放你出去吗。”漠北寒想也是黑着脸。

    “你凭什么不让我出去，我可以告你囚禁。”兰美梳也生气。

    “那你告啊。”漠北寒又生气又觉得兰美梳幼稚。

    那兰美梳就不走了。她很难过。漠北寒只会这样做。

    “欣欣的心要落空了。美梳姐姐不会来了对不对。”欣欣哭了，转身就被大哥哥抱在怀里哭了起来。晚上林晓田也想打电话给美梳，但想知道是失望就不想打了。

    “林，你怎么不睡觉啊！”

    “嗯。就是有点口渴。”林晓田没想到王乐还等他回来。

    “如果林还找不到工作的话，那就去王氏工作好嘛。”王乐真的是很功利的。她也知道林晓田他和王萧不和。林晓田他是一百万个不想但这是最好的安排，想也知道王乐已经为他打好关系了，林晓田不会那么急着拒绝，但他其实心里一百万个不想。

    “我再想想吧，谢谢你。乐儿。”林晓田吻了吻王乐的额头。

    明天林晓田一大早就去找工了。本能的抗拒王乐的安排兜兜转转他不过就是个搬砖的。晚上手磨皮厉害，被王乐一把抓住手，逮一个正着。林晓田也不好看，但还是坦白了。“虽然很少的工资，但好过没有对吧。”林晓田有点苦笑，但又怀有希望的把钱上交给王乐。还好几天不是空手回来的。

    “你明天还是去王氏工作吧！”王乐是绝对的意思。

    “乐儿，要是心疼我的话，我明天就去当服务员好了。”林晓田再三强调他不想当王萧的属下。

    “不可以。做我的老公怎么可以没有一个体面的工作。”王乐一定要体面。不光是钱的问题。

    “这世界上有什么工作不是体面的，乐儿。”林晓田想发脾气，至少是他挣的血汗钱，不偷也不抢，她那么想要体面当初就不应该选他这种读书少的男人，她怎么不去找一个博士，比如说张楚天。林晓田一箱情愿的以为王乐想要的只是爱情。但现在开始要求他了。

    “你就不能去帮帮王萧吗？他都那么大了还没有时间找女朋友你就去帮帮他不可以吗？而且你去当服务员你不觉得多少有点大材小用了。”王乐一脸的愁容，一切都是为他好的样子。

    “可以啊。要是乐儿想要的我就照作好了。”林晓田王乐哄骗得心里一片乐，那林晓田他就勉强答应。

    林晓田抱着小点心和资料。小点心是讨好王萧用的。但真是人心难测。王萧不接受。林晓田就收回了。乐儿做的他昨晚上也没有时间尝，竟然王萧拒绝了林晓田就不送了。

    “这是我姐给我送的吧。”王萧才反应过来，要是他不接的话，他姐指不定会乱想什么了。所以王萧抢了回来。

    “嗯。”林晓田就郁闷，他怎么可能会送东西给王萧，他真是想得太多了。

    林晓田一来就不是低层。所以去吃饭的时候，林晓田还是被别人另眼旁说了。王萧也下饭堂这还是头一次吧。把员工吓着了，大气不敢坑。这就是贵族人应该有的气魄。像林晓田这种就是老实活该被欺负。

    “多吃一点。回去你应该知道跟我姐说些什么吧。”王萧给林晓田夹肉。

    真是无事献殷勤，非奸即盗。“好。”林晓田客气的板回了脸。

    所以林晓田说的话就是说说，王乐不主动提，林晓田还真是不会说。

    “王萧他没有欺负你吧。”王乐不放心，就是专门挑林有空的时候问问。

    “没有啊，就是正常工作。”林晓田累得像想要睡觉。还好今晚孩子们睡得也早。林晓田现在不是工作的事就是孩子们的事了，他的心再也装不下其他了。

    王乐拉过林晓田的手臂。她今天也很忙，忙着投资。她也要工作不可能只靠林，那么多需要钱的地方。不然她不会请保姆了。

    (本章完)

