    霍言年刚刚从外面走进来，就看到了这一幕，顿时气的差点喘不过气来。

    “云雷，你太过分了吧，这里是霍氏，不是你可以撒野的地方！”

    霍言年走到了云雷的面前，一副居高临下的神情看着他。

    “哦？霍氏？那也不是你一个人的霍氏，更何况，今天以后可能要换主人了！”

    云雷一脸的冷笑。

    “说大话也不怕闪了舌头！”

    霍言年一脸冷意的看着云雷，“这里也不是你能坐的地方！”

    他伸出手，用力的拍了拍云雷身下的椅子。

    “哦？不是我能做的，你霍言年坐在这里这么多年，但也心安理得！”

    云雷纹丝不动，脸上甚至露出了一丝嘲讽的笑意。

    霍言年闻言，眯着眼睛目光里露出了一丝冷意。

    “现在霍羌年把他手上的股份统统买给我了，还有其他的一些股东，我拥有霍氏集团40%的股份，我而你，只不过36%而已，谁是最大的股东，难道还要我多说？”

    云雷气定神闲的说着。

    “霍羌年！这就是你所谓的大礼吗？果真是让我惊喜啊！”

    霍言年差一点就把自己口中的牙给咬碎了！他没想到那个平日那个闷不吭声，只管做自己份内事情的二弟，做起事来，居然可以这么的狠辣！

    “霍羌年，不如现在就开始召开股东大会吧，重新选择下一任董事长！”云雷冷笑着。

    他可是知道，霍起州根本就不管霍言年公司里的事情，所以今天他才敢在这里肆无忌惮！

    “我不同意！我……”

    “你不同意也没有用，现在的主动权掌握在我的手里！”

    霍氏集团的其他股东们知道，这下都知道，霍氏集团可能要变天了……

    奢华的总统套房里，戴着面具的男人坐在那里不怒自威。

    “老板，我们真的找不到明承曦，连他的电话号码也已经关机很多天了，会不会是出了什么事情？”

    “活要见人，死要见尸，这种事情难道还要我吩咐下去吗？都是一群废物！”

    戴着面具的男人语气冰冷的说着，此刻他那一双冰冷的眼神看一下不远处的几个人，一片彻骨的寒意。

    “是，我现在就去！”

    手下们唯唯诺诺的说着，然后急忙退了出去。

    等到房间里没有人的时候，戴着面具的男人缓缓的摘下了自己的面具，赫然是一张熟悉的面孔。

    如果这时候霍筝在的话，肯定能够认出来这个男人就是自己的二叔，霍羌年！

    实验室里，霍筝给韩先生针灸，这也是对他最后一次治疗了。

    “现在你的身体应该全部康复了吧，再休息一两天就能够恢复到最好的状态。”

    霍筝淡淡的说着。

    最近这几天她都给韩先生做着康复治疗，对方也十分的配合，现在他行走就和正常人差不多。

    “嗯，的确感觉自己的身体已经好了很多，也没有以前那一种心累的感觉。”

    韩先生从病床上坐了起来，伸出手活动了一下自己的胳膊，感觉无比的轻松。

    “你的幕后老板就应该是我的二叔吧。”

    霍筝冷不丁的说了一句，原本还一脸轻松的韩先生，这时候突然愣了一下，随即又恢复了平静。

    “果然，神之手不仅医术了得，就连洞察能力也是如此的透彻。”

    既然对方已经知道了，那么他也没有继续隐瞒下去的意义了。

    “所以，你一直保守的秘密到底是什么？”

    霍筝觉得，韩先生知道的事情肯定和霍言年的举动有关系。

    “我还是原来那一句老话，霍小姐如果不想惹上大麻烦的话，就不要把我醒过来的消息透露出去，这不仅是对我好，也是对你好。”

    韩先生一脸严肃的说着。

    霍筝蹙眉，给韩先生诊治病情的过程中，她也发现了对方的体内并不只是一种毒素。

    所以自己能够治好那个杀手身上的毒，那些人还是没有对她动手。

    从韩先生这里没有从韩先生这里，没有得到自己想要的结果霍筝也没有着急。

    等到她回家的时候，发现霍思辰正在安慰着李依璇。

    “依璇姐姐这是怎么了？”

    霍筝看着霍思辰，她可不认为霍思辰会欺负李依璇。

    “我们刚从青镇回来，依璇的父母就离婚了，她母亲被父亲净身出户赶出来了，然后当初我们在别墅那里留下了一些现金和银行卡，不然真不知道妈是怎么过的！”

    霍思辰一脸恼怒的说着。

    “什么？”

    霍筝一脸的诧异，她没想到李依璇的父亲居然这么的恶毒！

    “更可气的是她那个嫂子，花钱大手大脚惯了！没有了依璇给他们的补贴，家里的钱根本就不够她花的，一次无意间发现了妈她去了别墅，在那里偷偷的观察了几天，发现那一栋别墅里只有她一个人住，所以就打起了歪脑筋，这一下他们全家人都住进了别墅，还把妈给赶了出来！”

    霍思辰说到这里，拳头捏的咯吱作响！

    听到他这样说，李依璇的哭声似乎更加的委屈了。

    “依璇，不要着急，已经让管家安排了4人飞机，等一会儿我们就可以起飞去青镇了，到那时候我一定会给妈妈主持公道的！”

    霍思辰搂住李依璇，语气轻柔的安慰着。

    “嗯，思辰，我家里的事情还要麻烦你和我一起去处理，真的是有够丢脸的……”

    李依璇语气有一些哽咽的说着，她也没有把霍筝当外人。

    “傻瓜，你的妈妈不就是我的妈妈吗？我怎么可能让她瘦委屈呢？等这件事情解决了之后，就把她接到霍家来一起居住，反正她也已经和你的父亲离婚了。”

    霍思辰继续安慰着李依璇。

    “嗯，思辰，谢谢你！”

    李依璇听到霍思辰这样说，脸上的泪水也稍微的制止住了一些。

    “二哥，这件事情你一定要处理好。”

    霍筝走过去，看着哭成泪人的李依璇，眉头挑起，她怎么觉得李依璇的面色似乎有些不正常？

    “依璇！”

    突然，霍思辰语气焦急的呼喊着。

    霍筝再看向李依璇的时候，发现她已经昏迷了。

    “医生！医生！”

    霍思辰急急的叫着。

    霍筝走过去，搭上李依璇的胳膊，霍思辰。这时候才冷静下来，一脸尴尬的看着霍筝。

    他怎么就忘记了自己的妹妹医术了得呢？

