
　　“我这边没有发现异常。”

　　“我这边也没有发现任何异常。”

　　“应该是紫塔皇后又收集到什么信息，本身她定性格就是npc中最为特别的一个。就是因为紫塔皇后的存在，玩家们骂骂咧咧的进来，骂骂咧咧的出去，第二天又骂骂咧咧的进游戏。”

　　“那两个玩家也没有任何异常，其中一个还是新手玩家，估计是概率事件。多多观察紫塔皇后的情况，说不定她能给我们更多的惊喜。”

　　一个逼真的npc，就是他们游戏最大的成功。

　　官方很快给出消息，游戏没有出现任何bug，还鼓励玩家们能努力挖掘打动紫塔皇后的办法。

　　唐果也不是遇到一个玩家就送神器，让他们用传送阵。迷糊小姐和红蔷薇，纯属是运气比较好而已。

　　以后玩家再进来，她可不会给这么容易的任务给他们了。神器给多了，就算游戏公司找不出bug，也会觉得她有问题的。

　　外面的时间，已经过去好几个小时，被挂在紫塔上的玩家们，白天都还要做事，不可能一个晚上不睡觉。

　　紫塔皇后没有将他们放下来到意思，最终他们纷纷下线，回到现实睡觉。

　　唐果看着那些玩家们的身体，一个个都消失不见，也没有控制什么。等他们下次上线，她会给他们一个惊喜。

　　不是说好紫塔城是她的地盘儿吗？怎么可以下线就脱离这个地方呢？

　　不可以的哦。

　　一天送出去两把神器，关于紫塔皇后的攻略在论坛里面讨论起来，迷糊小姐和红蔷薇都收到很多消息，那些玩家当然是想问，她们是怎么打动紫塔皇后的。

　　认识两人的，都来取经。她们也没瞒着，将自己遇到的情况说了一遍。

　　于是，论坛又讨论了起来。

　　“紫塔皇后原来这么自恋，夸夸她就能获得神器，并且被允许使用传送阵吗？早知道，我该见面就夸奖她的，也不至于被挂在墙头好几个小时，被认识的人笑话了。”

　　“话说，紫塔皇后还和半月公主认识吗？她们是亲戚吗？”

　　“应该不是亲戚吧，话说她们统领不同的地盘儿，认识应该认识，肯定不是亲戚，送礼物，多半是人情往来吧。咱们现实世界的巨头们，也应该有这样的人情来往吧。”

　　“话说回来，我们进去就夸奖紫塔皇后，这个办法可能行不通。迷糊小姐和红蔷薇之所以能得到任务，是紫塔皇后开的口，而不是二人的要求。所以，主动权还是掌控在紫塔皇后的手里。”

　　“不管行不行，明天我要是试试。”

　　“应该有人熬夜肝的吧。”

　　确实有人熬夜肝的，那些玩家像疯了一样组队，准备杀进紫塔城。

　　“这一会儿来一个人，一会儿来一个人，也太烦了，npc这是没睡觉的权利吗？”唐果坐在宝座上，又感觉到有人闯进来了。

　　系统：【宿主大大，要不要把游戏弄得崩溃一下，让他们都去睡觉觉。】天籁小说网

　　“不了，将剩下的人处理好，我让守卫将大门关闭，再挂个牌子出去，说明这是我休息的时间。”

　　最后一批玩家被唐果搞定后，新杀进来的玩家，看到紫塔的大门禁闭，上面还挂着一个牌子，他们想再进一步，却被守卫拦住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4260章 游戏npc（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 