    第1753章  村民的指证   

    “你胡说，本官根本不认识你，你说这块土地是你家的，你可有证据？

    你没有证据，若敢冤枉本官，本官一定不会放过你！”

    张世藩威胁道。

    

    那田三赶紧从怀里掏出一张皱皱巴巴的地契出来，递给楚玄辰，“王爷，你看，这就是我家的地契。

    当年张世藩的管家威逼我，叫我把地契交出来，我以地契丢失为由，没交给他。

    不过他们根本不在乎这地契，他们就是江州的地头蛇，他说这地是他家的，就是他家的，不管有没有地契他都要占。

    所以我们有地契也没用，也拿不回这土地。”

    

    这时，其他人也道：“王爷，您是钦差大臣，是清天大老爷。

    您一定要为我们做主。

    我们的土地也被张世藩占了，他们还逼死了数条人命。”

    

    “王爷，您一定要看看百姓疾苦，我们的土地不仅被张世藩所占，还被这些地主给占了。

    他们和张世藩是一伙的，他们的土地之所以那么多，大部分都是占来的。

    百姓们为了夺回土地，跑去与他们理论，就被他们打的打，杀的杀。

    弄得死伤无数，血流成河，他们简直太嚣张，简直目无法纪。”

    

    “王爷，我家的地不仅被王财主占了，连地契都被他抢了。

    我现在手上虽然没有地契，但是这些土地是我们世世代代一直耕种下来的。

    王爷如果不信，可以派人去问咱们村的村民，村民们都可以给我作证。”

    

    听到这些村民的供词，那几个地主一下子就慌了。

    

    他们赶紧看向张世藩，张世藩则给了他们一个安抚的眼神，示意他们别怕。

    

    这时，楚玄辰道：“张大人，如果说一两个人指证你，本王还可以说有猫腻。

    但是现在这么多人指证你，你还有何话可说？”

    

    张世藩此时眼神也有些瑟缩，他没想到这帮村民竟敢指证他。

    

    以前他在这里都是横着走的，就算这些村民看到他，也都吓得赶紧躲开，又哪里敢指证他。

    

    看来楚玄辰为了找他们，颇花了一番功夫。

    

    而那旁边围着看好戏的上百名工人，在听到村民们的证词后，纷纷愤怒的盯着张世藩。

    

    他们生平最讨厌的就是贪官，一听到张世藩勾引地主占了这些村民的土地，顿时气得怒骂了起来。

    

    “太过分了！这些狗官，已经很有钱了，还要霸占村民的土地！不仅夺人土地，还逼死人命，他们官官相护，无人为百姓出头，简直是要逼民造反。”

    

    “若不是钦差大臣来了，恐怕这些村民还有冤无处诉，只得吃这个哑巴亏！”

    

    “希望钦差大臣能为村民们做主，把村民的土地收回来。

    这狗官吃相难看，嚣张跋扈，他根本不配当巡抚！”

    

    听到这些人的议论，张世藩恼羞成怒，怒喝道：“都给本官闭嘴，谁若敢再乱说，小心本官的刀剑不长眼睛！”

    

    “张大人要当着本王的面，打杀百姓么？

    张大人难道目无法纪到如此地步，连本王都没放在眼里？

    张大人如此行径，就不怕本王把这些事写成折子，快马加鞭呈给皇上？”

    楚玄辰不紧不慢道。

    

    

    

