    在从黑印城回到枫城的这一路上，萧林什么都没做。

    他就一直远远跟在那些人的后面，让这些人为他引路，朝着韩枫的城市而去。

    一天的路程走过去，根据萧林手里的地图来看，很快，他们就会离最终的目的地不远了。

    在第二天的上午，萧林看到了迦南学院的影子。

    枫城和迦南学院离得不远，和迦南学院的内院离得更近，但是这距离在地图上面看着不远，实际上还是很远的。

    不然，以萧林的眼力，迦南学院也不会只是一个影子。

    ……

    枫城这座城市，坐落在绵延山脉之中。

    城市虽然一点都不大，隐藏在山脉之中颇为隐蔽，然而在黑角域中，这座城市却还是有着举足轻重的地位，因为闻名黑角域的药皇韩枫，就居住在此地。

    但是想要进入这座城市，却并不是一件容易的事情。

    韩枫这个人似乎很懂得奇货可居的道理，所以他在的地方，虽然小但是确实精美。

    在这座城市的最中央处，甚至还布置着一片与外面的喧哗截然不同的竹林。

    这片竹林，如此幽静，的确非常别致。

    “他倒是很会享受。”

    萧林隐藏了自己的存在，以他远超韩枫的实力，若是现在站在韩枫面前，如果他不想被发现，恐怕韩枫也发现不了他。

    更何况，现在他只是在竹林外面而已。

    韩枫的弟子名叫韩凌，名字起的实在一般，因此被萧林嘲讽了两句，不过这件事情却并没有帮助他是药尘的心情变好，反而越接近韩枫的时候，药尘的心情就越差。

    对此，萧林其实可以理解。

    近乡情更怯，这种情况不仅仅出现在归乡的游子身上，故人相见，也有同样的道理。

    虽然说是仇人的话，更加符合现在的情况。

    萧林很想要让药尘从这种情绪之中抽身出来，但是他知道，这种情况是心病，不是简单一句话或者一件事情就能够治好的。

    心病还须心药医，解铃还须系铃人。

    最好的办法，就是杀了韩枫。

    他这一次来，本来就是为了这件事情。

    只不过，这件事情总得让药尘自己参与，不然的话，心结总是会留下来的。

    所以萧林在等，等着药尘缓过来。

    积蓄了这么多年的仇恨，一朝宣泄而出，药尘能够隐忍到这一步，已经是身为斗尊的定力在撑着了。

    被至亲之人背叛，那种滋味，绝不好受。

    ……

    药尘的恢复速度要比萧林想的快上一些。

    萧林原本以为，药尘可能需要十天半个月的时间才能够恢复正常，但是现在看来，这件事情对于他而言的伤害，已经被时间冲淡了许多。

    “兄长能够走出心结，实在是一件值得庆幸的事情。”

    枫城内，一处无人居住的宅院，萧林拱手对着药尘恭喜道。

    “没有什么好高兴地，这么多年过去，这件事情，终究也就是这么算了。”

    很多事情，不是走出去了，只不过是想通了而已。

    但是药尘肯定是不会就这么简单算了的，韩枫一日不死，他就一天不会彻底放心。

    不过好消息是药尘现在不再像之前一样，对痛苦的反应极为敏感，那么现在的他就能够抽出手来，跟着萧林一起把这件事情给解决掉。

    “你有什么好的解决办法吗？”

    坐在小院子里，药尘对萧林问道。

    阴谋诡计这方面……他自问连韩枫都比不过，自然也不可能是萧林的对手。

    所以现在最好的办法就是让萧林帮他出主意。

    “多简单点儿事，以其人之道还治其人之身这种事情，甚至都不需要怎么动脑子。”

    萧林用斗气煮了一壶茶自斟自酌，一边跟药尘说道。

    “想当年，他以弟子之身背叛师父，如果不让他尝一下这种味道，那岂不是太便宜了他？”

    反正天时地利人和都在他们手上，韩枫斗皇的境界，想要从他们两个手上跑出去，绝对不是一件容易的事情。

    更何况，韩枫这个人做事虽然谨小慎微，而且处处都留意，不会被别人所刺杀，但实际上，他确实还是有着一点儿人心的。

    不然的话他也不会招收弟子。

    虽然他收弟子的眼光比药尘差了太多，但以萧林这几天在这场中打探的情况看来，他的弟子对待韩枫虽然尊敬，却主要是畏惧。

    “其实也不难想象。”

    药尘哑着嗓子说道：“当年他能够跟慕骨搅和在一块儿，两个人自然是臭味相投的……你知道慕骨是谁吧？”

    “当然知道，魂殿的尊老嘛，有所耳闻。”

    “其实不止。”

    药尘和萧林解释道：“慕骨这个人其实曾经是我的师弟，只不过因为他做事太过歹毒肠，用人来检测自己丹药的效果，还是用一些禁忌的材料来炼制一些效果奇特的丹药，所以后来被师父逐出门墙。

    可是他这个人，虽然心性极差，但是炼制丹药的天赋其实还不错，所以后来在中州也闯出了一些名头，

    我之所以死去，就是因为他帮着韩枫吸引了我的注意力，让我下意识忽略了韩枫的敌意，这才身亡。”

    这个故事，萧林之前倒是也有所听说，只不过具体的内容知道的不是很详细。

    如今听药尘详细讲了一遍，也的确觉得慕骨这个人，实在是过于狠辣歹毒了些。

    “斗气大陆虽然讲究弱肉强食，但活法却不是只有这一种，做到这一步，这个人也的确不行。”

    萧林放下自己手中的茶杯：“不过到了这里我们还是先不要说慕骨的事情了，反正他在魂殿，终有一天是和我们会对上的，

    我们先来处理韩枫的事情，兄长你郁郁寡欢了这么些日子，应该还没有仔仔细细地看过他吧？”

    “我怕我控制不住。”

    “没关系，只是远远的看一眼而已，我会封锁好气息的，

    我怀疑他身上似乎有什么暗伤，

    可是我终究不是炼药师，对他也不了解，所以以我的眼力看不出，他的身上伤在什么地方，

    兄长若是方便的话可以过去看看，找出他的弱点所在，正好，让我们无声无息地了结了他。”

    药尘犹豫之后，点了点头，萧林顿时微笑起来，看着远处的竹林，心中暗道。

    你看，这报应，这不就来了吗？

