    “我的第一魂技，名为噤声魔印。”

    云曦笑了笑，又补充说道。

    “这是一个单体指向性技能，无法闪避。目标除了受到伤害以外，还会被施加一层印记，如果目标在被标记期间受到我的攻击，那么印记将会被激活并在体内爆裂，再次受到伤害。”

    “同时，噤声魔印还具有三秒的沉默效果，在这三秒之内，被命中者无法使用任何魂环、魂骨技能以及自创魂技。”

    说到这里，云曦觉得自己的系统还是比较靠谱的。

    妖姬的Q技能有过两个版本，分别是噤声魔印与恶意魔印。

    两个技能效果其实都差不多，只是噤声魔印附带了一个额外的沉默效果。

    “嘶~二次释放有附加伤害，还有三秒的沉默效果。”

    独孤雁连连咂舌，仅仅只是听云曦的讲述，她便感觉自己刚到手的第二魂技碧鳞紫毒不香了。

    “你这个噤声魔印的沉默效果有等级限制吗？”

    云慕问道，像他这种封号斗罗自然是瞬间就能想到这个魂技的核心所在。

    “沉默可以无视等级差距施加。”

    “嘶~”

    云慕与独孤博同时倒吸一口凉气。

    在斗罗大陆中，魂师的魂技除了直接攻击以外，还有控制，增幅，削弱等形式。

    但是几乎每一种魂技，其效果都会被魂师自身等级或目标魂师等级所影响。

    比如小舞的魅惑，这个技能用在马红俊身上那就是一放一个准，但作用于赵无极的话，不光起不到效果反而小舞自身还会受到魂技所带来的反噬。

    这就是双方魂师之间魂力差距过大所导致的。

    但总有一些强大的武魂，可以无视等级进行增幅或控制。

    其中最知名的，便是名列当今魂师界七大宗门之一，七宝琉璃宗的传承武魂七宝琉璃塔。

    一个魂尊级别的七宝琉璃塔魂师，对于同级别魂师或者更高级别魂师的增幅效果是一致的。

    当然，给予二者辅助增幅的时长是由区别的。

    而云曦的这个魂技，噤声魔印，竟然能够无视等级施加三秒的沉默效果，不可谓不是一个“神技”。

    “你这个魂技如果利用好了，绝对能够在战局中起到至关重要的作用。”

    云慕满意地点了点头，虽是在夸赞云曦，但目光却缓缓游离向独孤博。

    “老毒物，你不是住在落日森林吗？干嘛舍近求远来这星斗大森林猎杀魂兽呢？”

    “雁雁说落日森林待腻了，我就带她换个新环境猎杀魂兽。”

    提到自己孙女，独孤博碧绿色的瞳孔中不禁多了几分柔和。

    “哦，这样啊。对了，落日森林距离星斗大森林可是有着一段不短的距离，你们打算怎么回去呢？”

    云慕点了点头，意味深长地说道。

    “当然是坐马车了，不然一路飞回去么？”

    独孤博没好气地说道。

    作为封号斗罗级别的魂师，他当然拥有飞行的能力，可从星斗大森林到落日森林这么遥远的路途，坐马车还是要省力许多。

    听到两人的对话，云曦眉头一皱，心中隐隐升起一种不安的预感。

    自己的老爹绝对不是在单纯地和独孤博聊家常，而是要...

    云曦觉得这样虽然有些丢脸，但考虑到目前父女二人拮据的经济状况，其实也不是不可以。

    “你们的马车若是想回到落日森林，途中会经过法斯诺行省，对么？”

    云慕又是一阵点头，脸上笑意更浓了。

    “应该会吧。”

    独孤博想了想来时的路线，好像的确是经过了法斯诺行省。

    “那回去的时候，能稍我们一程么？”

    独孤博：……

    独孤雁：？？？这就是强者的风度么？

    云曦：∠(?」∠)_

    。。。。。。

    三天后，诺丁学院，大门。

    “多谢了，老毒物。”

    云慕下了马车，懒洋洋地拱了拱手。

    “赶紧滚。”

    独孤博没好气地说道。

    “独孤爷爷，雁雁姐，再见了。”

    云曦吐了吐了舌头，甜甜笑道。

    “小曦，以后有空一定要来落日森林找姐姐玩哦！”

    独孤雁依依不舍地说道，“我给你的地图上标注了我们的住处，但是外围还有爷爷布下的毒阵。你来的时候千万不要硬闯，在外围呼唤我们就行了。”

    “雁雁姐你放心，我一定会来找你玩的。”

    云曦小鸡啄米般地点了点头，脸上洋溢着憨厚地笑容。

    在从星斗大森林返程地这三天里，她与独孤雁的关系可谓是突飞猛进，几乎快要成为拜把子的好姐妹了。

    而独孤博，虽然对于云慕厌烦得一批，但是云曦这么个有天赋，有颜值，有礼貌，说话又好听的小女孩，还是在他的心中留下了非常好的印象。

    在挥手告别独孤博与独孤雁之后，云曦长长一叹。

    她有些感概地看着诺丁学院的校园，这个自己生活了六年的地方。

    再过不久，她就该启程前往武魂殿了。

    虽然学院本身并没有什么值得她留恋，但想到将要离别，却总有一丝微妙的情感萦绕于心。

    毕竟，这也是一个生活了不少年头的地方。

    “快进去吧，好好歇一歇，明天再去武魂殿注册一下吧。”

    云慕轻轻拍了拍他的脑袋，柔声说道。

    “武魂殿注册？你不说我还给忘了。”

    云曦一拍脑袋，有些兴奋地说道。

    武魂殿对于低等级魂师一向都有按月发放的补助，补助的金额也与魂师的等级挂钩。

    一名一环魂师，每月可以领到一个金魂币的补助。

    二环大魂师是十个金魂币，三环魂尊则足足有一百金魂币。

    但是补助金发放到这里就结束了，四十级以上的魂师将不再享有补助金。

    但是有一说一，对于广大基层魂师，武魂殿能够做到这个地步，已经是够意思了。

    虽然补助金是由两大帝国拨款，武魂殿只是代为发放。

    但倘若没有武魂殿的存在，两大帝国还会为基层魂师发放这份补助么？

    “老爹你先回宿舍吧，我现在就去武魂殿。”

    云曦说完就一溜烟儿地向诺丁城武魂分殿跑去，一个金魂币，不嫖白不嫖。

    。。。。。。

