    陈希夷看着新世界，他又被刷新到了荒郊野外处。

    游戏地图很正常，一个蓝点，就他一个金点。

    说明这个世界只有一个拥有历史底蕴的物品外，没有模块，那个金点是他自己。

    “这次连模块都没有，应该是一个无魔的世界了吧。”陈希夷心里有些悻悻，这可比上一个武侠世界还要低，上一个世界好歹还有个模块。

    但是，陈希夷觉得吧，这轮回功能实在是不靠谱，陈希夷觉得还是得低调。

    谁知道会不会出现什么乱七八糟的事情，上一个世界他也以为是可以一拳打通关的低武，结果到最后呢？

    所以，万事要谨慎点，现在他可没有了林枫这么个金大腿在，除了能够复活，没有其他的能耐了。

    按照周围的风水形势，陈希夷总算是找到了个地儿。

    “柏油马路，电线杆子，路灯，现代世界，这终于不用再跟那群古代人和近代人聊天了，我要喝肥宅快乐水，我要看电视玩游戏。”陈希夷看见这些设施，整个人都有一种苦尽甘来的感觉。

    他熬了三个世界，总算是遇见了一个现代世界。

    “不要是末日世界，不要是诡异复苏世界，也不要是什么全球降临世界，我就想要一个普普通通、没有任何超凡能力的普通世界。”

    “漫天神佛保佑，阿门！”

    他就想要打一局碾压局，不想再跟炼气士、长生者套娃玩算计了，他要是能玩的过肯定不介意，但问题是他玩不过。

    走在马路上，远远的就看见了另一个人影也在前头走着，穿着的话，按照陈希夷可能已经不大正常的审美来分析，有点老土，带着个蛇皮袋，隐约间好像还能够看见饲料两个字。

    “前面那老弟，我跟你打听个事。”陈希夷飞快的追了上去，等看了对方的名称和能力之后，有一种不详的预感。

    【神医的叶凡，生命值：100%，状态：郁闷】

    【能力1：桃花运】

    【能力2：神级医术】

    【能力3：仙道小成】

    【经历】

    【四月：从九个师父处学艺圆满，下山准备去找自己的未婚妻】

    【四月：刻苦修炼、学习】

    【四月：...】

    他完全没想到，居然有人会带桃花运这种能力，连林枫都只是自己的算计。

    这又是医术，又是修仙，还有九个师父外加未婚妻，陈希夷整个人都卧槽了，不会是又遇见个跟林枫同一个类型的人吧。

    “有事？”叶凡有些疑惑的问道，他正郁闷着，还得走二十里的路。

    “有点，老弟你也流浪啊，一起走，吃了没，没吃的话先整点垫补一下，咱接下来到市区里还得有段路程。”说着，陈希夷拿出了一个梨子递给了叶凡。

    “那个，我不是流浪，我只是...”叶凡在山上与世隔绝，刚刚下山，在人情往来方面还是捉襟见肘，没多少经验。

    “老弟呀，瞧你这一身打扮，你要说不是，这事谁信呢，就别跟我死要面子活受罪了，吃吧，看你还年轻，以后有老哥我一口吃的，就绝对少不了你的。”陈希夷觉得这位是个潜力股，怎么说也得把好感度刷上去。

    说着，就把梨子往叶凡怀里一塞。

    【你向神医的叶凡赠送了一颗梨子，叶凡对你的好感度+1，目前好感度：0.5星】

    叶凡苦笑的摸了摸鼻子：“那就多谢老哥。”

    说实话，路上遇见这种热心肠的人，让叶凡也有点受宠若惊，山下的人也没师父说的那么奸恶。

    至于这梨子有问题？

    不可能的，以他的医术，根本就没看出有任何的问题。

    “客气什么，我走了这么多路，一眼就觉得你投缘，要不是咱们刚见面，都得跟你拜把子。”陈希夷那副自然熟的模样，让叶凡有些不大适应。

    叶凡咬了一口梨子，只感觉自己体内一股暖流浮现，心中一定。

    “老哥，你这梨子不一般吧。”林枫果断的问道。

    这梨子一口下肚，竟然化作了精纯的生命力，不断的修补着自身的根基，怕不是某些天材地宝吧。

    “还行吧，你要的话我这还有几个，全送你了，都是一棵树上结的。”说着，陈希夷又拿出了苹果、柿子、葡萄以及香蕉出来。

    叶凡看着陈希夷从自个的兜里头掏出来的东西，他觉得陈希夷在忽悠他。

    这玩意能是一棵树上结下来的？品种都不一样好吧。

    但事实上，还真是同一棵树上来的，陈希夷他这撸树随机爆水果这事很正常。

    叶凡三两口就把梨子吃完，感受着体内暖洋洋的生命力，觉得这老哥是个实诚人。

    “我说老哥，你是把我当傻子了吧，一棵树上能结这么梨子和苹果还能说是嫁接技术，但葡萄就过分了。”叶凡不由得吐槽道。

    “你还别不信，这真是同一棵树上结的，不信你尝尝，味道都一样。”陈希夷说着就把一串葡萄塞了过去。

    叶凡也不信，摘了一颗葡萄就往嘴里塞。

    然后，他就有些怀疑人生了。

    味道是不一样，但效果却一模一样。

    “所以老哥你遇见的到底是什么树？”

    一时间，叶凡觉得这老哥运气也太好了吧。

    “我要是知道这玩意是什么，我还用得着流浪吗？”陈希夷把剩余的柿子以及香蕉全都塞回了兜里头。

    叶凡沉默了，好像也对。

    “不说这些了，我准备去投奔我的未婚妻，听我师父说，她开了个非常大的公司，到时候老哥你就跟我吃香的喝辣的。”叶凡而后有些自豪的说道。

    “嘶~女总裁啊，老弟你真厉害，年纪轻轻的就吃上了软饭，不像我，一把年纪了还是单身狗，连个看对眼的人都没有。”陈希夷不由得竖起了大拇指，都市神医下山未婚妻是女总裁，新要素达成。

    他估计，这叶凡的装逼打脸人生即将开始了。

    “不敢当，不敢当，哪里有老哥走南闯北来的得劲啊。”叶凡自然是听出了陈希夷语气之中的羡慕了，毕竟能抱大腿当然爽了。

    “我可比不上老弟你，我这走南闯北的，也就靠着给人看相算命、收尸敛骨的活计生活，前儿个把我那柄不准不要钱的算命幡都给磕断了，这让我的主营收入彻底没了。”陈希夷张口就来的说道。

    二人也就这么自来熟的聊着，反正是你一句我一句的，这叶凡在这一方面还是有着扎实的基础，要不然能有仙道小成这个能力，这说明这位也是个修仙的。

    再加上神级医术，两人交流起来还是非常的顺畅的，不会出现说明鸡同鸭讲的情况。

    换句话来说，就是能够互相帮助的同道了。

    通过聊天，叶凡也是认可了陈希夷的才学，这位走南闯北的老哥是真材实料。

    【你与神医的叶凡进行交谈，气氛融洽，神医的叶凡对你的好感度+1，目前好感度：1.5星】

    好感度上涨的很顺利，只能说这位是个初出茅庐的天真小伙子，否则的话但凡历练出来的人，现在好感度都不带涨的。

    两人就这么聊着，突然一辆跑车就这么疾驰而过，陈希夷对此不在意，而叶凡则是瞧了眼，似乎是觉得有点眼熟，不过既然已经过去了，就已经没有再考虑了。

    果然，没一分钟，那跑车就掉头回来了。

    “我说怎么有点眼熟呢，叶凡你怎么在这，不是说好了我去接你的吗？”

    跑车一个甩尾停在了两人面前，是一个女子，长相陈希夷是不大在意，自从他发现前凸后翘不能多采集一单位材料后，他就没什么兴趣了。

    “你那个总裁未婚妻？”陈希夷杵了一下叶凡问道。

    叶凡苦笑的说道：“不是，我未来的小姨子，我手机没电了，联系不到你，等了很久你都没到，我就只能先走一段路了。”

    前面是跟陈希夷解释的，后面则是跟那个女子说的。

    “走吧，上车吧，我姐等你很久了，也不知道她是得了什么失心疯，会看上你这么个土包子。”那女子语气里带着一丝娇蛮。

    叶凡没说什么，一把拉开跑车的门，率先坐了进来：“老哥，走。”

    坐下之后，招呼陈希夷过来，很显然，是个实诚人。

    陈希夷也不矫情，自然就跟着进去了，脸皮厚点呗，这叶凡可是个潜力股，只要不跑偏，陈希夷可以肯定，绝对又是一个林枫。

    前头开车的那女子见此，也没有说些什么。

    叶凡穿着就像是个土包子一样，而陈希夷一身则是跟个cosplay的古装一样。

    陈希夷现在身上穿的还是书生时装，现代的时装他没有，近现代的也都是一些军阀、贵族时装，只能书生时装先将就了。

    三人又一茬没一茬的简单介绍后聊着天。

    这女的叫做夏雨，名字有点出戏，只是她姐的名字更出戏，叫夏雪。

    要不是这位是个女的，陈希夷都想问她有没有个弟弟叫做夏冰雹。

    “这位老哥，你准备在哪里下车？”进了市区之后，夏雨开口问道。

    很明显，是打算让陈希夷走人了。

    “啊这...”陈希夷瞧了眼叶凡，不是说好带他吃香喝辣的吗？怎么半路就给丢了？

    “咳，老哥，咱们留个联系电话吧，到时候我请你吃饭。”叶凡颇有些尴尬的说道。

    很显然，这话就是他也没办法。

    “老弟你这被一个娘们拿捏了，算了，我体谅体谅你胃不好吧，殡仪馆或者火葬场。”陈希夷开口说道。

    夏雨听见这话，也是一愣，而后脸色有些不大好看，这俩地儿可不是什么吉利的地方。

    “这两个地方我不清楚，要不然你自己去问一问。”说着，这跑车就停在了路边，似乎是在说你该下车了。

    陈希夷对此，也没有任何感想。

    “老弟，以后要是混不下去了就来找我，就这情况过去，你怕是得当赘婿。”

    陈希夷啧啧称奇，这说不定不是什么神医龙傲天畅游都市，可能是隔壁的请龙王出山的神医赘婿。

    说完，陈希夷毫不犹豫的下车了。

    他脸皮是厚，但也知道什么时候该后，这叶凡没什么话语权，这时候再待下去也没什么意义了。

    说着，随手把车门关上后，叶凡刚想说些什么，这跑车轰鸣一声发动，远远的就这么疾驰离去。

