 叶凡脱掉黑衣，离开五楼，往楼上实验室摸去。

在魔鬼岛守卫的血魔宗弟子，原本都是总宗、分殿的精英。

但是长期的舒适生活，让他们早就没有了向武之心。

这个华向海御下水平这么烂，估计他也强不到哪里去！他进入楼上长廊，小心翼翼地贴墙走了进去。

长廊里很安静，每一个研究室好像都没有人。

叶凡皱着眉头，鼻端轻轻一嗅，“血腥味？”

一连走了十几个房间，居然都是如此！他从口袋里翻出一根铁丝，抠进其中一个房门的钥匙缝里，轻轻一扭，便打开了房门。

这个研究室有四五十平方米，里面摆放着许多研究器材。

可是此时里面一片狼藉，地上、墙上有许多血点。

叶凡关上房门，蹲在地上细细观察。

血点凝固的时间不一，最早的估计有大半个月了，而最新的眼色很正，应该就是这一两天的！他离开房间，继续往上摸索。

谁知，一连十层的研究室，全部都是这种情况。

里面除了那些器材，没有留下丁点资料，就连电脑里都是空空如也。

“不管了，全部带回去看看能不能恢复一些！”

叶凡把电脑塞进空间石。

他已经塞了不下五十台电脑，希望那些血魔宗的弟子能留下一些纰漏，至少别删得那么干净。

来到二十层，这里是档案楼层。

地面上到处都是搅碎的废纸，没有什么情报价值。

叶凡搜寻了大半个小时，失望而回，继续往上走。

可能是魔鬼岛的研究进入了守卫工作，巡逻的血魔宗弟子很敷衍。

有的人在电梯口往里面照了照手电筒，便叼着烟离开了。

叶凡一路搜寻，来到二十六层。

这里有几间很特殊的房间，外面挂着“特邀研究者”的名字。

不出意外，里面同样狼藉，而且血腥味很重。

如果说那些实验室会用活体实验，可特邀研究者的房间是私人休息的地方，怎么会有这么重的血腥味？

“卸磨杀驴？”

叶凡摸了摸下巴，摇头苦叹。

应该没错了。

研究工作差不多要结束了，血魔宗的人哪里还会让这些科学家活着离开？

唉，可怜他们对血魔宗的贡献如此大，到头来身死异处！就在这个时候，一阵微弱的呼吸从一个房间里传出，呼吸只是一瞬间，很快就消散了，回归空寂。

“有人！”

叶凡精神一阵，迅速来到那个房间门口，悄悄打开房门。

房间不大，只有一张办公桌，一套沙发茶几，简简单单，只是临时休息办公的地方。

叶凡关上房门，催动精神力将房间包括起来，环视一周，并没有发现任何生命迹象。

“不对啊，刚才明明有呼吸声的。”

叶凡摸了摸下巴，找了一整圈，还是一无所获。

虽然那声呼吸很轻微，即便是高阶武者也很难发现，但叶凡依旧可以确定，绝对有人藏在这个房间里！忽然，叶凡的目光定格在办公桌那儿。

一般办公桌都有搁脚的空缺，空间宽大，两侧还有一溜抽屉。

但是这张办公桌很特殊，它的两侧抽屉明显更短小，空间空缺范围很大，里面空荡荡的，就摆着一个电脑主机。

叶凡之前收进空间石的电脑，全部都是一体机。

怎么就这个办公室特殊，还专门摆了个电脑主机？

！叶凡发现不对劲，蹲在办公桌前，伸手一捞，只见整只手臂进入一层电子盈光之中。

“嘿，仿真呈影！”

叶凡一笑。

不等他反应，办公桌另外一头冲出一个身穿白大褂的老头，惊恐万分的拉开门，跑出办公室。

叶凡快步上前，可是外面走廊空空如也，哪里还有那个老头的踪影？

“好了，别藏了。”

叶凡再度关上房门，“有点厉害啊，居然能把仿真呈影玩到这种程度。

要是换成其他人，估计就被你骗过去了！”

叶凡再度来到办公桌前，伸进办公桌下方，稍稍用力，从里面提溜出一个大箱子。

箱子有八十公分的长宽高，半透明，每一个角落都设计了一个小芯片。

此时，那个跑出去的小老头，正抱成一团，恐惧的看着叶凡。

“别杀我，别杀我……死了，都死了，都死了……”小老头很邋遢，眼神浑浊，身子瑟瑟发抖，看了一眼叶凡就缩回去，感觉精神有点不太正常。

叶凡打开高科技箱子，顿时一股恶臭传来。

“我去，他这两天不会是都在箱子里拉屎拉尿吧？”

叶凡忍着反胃，把小老头扶了出来。

小老头颤抖得更加厉害了，“别杀我……别杀我，我……我有功于国家，别杀我……”“咳咳。

老先生，我不是坏人，我是来救你的。”

叶凡摸了摸他的脉搏，发现他的身体情况还算不错，只是有些虚弱。

再看那个箱子角落，还有不少压缩食品的包装袋。

叶凡把他扶到沙发上坐下，倒了一杯水给他。

小老头怕得要死，可是看到了水，却又本能的接过来一阵牛饮。

过了一会儿，他瘫软下来，浑浑噩噩的摇晃着脑袋。

“解放区呀么嗬嘿！大生产呀么嗬咳！军队和人民西哩哩哩、嚓啦啦啦、嗦啰啰啰太，齐动员呀么嗬嘿！兵工队呀么嗬嘿！互助组呀么嗬嘿……”叶凡听小老头居然唱起了红色歌曲，不由得愕然。

“血魔宗那些人，不会是打着国家的名义，把这些科学家请来魔鬼岛做研究的吧？

特么的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

叶凡看着小老头胸前的名牌，忽然说道：“国家特级研究员，李忠同志，立正！”

“是！”

小老头打了个激灵，条件反射的站了起来，高声回道：“领，导，好！”

这一声震天响，把叶凡吓了一跳。

还好自己提前催动精神力隔绝了这个房间，不然整栋大楼都能听得到。

“咳咳，鉴于李忠同志在研究工作中的突出表现，我代表全国人民，对李忠同志进行表彰！”

说着，叶凡从空间石里拿出一个一等功勋章。

这是上官流云和潘云海给他颁发的。

这两年他为国家立过很多功，虽然他身份还没有正式公开，也没有在军区任职，但是上官流云还是给了他很多荣誉。

小老头一见印有国徽的功勋章，顿时两眼放光，站得更笔直了。

叶凡把功勋章佩戴在他的胸口，说道：“李忠同志，现在授予你一等功勋，请你在这里安静等候，等我办完交接手续，你就可以离开这里了！”

“谢谢领导！”

小老头捂着军功章嗷嗷的哭。

“好了，现在请你跟我汇报，这里发生了什么！”

叶凡低声问道。

“死了，都死了……老陈，老王，小吴，几十个研究员，都死了……”小老头蹲在地上，老泪纵横。

“你们是为了国家捐躯，国家一定不会忘记你们的！”

叶凡知道这个时候不适合问太多，便换了个话题。

“你们在这里的研究，做到哪一步了？”

“研究？”

小老头忽然抬起头来，眯着眼睛咧嘴傻笑：“欢迎领导位临指导！”

他拉着叶凡，神秘兮兮的来到书架前，打开一个隔层，从里面抱出一个黑色箱子。

“哇，领导，我最近废寝忘食，两年时间都没有出过大门，研究出好多致命性的武器。

你快来看看我的研究成果!

”小老头显然精神不正常了。

他嘻嘻哈哈的打开箱子，只见里面摆着手雷、炸弹、手枪、丹药等等乱七八糟的危险性物品。

随后，他又从一个隔层里，抱出一个箱子，里面一盒一盒的特殊粉末。

叶凡鼻端一嗅，顿时冷汗淋漓，“我去，全是高浓度火药原料?!

你上哪里搞来的？”

“嘘!

”小老头嘿嘿的笑了起来，“领导，你小声一点。

外面的那些人每天都会看住我，所以我在这里秘密研究，只是偷偷的进行。

这些东西是我自己配出来的，这边搜一点，那边刮一点，嘿嘿……”叶凡看着小老头准备充足，估计他在清醒的时候，已经看出了血魔宗的人不怀好意，所以才未雨绸缪，暗中制造了许多自保的东西。

可是他没想到，血魔宗的人全是武道高手，下手果断狠辣。

在亲眼见证了那些同事被屠杀之后，他就崩溃了，根本来不及对火器进行组装。

小老头砸吧砸吧嘴，然后再找出一个黑匣子，“领导，这就是我发明的香蕉炸弹。

你要不要看一看?”“香蕉炸弹?”叶凡倒吸一口冷气，“我的天，你居然发明了香蕉炸弹?!

”“嘿嘿，那是当然!

”小老头自豪地点了点头，从黑匣子里取出两样东西，哈哈笑道：“看，这就是香蕉炸弹!

”“吧嗒……”叶凡险些下巴脱臼。

因为地中海两只手里，分别拿着一个手雷和一根香蕉。

坑爹的草泥马，居然就是传说中的香蕉和炸弹!

忽然，叶凡似乎意识到了什么，连忙摆手：“好了，陈忠同志，我现在要去交接你的手续，你在这里老老实实的待着，哪里都不要去。

等我处理好事情，就带你离开！”

他没时间跟一个发疯的人继续玩下去了。

 