    李之玉开始没明白韩穆怀的眼神是什么意思，等回过神来。

    顿时一噎，也是，自己才多大啊，就说人家年轻了，唉，果然有了孩子，就觉得自己是个大人了。

    上辈子的时候，李之玉还觉得自己是个小仙女呢，现在，几个孩子的妈了。

    “也不知道大哥什么时候醒，现在的治安真是太乱了，居然还有劫道的，这穷的没有二两油的地方，有什么好劫的，可怜我大哥受这个罪。”

    “应该是人手不足的原因，每个县的警力也就这么多人，看顾不到是正常的，大哥这回受罪，出院之后还不知道要养多久，毕竟失血过多，肚子上还有伤，你们得做好心理准备，这得养不少时日呢，我看二哥没有想到大哥的工作怎么办。”

    韩穆怀倒是想过了，但是这事儿还是得李家人拍板儿。

    “你说的有道理，这个我倒是没有想过，你觉得我怎么样？”李之玉上辈子跑车都没少开，区区一个货车还不是问题。

    韩穆怀听完，眼神一暗，不知道在想什么。

    “你不行，你不会开车。”韩穆怀沉默了许久，见李之玉看过来，才回答她。

    “我不会，我可以学啊，正好现在有车，一会儿你就教我，我现在是没有驾照，如果到时候需要的话，我就去考一个。”李之玉并不知道，这时候考驾照并不是会开车就可以的。

    “车我可以教你开，但是你要是想替大哥的工，估计够呛。”韩穆怀看她一脸轻松的样子，不忍心让她失望，但是想到现在的情况，也只能说出实情了。

    “会开车都不行？”李之玉纳闷了，难道不会开车可以？”

    “嗯，你只会开车是不行的，还得会修车，解放车太笨重，经常坏，你要是不会修车，跑到半路坏了怎么办，前不着村后不着店的，可没人给你修车。”

    李之玉：你说的每个字我都懂，为什么连起来我就没明白啥意思呢。

    “这是找修车工还是司机啊！”李之玉无力的吐槽，本以为会开车就行了，谁知道居然还有这么多的要求。

    “这还是最基础的呢，你这些都会了才能拿到实习驾照，有了实习驾照你还不能上路，要跟着老师傅跟车一年，让老师傅带着，这些要是没有，你也拿不到正式驾照。”

    韩穆怀说完，李之玉已经蒙了。

    “我，我还是不顶大哥的班了，我看大哥这工作也着实危险，咱们还是跟大哥商量商量跟人换个工作吧，对调一下，让大哥上个轻松的班。”李之玉立马抛弃了刚刚的想法，好像说顶李振国班的人不是她一样。

    韩穆怀听了李之玉的话并没有放下心来，他想问问李之玉为什么会开车，可是话到嘴边，又不知道如何开口。

    李之玉看着他欲言又止，知道他想问什么，但是她什么都没说。

    韩穆怀做了这么多年的尖头部队的兵，自然能看出李之玉那一闪而过的犹豫，不过他并没有说什么，因为他相信总有一天李之玉会亲口告诉他的。

