    尽管这次的采访事件因艾伦承认拥有变身成为神奇动物的阿尼马格斯技艺，引起了整个巫师界的轰动，阵仗惊人，但随着他那只大得夸张的五头龙守护神的出现，似乎也坐实了他救世主的名号。

    迫于哈里斯家族目前的威慑力，在英国本土的巫师媒体，除了事件本身外没有人敢于对阿尼马格斯的事情过多地置喙。

    反倒是国外的媒体，倒是大肆报道，甚至有些还提出了请求——哈里斯家族如果发现了关于能够提高阿尼玛格斯变化成功率或者是能够让人变成魔法阿尼玛格斯的方法，希望哈里斯家族能够将方法公布出来，这样可以造福巫师界——但对于他们这样的无理要求，哈里斯家族根本没有过多搭理，只是调查了这些报社背后的势力，让自己的媒体也请求他们把自己家族中的秘密技艺公之于众进行回应。

    而结束采访的艾伦，已经准备结束休假然后带着赫敏和卢娜返回霍格沃茨度过最后小段时间的学期期末了。

    既然已经把手中的要事忙得差不多了，艾伦觉得还是应该去见见等待着自己多时的邓布利多了，虽然理念和现在的形式让他们之间的矛盾加深了不少，但艾伦觉得只要能够在教育的事业上说服邓布利多放下他的固执向自己妥协，那么自己就并没有必要把事情搞得像他父亲欧文所设计的那样那般激烈——邓布利多毕竟在大是大非问题上还是值得让人敬仰的。

    英国傲罗们现在的执行任务的效率可是今非昔比，只要他们想，已经被魔法法律执行司放开了权限的他们有千百种方法和手段，可以从目标他们逮捕的嫌疑人脑子里套取自己想要的信息。而那位被请回去协助调查的记者，显然并不是什么硬骨头，也不是魔力高深的巫师。佩内洛甚至有些可惜，对方招得太快了，佩内洛轻而易举地就从他的口中挖出了指使他这样来煽动的幕后凶手——英国本土的纯血家族，神圣二十八族的弗林特家族收买他干的。

    已经从霍格沃茨毕业的前斯莱特林魁地奇球队追球手兼队长，那位长着大板牙，诡诈的灰色眼睛和一头乱糟糟的黑发留过级的马库斯?弗林特因为父亲的过世，作为唯一男性继承人的他已经当了族长，这次被其他试图给哈里斯递橄榄枝失败的纯血家族挤兑后，作为曾经和艾伦在学校里爆发过冲突的马库斯显然因为地位的提升而忘记了在列车上艾伦对他的威胁，就这么傻乎乎地跑来试探和试图给艾伦找些麻烦了——反正他认为哪怕暴露了，也不是什么能让弗林特伤筋动骨的罪名。

    “真是个白痴，在这种情况下哈里斯家族怎么可能会忍气吞声，如果我们不立即作出报复就会有第二次第三次，那些纯血家族想通过这种手段来试图让我们妥协，”欧文?哈里斯在接到了艾伯特的汇报后，直接做出了指示，“就让他们看看我们的决心好了。”

    魔法法律执行司司长伦恩所在的部门直接向弗林特家族发出了律师函，哈里斯家族以诽谤的罪名，直接起诉了这个在背后捣鬼的纯血家族的族长马库斯?弗林特。

    但仅仅是这样并不够，并不足以平息哈里斯家族的愤怒，一个收买他人进行诽谤的罪名，最多也只是让对方赔偿一些金加隆罢了，而诽谤罪在法律上设定的数目，对于一个纯血家族来说，无关痛痒，完全构不成任何威胁。

    在采访结束后的一小时内，弗林特家族的产业就迎来了魔法部多个部门的联合行动。

    艾伦的二哥伦恩所控制的魔法法律执行司旗下的禁止滥用魔法司，禁止滥用麻瓜物品司以及大姐黛西所控制的国际魔法合作司旗下的国际魔法贸易标准协会一起合作，对弗林特家族的商品进行了全方位的检查，以查出各种其实根本不算违禁品的违禁品和像他们家族用做出口而制作的坩埚厚度达不到标准而进行了查封。

    艾伦的姑妈约瑟芬?哈里斯所控制的神奇生物管理控制司则派了人去了对弗林特家族的少许神奇生物养殖场。

    魔法部魔法交通司飞路网管理局甚至直接以弗林特家族的各个产业的壁炉达不到安全标准为由，直接切断了几乎他们家族产业里所有壁炉与飞路网的连接。

    为了避免斯克林杰会对此有什么阻碍作用，哈里斯家族甚至没有动用武装傲罗协助执法，只是直接展示了他们对魔法部其他部门的控制力，并且起码在明面上做到了完全合规合法。

    这些部门以各种无法抗拒的理由来查看弗林特家族的场地，严查有没有违规行为，哪怕是再细微的一件小事，只要能解释成为不符合规定，就必然会得到相对应的法律条例明文规定的处罚。

    很遗憾，哪怕是在第一次战争中支持过凤凰社的纯血家族在产业的利润增长都来得都并不算完全清白及合法合规，巨额利润的创造依靠的很多手段并不光明正大，漫长的家族发展过程让他们形成了太多了灰色部分。

    因此，作为名声一直很差的弗林特家族，他们产业会遭遇到什么样的损失就可想而知了。

    收缴货物，上缴罚款甚至停业整顿就是它们的三种结局，马库斯?弗林特此时简直觉得自己有苦无处诉，他甚至连想求饶都见不到正主，而且哈里斯家族对他们的报复手段在法律层面上是完全合法的，这让一些本来觉得哈里斯有些小题大做报复的有些过份，看不过眼的像阿米莉亚?博恩斯这样颇有正义感的巫师在道理上也被怼的无法可说。

    所不少本土纯血家族也被哈里斯报复手段来得如此猛烈惊吓到，消息灵通的他们在当天晚上就试图缓和关系说了软话。

    欧文?哈里斯接受了他们的和解意图，但否决他们想为弗林特家族求情的想法，这位第三十三任魔法部长对他们公开表示，这种合法的检查行动也是他对魔法部之前效率低下的一种改革，目标打算维持这种强度坚持三年，不过目前的目标就只打算围绕着弗林特家族的产业进行，而暂时不会扩大。

    而今天感觉到愤怒和绝望的显然不止马库斯?弗林特。

    当晚，马尔福家族的在威尔士的一处偏僻小庄园里，砰的一声，火光四溅，灯光璀璨的大厅突然一下子变得漆黑，温和宜人的夜突然间变得寒冷刺骨，整个房间只有一台电视还在发光，在突然爆发的魔力的影响下，它已经破碎的荧光屏上画面还不稳定地闪烁着，光芒照到了一张苍白而狰狞的面孔，面孔上那张开了两条细缝一样的鼻孔在恼怒中一张一合地耸动着。

    “啊！！！无耻！无耻的艾伦?哈里斯！这说的是人话吗？！这简直是对我的诽谤！啊啊啊！！！”本来觉得巫师电视还算个好玩意儿的伏地魔在之前看完被剪辑过的新闻后就完全改变了他最初的这种想法。

    今晚看到艾伦白天的采访新闻后，这已经是这几天里他炸掉的第二台电视了，伏地魔感觉自己甚至被气得有些窒息而喘不过来气来，此时他因愤怒而充血的双眼怒目圆睁，正愤怒地吼叫着、发泄着自己的情绪，双手甚至还颤抖着撕开了自己的长袍领子才让他的呼吸变得顺畅了一些：“我那个肮脏的麻瓜父亲的姓氏和我有什么关系！！！在我的血管里流淌着萨拉查?斯莱特林本人的鲜血！！是通过他的女儿传给我的！””

    那些食死徒围在他周围，没有人说话，没有人敢动，只是尽量让自己的视线不要和他们的主人对上。

