    雪域高原爆发一场短暂但惊天动地的大战。

    高原上的萧云天、洪岩等人第一时间惊觉。

    不过，想要摸清楚具体情形，不是一件容易的事情。

    为了避免误导自家教主，萧云天等人尽快探询的同时，慎之又慎。

    因此人在甘州的陈洛阳，直到两天后，方才接到消息。

    消息仍然很简陋粗略。

    不过陈洛阳从其中已经能看出些许有价值的东西。

    燕明空在决战后，下落不明。

    没有发现她继续西行深入黑莲佛境的迹象，也没有发现她离开雪域高原返回中土。

    这一战，燕明空胜出的可能，看来比较小。

    就算真赢了，想必付出代价也很大，需要设法躲起来疗伤，以免为人所趁捡便宜。

    相对来说，平手或者输了的可能性，或者还更高一点。

    这说明对手的实力，至少跟燕明空平齐。

    跟第十四境的燕明空……

    陈洛阳暗自点头。

    自己先前的猜测是对的。

    这次来到神州浩土的魔佛一脉，确实远非当年的罪头陀可比。

    而且强者极可能不止一个。

    燕赵、谭云生他们既然能把消息安全传出来，那说明他们遇上的可能是一个第十三境的魔佛传人。

    而燕明空，则遇上一个第十四境的。

    而且这个第十四境的魔佛传人，实力至少不在燕明空之下。

    从这个角度来说，对手确实不能小看。

    燕明空这趟也没白去雪域高原，成功帮他陈大教主趟雷，趟出些有用的情报和消息。

    至于说到情报跟消息，陈初华那边专门让人给他送来一个信儿。

    应青青失踪了。

    之前施加在对方身上的隐藏进制，全都没了回应，难以再判断其行踪下落。

    最后消失的地点，同样在雪域高原上。

    值得一提的是，应青青最后能确定的位置，虽然距离燕明空跟人交战的战场比较远，但放在整个雪域高原来看，则可以划入战场附近外围的范畴。

    却不知道这二者之间，有没有什么联系可言。

    陈洛阳心中一边思量，一边冲面前的人说道：“下去吧，告诉云天和洪岩，继续关注对方动向，我这边手头事情忙完，便往高原一行。

    在此之前，他们要尽可能多的查清这黑莲佛境的根底，同时，也需警惕自己不要落在对方手里。”

    “是，教主。”面前身着黑衣的洛妖怜恭声答道，然后退下。

    陈洛阳目送对方离去，满意的点点头。

    此女并非青龙殿下属，而是听命于左使萧云天，是萧云天营造的情报网络中，颇为得力的一员干将。

    等洛妖怜离开后，陈洛阳又重新陷入沉思中。

    他方才所言，叫萧云天、洪岩等人探询黑莲佛境底细时，注意自身安全，避免反被对方拿住获取重要情报。

    那并非陈大教主多此一举，闲着没事干，而是吸取经验教训，有的放矢。

    就在这两天，塞北草原发生了一件事。

    正参与围剿异族残部的青龙殿下属，青龙七宿中排第六的人，离奇失踪。

    活不见人，死不见尸。

    当然，陈洛阳通过黑壶查询此人信息后得到答案。

    青龙六，被那个程虎元生擒了，并且被拷问出一些古神教的相关情报后，遭程虎元所杀。

    这证实了陈洛阳对此人的猜测。

    他应该不是本就属于这方神州浩土的人，而是像当初的“九臂天魔”费尘，又或者西边那些魔佛传人一样，来自神州浩土以外。

    此人到了这里，估计是先偶遇异族右贤王宗勒，结果一言不合，宗勒丢了性命。

    然后，这个程虎元从底层民众，或者其他异族武者那里，得知了这方神州浩土最近的天下大势。

    然后，他把目标瞄准了魔教中人，希望能得到更进一步的内部情报。

    如果是直接关于陈大教主本人的消息，那就更好不过了。

    黑壶里关于青龙六的讯息，只阐述他招供了部分情报。

    眼下陈洛阳不知道程虎元了解他多少事情。

    不过对方的行为，倒是让陈洛阳看出一点东西。

    这货，跟刀皇宇文峰，完全不同。

    或者应该说，跟黑帝修哲、剑帝王建、女帝燕明空、阳帝谢冲乃至于跟原先的魔教教主，都不一样。

    某种角度来看，这人跟夏帝李元龙有几分相似。

    姑且假定他就是那只断手的主人，而他找来这方神州浩土后，并没有一门心思找陈洛阳的位置直接登门报仇。

    这个人，藏身于暗中，在很仔细的默默观察，了解这方神州浩土，收集情报。

    陈洛阳现在的威望，正如日中天。

    要了解其战绩与大致实力，并不是难事。

    但这个程虎元，显然还想了解更多。

    不过这个行为，也暴露了一件事。

    至少，此人的实力，不会高过他陈大教主太多。

    否则，直接莽过来就好了。

    而生擒青龙六进一步套取情报的举动，则说明，对手虽然没有信心稳胜他，但最少有一战的信心。

    否则，别谈什么报仇了，直接缩回去就是。

    从外界传言听说陈洛阳的战绩后，估摸着大家相差不大，在伯仲之间，所以为求增加胜算，生擒青龙六，套取更详细的情报。

    陈洛阳心中估计。

    当然也不是没别的可能。

    比方说敌人其实弱于他，但有强力的后援，现在的举动跟萧云天等人性质相似，先收集情报。

    又或者，敌人其实强于他，只是性格极为保守谨慎，务求百分之一百的机会才会出手，此前为了提高成功概率，所以不断收集新线索。

    但不管是哪一类，陈洛阳都从其作风中嗅出些别的味道。

    这个程虎元，好像并不限于一定要光明正大击败他。

    对方了解目前神州浩土的大概局势后，像是在耐心的等待。

    等待陈洛阳西征雪域高原，跟魔佛一脉传人开战。

    届时，或许才是对方出手的时机。

    这像是个不择手段，喜欢阴人捡便宜的家伙。

    心中生出这个猜测，再看现在魔教清理草原异族的脚步，陈洛阳隐约觉得是这样。

    这人很有耐心，也不怎么讲风度一类的事情。

    至少武帝的修为层次，亲自去抓一个武宗来盘问逼供，这种事在如今的神州浩土上已经很难遇到。

    因为跌份儿。

    除非对方故意撞枪口上。

    像现在这样，一个武帝主动去为难一个武宗，是很少见的骚操作。

    同时这也反应另外一件事，这次来神州浩土，程虎元不同于现在的魔佛一脉传人，而是类似于当年的罪头陀，孤身来此。

    要不然应该不至于凡事亲力亲为。

    至少目前，他没什么人手可用，干什么事都要靠自己。

    这导致魔教现在想要找这个人的踪迹，很困难。

    塞外草原也是地广人稀的地方，一个武帝不跟别人接触，想藏在这里，太简单不过。

    这样单独行动，同时还实力强大的个人，神州浩土上大家都比较讨厌。

    程虎元可以大量杀伤这边的人，陈洛阳想抓住对方的踪迹，则有很大难度。

    神州浩土上这样的存在，渐渐都被大家最先扫出局了。

    但这个来自天外的神秘高手程虎元，目前则没有这方面的担心。

    虽然他目前还没表现出这样的倾向，只是抓了青龙六拷问，但陈洛阳不得不考虑这个问题。

    针对异族的清剿，暂时有陷入停滞的可能，大家都在收缩，同时小心自身，免得反而成为程虎元的猎物。

    现在尤其警惕的是魔教的各个武王。

    程虎元如果想要更进一步获得更多魔教内部信息，那就要盯着魔教最高层的这一小撮人。

    如陈初华、张天恒、苏伟等人。

    而且，不仅仅是漠北，而是整个神州浩土不分南北南北，全都在留心这个神秘的高手。

    谁也无法保证，他老老实实扎在塞北不挪窝了。

    这对整个魔教来说，已经造成不小的影响。

    陈洛阳需要尽快解决这个问题，否则可能有损他的威望，也影响古神教对神州浩土的统治。

    然而这是个不见兔子不撒鹰的主儿。

    想找到他，时间确实有些困难。

    被动等是等不出来的。

    此君耐心很好，陈洛阳如果一直没有动作，对方估计也能就这么一直蹲着。

    必须化被动为主动。

    对方想在陈大教主和一个同等对手交锋时，突然暴起发难。

    既如此，那就给他一个机会好了。

    只是，如果对手是魔佛一脉传人，有可能出现不少意外情况发生。

    现在，尽量避免和减少这种意外的出现。

    之所以主动，是为了把程虎元调出来先解决掉，到时候弄得自己腹背受敌就不好了。

    有个人，倒是不错的选择，眼下似乎正合适。

    陈洛阳思考停当后，手指在随身玉佩上轻轻敲了一下。

    老寿很快出现在他面前。

    “去一趟巴州。”陈洛阳淡淡吩咐道：“把剑阁的牌匾给我摘了。”

    老寿不问为什么，只恭敬答道：“是，教主，老奴谨遵教主谕令。”

    陈洛阳则继续说道：“自鲁州蓬莱出海后，向东南行，寻找一个形似勺柄的岛屿，把牌匾送过去。”

