    ……

    ――休息室内

    “糟了糟了，这下子...”

    风哥眉头皱成几字，焦躁的来回踱步，心情沉到了谷底。

    一旁留守的小明等人，同样急切的起身，时不时看向紧闭的房门，忧心忡忡。

    大优势领先，结果被洛抢掉大龙，比分被扳至2比2平，来到最后的生死战。

    此消彼长之下，

    IG绝境逢生士气高涨，而RNG不管是选手们的心态，还是大优势被翻盘，绝对是非常严重的打击。

    这也怪不得风哥，如此的不冷静。

    “浩轩！”

    风哥突然顿下脚步，扭头看向在沙发上正襟危坐的卡萨。

    卡萨猛地一惊，结巴询问，“阿...怎么了，风哥。”

    “唉，没事。”

    看着胆战心惊的卡萨，风哥叹了口气，收回心中的想法。

    这时，

    门外传来密集的脚步声。

    房间内的众人心中一紧，提前做好安慰的准备。

    “吱~”的一声，

    “师傅，你们别自责，我们还有...机...会”

    闻言，小明‘唰’的站起身，朝屋外定睛一看，当场愣在原地，其余人也是傻眼不已。

    为首的苏言神色如常，俊秀白皙的脸庞跟以往没什么变化。

    背方的小虎和让帝正在严密的交谈，好似商量出了对策，紧绷的脸上舒缓不少。

    而本该是最令他们担忧的小狗和香锅，却在队伍最后方。

    二人脸黑如碳，互不对视，可那牵在一起的小手是什么鬼？？

    “噗嗤~”

    姿态率先没绷住，捂着肚子笑得前仰后合，“哈哈哈，卧槽，你们两个大男人搞什么东西？”

    目光在二人十指相握的手上打转，小明微张着嘴巴，惊奇不已。

    在Rng队内，如果说最直男的莫过于是小狗和香锅。

    像平时比较喜欢动手动脚的小虎和姿态，最多敢跟他们两个说说骚话，不敢再做其他任何举动。

    至于苏言，因为脾气好，亲和力俱佳，已经被糟蹋了个遍了。

    “苏言，这...是什么情况？”

    风哥愣了愣，随后也是忍俊不禁的扭头询问。

    “哦，他们两个在比赛里当众吵架，这是惩罚。”

    回头看了一眼敢怒不敢言的小狗二人，苏言神色平淡，上前拿起桌上的水杯，一饮而尽，才感到沙哑的嗓子好受不少。

    “比赛中吵架？”

    听到这话，风哥的脸色瞬间黑了下来，恶狠狠瞪了一眼屋外心虚的二人，怒斥道：“把门关上，给我贴墙站好，作为一起并肩作战的队友，因为一个失误就能当众吵架？！！”

    等到房门重新关上，

    狗锅二人背靠墙壁。

    风哥直接开喷，“你们两个还真的是厉害啊，在比赛中，当众吵架？！”

    “我就问问，大龙掉了又怎样，游戏输了又怎样，别说是春季赛的奖杯，就算是世界赛，你们两个要是抱着输一场比赛就大骂的姿态，干脆全部给我滚下来，还想着躲什么冠！！”

    姿态懵了：“？？？”关我啥事呀。

    “浩轩，Y4，下把比赛，你们两个上！！”

    风哥双手叉腰，气的怒不可竭，胸膛来回起伏，眼中满是恨铁不成钢。

    作为一名尽责的教练，怎么能容忍选手因为失误在比赛中吵架！

    说好听一点，叫队内矛盾，

    说难听一点，就是为未来队伍分崩离析埋下了隐患，现在不解决，往后绝对是致命的！

    “什么？？”

    此话一出，小狗和香锅齐刷刷转过头直视风哥，瞪大了眼珠子，一副难以置信的模样。

    “这怎么能行阿，火狐教练。”

    在不远处禁若寒蝉的徐经理，急忙冲了过去，惊慌失措道：“Bo5后一局，把小狗...还有香锅换下去，如果粉丝知道了，赛后甚至会冲爆我们的官博的！！”

    说句不好听的，

    换下麻辣香锅，徐经理举双手赞成，粉丝也不会有意见

    毕竟大龙被一个洛抢，实在是太败人品了。

    可BO 5决胜局，换小狗上Y4？

    还是距离小狗第一座冠军奖杯，最近的一次。

    我滴个天阿..

    哪怕只是想到，突然听到这则消息后，粉丝们的反应，徐辉辉就感觉头皮发麻，这是要废阿！！

    “徐经理，我是队伍的教练，如果你不满意我的决定，那么今天以后可以把我开了，换一个其他人顶上。”

    风哥表情冷了下来，语气坚定道：“但是，我在队伍一天，就绝对不会允许心生芥蒂的选手上场！”

    “哎呦，火狐教练，我真的不是这个意思，你就体谅体谅一下我，行不行？”

    徐经理急的都快哭了，这要尼玛被老板知道，回头不把他杀了就算好的了。

    “苏言..对了，小苏言！！你赶快劝劝火狐教练，就是一次年轻人的拌嘴而已，互相道个歉不就行了吗？”

    看到一旁的苏言，徐经理急忙上前一步抓着他的手臂，好似握住了救命稻草。

    “徐哥，风哥的换人其实没什么问题，他们两个在比赛中吵的那副架势，恨不得都要打起来了，估计都没想要这个冠军。”

    苏言摊手道：“与其这样，还不如让浩轩和Y4上场，最起码他们尊重比赛，尊重一起并肩作战的队友。”

    “至于到时...还能不能赢下比赛？”

    瞥了一眼缩着脑袋的小虎和让帝，苏言平静道：“过程或许会有点艰难，但我想，最终的结果不会有太大的问题。”

    “这样的话...”

    苏言的语气，带着强烈的自信，徐经理有些意动，如果真的拿到冠军，粉丝和老板那里好像也能说的过去。

    只不过，事后小狗和香锅，指定会被网友们轮番暴击。

    但...黑人也是流量阿！！

    “既然如此，那就...”徐经理就要咬牙接受。

    “不行！！”

    突兀的惊恐吼声，重叠在一起，引得众人频频望去。

    小狗涨红着脸，举起和锅老师十指相扣的手掌，胖胖的脸上挤出僵硬笑容，“风哥，我和世宇就是吵着玩的，这不当时有些激动，脑子有点不清醒，现在好多了。”

    说罢，小狗转头看向错愕的锅老师，诚恳道：“世宇阿，先前是我的语气冲了点，这不刚刚外面人多，我没好意思道歉，现在屋里面都是手足兄弟，我这就给你...说一声”

    “对不起阿...”

    一句道歉，震的所有人犹如见鬼般，看着一脸真诚的小狗。

    “我……”

    锅老师的脸颊也如肉眼可见般窜红，直接转身用另一只手臂，抱住小狗，捶着他的胸口，道：“自豪，哥的问题也挺大的，说到底，还是我没提醒自己的惩戒还在CD，跟你其实没啥关系。”

    “不不不，我的锅，我的锅。”

    “简自豪，你是不是看不起我？说了是我的问题，就是我的问题！”

    “还是不是兄弟啦？！有福同享有难同当，我们是一支团队，输掉比赛怎么可能怪你一个人！”

    “照我看，还是IG走了狗屎运，不然咱们早赢了。”

    “就是就是，下局，我们一起齐心弄死他们！”

    “好！！”

    伴随着一番兄友弟恭的表演落幕，两双可怜巴巴的眼睛望向风哥。

    为了这个冠军，无论是小狗还是香锅真的等了太久了。

    好不容易有赢下比赛的机会，却要在最后一局把他们换下。

    不管最后队伍是输还是赢，他们两个绝对是会崩溃的。

    “要不...风哥，你就原谅他们一次？”

    苏言的一句话，打消了所有怨气，并且收获了狗锅二人至死不渝的感谢。

    “是啊，风哥，小狗和香锅，为了这次的冠军，努力了不知多久，你就放过他们一次吧。”

    “我保证他们以后绝对不会再犯了！”

    让帝和小虎悄悄对视一眼后，连忙抬头劝说道。

    “够了！你们几个是在跟我玩苦肉计吗？”

    冷哼打断，就当小狗二人绝望之际，风哥不耐烦的摆手，“行了行了，以后再犯，谁也救不了你们两个，准备一下上场吧！”

    “好的，风哥！！”

    小狗和香锅狂喜，低头看着紧握的手掌，二人又狠狠抱了一下，心情激荡。

    场外，

    米勒通报着换人消息，“最后一局，IG再度进行换人，依旧由我们最熟悉的Theshy上场。”

    “我感觉没什么问题。”

    娃娃点头道：“杜克选手上一局的发挥，只能说中规中矩，线上也没有给到Let me选手太大的压力，导致中后期团战一致被RNG牵着鼻子走。”

    “要不是，宝蓝选手完成一项不可思议的记录，用洛抢掉大龙，估计比赛早都被RNG拿下了。”

    “娃导说的没错。”

    周姐点头，随后又有些疑惑，“只是，RNG这边，香锅我们也非常熟悉，是一名心态非常容易急躁的选手。”

    “在大龙连续丢失的情况下，我想如果能换卡萨选手上场，或许会更好一点，但...”

    周姐摇头。

    两边的选手，已经登上舞台，转入了BP界面。

    重新获得上场机会的羞男神色冷峻，一言不发，心里也是憋着一肚子的气。

    只是这团火，是即将要对接下来的对手撒的！

    他算是怕了金教练，这人是真不惯着自己。

    “IG来到蓝色方，前三手禁掉：乌鸦，女警和光辉，看来是想放霞抢洛了。”

    娃娃话音刚落，RNG也完成了BP禁人。

    前三手限制了：杰斯，剑姬和霞。

    “哈？RNG主动ban霞，是打算放IG拿洛吗？”

    米勒吃惊道：“是有想法，还是上头了？”

    “教练，我可以拿洛！”

    收获了上一局MVP的宝蓝，手感大热，内心涌现出浓浓的自信。

    “拿。”

    金教练点头，不管RNG有没有什么策略，洛作为版本T1级别的辅助，拿到总是不亏的。

    “下路交给我吧，小虎还有君泽，记住，我教给你们的办法！”

    “明白！！”

    ……

    “热身完毕~”

    “我们要怎样进行，那令人愉悦的折磨呢？”

    霎时间，

    场馆爆发出铺天盖地的欢呼声。

    宝蓝充满笑容的脸上也僵住了，下意识心惊的握住鼠标。

    “距离S7半决赛上，那个流尽最后一丝血液的魂锁典狱长，再一次出现了！！”

    米勒握紧拳头，慷慨激昂。

    正如他所言，

    所有的观众也忘不了，在OMG全员暴毙，唯有一名弱小的辅助，惨遭对手五人围剿。

    最后，明明有逃生的希望，却闪现冲入人群，用着沾满血迹的铁锈锁链，竭尽全力缠绕住敌人的脖颈，直至灵魂熄灭，倒地身亡。

    他...想站着死！！

    可今天，

    “我只想赢！！”苏岩清冷的眸子充斥着戾气。

    ……

    “教..教练，怎么办？”

    Rooike的嘴巴，居然有些哆嗦，苦着脸道。

    苏言选出锤石，按照以往最难受的不是下路，而是中路阿！！

    OMG前两年统治时期的表现，至今还是让无数的职业选手心中恐惧。

    “慌什么，锤石在如今的版本，哪里比的过洛！”

    金教练握紧手中的战术板，漠然道：“拿赵信还有伊泽瑞尔，你们下路那么灵活，还有什么好怕的？”

    “我知道了，教练。”

    阿水也是连忙锁定英雄，他对带钩子的英雄，总是有一种莫名的恐惧，更别说，还是他的苏言哥亲自操刀了。

    四五手，IG禁掉：发条还有辛德拉。

    RNG则继续针对上路的英雄池，禁掉：青钢影和船长。

    “RNG第四手抢下加里奥，放出佐伊，看来决胜局，还是四保一的战术最为得心应手。”娃娃道。

    “你放佐伊，对面是肯定不会放的阿。”

    米勒担忧道：“下路选出洛加EZ的发育组合，IG指定是想打上中野战术。”

    “唯一的好消息就是，上路能单带的英雄已经被ban的差不多了，Theshy选手还会继续套出剑魔吗？”

    屏幕中，

    第四手IG没什么犹豫，锁定佐伊。

    至于最后一手选人，则陷入了迟疑。

    “承録，拿一个你最自信的后期英雄吧。”

    正在等待教练为自己选人的晒老师，突然听到这话，讶然抬头看去。

    金教练仍然是一副云淡风轻的表情，只是对着他，轻轻颔首示意。

    一股莫名的情绪，在晒老师心底蔓延。

    “阿~来一口美味的静脉！”

    吸血鬼伯爵――弗拉基米尔锁定！

    IG粉丝们激动不已，场馆内的欢呼声仅此于苏言的锤石。

    整个常规赛，Theshy一共用了11局吸血鬼，一场没败，其中，收获七局MVP。

    这已经成为了，粉丝心目中的不败信仰！

    但紧随其后的一声巨大兽鸣，让火热的场馆陷入安静。

    “我的炉子...需要重新点燃了！”

    山隐之焰、奥恩――锁定！

    ……

    ……

    （ps：晒老师的吸血鬼20场70%的胜率，让帝奥恩30场66.7%的胜率，恐怖阿，相反狗子的VN只有53场52%的胜率，惊了）

