    马国良心情本是很沉重的，但在看《吐槽大会》的过程中，心情却得到了放松，甚至都被其中的神级包袱给逗笑了。

    段子一个接一个，包袱紧密结合社会当下实事。

    马国良看的时候开心，但看完之后糟心。

    《吐槽大会》第十四期结束了，马国良对着电视发呆，从节目热闹欢快的氛围中走出来，现实的重担仍旧还压在他的肩膀上，而且更重了。

    《吐槽大会》第十四期的精彩内容，击溃了马国良心中最后的一点希冀。

    质量这么好的节目，怎么可能崩？

    《美好的日子》没希望了。

    马国良叹了口气，然后端起酒盅，又喝了一口。

    喝完之后，马国良咬牙做了决定，他拿起手机给老搭档孙海波打了一个电话。

    电话响了几声之后，就被接通了。

    “喂，国良。”电话里，传来孙海波带着询问的声音。

    马国良沉默了片刻，道：“海波，我想好了。”

    孙海波有些疑惑，问道：“你想好什么了？”

    马国良道：“我决定辞职。”

    “什么玩意？”对面，孙海波的声音猛地一高，“国良，你可别犯傻啊。”

    马国良轻吸一口气，道：“海波，我就是跟你说一声，我已经决定辞职，周一上班了，我就跟总监提。”

    孙海波叹了口气，本来还想再劝一劝马国良，但马国良既然很明显的做了选择，那就不好再说什么了。

    “国良，辞职以后，你有什么想法？”

    “我打算先去娱乐圈试一试，怎么说也做了这么多年导演，应该不会没人要，呵呵。”

    “国良，你不会真的想去投奔谭越吧？”孙海波突然道。

    马国良一愣，想起来之前和孙海波戏言，说以后在台里待不下去就走谭越的路子，去投奔谭越。

    “唔，倒也不是不行。”

    ......

    网上，《吐槽大会》第十四期播出以后，很多网友都在讨论，并且越来越多人加入热议行列之中。

    《吐槽大会》的收视率现在全国台综中排第二，仅次于《凶猛的男人》，也是一档非常热门的节目。

    “哈哈哈哈，笑死了，《吐槽大会》的段子真特么神了！”

    “‘总裁，夫人已经回应了。’‘她知错了吗？’‘没有，她曝光了您的聊天记录。’哈哈哈，特么是要笑死我。”

    “‘总裁，夫人已经回应了。’‘她知错了吗？’‘没有，她说她的真面目是你爹。’，《吐槽大会》节目组真是用心险恶，是要笑死我好继承我的借呗吗？”

    “我最喜欢《吐槽大会》的一点就是它总能紧贴社会时事，把时事完美的融进节目段子里。”

    “脱口秀节目，我只认《吐槽大会》，不，我只认谭越老师。”

    “对的，谭老师真的好厉害，他的节目我都喜欢看。”

    “我现在就看两个节目，一个《吐槽大会》，另一个是《欢乐喜剧人》。”

    “目前我最崇拜的男人，才高八斗！”

    “对，才高八斗，我想了半天，也没想起来这个词儿，只想到了卧槽。”

    这一夜，《吐槽大会》牵动许多人的心，有业内人士，有利益相关者，也有普通网友。

    ......

    周日，上午十点三十分，文化总局的官网更新了。

    前一日各大台综的收视率排名也公布出来。

    第一名：《凶猛的男人》。收视率：百分之三点六一。

    第二名：《吐槽大会》。收视率：百分之三点二七。

    第三名：《美好的日子》。收视率：百分之二点七九。

    第四名......

    《吐槽大会》的收视率一出，许多微博娱乐大V都纷纷转发，很多关注收视率这方面的网友也都惊叹不已。

    “好家伙，《吐槽大会》的收视率破百分之三了。”

    “这涨幅也忒猛了，估计用不了几期，就超过《凶猛的男人》了。”

    “我一开始还不太看好《吐槽大会》能不能重现巅峰光景，现在瞧瞧，看来我还真是多虑了。”

    “我命油我不油天！论段子小能手，我只认《吐槽大会》。”

    “就是一期只有九十分钟的市场，根本看不够啊。”

    “《吐槽大会》这恐怖的收视率涨幅，也是没谁了。”

    许多媒体都对《吐槽大会》最新一期的内容进行了报道。

    贴吧、论坛、微博上，关于《吐槽大会》的话题同样极多。

    除了网友们的议论以外，娱乐圈里也有很多艺人在讨论。

    “《吐槽大会》最近真火啊。”

    “嚯，你这估计是忘了这节目巅峰时期，那时候可比现在还要火呢，连《凶猛的男人》都被踩在脚下，你说牛不牛吧。”

    “唔，我想参加这档节目，不知道该怎么申请。”

    “申请？如果不是节目组邀请，你申请基本上不会通过的，现在《吐槽大会》这么火，可有几十上百双眼睛都在盯着呢。”

    “话说，咱们群里有没有人和谭越比较熟啊？要不要走走谭越的后门？《吐槽大会》越来越火，想要上这个节目的话，得抓紧了。”

    “哦？后门？哪个？”

    ......

    周一。

    湘南省，常沙，《向往的生活》拍摄场地。

    一早，蘑菇屋里就开始了拍摄。

    今天要拍摄的是《向往的生活》第一期，第一期的飞行嘉宾是陈长英母子。

    上午，节目组拍摄团队分为两组，一组留在蘑菇屋拍摄三位常驻嘉宾，另一组则去村头蹲守这一期的两位飞行嘉宾。

    陈长英老师是华国老艺术家，德高望重，不归属于任何一家娱乐公司，是国家一级话剧演员，地位和咖位要比焦诚、孙玖、张文华都大。

    陈长英和儿子陈鲁到了之后，先拍摄的节目，倒没急着见面。

    拍完一场节目之后，陈长英才朝着谭越这边走过来。

    谭越之前一直有和陈长英在手机上交流，现实中这还是两人的第一次见面。

    “谭老师，您好。”陈长英来到谭越身前，笑嘻嘻很客气的伸出手。

    谭越也笑着伸出手，和陈长英握了握，笑道：“陈老师好。”

    陈长英在圈子里资历很老，一方面她出道早，已经出道四十年，比许多艺人的年龄都大。另一反面，陈长英年龄也确实不小了，六十岁，花甲之年啊。

    不过，陈长英确实保养的很好，在外貌看去，根本不像六十岁，看着倒像是四十多岁的中年女人。

    谭越心里夸陈长英保养得好，显得年轻。陈长英看着近在眼前的谭越，心里同样在感慨谭越的年轻。

    现在的年轻人，真的是既优秀又厉害啊。

    而面前的这位谭越谭老师，就是年轻人中的佼佼者，多才多艺，涉猎广泛，尤其是在做节目上，是公认的业内顶级。

    节目可以说是做一档火一档，陈长英都不止一次的听过“谭越出品，必属精品”的口号。

    虽说或许有粉丝夸大嫌疑，但谭越做的节目确实一个赛一个好，现在网上正火的《吐槽大会》、《欢乐喜剧人》就是最好的佐证。

    身边很多明星朋友，都挺希望能参加谭越的节目。正是知道谭越的名气，对于这次璀璨娱乐邀请自己来录制《向往的生活》，陈长英才没有犹豫。

    “这是我儿子陈鲁，也是一个演员，以后我们母子两个就要谭老师多多关照啦，哈哈哈。”陈长英性格爽朗，拉过自己有些内向的儿子，给谭越介绍道。

    谭越笑着和陈鲁握了握手，道：“我还要感谢两位老师能抽时间来参加《向往的生活》的录制呢。”

    陈长英在娱乐圈摸爬滚打几十年，社交手腕很强，很快就和节目组的人打成一片。

    经过先导片的拍摄，唐俊和柯家年都慢慢掌握了《向往的生活》的拍摄节奏，以及渐渐被谭越影响了拍摄风格。

    拍摄《智慧树》的时候，谭越还比较生涩，从《今晚80后脱口秀》开始，谭越做的节目，都有了自己的风格，即使像《吐槽大会》和《欢乐喜剧人》，他到了中后期就放手交给其他人去拍摄，但仍旧沿袭了他独有的风格。

    一方面是许诺、郑光这些人，还没有形成自己的拍摄风格，前面谭越已经铺好路，萧规曹随，容易被谭越影响。另一方面则是这些来自地球的节目，很多理念和技巧并不比蓝星的强，但却是独有的。

    综艺界早已开始有人研究剖析谭越拍摄节目的手法和技巧，其中有聪颖之人，取得了不小的收获。

    谭越仍旧在掌控着节目的拍摄，但渐渐也开始放手一些，让唐俊和柯家年上手。

    场中在拍摄，唐俊和柯家年盯着拍摄，靠在一起窃窃私语，偶尔会跑到谭越这边问些拍摄问题。

    谭越看了看时间，十点三十二分，然后打开浏览器，登录文化总局的官网，直接点进公众人物榜单。

    他不是每天都看公众人物榜单，毕竟现在排名还并不靠前，如果进入一线公众人物的行列，那倒是可以常看，现在是想起来就看一看。

    拍摄那边在有条不紊的进行中，谭越则是看到了自己在公众人物榜单上的排名。

    前天晚上《吐槽大会》第十四期播出，所以他在昨天的排名进步是很大的，今天排名也有很大幅度增加。

    姓名：谭越。

    等级：二线。

    排名：109。

    谭越如果仍旧担任《吐槽大会》的主持人，所获得的曝光巨大，在公众人物榜单上排名肯定会增加的更快。

    现在是因为《吐槽大会》的收视率不断拔高，谭越的影响力也越来越大，即使没有大曝光，谭越的排名同样也在快速提升。

    谭越轻轻一笑，看到自己进步这么大，心里也挺高兴。

    远处传来嬉笑声，飞行嘉宾陈长英和三个常驻嘉宾玩的很开心，不得不说，陈长英老师在综艺方面的天赋和能力真的是顶级。

    第一场戏拍完之后，谭越和嘉宾们说了一下自己的想法，主要是对陈长英所说，陈长英老师立刻心领神会，下面的拍摄让谭越非常满意。

    而陈长英也对谭越很欣赏，接触的时间越长，陈长英越发觉得谭越以后的成就不可限量，她这双眼睛在娱乐圈里锤炼了四十多年，可以说是火眼金睛、看人不差了。

    陈长英私下叮嘱儿子陈鲁，多和谭越打好关系，总归是没有坏处，或许以后还能帮上大忙。

    陈鲁一向觉得母亲眼光是很好的，也很信服，点头应下。

    接下来的拍摄中，陈鲁时不时的会对谭越报以微笑，偶尔还会走过来谈上几句。让谭越都觉得自己看错了，陈鲁其实并不内向，明明很能唠啊。

    ......

    湘南省电视台大楼下。

    马国良背着一个双肩背包，手里拎着一个白色布包，走到路边，拦下一辆出租车，最后回头看了一眼，便弯腰钻进了车里。

    他从湘南省电视台正式离职了，没有像电视中那样抱着一个白色纸箱落魄离开，他走的悄无声息，恐怕台里认识他的人，此刻绝大多数还不知道。

    或许早会的时候，大家就知道了。

    “师傅，去xx小区。”

    马国良给出租车司机说了一个地名。

    二十分钟之后，到了目的地。

    “谢谢。”

    马国良付了钱，向出租车司机道了声谢，便拿着自己的东西下了车。

    他没有立刻回家，因为他要辞职的事情，和妻子吵了一架，他不怪妻子，她只是不知道他现在所面临的的处境。

    只是，妻子也不知道他今天就辞职，他也没想好该怎么回去面对妻子。

    马国良找了一家路边的咖啡馆，现在正是上班时间，咖啡馆里很安静，马国良点了一杯饮料，就到靠窗的座位上出神。

    叮叮叮。

    在马国良发呆的时候，手机铃声突然响了起来。

    马国良拿起手机看了看，是老搭档孙海波打过来的。

    “喂，海波。”

    “老马，你这也太快了吧，我还没到公司呢，你就收拾完东西走人了？”

    电话里，传来孙海波可以压低的声音。

    马国良呵呵笑了笑，道：“这不是怕你看到伤心嘛，怎么样，我辞职的事情，公司里都知道了吧？”

    孙海波啧啧道：“嚯，何止是知道啊，现在可是讨论开了，国良，你是没看到，今天早晨的例会上，丁台给气的啊，那叫一个脸色精彩，对了，他还说，台里要从国外再购买节目呢。”

    马国良听到台领导这么恼火，心里后怕的同时，也觉得酸爽。

    让你一直挤兑劳资！

    劳资不干了，你自个儿玩儿去吧！

    从孙海波这里了解到一些消息，台里倒是有不少以前同事在打听自己以后的发展方向呢。

    放下手机，马国良想着，他要去哪里发展呢？

    深吸一口气，马国良再次拿起手机，准备订一张从常沙到京城的机票。

    突然，手机上，一条新闻弹了出来，马国良本来打算划掉，却被新闻标题中“谭越”两个字吸引了，便点开新闻看了看。

    看完之后，马国良眼睛一亮，这新闻中说的是谭越的近况。

    谭越现在居然在常沙？

    马国良砸吧砸吧嘴巴，觉得倒是一个机会，应该去见一见这位久仰大名、并且让自己到今天这一步的“罪魁祸首”谭老师。

    心里有了想法之后，马国良才终于松了口气，桌上的饮料动也没动，就拿包起身回家。

    .......

    魔都。

    天景娱乐大厦，齐雪办公室中。

    齐雪穿着一条天蓝色连衣裙趴在沙发上，小腿时不时的轻轻抬起又放下，露出白皙一手拿着手机刷题，另一首拿着一根牙签扎着果盘。

    “什么嘛，太难了吧！”

    “我的天呐，出题的人是诚心跟我过不去吧！”

    “呜呜呜，我要崩溃了。”

    齐雪满脸悲怆，考驾照比她想象中的要难多了。

    比如现在这道题：

    单选：抢救骨折伤员时注意什么？

    A：迅速抬上担架送往医院。

    B：适当调整损伤时的姿势。

    C：用绷带对骨折部位进行包扎。

    D：不要移动身体骨折部位。

    齐雪想了良久，最终选了C。

    她是经过慎重考虑的，A肯定是不能选；B错误的概率极大，不要动是最好的。D也不合适嘛，问题中明明是说抢救骨折伤员时要注意什么？不移动身体，那就不是抢救了呀，这也把D排除了嘛。

    齐雪很笃定的选择了C，可是答案偏偏是D。

    咔嚓！

    受到打击的齐雪心态有些崩了，手里的牙签都被捏断了，她面带冷笑道：“呵呵，这个答案好，真好啊，骨折部位扔在这，其他的送医院好了。”

