    周青拍了拍手，一脸无所谓的样子。

    虽然这件事情听上去是有些残暴了，但是在以前，比这更加残暴的事情他都做过。

    所以相比较之下，就算这种事情在别人看来无比残暴，但在他看来，其实也就跟小孩子过家家差不多。

    他脸上一脸淡然的表情，看上去很是轻松。

    但是他的这种表现，却让那边的刘川使劲咬了咬牙。

    多少年了？

    他都记不清已经有多少年都没有人这样得罪过他了。

    实在是有些过分。

    他仔细看了看已经昏过去的儿子，看到儿子的胸膛还在起伏，就知道还有些呼吸。

    至少他儿子还活着。

    而周青顺手扯过桌子上的纸巾，一边擦着手上的血液，一边淡淡地开口。

    看到他这幅淡定的样子，刘川就来气。

    明明动手打了他的儿子，但是现在确实这样一副没事人的样子。

    周青实在是欺人太甚！

    每当想起这些事情，他就感觉心中一阵火大。

    这么多年来，经历了这么多大风大浪的自己，居然会在这种情况下，被周青给逼成这样。

    以前，他确实可以不用考虑这些事情。

    以他的身份，试问有什么人敢得罪他？

    根本没有，光是他的名字说出去就可以把别人吓得没有反抗之心了。

    而如今，别说是他的名头了，就算他真人出现，周青也没把他当回事。

    直接这样当着他的面欺负他的儿子。

    这种事情，他以前怎么敢想？

    以前根本从来没想过啊！

    就算退一万步来讲，真的有人敢得罪他，那在得罪他过后，也应该感到紧张才对，因为都已经是鼓足了勇气才敢得罪他的。

    应该会感到很恐惧，会惧怕他才对。

    但是现在的周青，却根本没有半点恐惧的样子。

    他的样子看上去怡然自得，丝毫没有因此而有半分紧张的状态。

    看上去似乎像是做了件微不足道的事情，根本不值一提。

    像这种事情，他以前根本想都不敢想，根本就不可能会发生才对。

    但是现如今却真的发生了。

    可是他在面临这件事情的时候，却连一点办法都没有，他引以为傲的身份资格等等，在周青的面前就好像完全不值钱，根本就没有在乎。

    “我的儿子要是有个什么三长两短，我不会放过你的！”

    想到这里他就来气，所以盯着周青恶狠狠地丢下了这段话。

    周青听到他说的话后，手上擦血的动作突然停了一下，然后将头转过来，歪着头看着他，脸上的表情有些夸张。

    “这样啊！”

    “我看你儿子现在的情况已经有些不太好了，反正你都不会放过我了，那要不然我干脆把事情做彻底一点吧！”

    说到这里，周青随手将手上那团粘满血液的纸丢在刘旭的脸上，看上去就又要动手。

    “停停停！我不说了！”

    刘川见到这一幕，立马举起手叫停了周青的动作。

    周青这才停了下来。

    “那就快点给他打个电话吧，不要让我等太久。”

    语气还是那般平淡，就好像在说着一件无足轻重的事情。

    但是刚才他明明做了这么血腥的事，他所做的事情，让现场几乎每个人都不忍直视。

    可他现在却这般淡定。

    刘川心中就算有滔天的怒火，现在也只能强行忍住。

    “你等着，我这就给寒王打个电话！”

    他一脸没好气的表情开口说道。

    周青做了个OK的手势，脸上的表情很淡然。

    刘川心中那个恼火啊，这家伙竟然敢这样无视他！

    如果是换做以往，他早就可以用他的独特方法将周青这家伙好好收拾一顿了。

    现在，就算周青暂时停手，并没有继续动手打他的儿子，但是人家依然把他儿子扣在那里。

    也就是说，他儿子的生杀大权其实还是掌握在周青的手上。

    这种事情就连他都难以相信。

    这早都已经是后科技时代了，无论是科技文明的发展，还是随着时间的推移，人类文明素质的提高，在处理问题的时候，至少都会用点儿正常人的手段。

    但是周青这家伙就简直过分得可怕。

    这都什么年代了，他居然还在用这种近乎是无赖的方式，来恶心别人。

    这是在干嘛？

    要不是多年来的经历，让他能够尽量沉得住气，而且现在的人太多，场合有些不太合适，要不然他早就把三字经骂出口了。

    不过有了之前的教训，就算他心中有恼火的想法，现在也没表现出来。

    之前那一切，现在他都没有办法能够置之不理，恐怕这辈子都忘不了。

    他还真怕现在说点什么话，把周青得罪了，然后又继续动手打他的儿子。

    那可是他无法承受的。

    想到这里以后，他还是鼓起了勇气，打算联系寒王。

    身为寒王的手下，他自然有其联系方式。

    只不过以他的身份，如果不遇到什么特别重要而紧急的事，一般是不必去打扰寒王的。

    所以这么多年来，除了他的公司经营上面出了问题，又或者说是他完成了寒王给他安排的那些任务，他都不会主动联系寒王的，因为在他看来，这样的大人物平日间一定会很忙的。

    他这种身份的人，其实还是没什么资格主动去打扰别人。

    一直以来他都这么想着。

    但是今天要主动联系人家了，这其实没什么。

    关键是主动联系寒王的原因，居然是因为自己被周青这种小人物逼着给寒王打个电话。

    放之前他想都不敢想。

    这是什么概念？

    那可是寒王啊，那是何等的人物啊？人家就算算不上是日理万机，但是也绝对没空，也没闲心和周青这种没用的废物扯皮。

    人家要什么有什么，周青这小子就算想把自己引荐给寒王，用的这个方法也实在太蠢了，难道他认为寒王身边会缺高手吗？

    很显然他肯定是想错了。

    像寒王这种级别的人，他身边肯定有着相当多的高手，如果对它有点价值有点帮助的人，他将其收为手下还差不多，可是周青这家伙无论怎么看，都不能给寒王带来任何正面的帮助。

    所以，现在给寒王打电话，让他跟周青聊聊天，那不就相当于闲的没事找个路人，然后让上司和这个路人瞎扯淡吗？

    寒王可不像是这种愿意随便唠嗑的人。

    这也是他之前为什么犹豫了这么久，都不愿意给寒王打电话的原因。

    可是现在，他或许没什么多的选择了。

    如果他不打这个电话，那么周青肯定会想办法折磨他的儿子。

    他已经一把年纪了，把儿子养到这么大也不容易，就算想再要一个孩子也不是件简单的事情了。

    所以为了他的儿子，必须要打这个电话。

    “什么事情？”

    听筒里面传来这样的声音，充满了威严之感，而且这声音听上去似乎带着种冷漠的杀气。

    这种声音让他的思绪瞬间回到现实，不再胡思乱想。

    “寒王大人！”他先主动开口，恭敬地叫道。

    旁边的那些人听到他说的话，一个个的表情瞬间变得无比严肃。

    如果不出意外，现在电话那头的人，应该就是刚才他们口中听说的寒王了。

    这可是从混乱战场之中退下来的人啊！能够从那片肃杀之地安全离开，其实足以说明他的可怕了。

    何况他在回来以后，还在城市里面闹出了这么大的风云，到现在，光是他的这个名号，就已经是许多人无法忽视的一股势力了。

    他们这些人的身份当然也不简单，确实有着属于自己的骄傲。

    但是他们那点所谓的傲气，在寒王的面前什么都算不上。

    这样的人才是真正的大人物，只要寒王愿意，可以轻易粉碎他们所谓的傲气。

    他们的那点骄傲，他们的倚仗，在寒王的面前什么都算不上。

    而现在，刘川就在给寒王打电话。

    那可是寒王啊！

    他们这些人现在全都静若寒蝉，不敢大声讲话。

    虽然刘川并没有把通讯器的免提给打开，但是从听筒里面传来的那微不可闻的声音，也足以让他们感到可怕了。

    这就是真正的大人物。

    在这种人的面前，他们这些普通人眼中的有钱人，其实根本算不上什么。

    甚至，人家都可以创造出像他们这样的人。

    没听刚才刘川说的话吗？

    他当年还非常年轻的时候，就被寒王给看重，将他收为手下，这么多年来的发展之后，就有了如今的荣恒集团。

    可以说现在的荣恒集团之所以还能够存在，有很大一部分原因，就是因为寒王的存在。

    在这种情况下，可想而知这件事情是有多么恐怖，也可以从中看得出来，寒王究竟是个多么恐怖的人。

    现在听到寒王的声音，怎么能让他们不紧张呢？

    虽然他们根本没见过寒王，可是他们也根本没胆量敢得罪人家呀！

    尤其是，其实刘川的身份算不上低，要按身份高度来讲，他的高度绝对是处于现场这些人之中数一数二的人。

    别看他今天一直在吃瘪，只是刚刚好被周青拿到了痛处而已。

    实际上，没有人会怀疑他的实力，都知道他的能力有多么可怕。

    实在是周青太过无赖，所以看上去才会显得刘川很没用，要不是他一直抓着别人的儿子，一言不合就要抽人家的脸，刘川又何至于此？

    现在刘川在寒王面前都如此恭敬，这位大人物的可怕程度就可想而知了。

    “寒王先生，我这里有一个人想跟寒王先生认识一下！”

    因为自己心中也对寒王充斥着惧意，所以刘川几乎是鼓足勇气说出这种话来的。

    “什么人？”

    那边的寒王听到他说的话后，沉默了很长一段时间，在这整个过程中，没有任何人敢开口说话。

    他们全都在等着寒王给出进一步的表示。

    而且也生怕刘川说得这些话，激怒了这位大人物。

    “是……一个小角色，只是个赘婿而已！”

    刘川不敢耽误，立马这样说道。

    “我时间这么多吗？什么阿猫阿狗都要让我认识一下？”

    电话里传来寒王冷漠的声音。

