    第857章大好消息

    “爷爷，是有什么喜事吗？”

    “有，当然有，欧家村有孩子出生了。小玉啊，你说这事是不是该高兴！”

    “真的吗！肯定该高兴啊，他们盼了那么多年，终于有孩子出生了。

    以后，村里人都会有自己的孩子的！”

    欧老爷子此刻心里最感激的人，正是眼前的李小玉，他觉得这些福气都是李小玉带来的。

    果然欧家的魔咒破了后，欧家村的好事也来了，他家的小玉才是最有福气的人。

    家里的其他人都听说了欧家村的好事，也替欧家村人高兴。有了新生命的出生，村子里的人就有了希望。

    欧峰和简浩气一起下班回来，他们带回一个更大的好消息。

    欧峰和简浩气将欧老爷子和李小玉，带到书房关上门，欧峰低声道。

    “爷爷，我们的计划成功了！”

    李小玉并没有听懂，他说的计划成功是指什么，一脸疑问地看着欧峰。

    “玉儿，艾特家族被全部干掉！”

    “真~真~真的！”

    李小玉听闻艾特家族被全部干掉，惊得话都说不清，脑中如烟花般炸开。

    李小玉感觉全身心的轻松，好似压在她身上的大山被移走。

    艾特就像一把锋利的刀悬在她的头顶上，时时提醒她有失去自由的可能。

    头上的刀没了，天空一片晴朗，李小玉感觉人生再美好不过！

    “真的，千真万确！不过，你的钻石红利被用完了，是不是很心痛？”

    “哎呀，你们太厉害了！只要能把人给干掉，花再多的钱都是值得的。

    自由才是最可贵的！我自由了，我要去呼吸新鲜空气！我要回家！”

    李小玉已经高兴得找不着北了，搂着欧峰的脖子欢呼！

    欧峰宠溺地任由她又蹦又叫，深情地看着她高兴得跟个小孩似的。

    “小弟妹，想回家恐怕还不行，时局不稳，不能让人注意到你。”

    简浩气泼出一盆冷水，但并没有浇灭李小玉激动的心情。

    “好，那我就再等等，相信那一天不会太远的！”

    “关于艾特家族的事，不能透露出去，虽然不是我们亲自出手的。

    但这件事是由我们发起的，其中的厉害关系你应该知道。”简浩气向李小玉告诫道。

    “懂，不会让别人知道的。今天这么多好消息，我们要庆祝一下。”

    李小玉手一挥，一大堆肉、鱼、蛋、菜、水果，出现在三人眼前。

    此时的她也不怕欧老爷子和简浩气怀疑，就这么直接放出来。

    老爷子和简浩气睁大眼，他们想象不出李小玉的储物器，是个什么样的。

    但可以肯定的是，是比他们所有人的都要好，两人酸了。

    “小玉啊，给爷爷一个储物器试试，我也好想有一个可以随身放东西的。”

    “爷爷，不是不给你用，而是你上了年纪，每次使用都会费精神力。

    我给你一个试试，能用你就留着，千万别勉强。”

    李小玉见老爷子一脸可怜巴巴的，有点不忍心，她拿出一个五平方的给他。

    能不能用，就全看他个人了，不能的话她也没办法。

    欧老爷子高兴地接过木牌，对这东西他向往已久，平日也不好意思问李小玉要。

    今天有这么一个绝佳的机会，他怎么不试试！

    老爷子双眼紧盯着木牌中的空间石，直到脸色发白，有眩晕感传来，才放下手中的木牌。

    老爷子叹息一声，苦笑着对李小玉道：“果真是老了，有好东西都用不了，可惜了！

    若是能再年轻二十岁，我肯定能用的！”

    欧老爷子不舍地将木牌交还给李小玉，这么神奇的东西他不能用，真是可惜啊！

    “爷爷，你现在的身体可比同龄人年轻许多，储物器的使用有一定的特定性，这也是为了保护使用者的权益。

    若是人人都能用，不慎掉了岂不是便宜了捡到的人，你说是不是？”

    欧老爷子跟着点头，他觉得这话很有道理，好东西肯定不是人人能得的。

    “妈妈，妈妈，开门！”双胞胎一时没看到李小玉，在门外拍门大叫。

    “来了！”李小玉回答一声，便开门出去，地上的东西已经不归她管了。

    简浩气不客气地将能放的东西，往他的储物器里塞，这么好的机会怎么能放过。

    欧峰提着筐子出去追李小玉娘三，他对简浩气道。

    “表哥，将东西交给刘嫂，别在那磨蹭！”

    欧老爷子拿过一个桃子，在衣服上擦擦，一大口啃下去，多汁而香甜的桃肉，让老爷子眯眯眼。

    这味道跟以前李小玉拿出来的水果一个味儿，这丫头秘密真不少，幸好是自家人！

    欧老爷子相信李小玉小时候肯定有过奇遇，好在欧家没有那些世家大族的龌龊心思。

    不然，以李小玉的行事方式，只怕早被人吃得骨头都不剩了，要想护住这丫头还真是一件不容易的事。

    李小玉之所以当着欧老爷子的面，拿出东西来，也是在考验他。

    若是老爷子有其他的心思，怕是欧家再也不会出现李小玉母子三人的身影。

    好在老爷子想的是要如何护住李小玉，而不是要抢夺她的东西。

    双胞胎已经两周岁，正式由欧老爷子启蒙，三位老爷子都是学富五车的人物。

    对家里的四个孩子一视同仁，将他们聚中在一起教学，文武兼修。

    小小的孩子，虽然看起来很可怜，但李小玉不会干涉他们。

    身为欧家子孙，从他们出生的那一天起，身上的担子就比普通人重，得到必将会有付出。

    从小培养那是必须的，李小玉还想着等孩子们成年以后，将欧家所有的产业交到他们手里。

    她只要做一个咸鱼就好，有欧峰陪着好好享受生活，两人游走在世界各地，那样的生活想想就觉得美。

    双胞胎因为学习的原因，呆在李小玉身边的时间比较少，只要有空余时间就会黏着她。

    两孩子靠在李小玉腿上，小宝急切地讲述着今天的所学，摇头晃脑地背诵。

    大宝一眼又一眼地瞅这个话篓子弟弟，话都让他说完了，他还说什么！

    (本章完)

