“八师弟，这一搜虚空飞船是师姐炼制而成，品阶嘛，虽说还只是一件下品神器，但是却已经达到下品神器巅峰了，虽然不是中品神器，但是在某些方便，比起中品神器，都是有过之而无不及。”

五师姐苏琪拿出一个莹白色的飞梭出来。

这个飞梭看上去就仿佛是一个菱形晶体似得，此刻正静静的漂浮在她的手掌间，散发出一股淡淡的白色光芒，有神器威压弥漫出来。

“你既然要离开武魂山，那肯定少不了赶路，我炼制的这一搜虚空飞船，速度可比混元始境，甚至是一些弱点的混元境都追不上这一搜虚空飞船。此外，这艘虚空飞船并不仅仅拥有速度，同时还有强大的防御力和穿透力，它的速度一旦发挥到极致，将具备极强的攻击力，可以直接穿透星辰。”苏琪继续为剑尘详细的介绍。

“多谢五师姐的好意，这是这实在是太贵重了。”剑尘蜿蜒拒绝，一件无限余接近中品神器的虚空飞船，其价值绝对是一件中品神器的数倍以上。

因为这样的神器，先不说炼制起来极为的艰难，并且所用的材料也是非常的罕见，因此，如虚空战船这类的特殊神器，价值都是寻常神器的数倍以上。

“八师弟，这你就别推脱了，你五师姐在炼器方面上颇有一些造诣，炼制一件下品神器对她来说早已是家常便饭，这艘虚空飞船你就收起来吧。”四师兄云子亭开口说道。

“八师弟，五师姐的礼物你就不要拒绝了，五师姐在炼器方面上可是宗师级的人物。实际上，我们武魂山的几位师兄，几乎每个人身上都有一件五师姐炼制的虚空战船，你瞧，这是我的。”青山道，只见在他的手掌间，同样浮现出一艘虚空战船，外形依旧是菱形，只是摸样与剑尘手中的大不一样。

青山继续说道：“还有，这五师姐炼制的虚空战船，可不仅仅是一件神器这么简单，上面有我们武魂一脉的标志，我们武魂一脉在圣界中虽然不是震慑八方的超级势力，但依然有一些威慑力，寻常的顶级势力，几乎都不会主动招惹我们武魂一脉。除了光明圣殿，我们武魂一脉在圣界中并没有仇家。”

剑尘目光盯着青山手中的虚空飞船，他一眼就看出，青山手中的虚空战船同样是一件中品神器。

见此，剑尘便不再拒绝，接受了苏琪赠送的这一搜虚空战船。

他已经想清楚了，这一搜虚空飞船，即便是自己不用，在将来也可以留给天元家族。

银白色的虚空战船在缩小的状态下，仅有巴掌大小，在其内部已经有神器器灵诞生。

在神器器灵的配合下，轻松的就将这件虚空战船炼化。

两个时辰之后，一道银白色的光芒从武魂山上飞了出去，一闪而逝间，便已经消失在虚空深处。

浩瀚星空中，一艘仅有二十丈长的银白色菱形虚空战船正以一种十分恐怖的速度破开冰冷的虚空，朝着远方疾驰而去。

在这艘虚空飞船的内部，剑尘负手而立，目光盯着虚空飞船上的星空图，喃喃道：“五师姐炼制的虚空飞船果然不凡，这速度，比我单独赶路要快上了十倍以上，即便是混元境强者的赶路速度，怕也不过如此了。”

“唯一的缺陷，就是这艘虚空飞船的内部空间有些小了。”剑尘目光看向虚空飞船的后方，这艘虚空飞船的极限，也就是二十丈，不能再大了。

有了虚空飞船的帮助，原本剑尘需要三天时间才能赶完的路程，最终只用了两个多时辰便抵达了，他来到了距离武魂山最近的一座跨洲级传送阵，缴纳了一些五彩神晶之后，便通过跨洲级传送阵离去。

“神音道宗在天火州，这么多年了，也该去神音道宗看望一下幕儿了，如果可以的话，就把幕儿接回天元家族。”剑尘心中暗暗想到，他不停的进行大洲与大洲之间的传送，径直赶往圣界四十九大洲之一的天火州。

当初，他没有足够的实力将幕儿接走，可是现在，他自信自己已经有这种能力了，毕竟以他现在的战力，只要混元境强者不出，几乎没人能对他构成威胁。

包括无极境九重天！

当初在幽水宗，他依仗玄剑气就能斩杀无极境九重天了，更何况在经过了武魂山的修行之后，他的实力又有了进步。

因此，能对他构成威胁的，也就只有混元始境！

至于修炼资源，他获得了水云殿，里面可是有幽水宗这么多年来海量的累计，若是要论修炼资源，剑尘自信自己目前所掌握的资源，绝对不比神音道宗少。

经过了十几次的超远距离传送之后，剑尘终于来到了此行的目的地——天火州！

这座跨洲级传送然，显然就架设在城中，刚被传送过来，剑尘便看见了前方那一片繁华的广场和街道。

“这么多年了，我终于踏上了天火州了，不知道幕儿现在怎么样了。”望着天火州这片大地，剑尘心中充满了感叹。

遥想当年，上官幕儿被神音道宗的强者从云州带走之后，天火州对于他来说，是一个遥远到只可仰望，不可触及的地方，因为进行跨洲级传送时所消耗的五彩神晶，对那时候的他来说，简直是个天文数字。

在那个时候，他也只能在心中发誓，总有一天，他要凭着自己的能力跨越遥远的星空，到天火州将上官幕儿接回去。

如今，他终于做到了！

就在这时，剑尘刚刚使用的跨洲级传送阵，再一次散发出强烈的光芒，有凶猛的传送之力在涌动。

“这位道友，还请让下道路，以免妨碍了后面的人传送。”一名镇守在这里的士兵来到剑尘面前，对着剑尘说道，言语很是客气。

能进行跨洲级传送的人，都不是泛泛之辈，因此，这些士兵也不敢过于得罪。

这时，跨洲级传送阵光芒一闪，五道人影已经从其他大洲传送了过来，出现在传送阵上。

剑尘目光不由得看去，他一眼便看出这五人中的两名老者皆是始境强者，不过都在无极始境初期境界。

余下的三人，则是一名气宇轩昂，眉宇间带着几分倨傲的世家公子，以及两名一看就是侍女的女子。

“走，我们直接去神音道宗！”五人中，那名世家公子淡淡的说道，但目光中却是带着几分迫切之色。

两名侍女静静的站在一旁，不发一言，而那两名拥有无极境初期修为的老者，却是微微颔首，当即带着三人离去。

“又是去神音道宗的？看来这些人也是去提亲的……”当五人走后，那名态度客气的让剑尘让路的士兵发出低喃之声。

“神音道宗？提亲？”这名士兵的话一字不落的传入了剑尘耳中，剑尘神色一怔，产生了一些好奇。

毕竟，他即将前往神音道宗，凡是有关神音道宗的事，他都希望能多了解一番。

“这位道友，不知这些人前往神音道宗，是向神音道宗内的哪位天之骄女提亲？”剑尘抱拳问道。