    “？”

    所有观看比赛的人都在头上打出一个大大的问号。

    “杰斯？搞什么？”

    “LPL有人玩的明白杰斯？”

    “GG。”

    “啊这……”管泽元这时候也是无语。

    rank记录全是滑板鞋的贵物掏这么一手杰斯？

    这可是最吃熟练度的上单基本功英雄之一！

    虽然他表面上还有着作为解说的矜持，但内心已经蚌埠住了。

    是，huni的杰斯在小组赛打得十分不错。

    但问题是人家是SKT上单huni啊！

    你又是谁？

    人家msi冠军，你什么冠军？

    就连中国主场都是一片哗然！

    很多人都想喊：“RNM，退钱！”

    在很多人看来，当EDG掏出杰斯的时候，已经G了。

    老老实实打你那B团战不行嘛！

    杰斯的单带你玩的明白嘛！？

    简直是找死！

    就算是在场下观看这把比赛的SKT队员也是这样的想法！

    huni不屑地说道：“这个杰斯，看着吧，前期顶多压不到五刀，然后中期团战一炮打肉不掉血！最后暴毙零作用！”

    bang看到杰斯这手也是感觉好笑。

    LPL还有玩的明白杰斯的选手？

    别逗了！

    就是looper去了LPL都不可能玩杰斯！

    Faker则是一脸淡定，并没有说些什么。

    他从未对小组赛出线发愁过。

    他更关心的是八强之后的对手！

    进入游戏，严恪并没有开启【天命】。

    这个技能可是要好好款待huni这个中二小子的。

    对阵impact这个元老级的上单，虽然他上单经验丰富，抗压能力十足，但严恪另有打算。

    虐菜达人（蓝）：当面对综合能力不如对位选手的时候，你表现出来的水准会大大提升。

    这是EDG首发后，系统给予他的馈赠！

    impact，这个曾经强力的SKT上单，在欧美赛区混迹，再加上年龄变大，现在的水准已经下滑了很多。

    唯一能够值得称道的，就是“经验丰富”和“稳”。

    但是——这在严恪的技能【虐菜达人】的手下完全不是问题！

    那就来吧！

    而且是对线大虫子这样的小短腿。

    叔叔我啊，最喜欢长手打短手了！

    而且——

    【幸运签】！

    【幸运签：气势如虹】

    【气势如虹：当你连胜的时候，各方面水平将持续上升】

    天助我也！

    最后双方阵容成型。

    蓝色方EDG。

    上单emperor杰斯，打野clearlove7皇子，中单scout加里奥，下路iboy女警，辅助meiko璐璐。

    红色方C9。

    上单impact大虫子，打野contractz男枪，中单jensen瑞兹，下路sneaky大醉，辅助smoothie风女。

    这把双方正常上线。

    严恪依旧是用长手的优势一级从河道上去，与自家小兵分开，作势上去点人。

    impact直接进草。

    但随着严恪的脚步越来越近，他慌了。

    这个版本的杰斯1级一套伤害可不比被削烂的后世！

    双形态被动加两个Q技能足以让他伤筋动骨！

    更何况就算是后世的大虫子打杰斯也只能看！

    彳亍吧。

    impact的大虫子猥琐地在后面站着。

    爷不理你！

    等到前排小兵都是一丝血的时候，impact用极限距离的Q补第一波近战兵。

    但这时候严恪也走了上来，果断一个AQA打在impact身上。

    impact只能后退。

    对面这个杰斯带的是战争热诚，只要长手A，抗兵他也A不过。

    啧，真恶心！

    impact皱着眉头。

    就这还没完，严恪直接站在了impact自家兵线和防御塔中间！

    现场直接响起了一阵惊叫！

    什么时候世界赛LPL的上单选手这么压人啊！？

    哪怕知道是英雄特性，所有人也忍不住此时的激动！

    impact只能后撤。

    但是因为impact被逼墙角回塔，严恪从下面走，三步就追上了impact，再蹭一下平A。

    打得impact大木痛不欲生。

    就这样，严恪越兵线补刀，impact只能看。

    在这期间，第二波兵线到来，严恪利用走位把兵线拉开，让impact没有办法用Q完美吃兵。

    就这样，严恪缓屯了一波兵线。

    “抓上，可以越。”严恪风轻云淡地说道。

    但厂长突然纠结了。

    虽然说训练赛上他已经明白帮上有用，但一到职业比赛，他就习惯性地想要去中下。

    而且这把比赛下路是女警璐璐！

    他的习惯告诉他，换野区，保下路才是明智之选。

    但……

    “人头，你可以拿。”严恪仿佛魔鬼在诱惑厂长。

    厂长感觉身不由己。

    他给的是在太多！

    作为尤其想要在世界赛证明自己的厂长，他想要做一个肉食性打野，多拿人头，把对面打烂！

    如果一血真的是他拿的，那他这把打算玩个狠的。

    厂长眼中戾色十足！

    于是如同训练赛中经常做的那样，厂长三级抓伤，准时去对面石甲虫待命。

    严恪也囤积了一大波兵线进塔。

    观看比赛的the shy感觉这一幕莫名的眼熟。

    这一幕他好像见过！

    果然熟悉的上路双人越塔来了。

    但还不止！

    因为严恪魔鬼一样的话术再次施展在了scout身上。

    “scout来上，等会儿你可以来无限越塔提款。”

    scout心神一动！

    他心动了！

    而mouse在训练室后台听着严恪的话术俨然寒毛竖立！

    太可怕了严恪。

    不知不觉间，scout和厂长似乎已经潜移默化成了上路的舔狗！

    而这一切，厂长和scout身在局中不知道，但mouse在台下看得一清二楚。

    太可怕了这个严恪，以后一定要多给他倒水……

    此时看着对面这个还是1级在塔下发抖的impact，生出笑意。

    严恪喝了一口水：“可以动手。”

    瞬间，scout准备到位，直接TP上路小兵。

    嗯！？

    impact感觉情况不对！

    他马上想要跑！

    但他的后面厂长已经准备就绪了！

    上路1V1男人大战，你来干嘛啊！

    就算在塔杀小兵的这段时间，他升到二级，但是面对对面加里奥加皇子的稳定控制，他一点办法也没有！

    果然scout先手W杜朗护盾嘲讽，厂长接上EQ巨龙撞击二连，让他动弹不得。

    一大波兵线进塔，impact人直接麻了。

    至于嘛大哥！

    管泽元看到此处也是倒吸一口凉皮：“我的天！新人上单的战术地位这么高的嘛！三个人帮他越塔！”

    苏小妍则是观察到了更多：“而且这波scout由于自己中路对线的很好，就算走回去也是不亏兵的！再加上C9选男枪，前期也根本gank不了，只能陷入两线线劣势！中路均势！”

    “这波EDG的越塔节奏，太赚了！”

