
　　这守门的士兵，也是在这城门洞子混了好几年的人。

　　察言观色的功夫，不敢说是炉火纯青，也是有着自己的一套。

　　这么整齐的队伍，又将马车紧紧的护在中间，虽然只是百姓着装，可任谁也能看出来，这是一支训练有素的军队，不过是因为任务特殊而换上了便装而已。

　　像肖尘这样的手脚不干净的“偷盗者”，是自己发财的一方面。而这种打扮成百姓样子，在执行特殊任务的“朝廷之人”，只要自己把握好度，却是发大财的机会。

　　扬起手中的长枪，士兵就将城门洞子挡了一大半。

　　“这里是保定府衙门所在地，你们这二十几号人的队伍就这样随随便便的要进城？下马，接受盘查。还有，你们那马车里面拉的是人还是东西？揭开帘子，我们要过过目。”

　　似乎对于这样的场面见得多了，领队的中年人连马都没有下，淡淡一笑：“这天气渐热，官爷守卫咱保定城门也着实有点辛苦，我就是跑生意的，马车里面坐着我们的掌柜。偶感风寒，不便见人。”

　　说着，朝旁边的一名汉子点点头。

　　那汉子也不多话，右手伸进了怀里，一把就抓出了两个十两的银元宝。似乎是打发叫花子一般，朝着士兵就扔了过来。

　　看见那白花花的东西，士兵横着的长枪瞬间脱手，“咣当”一下掉在了地上，双手却是稳稳的接住了那两枚元宝。

　　双眼眯成了一条缝，脸上的表情，也变成了一种讨好的模样。

　　“你们两人，一人一个。换岗之后好好的去街边的酒馆喝个小酒，改善一下生活。”马上的中年人，淡淡的说着，就要继续前行。

　　其中的一辆马车剧烈的摇晃了几下，紧接着，里面又传出一阵踢踏撞击的声音。

　　那守城的士兵脸色一变，看了一眼马车，又看向眼前的这领队之人。

　　“官爷不必担心，我家老爷身体难受，可能是听见我们到了保定府，心中激动吧。好了，不多说了，我们还着急进城给老爷找一个好点的郎中，好好的把把脉，诊断一番呢。告辞！”

　　说着，中年人右手轻轻一挥，整个队伍便跟随着他的步伐，又缓缓地动了起来。

　　这种情况，看在肖尘几人的眼里，心中却是起了不小的疑心。

　　马车中坐的是他的老爷，为何老爷一直不曾发话？就算是性格沉稳，不想随便说话，可刚才马车里面那剧烈的动静，却是由何而来？

　　难不成，他们还能将老爷绑在马车里，嘴里塞上了棉花破布不成？

　　抬起右手，肖尘捅了一把那此刻已经不知道如何是好的守城士兵，挤了挤眼睛，低声说道：“那马车里有问题。官爷若是能够因此而破获一起大案子，升官那还不是水到渠成的事情。他们若是走过去了，这样的机会，可是不会再降临到官爷的头上了。”

　　士兵一怔，眼珠子骨碌碌的转动了几下。

　　是啊，若是能够因此而查出一起案子，自己以后可就不用在这里风吹日晒的站岗了。想想那百户大人，此刻坐在城门里面的酒馆里面喝酒，心里都是美滋滋的。

　　再说了，那马车里面的情况，自己也就是看一眼就好。若真是他们的老爷，继续放行也就是了。

　　想到此处，那士兵的长枪又往前一伸：“等等。”

　　“这位官爷，您这是？”马上的中年人明显不悦，可在城门口，面对着保定府的几千守军，他还是想顺利进城。

　　“马车里面到底是什么东西？打开让我们看看。”士兵的目光，盯向了马车。

　　“老爷偶感风寒，可不敢吹风。这揭开马车的帘子，只怕是会加重老爷的病情。”中年人的脸上，努力的挤出一丝笑容。

　　看着对方这样的表情，旁边的汉子从马上跳了下来，走到了士兵的面前，背过人从怀里摸出了一张银票，直接塞进了对方的怀里。

　　这一下，士兵的内心不由得“扑通扑通”的乱跳起来。

　　虽然这事只发生在一瞬间，可他刚才也是看的清清楚楚，对方塞在自己怀里的，乃是一张银票。

　　银票这种东西，自己是见过，可从来都没有拥有过。

　　听自己的百户大人说，最小的银票，也在一百两以上。

　　刚才匆忙，并没有看见银票的面值，可是，就算是一百两，自己这一辈子，都攒不下这么多的银子。

　　今个走了什么狗屎运，这天上的银子哗哗的往下掉。

　　行了，有了这张银票，还担心什么后半生的日子。什么提拔不提拔的，都不重要了。

　　当下，脸上堆满了讨好的笑容，将那横着的长枪急忙收起，对着马上的中年人就是一个躬身。

　　“既然老爷身患重病，这可耽误不得，快点进城去吧。”

　　这一切，肖尘是看在了眼里。原本指望这士兵可以一解自己心头的疑惑，却不想，他被人家一张银票，就彻底的改变了立场。

　　此人竟然不惜一张银票来打发守城士兵，那就说明，那马车里的秘密，更是不少。

　　“那马车里面的，会不会是太子殿下？”段天明压低了声音问道。

　　“应该不会。他们早在三天前就离开固安，怎么可能现在才进城？”一边的一名校尉摇了摇头。

　　盯着那怪异的马车，肖尘表情的变得严肃起来。

　　“盯着这个队伍，看看他们去往何处。”

　　等着这二十多人的队伍彻底的进了城，肖尘几人也打算离开。

　　“哎哎哎，谁让你们离开的。”那士兵，一把拉住了走在最后最后的校尉衣服后摆，刚才的奴颜婢膝消失不见，换成了一种居高临下的模样。

　　看着渐行渐远的那马车队伍，肖尘强压着心中的怒火：“银子已经给你了，怎么，还不放我们进城？”

　　“就那么一点银子，你打发叫花子啊？”士兵的目光在肖尘旁边的军马身上打量了几下，“说实话，你们这次偷的这几匹马还真不错，留下一匹，大爷我放你们进城。”

　　“一匹不行，我也要一匹。”另外一名士兵也跟着叫嚣起来。

　　段天明怒火中烧，右手瞬间握成了拳头，就要出手。

　　一个手掌拍在了他的肩头，任凭段天明挣扎了几下，愣是没有挣脱开。

　　“给他们两匹马。”肖尘的声音，从身后传来。

　　肩膀上的手拿开之后，段天明终于是恢复了自由。

　　“马给他们，我们用什么？”段天明不满的看着肖尘。

　　刚才，若不是肖尘阻止，自己一定要出手杀了这俩龟孙子。

　　居然敢“打劫”东厂的军马，还真是不知道自己长了几个脑袋。

　　“有两匹用来报信就成，正事要紧，回头再将整个守卫军拿下。”肖尘的声音低沉的可怕。

　　看着肖尘，段天明只得点点头，不情愿的将手中的马缰绳扔给了对方。

　　刚才，肖尘拍在自己肩膀上的那道力气大的惊人，足以说明，肖尘的心中也是异常的愤怒。

　　刚才那一拍，他恐怕也是强忍着心中的怒火。他是用在自己肩头的一拍，强行化解了心中的愤怒。

　　四个人，牵着两匹马，匆匆地走进了保定府的城门。

　　这保定的街道，虽然也铺着青石，却是凹凸不平很是难走。

　　远处的那辆马车，颠簸的左右摇摆，行动很是迟缓。

　　领头的中年人，一脸的焦急，却也是毫无办法。

　　没走多远，街道的北面出现了一家客栈。

　　肖尘停了下来，看了一眼客栈，又看向不远处的那个队伍：“我进去登记住处，段役长你负责跟踪前面的队伍。回头在这里汇合。”

　　“好。”段天明应了一声，继续向前走去。

　　“那我们呢？”两名校尉牵着马匹，小声的问道。

　　“你们即刻出城，通知柳如风带着神机役进城来。记住，分散进城，不要有队伍的模样。”

　　肖尘一脸的慎重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第488章 强忍心中气免费阅读。https://xs.23sk.com 