    “水曰润下，无形而润万物！”

    “是以水无形！”

    路虎喃喃间。

    元神自视身体，只感觉血液沉静无比。

    体内之血或如江河浩浩汤汤，或如溪流婉转轻微，流动在全身各处，遍布上下，润物细无声。

    “水孕养万物，是以水生木，曲直之间生发自然，繁衍万物！”

    “木无灭！”

    顷刻间，在领悟了这重境界后。

    路虎便感觉自己的身形进行了微调，无数条蓬勃的筋骨如潜龙在渊在体内顺畅起来，身形变化不大却好似更加轻灵，力量完全掌控在自己手中。

    “万物繁衍，昂扬向上，是以木生火！”

    “火曰炎上，升腾勃发，焚烧万物，毫无定势，不束于一处！”

    “是以火无定！”

    这一刻，路虎的心脏怦然一动。

    庞大的生命力如火焰般炽热灼烧，蔓延全身，血肉蓬勃跃动，充沛的生命力量流遍全身。

    路虎眼眸之中无数光芒闪烁，如繁星照亮夜空，令人向往。

    这是智慧的光芒！

    “火无定，焚烧万物，重归于土！”

    “五行轮转，在天成象，在地成形，化生无穷万物！”

    这一刻，路虎只感觉五行之力在流动。

    他唰地睁开了眼，气势恢宏，行走间龙行虎步，如移步换景，九空无界当即演化为天山之景。

    路虎的气息仿佛化为了这片天地，随着他一步踏出，天地骤变。

    金木水火土五种元气汇聚，白青黑赤黄五种光芒交相辉映，似编织成了一道五色羽衣，映照在他的周身。

    这五色彩衣氤氲生辉，照遍大千。

    金无生！木无灭！水无形！火无定！土无净！

    五色气息吞吐之间与天地之力勾连相通，元气浩荡汇聚，化作一道通天彻地的旋涡。

    旋涡之中五色光芒闪烁不定。

    所过之处山峦、铁石、草木、河流尽皆一触即溃，万物无不泯灭分解，化作虚无。

    路虎淡定地看着这一幕。

    “此法乃五行之力，所化之摩诃无量，故名为五行摩诃！”

    说话间，五色光芒收束体内。

    眼前景象当即化作虚无，重归九空无界。

    “五行之基已定！”

    “接下来便要吸收各类功法，归于五行，容纳万物，衍生出自己的枝干！”

    路虎喃喃自语，随后抬起了手指。

    一丝真气在他手中吞吐而出。

    漆黑！深邃！

    好似无垠虚空！

    这是他容纳五行蜕变后产生的新真气，具有吞噬、分解、滋养等神奇力量，或许已经不能称为天魔真气，而是全新的力量。

    路虎微笑间，收回这丝真气。

    功法最重要的基础已然完成，接下来就容易多了。

    如此想着，路虎便在这九空无界中催动天哭经神力，他要观摩此界所有的武学秘籍。

    随着路虎心念一动，他的目光好似放到了无穷远处，看到了未来，遥望向了一道卷轴。

    “天邪战鉴！”

    路虎低声道。

    他知道这套秘籍，这秘籍并不在现在，而在未来。

    这天邪战鉴的作者乃是未来的武无敌之子小武，他曾经观摩了中原的数次大战，并记录下了武林各大高手的战斗和其心法秘籍，最终总结为这天邪战鉴。

    如此想着，路虎便继续看去。

    开篇首先出现的便是一场绘声绘色的剑斗。

    上面记载了两种剑意的斗争。

    一种包容万物！一种绝情傲骨！

    这上面记载内容的也并非文字，而是笔走剑意，取其形神意髓，多一分则嫌多，少一分则太少，妙到绝处。

    虽然路虎并不修炼剑法，但这两种剑意用以增长见识也极为不错！

    一切本来应该是这样的！

    然而事情突变！

    一道金色光芒瞬间覆盖了天邪战鉴！

    顷刻之间，九空无界骤然震动起来，无形的金色波动从莫名之处开始扩散。

    “有人在影响九空无界？”

    路虎见此，眼眸一闪，九空无界随即产生变化。

    他的眼前出现了一个荒芜的世界。

    大地浑然无光，天上黑云密布不见日月，九颗血红星体高悬，宛如九颗滴血的心，见证着这片苍凉的世界。

    但这无垠大地紧接着就消失不见！

    一名高大男子在金光笼罩中，手持天邪战鉴，目光灼灼地凝视着他。

    这片金光似虚似实，竟让路虎有了些许感应，很是熟悉的感觉。

    “这金光是……摩诃无量？”

    路虎惊道。

    他眼中笼罩在男子周身的金光并非其他，而是摩诃无量之力。

    那眼前这人是……

    “半边神！！！”

    路虎眼眸精光闪烁。

    他陡然想起了在未来，半边神这个强化版小爱同学，将会穿梭时空，竭尽全力前往古代。

    那高大男子目光灼灼地盯着路虎，金光笼罩下踏步而来。

     “古代人！”

    “本神能感受到你体内的瑞兽精元之力！”

    “正巧凭借本神如今的功力，运用神武回到人类诞生之初似是力有未逮，无法完全逆转时空！”

    “把你的精元留给本神吧！”

    话音一落，半边神手中出现了一柄刀，刀身细长，嵌着时间齿轮。

    唰！

    刀光落下，一道金色旋涡随之产生，并瞬间扩散。

    这便是摩诃无量之力催动到极致，所打开的时间旋涡。

    只要通过它，半边神便可完成穿梭！

    这一刻，九空无界当即开始震动起来，路虎眼前竟然出现了一个金色光点，并且迅速开始扩散，扭曲旋转，化作一抹金色旋涡。

    路虎眼神凛然，没有丝毫畏惧。

    下一刻，他不退反进。

    踏！

    淡淡的脚步声响起，五色光芒冲天而起。

    “五行摩诃！”

    路虎冷声道。

    若是之前，他还对这半边神或许真的没有办法，但现在他自身创出五行摩诃无量，自信不逊于风云那达到极点的无极摩诃无量。

    既然风云两种力量的摩诃无量达到极点可以穿梭时空，那其他类型的摩诃无量同样可以将它打回去。

    刹那间，白青黑赤黄五色之力轰向那抹金光。

    轰隆隆！

    无声的震动在这九空无界中诞生。

    五色光芒和金光碰撞之间，仿佛天地震动，一道道剧烈波纹在这虚无空间中诞生，传递向无穷远处。

    “滚！”

    路虎低喝一声，眼中神光爆射。

    唰！

    霎时间，五色光芒照亮整个九空无界。

    那金色光芒当即就被冲击而散，急速扩散的金色旋涡也骤然被压制，轰杀至一点。

    “能挡住本神传过来的力量，不差！”

    “但古代人，你阻挡不了本神的，本神已经确定了这里，三个月很快就会降临这里，哈哈哈！”

    半边神的声音从那金色光点中传出。

    “你又不是光，还想穿越时空，来到我身边？！”

    “滚吧！”

    五色光芒中，爆裂的冷笑声吼出。

    轰然之间，五色光芒如洪水般淹没了一切，金光彻底消散，就连那一点金芒也消失不见。

    光芒消散，回归本体。

    整个九空无界之中恢复平静，再次只剩下路虎一个人。

    路虎尾巴一甩，捋着自己的虎须

    随即他冷笑一声。

    “古代人？呵呵，孤王可是异世界人！”

    路虎鄙视了一下半边神。

    随即面色沉静下来，心里开始暗暗思索。

    半边神的到来，确实出乎了他的意料，他必须要加快进度了！

    路虎并不准备逃跑！

    ‘逃’不在他现在的字典中。

    虽然半边神强的离谱，穿梭而来是一场灾难，但也未尝不是获得机缘的好机会。他可是对构成半边神身躯的生命金属好奇地很啊！

    一具能吸收大地能量的金属身躯。

    多么神奇！

    “看来要加快夺取麒麟血和龙元的计划了！”

    “时间不多了！”

    路虎缓缓道。

