    第275章霍家小甜姐

    池枣枣配合调查工作，结束后她骑着自行车，带着巨大的食盒前往县医院。

    临出门之前，池枣枣叮嘱道：“妈，如果池家有人来闹腾，你记得要把门锁好。不管她们说什么做什么，你不要搭理她们。”

    梁玉莲倒是不怕池家人来闹,她跟池国忠离了婚，池枣枣和池明洲俱是在霍家的庇护下。

    池家人已然无法拿捏她的软肋！

    池枣枣向霍骐轩寻求帮助：“骐轩，如果池家人闹得太厉害，我想请你去搬救兵。”

    霍骐轩拍拍他并不结实的胸膛，拍得邦邦响，保证道：“大嫂,你放心吧，我会像你照顾我哥那样，保护好玉莲婶的。”

    池枣枣抬手想摸摸他的头，却被霍骐轩躲开，听到这小大人说：“大嫂，我是你的小叔子，你不要摸我的头！”

    池枣枣哈哈笑：“如果我非要摸你的头呢？”

    霍骐轩越是不让她摸头，池枣枣越喜欢逗他，是她为数不多的恶趣味之一。

    霍琪琪久久等不到池枣枣交代她什么，主动凑上前来：“我呢我呢？大嫂，我也能给你帮忙！”

    池枣枣一把将霍琪琪提到自行车前杠上：“琪琪，我领你去县里转转。”

    “啊？真的吗？”

    得到确认之后，霍琪琪兴奋不已：“大嫂，等一下，我要回屋拿我的零花钱！”

    池枣枣想带霍琪琪去县城，将来有机会还要带她去省城，去更多的地方，扩大她的见识。

    一个人的见识越广，掌握的知识越多，越不容易被人欺骗。

    读万卷书不如行万里路。

    杨晓芸的悲惨遭遇,池枣枣受到的冲击很大，迫切想要教会霍琪琪如何明辨人心，培养她的自我保护意识，教会她自我保护的本领。

    霍骐轩扯了扯池枣枣的衣角，“大嫂。”

    池枣枣好奇问道：“骐轩，你也想去县城吗？”

    霍骐轩摇头：“不是。我想谢谢大嫂，谢谢你愿意带琪琪去县城玩。琪琪很乖，她不会给你添麻烦的。”

    趁霍骐轩不注意，池枣枣成功摸到他的脑袋，得意笑道：“哈哈！我又摸到你的头啦！”

    霍骐轩：“……你高兴就好。”

    池枣枣开怀大笑。

    霍琪琪坐在池枣枣的自行车后座上，像一只叽叽喳喳的喜鹊，说着她的出游计划。

    难得跟池枣枣出门，霍琪琪带上她的全部家当，计划着零花钱要怎么花。

    池枣枣安静听着，时不时给一两句肯定的话，哄得小姑娘笑得美滋滋。

    来到县医院，池枣枣拎着巨大的食盒来到病房外，她没贸然推门进去，而是冲背对着她的男人叫了声：“骐英哥。”

    “枣枣，你怎么来了？琪琪？你还把琪琪带来了啊。”

    霍骐英抽了半宿的烟，身上的烟味特别重,见霍琪琪直皱鼻子，赶忙往后退两步，贴着墙站着。

    霍琪琪不知道霍骐英正经历什么糟糕的事情，她捏着鼻子说：

    “骐英哥，大嫂和我来给你们送吃的呀！骐英哥，你好臭哦。幸亏玉莲婶让二哥到你家去，给你找了身换洗的衣服。”

    霍骐英望着玉雪可爱的小甜姐，故意往她身边凑，坏坏道：“真有这么臭啊？”

    霍琪琪以为她真骗到霍骐英，乐得咯咯笑：“骐英哥，我骗你的！”

    霍骐英望着笑得甜甜的霍琪琪，眼里满是宠溺：“琪琪真厉害，我真被你骗到了。”

    (本章完)

