    第14章 病友见病友

    最终，两人带着兽人来到一间训练场，这是帕克强烈要求的，因为训练场里有些专业的仪器，要去试探一下泰尔的实力。

    结果就是那些举重用的铁饼被泰尔轻松捏成了铅球，因为刚刚完成进化，泰尔对自己的异能掌控的还不是很熟练，只是轻轻一挥手，那凭空出现的雨水便如同无数密密麻麻的钢针一般将训练场的一面墙壁刷成了粉末。

    对比亚瑟的解释是还不是很适应刚的来的力量，可以找个相对封闭的空间，努力适应几天就好。

    他对泰尔的能力完全不担心，因为他可以确信，那怕是这个药剂在不稳定，只要成功异变成功，那起码能掌握雨师妾三分之一的能力，虽然自己看来泰尔并不是很强，但是日后他们出现，那也足够引起轰动了。

    亚瑟和帕尔坐在训练场外面，通过监控观察着泰尔的状态，经过几轮简单的测试后，帕克发出一声惊叹。

    “真是神奇的东西。”

    泰尔经过变异后的实力远远超过了他的预期，在力量方面，他能单手举起两吨多的东西，防御更是无解，普通的子弹打在身上只就这一道浅浅的划痕，想要突破泰尔的皮肤，那得用穿甲弹或者专业的反器材狙击步枪才行。

    再加上那控制水分的超能力，就算是在变种人里，也是十分强悍的存在了。

    “你是说剩下的药剂还能让我拥有19个这样强悍的家伙，天啊，这简直就是是一支军队！”

    帕克暗暗惊奇，他觉得有了这个，自己能把沃特公司那biao子的头塞进屁股里。

    “没错，因为我们现在并不了解沃特公司里那些秘密培养的变种人，能力到底有多强，所以我为你准备了一个小队，毕竟这事关我以后的财产。”

    亚瑟笑了声，随意的说道。

    帕克欣慰的点了点头，他对亚瑟的说法很赞同，有时候多做一些准备也是好的，不仅能让别人知道自己的实力，而且以摧枯拉朽的力量直接碾压过去，心里那种成就感可以让人上瘾。

    两人秘密商量了好久，这该死的犹太人越说越兴奋，要不是亚瑟极力劝阻，恐怕今晚他就要开着直升机把这些兽人扔到沃特公司的写字楼里。

    眼见自己的计划没有成功，丧心病狂的帕克又想到了其他的点子，用合金给泰尔他们打造一副专业的防弹铠甲，并配上重火力和一把巨大的合金斧子。

    按照他的话来说，自己帮亚瑟进行了改良，有了合金铠甲，就算是穿甲弹一时间也不可能轻易的突破泰尔他们的防御，并且强大的重火力以及一把是个他们的武器避免了他们贴身肉搏的时候只能用拳头的问题。

    对比亚瑟只是呵呵一笑，并没有在意，管他呢，反正又不是花自己的钱，他们坚持久些也好，这样神盾局在祖国人将他们融化成一道血水之后会更为关心这个公司的变种人以及他们那个所谓的五号药剂。

    夜幕降临，两人来到大厅，这场奢华无比的派对已经开始了，各种美人以及那些身价过亿的老板们在大厅或者泳池那边嬉戏，显然这场泳装派对除了吃喝玩乐以外，还是各种富商们交换资源的场所。

    以为头发花白的老者向他两缓缓走来，帕克热情的迎了上去，两人低语几句后，便热情的看向亚瑟。

    “亚瑟，我来给你介绍一下，这是瓦纳公司的董事长，山姆。”

    亚瑟对这些电影公司并不了解，到好莱坞八大公司他还是听说过的，眼前这位山姆，身价个丝毫不亚于帕克。

    “你好，亚瑟。”山姆脸上挂着和煦的笑容，并握住亚瑟的右手，十分绅士的说道。

    果然，不是所有人都是像帕克那样疯批，就比如现在的泳装派对，是个人都要点脸穿着一条泳裤，只有帕克，围着一条浴巾就出来了，他敢保证，这老头的浴巾下绝对没有任何东西。

    “山姆，这是我现在的专职医生埃德蒙.亚瑟，也许你可以让他帮你看看你身上的问题，我的意思是让你从今以后不会每到深夜的时候就自己躺在床上在那惆怅不已。”

    “……”

    你要不会说话就闭嘴，没人把你当哑巴好吗？

    山姆有些犹豫，这种问题实在是难以启齿，即使在西方这样开放的地方，这种关于自己尊严的东西，让他连请私人医生的勇气都没有。

    事实上他也偷偷吃过不少药物，但屁用没有。

    这件事只有少数人知道，比如跟他同病相怜的帕克。

    前段时间他就听到消息，这犹太人已经快要嗝屁了，或许不知道那天自己就会穿着一身黑色的西装前去参加他的葬礼，而且还完浪费自身的水分挤出几滴眼泪。

    但今天他过来的时候，正准备去看看自己这位知己时，却在房间门口被保罗拦了下来，而且房间里面的声音让他有些惊奇。

    不是说这老头已经快没了吗，现在是什么情况，说好的我们一起当病友，最后我送你一程，结果呢，你在这里偷偷开飞机，还一个人开两辆？

    所以山姆以为，帕克一直在骗他，果然，当年希特勒就该把这全身都是心眼的种族彻底从这个世界铲除！

    更让他憋屈的是，帕克比自己大了大了20岁，两人相比自己才是个中年人好吗，自己上个楼都喘大气，帕克竟然能玩的这么花？

    “亚瑟，你可以看出来我得的是什么病吗？”想了想，山姆看着他，低声问道。

    “当然，就算是个刚刚实习的医生，都可以从你的脸色上看到那丝虚弱感，毕竟你的黑眼圈已经可以华国的大熊猫了。”

    “额……这么明显吗？”

    “当然，如果这还不能证明，那你走路时时不时扶着腰，以及那虚浮的脚步更是证明了你的症状。”

    “你是这方面的专家？”听着亚瑟的分析，山姆眼睛大亮，于是急忙问道。

    “不，我只是对人体有着一定的了解，当然了，既然我能说出你的症状，那我就有把握治好你？”亚瑟自信的回答道。

    “好吧，如果是你你会用什么方法治好我？”山姆对亚瑟的治疗方式越发好奇。

    “符箓！”

    ？？？？？

    (本章完)

