    第3010章  正在检查   

    是的，此时此刻，恒彦林是真的充满了震惊，心情难以平复。

    

    因为眼前出现在他的视线中的景象，让他都不知道要用什么言语来形容才好了。

    

    毕竟眼前的这个现象，是一种让人都难以解释的情况。

    

    广袤的空间，虚无的气息，黑暗的波动，同时还散发出一股股极其邪恶的能量，让人感觉到异常的不自在，浑身的汗毛都是倒竖了起来。

    

    宛若来到了地狱一样。

    

    “这他妈的到底是哪里啊？”

    

    恒彦林忍不住口中发出了一声咒骂，直接爆粗。

    

    他是真的惊呆了，完全没有预料到会有这样的事情发生。

    

    他不是从传送灵阵进来的吗？

    应该是直接到另外一头传送灵阵才对啊！   

    可是这究竟是为什么呢？

    

    到底发生什么事情了？

    

    “彦林，你在不在？

    彦林，你到底在哪里？

    你能不能听到我说话？”

    

    控制中心处，穆诗姗看到了在另外一头的传送灵阵房间里，并没有看到恒彦林的身影出来，顿时她的精致美丽动人脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，急忙大声的叫喊起来。

    

    在进行实验之前，恒彦林身上是带有一种类似于无线耳机的通讯工具的，这是为了防止会发生一些什么意外。

    

    本来他们觉得这都是没有必要的，因为他们在这些天都已经是计算了许久，按照道理来说应该是不会发生错误的，也自然是不可能会发生意外的。

    

    但是偏偏老天爷就真的是要跟他们作对，哪怕他们在进行实验之前，已经是不停的计算计算再计算，已经是计算得完全没有任何失误了，但终究还是意外发生了。

    

    当看到恒彦林没有在第一时间从另外一个传送灵阵的房间里出来的时候，穆诗姗心中的第一个想法就是完了，还是发生意外了。

    

    所以，穆诗姗顿时就变得无比的紧张起来，不停的呼唤着恒彦林。

    

    “我听得到你说的话，老婆，只不过，我现在到底是在哪里？”

    

    一道充满着惊异的声音就在控制中心里的扩音器里响彻开来，那正是恒彦林的声音，只不过就算是他也都有一点难以想象，他会莫名其妙的出现在一个新的空间里，而且这个空间让他都感觉到格外的压抑。

    

    听到恒彦林的声音能够传递到控制中心里，这让穆诗姗稍微松了一口气，幸好之前穆诗姗觉得哪怕是计算没有任何问题，也必须要将耳机戴起来，执意要恒彦林戴上，终于是派上了用场。

    

    当即，穆诗姗重重的吐出了一口气，她强迫自己努力冷静下来，然后开口说道：“彦林，你先不要着急，让我们看一看。”

    

    说完这句话，穆诗姗的目光就看向了苏宇，沉声问道：“苏宇，这究竟是怎么一回事？

    为什么会突然发生这样的状况？”

    

    “我正在检查着。”

    

    苏宇听到穆诗姗的质问之前，他就已经在迅速的调查着为什么会突然发生这样的事情。

    

    当即，苏宇看到控制面板上呈现出来的信息，便是叫喊着说道：“林先生，现在系统传过来的信息是你现在还在穿梭之中，这也就意味着，你现在还在传送灵阵里面。”

    

    “你这根本就是在胡说八道，这怎么可能？

    如果我还在传送灵阵里的话，为什么我的意识会如此完好？

    而且还能够感应到周围的一切？

    这分明已经是传送过来了啊！”

    

    恒彦林听到这话，很明显就是不相信，直接反驳回去。

    

    对于传送灵阵，恒彦林在前世就已经是掌握了不少的灵阵模板，也是因为这个样子，所以恒彦林才能够在如此巨大的传送折叠空间灵阵里将传送灵阵这一块给拆分解析下来，进行推演重组。

    

    因此，恒彦林很明白，传送灵阵，当你进入到里面后，你整个人都会被拆解成无数能量因子，然后到传送灵阵的另外一方重新组合起来，这就有一点类似于穿越虫洞似的，只不过要更加的玄妙一点。

    

    但是眼前的这个情况，很显然他是已经从传送灵阵里传送成功了，只不过偏移了原来的目的地，但是现在苏宇居然说他居然还在传送灵阵里面？

    

    这开什么玩笑呢！   

    要是他还在传送灵阵里面的话，那他怎么还可以开口与他们交流呢？

    

    自己应该是会继续呈现为能量因子才对，无法进行重组的才是。

    

    所以苏宇这根本就是在瞎扯淡。

    

    “苏宇，你到底有没有好好检查一下，你应该明白如果他要是还在传送灵阵里的话，他肯定是无法进行重组的，更加不可能与我们对话交流的，”穆诗姗听到苏宇口中所说的这些话，她也是紧皱起眉头，怒声说道，精致美丽动人的脸庞上也是浮现出了不安的神色，“到底是怎么一回事，你能不能说清楚一点？”

    

    “可以不要拿这些滑稽的理由来搪塞我吗？”

    

    “可这系统上显示的信息就是这个样子的啊！”

    

    听到恒彦林与穆诗姗的话语，苏宇他也是觉得无比的委屈，满脸无奈的神色，开口说道：“上面显示的就是这个样子的，我也是重新调查了几次，评估了几次，还是这样显示的，所以我觉得，应该是林先生在传送过来的途中，突然卡壳了，然后卡在了两座传送灵阵之间了，然后这其中造成了一个缓冲地带。”

    

    “林先生，我现在给你进行一种牵引，重新进行定位，你来看一看到底有没有。”

    

    说完这句话，苏宇开始进行操作牵引定位。

    

    听到苏宇的话，恒彦林微微皱起了眉头，他扫视了全场，出声问道：“你说的牵引定位，是什么样子的？”

    

    “会是一道光芒，你那里应该是处于一片黑暗，所以你现在应该可以看到才对，就如同一团水波一样的光芒。”

    

    恒彦林听到苏宇说的这句话，再一次仔细的观察，旋即就看到了远处的虚空突然崩塌了一样，然后形成了一团水波的光芒在微微荡漾着。

    

    

