    威德尔没给他好脸色。

    马德，再扰乱军心，老子将你丢出去了。

    罗德里克见状，有些心灰意冷，干脆直接回船舱了。

    威德尔表面强势，却是粗中有细。

    在此前的对西国海战中，他多次获胜，深得查理一世的重用。

    皇家海军舰队，来到莫卧儿本意，是为了牵制西国、荷国舰队。

    只是，这两支舰队，在唐学志的打击下，已经败回泰西。

    明国舰队，成了威德尔唯一的劲敌。

    当迈尔肯大规模劫持明国货船，大胜而归时，威德尔就开始研究明国舰队。

    对于明国舰队一切消息，他都感兴趣，只是，自己却还没见过真正的明国战船。

    当马小七舰队出现在视线中时，让他双眸一亮。

    这种船型非常的新颖，流线完美，似乎是专门为海战而生。

    特别是旗舰，行驶在大海上，白色的舰身，有时会同天空融为一体，真是绝妙。

    没想到，明军竟然还有这么漂亮的战舰。

    在海上驰骋了大半辈子的威德尔，对于战舰，有着天生的情感。

    就在其他人想着如何消灭明国舰队时，威德尔却在想，如何得到两艘这种战舰。

    很快，他就下令，让前锋六艘转舵，朝东北方向航行，以截断明舰队的去路。

    他自己率领剩下的全部战舰，全速前进，意欲绕道明舰队后方，威胁马小七的大后方。

    六艘战船，来势汹汹，侧舷炮窗缓缓打开。

    几十门火炮，探出头来，黑漆漆的炮口，全部对准了明舰方向。

    炮舱内的炮手，听着口令，也全部进入战斗位置。

    皇家海军的战舰，和东印度公司的船相比，外型上虽然没有太大的区别，但是他们的船却不需要用来装货，可以多装大炮和火药。

    所以，威德尔船上的大炮比罗德里克舰队的火力，要强的多，士兵也更加精锐。

    这就是专业和业余的区别。

    马小七舰队，一字排开，犹如一条长龙，在大海上穿梭，顺风而行，乘风破浪。

    刘庆山则下令，让威胜号的两台锅炉，加足火力，进入战斗准备。

    于此同时，威胜号尾部，也开始冒出淡淡的青烟。

    六艘皇家战舰，从前方穿插过来，在双方相距四五里时，他们开始徐徐转舵，意图挡住马小七舰队的去路，并且同他们展开炮战。

    而后面的威德尔舰队，一字排开，齐头并进，全速扑了过来。

    力瓦士的东印度公司舰队，则排成了一字长蛇阵，悄悄的进入了马小七身后，相距十几里的地方转舵，全速扑来。

    此举，是为了在马小七身后，形成一个更大的包围圈，再行全歼。

    “老马，那六艘敌船，看样子是一定要同我们开战了，要不，我们先干掉他们再说。”对付六艘帆船，刘庆山信心满满，但身后却有三十多艘战船，让他多少有些忌惮。

    马小七咧嘴淡淡一笑：“都送上门来了，那就先收下他们。”

    随后，他们舰队故意朝着东西方向，微微转舵，舰队逐渐朝着六艘敌舰靠近。

    负责指挥这六艘船，是威德尔麾下大将，杰拉尔德。

    他们见明国舰队靠了过来，当然知道，对方是想要开战了，于是也很有默契的将航行方向，微微调整。

    两支舰队交错而来，却在进入射程范围后，同时转舵，将航行方向调整为在同一水平线上。

    于此同时，侧舷的大炮，同时开火。

    炮口喷出火舌，硝烟四起，电光闪烁。

    “轰，轰轰！”

    “轰，轰轰轰！”

    愤怒的炮弹，喷射而来，哗啦哗啦的往对方船上招呼。

    第二艘，第三艘船，相继进入射击状态。

    各自的船舷，被炮弹打的咚咚作响。

    炮弹在侧舷外，留下了一个个弹坑，千疮百孔！

    战舰不远的水面上，溅起一道道白色的水花，场面极为壮观。

    火力上，双方似乎旗鼓相当，让杰拉尔德大为震惊。

    不过，他很快发现，明国舰队中，船型较为负责，特别是还有几艘较小的舰船，行驶在船队中间，火力较弱。

    马上下令，让船长马希尔带着两艘舰转舵，冲向马小七舰队，意欲将他们拦腰截断。

    刘庆山怎会让他得逞，马上下令威胜号，朝着马希尔旗舰冲去。

    马希尔见状大喜：“愚蠢的明国人，你们的末日到了，孩子们，全速前进，撞击那艘旗舰。”

    音国战舰的撞角，非常的坚固，他们不止一次，在音吉利海峡，用这种战术，击败其他的对手。

    明国战船，看起来虽然漂亮，却连像样的撞角都没有，他很有信心，一撞击败明国舰队。

    他又下令，让僚船也跟了上来，两艘舰齐头并进。

    在大队长孟全带着舰队，同杰拉尔德展开激烈的炮战时，杰拉尔德的战船和威胜号相距已经不到百米了。

    威德尔站在船上，见明军旗舰冲向杰拉尔德舰时，心中已经乐开了花：“孩子们，加速前进，包围明舰。”

    明军旗舰已经脱离舰队，他有充分的理由相信，杰拉尔德能够缠住他们。

    从表面看，威胜号船体，并没有比杰拉尔德座船大多少，他们还有僚船的辅助。

    明国舰再厉害，也不可能抵挡两艘皇家战舰的纠缠。

    后方，二十多艘战舰上水手，军官，纷纷发出嘶吼，一个个露出浓郁的杀意。

    千万双目光，焦距在七八里外的海面上。

    嗷嗷嗷~~

    马希尔船上，驾驭着战船朝着威胜号冲去。

    就在双方舰船接触的一刹那，马希尔只觉得，一股强大劲风迎面而来。

    “轰隆！”

    一声巨响，脚下一阵颤抖，船身发出剧烈的颠簸和摇晃，仿佛遇到了海啸一般。

    下一秒，整个人如同断线的风筝，朝着后方倒飞了出去。

    嘭隆！

    狠狠的砸在了甲板上。

    噗！

    一口闷血喷出。

    惨叫声传来，船上一片混乱。

    紧接着，又响起了一阵连贯的火枪声。

    不知所措的惊恐，充斥着他全身，不知道发生了什么。

    忍着剧痛，艰难的从地上爬起来，朝着前方望去。

    下一秒，整个人都石化了！

    新年快乐！

    作者菌偕家人，给大家拜年了！

    祝所有读者兄弟，新年牛气冲天，财源滚滚，学业有成，人人变得很牛逼！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

