    “四臂群族，这龙宫与神龙是属于我们的！”

    “哈哈哈，属于你们？那你们也有资格从我们手中夺走？”

    九泯星球的海洋上空，杨潇魂带领着四只狼兽，身后跟随着八荒一众强者，朝着龙宫冲去。

    一旁的位置，四臂群族一众人同样朝着下方的龙宫冲入。

    “哗啦啦！”

    他们携带着强大的威势，海水自动的朝着周围分离，露出一座龙宫的模样。

    “轰！”

    他们没有丝毫的犹豫，直接朝着下方的位置轰击而去。

    “碰！”

    九泯星球的龙宫等级本就不是非常的高，面对着神帝级别的攻击根本无法抵抗。

    强大的力量立刻将龙宫破开一个个洞口。

    他们并没有发生什么争斗，而是直接进入龙宫内，查探着里面的情况。

    “里面的灵气浓度倒是很高！”

    “这里只是龙宫的一个分基地，里面龙宫成员很少！”

    一众人进入龙宫内，立刻打量着周围。

    但是很快，他们搜索了整个龙宫，除了感觉这龙宫充斥着各种神龙建筑之外，也没有发现有什么奇特的地方。

    他们所不知道的是，龙宫内，无论是龙场还是龙穴，仅仅对龙宫成员有用。

    对于入侵者，对于没有神龙血脉的，没有任何作用。

    “好浓郁的血脉之力！”

    “这龙宫的成员，仅仅这些血脉之力，便蕴含着庞大的能量！”

    位于龙宫上空的位置，杨枫打量着身前的十几具尸体，眼中闪烁着兴奋地光泽。

    他手臂一挥，放在嘴边舔了舔，眼光更加的炽热。

    “这些血液，有极大地可能能够提升其他荒兽、妖兽的血脉，他们绝对比普通的亚龙血脉要高！”

    他心中暗道。

    “看来这龙宫的成员也是宝物！”

    这个时候，一个声音响起，令杨枫脸色沉了下来，冷冷的抬起头看向四臂群族的执事。

    如果没有四臂群族的这群家伙，这些宝藏，全部都属于他们自己。

    现在不仅仅四臂群族可能会争夺一部分，他们群族也要占据大部分。

    最后能够落到他们自己手中的，少之又少！

    “轰轰轰！”

    就在这个时候，下面传来轰鸣的声音。

    “执事大人，并没有在里面发现什么宝物！”

    巍峨的龙宫缓缓地倒塌，四臂群族的人率先飞出来，汇报道。

    九泯星球的龙宫等级低，面积也不大，他们查探过来很快。

    没有在里面发现任何的宝物。

    这令他们脸上有些不好看。

    “毕竟是一个小小的分基地，没有宝物正常，你们前往龙宫的大本营。”

    四臂群族的乾执事立刻命令道。

    “是执事大人！”

    一众人点了点头，目光看向一旁的造物主。

    “智脑上的信息我已经通过特殊方法阻拦住，如若龙宫没有其他特殊的通讯方式，这边的情况他们十几天后才能够察觉到。”

    “不过这种可能性很小，龙宫应该要不了多久就会得到这边的信息。”

    造物主开口朝着他们说着，紧随着看向下方九泯星球：“我来给诸位带路！”

    “走！”

    四臂群族的一众人立刻跟上，朝着九泯星球的传送阵处飞去。

    “我们也过去！”

    杨潇魂目光看去，朝着八荒一众人说道，他们同样的朝着下方的传送阵处飞去。

    “呵呵，三眼群族的朋友，我们就在这里等着吧！”

    四臂群族乾执事盯着杨枫，笑呵呵的说道。

    他们四臂群族的综合实力要比三眼群族他们要强一些，如若接下来争抢一些宝物，他自信，他们四臂群族的抢到的会多一些。

    而他只要在这里牵制住杨枫就可以了。

    “哼！”

    杨枫冷哼一声，悬浮在虚空中没有动。

    他知道，对方不会让他行动，他也不准备行动。

    真正划分这一场利益的时候，还没有到，要等到他们群族的强者到来。

    那个时候，才是资源划分的时候。

    “这里的土著？参与到我们宇宙中心群族的事情，是要付出代价的。”

    “劝你们赶紧滚开！”

    九泯星球传送阵的位置，四臂群族与杨潇魂他们落在传送阵前。

    四臂群族一名神帝四阶的强者满脸冷冽的扫过荒芜神帝一众人，警告道。

    “哈哈，他们乃是我们三眼群族的人，我们三眼群族会庇佑。”

    杨潇魂大笑一声，冷冷的说道。

    “走！”

    他说完话，朝着身后一众人招了招手，直接进入传送阵内。

    “走！”

    四臂群族强者也是立刻命令，朝着传送阵内踏去。

    很快，他们的身影消失在传送阵内。

    “嘶，他们是宇宙中心的强者，他们是从八荒六合对面过来的强者！”

    “竟然有宇宙中心的强者到来，太强了，他们的目标好像是龙宫！”

    “这下龙宫麻烦大了，要遇到大劫难了，宇宙中心的强者啊，他们的实力太过恐怖！”

    传送阵的周围异常的繁华，一众人通过传送阵离去。

    周围所有人听到了他们的谈话，看清楚了他们的面容。

    三个眼睛！

    四个手臂！

    仅仅这奇特的外形，就令他们感到恐惧。

    看到他们离去，所有人沸腾了起来。

    一些人目光看向虚空中的两名强者，更加的震动。

    一个个消息，疯狂的在智脑上传播着。

    然而，一些人很快发现，他们发出的信息，立刻被各种无关紧要的信息给遮盖住。

    这令他们惊异无比。

    不过即使如此，九泯星球这边的消息也疯狂的在八荒六合传播着。

    尤其是，当四臂群族与三眼群族杨潇魂带领八荒一众强者从一个个传送阵出来的时候，引起了巨大的轰动。

    宇宙强者到来之事，传遍八荒六合，无数强者震惊。

    “嗯？”

    然而此时此刻，位于帝星域主龙宫的位置，王仙坐在龙椅上，前方，一众龙宫首领全部聚集。

    王仙皱着眉头坐在上面，眼中闪烁着光泽。

    在九泯星球的龙宫被灭掉的时候，王仙便立刻接收到了系统的提示。

    紧随着，他发现坐镇那龙宫内的龙宫成员也被斩杀。

    其中还有一名神帝一阶战斗力成员。

    摧毁龙宫，斩杀龙宫强者，在如今的璀璨星空，谁敢？

