    “具体时间是半个月后，先在北流郡举行郡内赛。每一个密武流派可以派出十名弟子参赛，所以事实上，密武流派内部还要进行一场比赛。当然，我们就不需要浪费时间去参加了，五个名额已经被核心弟子预定了。”

    黑格师兄扫视了一眼众人，最后在卡修身上停留了一会儿：“这次郡内交流赛将汇聚整个北流郡大大小小十几个密武流派，有的是一脉相传只有几人的小流派，有的流派人数甚至比我们风象门还要多规模还要庞大。”

    “其中需要咱们注意的大概是三个密武门派，金岩拳、黑鹤流、鸣水道。这些都是三流顶尖的密武流派，和咱们风象门相当。门内密武威力不俗，天才高手不少。”黑格迈开步伐走向窗边，拉开窗帘让阳光照射进来。

    “所以，诸位切记不能大意。你们将遇到的人不会比你们差，不要因为轻敌而输给你们的对手，这也同时代表着风象门的脸面。”

    “明白。”几位核心弟子纷纷应道。

    半小时后，四人离开了黑格师兄居住的三层小楼。早晨的阳光斜斜照射在了脸上。

    卡修走在最左边，看了一眼前面有些兴奋激动的莫西斯师兄和蓝西师兄。他们两个似乎正在打赌，赌的是郡内赛上击败对手的人数。如果蓝西输了，那他就要叫原本是师弟的莫西斯师兄。如果莫西斯输了，那他就要每次见面都老老实实叫蓝西一声三师兄。

    听上去赌注好像有点不公平，但事实上蓝西觉得相当公平。因为莫西斯从来不叫他三师兄，一贯以娘炮或者娘娘腔来代替。这让蓝西很不爽，有时候气的暗地里牙痒痒。

    这次正好借这个机会让莫西斯知道一下三师兄的威严！蓝西内心哼哼的笑了一下。

    与此同时，莫西斯也是心怀鬼胎的朝卡修这边笑了一下。他这一次是坑定蓝西了！

    卡修摇摇头，看了一眼右侧。

    二师姐嘉蒂丝，现年二十七岁，性格沉默寡言，热爱闭关。也许是因为常年闭关的原因，嘉蒂丝皮肤非常白皙。她穿着一身青色格斗服，身材匀称姣好，双腿尤其修长。

    颜值中上，是那种五官深邃飒爽的御姐风格。一头黑色短发修的整齐，垂于耳廓。

    可能是察觉到卡修在看自己，嘉蒂丝回望过来，那对湖蓝色眼睛似乎在问有事吗？

    卡修连忙摇了摇头。

    他将目光收回，叹了口气。自己还真不是那种擅长和异性社交的家伙，明明和三师兄四师兄打上一两架一下子就能混很熟。但在面对二师姐的时候，总有一层隔阂顾虑。

    虽然事实上，他打不过二师姐……

    其实，卡修对于风象门核心弟子们的现状非常满意。大家都很友善，而不是各种勾心斗角的，天天表里不如一那可太难受了。

    现在这种氛围他就非常喜欢。

    把所有注意力放到武道上，体会一点一点进步带来的充实感。而不是费尽心思的无意义内耗，拉帮结派，浪费最宝贵的时间。

    “先吃个早饭，然后去锻炼室……”

    卡修的身影逐渐消失在鹅卵石路上。

    十天后，下午，接近傍晚。

    黄昏天空就像是一张画板，用红黄颜料点成晚霞，天空就变成谜一样的宫殿，里面装着各种各样瑰丽神秘的色彩。红彤彤的阳光照进锻炼室内，一个赤裸着上半身的青年正在一下下挥拳，半空传来一次次尖啸声。

    卡修呼吸粗重，汗水划过古铜色的身体打湿了紧身锻炼裤。最近天气越来越热了。

    “嗖！”

    一个沙包大的拳头急停在半空中。

    “好了，时间到了。今天就暂时先练到这里吧，明天继续。”莉夏看着卡修，站起身。

    “老师你先去吃饭吧，我今天练的感觉上来了，还想再多练一会儿。”卡修转身说道。

    “那行，钥匙给你放桌上了，走的时候记得锁门。”莉夏放下一枚黄铜色钥匙走出去。

    听到门咯吱一声关上，卡修重重地喘了一口粗气。他看了眼右上角双手渐渐展开。

    随后又重复之前的状态不断出拳练习。

    「苍风气流：一层99.9%（共两层）」

    随着越加深入苍风气流的修炼，卡修觉得自己对于这方面是有天赋的。总共接触七八个月时间就能达到以上成果，便是证明。

    还剩下最后百分之零点一，他打算一鼓作气完成，所以今天的晚饭注定吃不到了。

    一直到深夜十一点多，锻炼室内已然相当昏暗，但靠近窗户这边还笼罩着一片皎洁月光。月色下，卡修双手合十于胸前站立。

    「苍风气流：一层100.0%（共两层）」

    文字轻轻跳动，数字渐渐模糊变换。

    「苍风气流：第二层0.1%（共两层）」

    他睁开双眼，低头看着自己满是老茧的手掌。突然，仿佛是有一层液体从手掌的每一个角落渗透出来。一团流沙一样的气流包裹住了卡修手掌，朝着各个方向急速游走。

    “好奇妙的感觉……”卡修察觉到自己可以操纵这一团气流出现消失，就像本能一样。

    “试一试威力。”

    他抬头看向远处角落里的木人桩。

    大步流星走过去，没有丝毫犹豫的一掌拍下。手掌瞬间与木质接触，两者之间大概一厘米厚的一团风层正在急速朝各个方向移动摩擦，卡修手掌顿时被大团木屑包裹住。

    等他松开之时，木人桩上面赫然出现了一个深深印进去的掌印，大概五六厘米深。

    “还没用全力，全力试一试。”

    卡修深深吸了一口气，化掌为拳。整条手臂的肌肉紧绷弹跳，力量瞬间爆发出来。

    拳头嗖的一下划破空气砸在木人桩上。

    “电钻拳？！”

    漫天木屑中，卡修抽回拳头。半人粗细的木桩中心，一个黑色洞口深深陷进去，险些将木桩贯穿。这是他全力爆发的效果，拳头竟然像电钻一样硬生生的打穿坚硬木质。

    “这威力比我想象中的大多了……”

    

