一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，皎洁的月光，洒满瑶池圣地，给这片仙境，又蒙了一层绚丽外衣，俯瞰天地，瑶池圣地就是一颗明珠。

    瑶池的仙女们，都自仙池沐浴归来，捋着湿漉漉的秀发，一路说说笑笑，结束一日修行，各自上了各自山峰。

    也有刻苦的女弟子，潜在蟠桃林深处，盘膝闭目，静静吐纳，淬炼精华。

    万籁俱寂，可一座山峰上，却还有孩童咯咯笑声，奶声奶气，很是稚嫩。

    那座山峰，乃瑶池神女专属的山峰，而那孩童，不用说，便是小叶凡了，虽已是夜晚，却很精神，玩的开心。

    姬凝霜悠坐，静静看着，每逢小家伙叫回头娘亲，她都会露出温柔笑容。

    至于叶辰，在不远处老树下，一手握着刻刀，一手握着木头，在刻木雕。

    走近一看，才知他刻的是谁，正是小叶凡，一刀一顿，刻的是栩栩如生。

    夜逐渐深了，小叶凡也累了，蜷缩在姬凝霜怀中，静静睡去，恬适安详。

    姬凝霜起身，抱着小家伙，走向闺房。

    叶辰那厮，也傻不拉几的跟了上去，待到了门口，他才定身，没走进去。

    “你……。”姬凝霜低眸，欲言又止，月光下，还能得见，她的脸颊绯红。

    “我去那边睡。”叶辰干咳，挠着头走了，跟上来没想干啥，就想搂着孩子睡，但转念一想，还是别尴尬了。

    姬凝霜自嘲一笑，轻轻关上了房门，却透着门的缝隙，偷偷看着那背影。

    在她看来，她姬凝霜，在叶辰的眼中，自始至终，都只是小叶凡的娘亲。

    除此之外，再无其他，也仅此而已。

    房中，叶辰叼着牙签，双手抱着后脑勺，静静望着房顶，不知是在想啥，想着想着，看着看着，时而也会笑。

    直至深夜，才闻呼唤声，将他惊醒。

    闻言，他翻身下床，一步来到房外。

    入眼，便见一道倩影，乃瑶池仙母，翩然而立，月光下，美的如梦似幻。

    “仙母，有事？”叶辰试探性问道。

    “既是夫妻，为何分房睡，还是说，在我瑶池圣地，不习惯？”仙母轻笑，话语轻灵，却也缥缈，如似仙曲。

    “我怕动静太大，吵到仙子们歇息。”叶辰瞅瞅着，看看那，就不敢与仙母直视，总觉仙母，是跑来揍他的。

    仙母被逗笑，轻拂衣袖，“随我来。”

    两人瞬间消失，叶辰只觉清风微拂，再次显出身形，乃是一座庞大地宫。

    地宫并不幽暗，反而皎洁仙光流溢。

    叶辰扫了一圈，发觉这地宫，甚是不凡，刻满了隐秘阵纹，而且还是帝道阵纹，若非有轮回眼，他也难望穿。

    这等级别的法阵，很霸道，若无极道帝兵护佑，来了这地宫，必死无疑。

    除了阵纹，最显眼的，乃一座祭坛，足百丈，其上，还躺着一白发女子。

    “死人。”叶辰双目微眯，不用过去看，便知那白发女子，已无生机了。

    更让他诧异是，瑶池的帝兵，悬在祭坛上，寓意很明显，镇压着那女子。

    “用一尊极道帝兵，镇压一个已死的人，那白发女子的身份，很不简单吧！”叶辰说着，侧首看向瑶池仙母。

    “你且先看看。”瑶池仙母走了过去，帝道的阵纹，都给她让开了道路。

    “认人我在行。”叶辰凑到了祭坛前，才知仙母带他来这，是来认人的。

    这厮摸着下巴，绕着祭坛转起了圈，就盯着那女子看，她生的一张绝美容颜，人虽已死，却通体还蒙着仙光。

    他倒是想看女子的本源，但女子的身体，已被瑶池帝兵遮掩，难以望穿。

    只知，这白发女子，生前绝对很强大，虽已归寂了，可却让他极为压抑。

    “可认得。”瑶池仙母侧眸看叶辰。

    “不认识。”叶辰摸着下巴摇了头，“很古老，很沧桑，不属这个时代。”

    仙母俏眉微颦，未曾言语，轻轻拂手，镇压女子的瑶池帝兵，被她撤了，。

    帝兵撤掉，女子娇躯一颤，一股黄金气血，自她体内翻滚而出，磅礴如江海，仔细去聆听，还要阵阵龙吟声。

    “圣……圣体？”叶辰愣了，神色惊异。

    这个时代，没有人比他更清楚那黄金气血，代表的何种寓意，那是荒古圣体本源，世间任何力量，都难模仿。

    先前帝兵遮掩，他未看透，可此刻，他看的无比清楚，绝对是荒古圣体。

    一时间，他的本源，不经召唤的涌出了，与白发女子身体本源，交织在了一起，荒古圣血也躁动，很是兴奋。

    瑶池仙母又拂手，将瑶池帝兵又悬在了祭坛上，镇压了女子涌出的气息。

    叶辰拍了拍脑门，只感头脑眩晕的。

    圣体，绝对是圣体，还是尊女圣体。

    他的认知，在这一瞬，被彻底颠覆，只听过男圣体，从未听过有女圣体。

    女子先天属阴，而圣体血脉至刚至阳，这等组合，几乎不可能存于世间。

    就算是存在，女子身负荒古圣体血脉，属性会相冲，绝难踏上修炼之路。

    “很意外？”瑶池仙母轻语声缥缈。

    “前辈，她谁啊！”叶辰忙慌问道。

    “不知。”仙母摇头，“老身做圣母时，她便已存在，不知被封了多少岁月，有一点值得肯定，她所生存的时代，还在瑶池女帝之前，对于她的身份，瑶池女帝也并未留下只言片语。”

    “不应该啊！”叶辰挠头，“这咋会有女圣体，也从未听过有女圣体啊！”

    “你是圣体传承，此事，该是老身问你才对。”瑶池仙母微笑的看叶辰。

    “我是半道出家。”叶辰讪讪一笑，“史上有多少尊圣体，我都拎不清。”

    “以老身所知，诸天史也并无女圣体。”瑶池仙母说道，“连你这圣体传承都不知，这世间，应无人知道了。”

    叶辰不语，双指并拢，轻轻放在了女子眉心，动了周天演化，期望能以此逆天的神通，推演出白发女子来历。

    然，让他无奈的是，白发女子早已归寂，而且年代又颇为久远，纵周天演化玄奥，也难推演她的来历和身份。

    “仙母可问过人王。”几番尝试无果，叶辰看向瑶池仙母，“人皇的残魂，他之推演，在我之上，或许知道。”

    “未曾问过，此番盛会，也请了他。”瑶池仙母道，“多半也难寻来历。”

    “保不齐帝荒前辈知道。”叶辰嘀咕，看了一眼虚无，似能隔着无尽星空，看到冥界界冥山，帝荒必定在看。

    “汝不准备说点什么？”冥界界冥山上，冥帝话语悠悠，侧首望看帝荒，“想来汝是知道的，与吾聊聊可好。”

    “哪来的女圣体。”帝荒喃喃自语，眉头也紧皱着，连他这尊大成圣体，至尊级存在，也从未听过有女圣体。

    “那还真是新鲜了。”冥帝不由笑道。

    “你是大帝，比吾活的更久，汝也不知？”此番，换帝荒向冥帝发问了。

    “吾是活的更久不假，但大多岁月都在自封状态，也并非时刻盯着诸天。”冥帝悠悠道，“从未见过那女子。”

    “匪夷所思。”帝荒眉头，若非瑶池仙母带叶辰入地宫，他到此时都不会知道，瑶池圣地地宫中，竟封着一尊女圣体，而且还是无记载的女圣体。