    沐清瑜还没说话，楚昕元又道：“据本王所知，沐家大小姐善良，用娘亲的嫁妆养着沐家一大家子人，让他们吃香的喝辣的，自己却过得穷困潦倒！手无余钱，所以在府里连丫鬟都看不起。”

    沐清瑜：“……”

    原身的确是这样的处境，但她并不是自愿的，裴漪病逝时她才四岁，四岁的孩子知道什么？那丰厚的嫁妆，当然是落在了沐明远手里，落在孔宜佳手里。

    就算她长大了，可她只是一个深闺弱女子，寄人篱下都不如，沐明远用孝道困住她，她身边又没有可用的人，当然是拿不回。

    沐清瑜并不太在意金银这种身外之物，更想做咸鱼，加上她过来的时候，人已经在梁王府，当然也没去理会那些。

    此时楚昕元的话，把原主留下的那些记忆搅得天翻地覆，尤其是知道裴家的事之后，她一向冷静的心里竟然升起了几分怨气。

    沐清瑜知道，这是原身残留的怨气！

    既然原身有怨，那她就去做！

    毕竟她用了原身的身体，得了这么天大个人情！

    但是楚昕元是什么目的？

    沐清瑜心中虽然有了决定，脸上却很平静：“你拿我当枪使，目的是什么？”

    楚昕元脸上又露出一丝温煦的笑，说出的话却很冷：“沐明远那老贼想要让沐蔓琪嫁给秦旭然，把你这个累赘甩掉，本王没意见。但是，他竟然敢算计本王，本王凭什么让他好过？你虽然没有什么大的用处，搅搅局还是可以的。”

    这话伤害性不大，侮辱性极强。

    沐清瑜翻了个白眼，这人今天早上出门没刷牙吗？

    楚昕元含笑提醒道：“你不是说你不想以落魄的方式被沐家人看见吗？本王已经给了你足够的体面，而且还会继续给你体面。你想要拿嫁妆我帮你，但仅限今日，过时不候！”

    “我可以当你的棋子，但是我有一个条件！”

    “说说看！”

    沐清瑜道：“回去后你给我休书，咱们从此两清！”

    楚昕元淡淡地道：“嗯，回去后再说！”

    沐清瑜心中一喜，虽然在竹渺院里住着似乎也不错，但她更倾向于与楚昕元没有牵扯，她又不是买不起宅子，自己住着不香吗？

    原身的死，未必全与楚昕元有关，但是，他也不是全无关系！

    那么她与楚昕元之间，便没办法做到若无其事！

    一纸休书，一别两宽，井水不犯河水，既替原身斩断了这本不应该存在的关系，也让自己可以真正无拘无束地咸鱼。

    从此她不是谁的谁，她只是她自己！

    谈定这件事，沐清瑜心情很不错，露出了一个笑脸。

    这时，两人已经走到了中门，中门处，是沐明远亲自在那里迎客。

    他如今位高权重，自己稳在中门，也不必担心得罪谁。

    毕竟，真正比他位阶更高的，不会亲自来，要是亲自来了，他在中门也不算失礼。

    看见楚昕元和沐清瑜相携而来，看样子似乎还挺恩爱，沐明远的目光深了些，含笑迎上，道：“贤婿！”

