    粗浅的结界术笼罩在两人身上的瞬间就被他们自身的灵气冲开了。

    两人依旧都没动，心底满是震撼。

    “这老东西竟然会结界术！”

    方乾倒吸一口冷气，“那岂不是就算毒阕炸了，也很难杀了他？”

    “这小崽子怎么会结界术？没听说周天星门中有结界术啊。”

    老者眼中有一丝震惊。“差点上当了，我说这小崽子怎么那么镇定自若呢，原来是有后手。要不是我也碰巧同一时间使用了，怕是他就躲进石塔，然后引爆毒阕了。”

    “他的结界术达到了什么层次？反正肯定比我高！”两人不约而同的有了这个想法。

    原因无他，因为按照结界师的说法，分别为结界学徒，结界师，中结界师，大结界师。

    至于他们两个，那都是结界学徒。

    还有比结界学徒更次的吗？

    两人都越发谨慎，只待对方露出破绽，就是自己逃命的机会。

    “要命了，小腿肌肉好酸疼。”

    又是一晚过去，两人的眼中布满了血丝。

    他们现在最大的想法就是躺下来休息，或者走几步活动一下。

    “从不曾见过如此有毅力的青年。”老者心底暗叹。

    “长这么大，第一次看到这么有耐心的前辈高人。”方乾不得不佩服。

    眼见黄昏再一次到来，老者开口笑道：“很不错，我见过许许多多后辈，你算是表现不错的。”

    方乾笑道：“前辈很有魄力啊。”

    老者哈哈笑道：“只是站在这里而已，我能站一个月。”

    方乾笑道：“巧了，我能站两个月。”

    老者冷哼，“吹牛不打草稿。”

    方乾笑道：“实话实说而已。”

    几句话后，两人之间再度陷入了沉默。

    方乾心底叹息，“玩完了，现在只要我一动，他就会直接对准我双手进攻。估计他说的是实话，一个月对于这种老怪物应该不难。可是我别说一个月了，再坚持两天，我双腿都废了。最主要的是，我开始饿了。”

    老者牙花子疼，“不是吧？这小子一定是吹牛吧，他能站这两个月不动？我常年不出来活动，别说两个月了，我马上就要坚持不住了，年轻人血气旺盛，和我是不一样的。是了，听到一些消息说这方乾修炼非常勤奋，是个修炼疯子。哎，我那么多年无法突破，早就懈怠了，断然是比不得年轻人了。”

    又是一个早晨。

    两人眼珠子都快瞪出来了，同时他们发现了最致命的一件事情。

    那就是全身肌肉僵硬，无法瞬间恢复。

    也就是说，只要对方发现自己的情况，那自己就完全是挨打的局面，任由对方摆布。

    方乾发现这件事情后，脸色开始变的很难看。

    因为长时间不动弹，他需要一定时间的恢复，这个时间虽然很短，但是对方会给自己这个机会吗？

    “不好。”

    老者心底暗惊，“我终归是老了，想不到身体会僵硬到这个地步。绝对不能够被他发现端倪，否则他就有机会进入石塔，然后引爆毒阕杀我了。”

    又是一个深夜，方乾心底发苦。

    好累，好饿。

    身体上、心理上的各种折磨，这比与人厮杀还要痛苦。

    群星闪烁，月夜正浓。

    老者开口笑道：“不错不错，果然很有耐心。罢了，老夫也是爱才，今天这事情就此算了，如何啊？”

    他心底暗叹，“真的坚持不住了。”

    方乾笑道：“晚辈本就无意与前辈争锋，不过只是救人心切。既然前辈要罢战，那自然是再不好不过的事情了。那么，就请前辈离开吧。”

    老者笑道：“你先离开吧，这里风景不错，老夫想欣赏一会。”

    方乾笑道：“星光璀璨，满目荒芜，却是多了几分凄凉美。”

    他心底暗骂，“那你倒是走啊，我根本就动不了好吗？”

    老者笑道：“想不到你小子还有这份心思，不过年纪轻轻的，过于感伤可就不好了。毕竟伤春悲秋这种事情，本就是我们老人才有的。”

    方乾笑道：“伤春悲秋虽是不好，可人世间的事情，就该多体悟悲，方才珍惜得来不易的喜啊。”

    老者笑道：“妙哉，说的很好。”

    方乾笑道：“前辈谬赞了。”

    又是一阵沉默。

    他们都没动，也没法动，身体过于僵硬，只要后退一步就会被对方发现破绽。

    “好痒啊，这眉毛怎么还痒了呢？还不能够想，这一想后背也好痒，好想挠一挠。”

    方乾只觉得浑身刺挠，太不舒服了。

    “吼……”

    月光下，一头房屋大小的妖兽缓缓靠近这里，舌头舔唇，对于它来说，这两人就是美味佳肴。

    方乾未动，可杀域却严阵以待。

    老者目光冰冷，依旧看着方乾。

    “吼！”

    妖兽飞扑过来的那一刻，杀域化形，瞬间杀了过去，但是他的目光依旧看着老者。

    有可怕的刀光自老者身上飞出，一刀将妖兽劈开。

    血流大地，流过两人的脚下。

    “这方乾好快的反应。”老者心底愤慨。“以这么快的反应，他完全可以在我出手的时候攻击毒阕。”

    方乾抿嘴，“这老头的攻击速度和强度，都太惊人了。”

    他也是倍感无奈，从一开始牵制的时候，就没指望杀域能够坑杀一位老皇，这种想法太天真了。

    又是一个上午。

    两人的身躯微微发抖，却又都强行克制着。

    这一刻的他们，全部都是欲哭无泪。

    太痛苦了！

    空间出现了涟漪，一道身影撕开空间出现，正是娃娃脸的夕月。

    轰！

    陡然间，老者周身气流沸腾，瞬间腾空而去。

    方乾大松一口气，身躯一晃一屁股坐在地上。

    “哈哈哈哈，老夫就知道你在有自己人的情况下不敢引爆毒阕。”

    老者狂笑不止，他飞速远去，“方乾，老子记住你了，你给我等着！”

    方乾直挺挺躺在地上，满眼血丝。

    夕月走到一旁蹲下，“你怎么样？”

    方乾看到她衣裙上有大片血迹，知道这些天肯定也很不容易。“帮我合一下眼皮，谢谢。”

    夕月一愣，可依旧伸手帮方乾合上了眼皮。

    “呼噜……”

    方乾头一歪，直接睡着了。

