    仔细看去，这黑幡似有残缺，好像少了几条飘带，但纵然如此，威势依旧强横无比，只是轻轻一摇就定住了横击而来的乾坤尺，再一摇, 就连冰魄都感觉晕头转向，眼前重重叠叠出现了一朵又一朵的红莲，无论他施展何种神通，都无法将之清理干净。

    “六魂幡！”

    “转轮王果然识货。”

    “你这叛徒！这六魂幡是你的东西吗？你竟然用的这么顺手。”

    定光如来不屑一笑：“是不是贫僧的东西还需要转轮王来指教吗？如果不是贫僧的东西，为何此宝会落在贫僧手上，贫僧又为何能如臂指使？”

    一旁的周母听了此言, 不禁破口大骂：“似你这等数典忘宗的孽障，自以为自己投入了西方教就万事大吉了？别以为教主现在没办法下界，你就可以逍遥，待到无量量劫之时，必叫你化作飞灰。”

    “无量量劫之时除了混元教主以外，又有几人能够保全呢？而且贫僧当年若是不早做准备，要么就是上那封神榜为人奴隶，要么就是转世轮回真灵蒙昧，亦或者被强行渡入西方教成为三千红尘客！如此一来，倒不如贫僧直接自行投入西方教，如今倒还混了个如来果位，岂不比你们要强得多？”

    “果是厚颜无耻，深得西方教真传。”

    听到周腾如此说他，定光如来并不在意：“转轮王修为不高，但是口舌却利，真是叫贫僧大开眼界。”

    “你自以为自己修为高绝，却不知气数已尽，还敢狂妄。”

    定光如来放声大笑：“若说狂妄，谁又比得上转轮王了？除了混元教主以外, 又有谁敢说旁人的气数已尽？莫觉得自己是纪元之主，就世间无敌了。似你这等乳臭未干的黄口小儿，连贫僧的六魂幡都过不了，还是早些回家吃奶去吧。”

    他一边应付着冰魄的攻击，一边摇动六魂幡，将乾坤尺死死缠住。

    虽然六混幡和乾坤尺都是三九灵宝，但是六魂番的品级还要更高一些，原本六魂幡是一件四九灵宝，只是当年被太上老君掐去了两尾而已，相比之下面对其他的三九灵宝更有优势。

    而且以他大觉级别的法力催动，周腾以练虚级别的法力催动，完全就是两种状态，所以六魂幡不止压制住了乾坤尺，还有余力朝着周腾杀来。

    周腾连忙催动兵字真言，加持在了乾坤尺之上，顿时乾坤黑白二色光芒越发纯粹，算是勉强挡住了六魂幡。

    “原来是玄门的九字真言，果然不愧是纪元之主，竟然连这种宝贝都落到你手上了。”

    定光如来正感慨间，不妨一道银蓝光芒自周腾顶门之上飞出，霎时之间就化作了一方大印, 朝着他横击而来。

    他一时反应不及，被那大印狠狠的砸了一下，瞬间金身破碎，整个头颅都炸成了一片血雾。

    冰魄趁机欺身而上，口吐寒冰，将其冰封，又将龙尾一摆，定光如来的身躯也化作了寸寸碎片。

