    “撑住啊……我们一定要加入神仙宗门！”

    山门前的石板路上，闻英与猎户少年互相搀扶着，艰难地蹒跚前行。

    他们的头发上不断冒着白汽，大滴大滴的汗水顺着发梢流下……

    好在这一层幻术阵法不考验法力修为，只考验心境与意志。

    否则的话，这两个凡人怕是早就要被淘汰了。

    “闻英……我……我不行了。”

    猎户少年不知道看到什么，趴在地上喘着粗气, 双目通红：“不要管我……快……爬山！”

    闻英向前走了两步，但一咬牙，还是回头搀扶起少年：“虎子哥……我们说好的，要一起当仙人！我扶你上山！”

    ……

    药王宗山门。

    一波波修仙者陆续通过阵法，来到山门之前的汉白玉广场上集合。

    在最后时限之前，那山民少女搀扶着虎子，两人几乎是爬上了最后一级台阶, 毫无形象地躺在地上喘息……

    “时辰已到！”

    白采薇扫了眼日晷，挥手打出一道法力。

    浓郁的雾气弥散开来, 将山门重新封锁。

    而直到这时，之前一直奉承李家沈家之人，对山民猎户不屑一顾的富态青年，却始终没有出现……显然是第一轮就被淘汰了。

    “一个个排好队，我亲自为你们检测资质与骨龄！”

    白采薇扫了旁边的三位师弟一眼，来到广场中站定。

    “晚辈第一个, 请前辈出手吧！”

    李家青年见自家长辈在场, 胆气顿时壮了几分, 先向着白采薇行了一礼，又向李剑杰一礼：“见过老祖宗！”

    “见过乐祖！”另外一位沈家青年也连忙行礼。

    “哈哈……是元奉、启平吧？果然是吾家麒麟儿！”李剑杰笑道：“我已经置办了酒宴，就等着晚上为尔等庆功！”

    言语之间, 这药王宗弟子的身份，已经是探囊取物一般。

    白采薇见此, 面上表情不变，抬手打出一道法力，来到李元奉身上：“十六岁、炼气七层修为……”

    “竟然是炼气后期修士？”

    “才十六岁？”

    场中散修纷纷诧异惊呼, 而李元奉似乎很享受此种天才的待遇, 眼睛都笑得眯起：“弟子幸不辱命……”

    “慢着……谁说你通过了？”

    白采薇却是蓦然眸子一寒, 一道灵光闪过，一面青铜镜就从李元奉怀里掉落在地上，发出清脆的声响。。

    “凝心镜？”

    一名散修发出惊呼：“这是能镇定心神的法器……被药王宗严令禁止在测试中使用的……此人……此人竟然作弊？！”

    李元奉的脸顿时涨成猪肝色。

    虽然认真考核，他也未必不能通过，但世家子弟享受惯了，未免对自己的心境有些不太放心。

    这法器，还是家中老母亲手交给他，用来以防万一的。

    却没有想到，被这位慧眼如炬的白姓筑基后期修士发现了！

    “哼……按照门规，如遇作弊，一律黜落！”

    白采薇冷哼一声：“弄虚作假之辈，我药王宗不要此等弟子，你走吧……”

    李元奉神情惨白，兀自争辩：“这个，此乃晚辈随身法器……晚辈一时忘了此事，还请再测一次……”

    “你当我药王宗考核是儿戏不成？专门为你重开？”白采薇冷笑一声，一股恐怖的威压就落在李元奉身上，令其神情惨白，连连后退。

    就在这时，一只大手按在了李元奉的肩膀上，是李剑杰：“我看元奉也只是无心之失……而师姐下此重手，未免太过不近人情！”

    “我若真下重手，此人就未必还能站着了……连我一丝威压都承受不住，必然是大量吞食丹药养起来的肥猪……”白采薇眼皮都不抬一下：“下一個！”

    沈启平喉结动了动，上前行礼：“晚辈沈……沈启平……请前辈出手！”

    “十七岁、炼气六层……三灵根……合格！”

    白采薇瞥了沈乐一眼，淡淡说出结果。

    听到这里，沈乐表情却没有多么喜悦，挥手让沈启平站在一边。

    “下一个……”

    白采薇冷着脸，公事公办。

    “四灵根……黜落！”

    “骨龄超过十八……黜落！！”

    “修为上弄虚作假，丹田经脉有损……黜落！！”

    ……

    药王宗招收弟子较为宽松，只要十八岁以下，基础功法超过五重。

    或者十五岁以下，灵根资质优越的，基本都可以通过。

    即使如此，也黜落了不少人，让那些通过第一层考验的修士黯然神伤……

    “虎子哥，快到我们了……”

    看着广场上的人越来越少，闻英不由抓着虎子的衣袖。

    “放心，等下我先去！”

    虎子拍了拍闻英的手背，以示安慰。

    “下一个！”

    白采薇的声音响起，就见到一个猎户少年，站在自己面前。

    “凡人能通过第一层幻境考验，倒也颇为不易……”

    她面容稍微温和了一些，抬手打出一道法力。

    只见丝丝缕缕的白光渗透入猎户少年的身躯，继而白采薇就遗憾地摇摇头：“你没有灵根，不适合修仙，回去吧！”

    “什么？”

    虎子宛若遭了晴天霹雳，傻傻地楞在那里。

    周围的一干落选者中，却是有人低笑：“凡夫俗子，也想修仙？做梦呢！”

    虽然已经落选，但看到比他们还惨的人，却是仿佛得到了一点安慰。

    “是啊……”

    “这两人在山下就该离开的……”

    “白白污了我们的眼……”

    ……

    被千夫所指，闻英害怕地握紧了衣角。

    但看着失魂落魄的虎子哥，她还是勇敢地向着那位白衣的神仙姐姐走了过去。

    “咦？”

    白采薇照例检查，忽然惊疑一声：“十四岁、无修为、水火双灵根……通过！”

    “什么？”

    “竟然有灵根？”

    “不是说凡人之中出现灵根者的可能万中无一么？”

    ……

    不论外人如何诧异、震惊、甚至嫉妒……闻英却呆呆望着虎子哥，不知道该怎么办。

    她好像……可以修仙了？

    但法阵之中，能拉虎子哥一把，如今又该怎么办？

    有时候，拆散人与人之间亲密关系的，未必是来自他人的阻力，而是更加冰冷的现实……

    “小妹妹，不用怕，过来吧！”

    白采薇脸上露出一丝笑意，她十分喜爱这个小妹妹：“从今天开始，你就是药王宗的人了，至于你这个……伙伴，也可以安排在山下，做些凡人的活计……”

    “难得见到师姐如此……看来我很快就要多个师侄女了。”林叶哈哈一笑，看着白采薇带领闻英完成询问来历背景等手续。

    “慢着！”

    就在此时，李剑杰翻阅着新入弟子名册，忽然开口：“东闻英……你姓东？来自东家坳的‘东家村’？”

    “……是！”

    东闻英有些害怕，但还是出声回答。

    “哼……原来是那些罪民之后！”

    李剑杰眼中毫不掩饰厌恶：“此女不能录取！”

    “为何？”

    白采薇脸上泛起寒霜。

    “众所周知……我药王宗的基业，乃是从青鼎门那夺来！”李剑杰寒声道：“当初青鼎门修士已经被追杀殆尽，但他们的凡人血裔却在附近居住……我本意斩草除根，是宗主大人仁慈，饶了他们一命……但即使如此，这些罪民能活着就该庆幸了，还想修仙？”

    当初围绕着青鼎门的修真家族着实不少，而一个修真家族之下，又往往有大量凡人血脉，汇聚成附近的一个个城镇、村落……

    而李家占领青鼎门的时候，对修士与有灵根者斩草除根，那些凡人却不太好动手。

    毕竟李家不是魔道，总要讲究几分吃相。

    到后来换成药王宗掌权，就更不计较这个了。

    不过对于李剑杰而言，这些宗门附近的凡人大多流淌着罪恶的血脉，万万不能容许他们还能修仙，将来修为高后找李家复仇！

    因此，在他执掌庶务的时候，就暗中制定了排挤附近凡人血脉的方针，认真清查弟子来历，决不允许当初的青鼎门余孽进入宗门！

    “都一百多年……凡人快点的都换了七八代……谁还记得百年前之事？”

    白采薇冷声道：“师弟未免太过强词夺理！”

    “之前纵然师姐黜落我李家子弟，我也没说什么……但此事事关我李家未来安危，请恕师弟绝不答应！”

    李剑杰面沉如水，又看向沈乐：“沈师弟如何说？”

    “我自然支持李师兄！”

    当初灭青鼎门也有沈家一份，沈乐自然不会反对。

    “你们反对又如何？这轮招收弟子，是我主持！”

    白采薇明白，如果今天让这东闻英离开，小女孩必然被李家盯上，下场惨不忍睹。

    因此，她决定保下对方。

    将对方收为药王宗弟子，是最好的方法——因为门规不许同门相残！

    “呵呵……好啊，白师姐……你真要与我等作对？”

    李剑杰声色俱厉，药王宗内家族派与师徒派的矛盾，似乎今天就要彻底爆发了！

    数位筑基大修对上，那些普通的药王宗弟子只能眼观鼻、鼻观心……当没见到。

    而其它散修则是纷纷感觉涨了见识。

    唯有东闻英看着凶神恶煞的两位筑基修士，泪珠一直在眼眶里打转，却顽强得不肯落下。

    “哼！你们神仙就能欺负人么？妹子，我们走！”

    虎子回过神来，气愤地大叫，就抓着闻英的手，想要拉她离开。

    这一拽，却没拽动！

    “虎子哥，我不能走！”

    东闻英虽然不懂大道理，但有种敏锐的直觉，感觉只要离开这个白衣服的神仙姐姐，周围就都是豺狼，会将自己连皮带骨头地吞下！

    “你……”

    虎子后退一步，满脸难以置信之色：“好啊……你能做神仙，就看不起我了是吧？”

    他放开抓着东闻英的手，头也不回地向着山下跑去，惨绿少年感觉心好痛，仿佛整个世界都背叛了他……

    ……

    “真是热闹……我差点就以为要喊一句莫欺少年穷了呢！”

    药王宗后山。

    灵气最为充沛的洞府内。

    亚伦正开了一面灵镜，暗中做着偷窥的勾当。

    在镜子之中，显现出来的就是弟子考核的热闹场景。

    此时，就正好看戏看到了少年虎子负气出走的片段。

    “搞得老祖我都想说一句此子恐怖如斯，必不可留了！”

    亚伦嘴角含笑。

    不过他也知晓，这是一个真实的修仙世界。

    没有灵根，就修不了仙！这是铁律！

    修不了仙，就一辈子都是凡人！

    蝼蚁叫两声，难道成年人会为此停下脚步么？

    “关键还是东闻英啊！”

    亚伦招招手，一张赤红的符箓就来到手心，指向镜中的小女孩，正在微微发光发热。

    这是东家的血脉符，他一直秘密制作储备着。

    当东闻英第一次踏上药王宗阵法范围之内时，他就已经发现了，但并未出手，而是默默窥屏观察。

    不仅是观察自己的四个弟子，也是观察东闻英的抉择、心性……

    “人自助才有天助，老天不助我来助！”

    亚伦想了想，拿出一张全新的传音符，对着符箓说了几句，随手一丢。

    这传音符立即化为一道火光，冲出洞府，消失不见……

    做完这一切之后，亚伦才有闲功夫，扫了眼自己的属性面板：

    【姓名：方玉（亚伦）】

    【天赋：长生不老】

    【年龄：900】

    【境界：结丹初期】

    【功法：明玉诀第十四层（10000/10000）】

    【法术：……】

    【技能：……三阶玉骨（3333/10000）、三阶制符（5229/10000）、三阶炼器（5780/10000）、三阶炼丹（6900/10000）、三阶阵法（5141/10000）】

    谷焍

    ……

    “这百年苦修，终于将第十四层功法修炼圆满……”

    这要多亏药王山灵脉的丰富灵气。

    除此之外，还有亚伦的炼丹术进步，又缴获了大量被灭家族与青鼎门的修仙资源，炼制出一批三阶灵丹的缘故。

    “有着灵丹辅助修行……功法圆满比预期的要快了五十年啊。”

    “奈何……也就这样了。”

    亚伦苦笑一声。

    他感觉到了，自己又陷入了瓶颈。

    而极西诸国这小破地方，能辅助结丹初期修士突破瓶颈的灵物，是基本没有的……

    “好在本座也不需要，靠时间慢慢磨就是！”

    “正好调教一番这几个徒弟……”

    亚伦注意力转向镜面。

    ……

    宗门之前。

    师姐弟四人已经几乎决裂。

    白采薇神情冷冽，手上把玩着一口修罗白玉刀：“李师弟非要坚持？”

    “就该如此！”李剑杰寸步不让，纵然白采薇是筑基后期，也不能违逆大势！

    整个药王宗，也只有一人能不讲规矩！

    就在这剑拔弩张之时，传音符的火光一闪。

    正抓耳挠腮的林叶立即接过，听了几句之后，眼睛一亮：“师兄师姐……你们都不必吵了，此事师父已经知晓，决定收东闻英入门……并……并……”

    他看到后面，语气又变得结巴起来。

    “并且什么？”白采薇不耐烦地问。

    “并收东闻英为亲传弟子！择日举行大典！”林叶战战兢兢地念完，就看到李剑杰与沈乐难看至极点的神色……

    ……

    宗门之前，四大弟子不欢而散。

    李剑杰进入洞府，抬手封闭了阵法，这才骂道：“老家伙不可信了！！”

    “你敢编排师父？”

    沈乐吓了一跳，看到洞府外的防护阵法照常运转，才长松口气。

    “什么师父？这药王山的基业……原本都是我李家的！”李剑杰来回走动，显然气急败坏到了极点，需要宣泄：“当初若不是我家青景老祖送灵山送资源……药王宗岂有今日之盛况？但那老家伙一朝权在手，就将我等家族修士一脚踢开……这次更是强收东家余孽入门，寒了我等家族修士之心！”

    “长此以往……这药王宗，就成了那师徒一派说了算了，到时候置我等于何地？”

    “没如此严重吧？”沈乐皱起眉头。

    “呵……你是装傻还是真傻？”李剑杰鄙夷道：“从今日之事，就知道老家伙从未对我们家族修士放过心！这是在打我们的脸……顺带壮大师徒一派呢！”

    “而更可虑的，还是白采薇此女……我们的功法与那老家伙不同，无法得到更多指点，而白采薇与对方一般，修炼的是‘明玉诀’，老家伙手把手地教导指点，省了对方多少功夫？现在都到筑基后期了，我们才筑基中期……老家伙现在就开始偏心了，一旦白采薇结丹，必然被立为下一任宗主！到时候宗门之中，还有我们的立足之地么？”

    “这件事真是要提前准备……”沈乐的表情也变得凝重起来：“但……该怎么做？”

    “为我算是看清楚了，什么都是虚的，唯有修为是真的！最好咱们两家之中，有天才能结丹，到时候，药王宗姓什么都两说……若是不成，也不能让白采薇结丹……世间没有长存的修仙者，老家伙最多再风光三百年……而我们修真家族往往能繁荣数千年！”李剑杰脸上露出狠色：“凡事预则立，不预则废……有些事情，该准备起来了！”

    “这……”

    沈乐有些迟疑。

    不得不说，亚伦当了他的师父之后，平时指点不缺，偶尔还有丹药赐下……这已经做到一位师父的本分了。

    特别是在尔虞我诈的修仙界中，更是难得！

    要背叛对方，总觉得有些不好。

    但一边是师门、一边是家族……权衡之下，还是自身宗族占据上风：“好吧……毕竟我等也不是要背叛师父他老人家，只是谋划他老人家驾鹤西去之后，宗门的归属与未来发展……”

    说实际的，如果没有意外，沈乐觉得，一定是师父先送走自己！

    如此一想，心中的愧疚感顿时减轻了许多。

    儿孙自有儿孙福，之后如何发展，就看后人们了！

    ……

    东闻英懵懵懂懂。

    她只知道之前那个凶神恶煞的坏人不让她进入宗门，就连白衣服的神仙姐姐都没有办法。

    原本，小女孩都快要绝望，想跟神仙姐姐说，不要再为难了……

    但突然，事情就成了！

    这让她的小脑袋瓜有些不能理解。

    此时，正被白采薇执着手，一步步走过山门，来到后山灵峰。

    “此山上有无数禁制与阵法，是本门最为重要之地。”

    白采薇亲切地为东闻英介绍：“在山腰之上有本门灵药园，其中灵花异草不计其数……还有师父亲自移植的灵草，唯有灵尊才能自由出入……”

    “而在山顶，则是师父闭关苦修的洞府……”

    白采薇说到这里，拿出一面蓝色令牌，对着阵法挥舞。

    那五颜六色的禁制立即浮现出一个能容纳两人通过的孔洞：“你也真是幸运……师父已经闭关十余年了，这一次出关，就注意到了你……”

    白采薇拉着东闻英的小手，慢慢拾级而上，同时也在细细思考今日之事。

    师父此举，究竟是何用意？

    莫非……是终于对家族一派的修士看不惯了？

    并且……赦免了宗门附近的凡人罪民？

    ……

    东闻英感觉一路上看花了眼，这一日所见所闻，简直比她之前一生所见都要丰富。

    两人来到山峰之顶，就见到十里桃花灿烂。

    在桃花林中，又有一个巨大的灵潭。

    “昂！”

    一声如龙似象的嘶吼过后，小青懒洋洋地爬了出来，身躯变得更加庞大。

    “啊！”

    东闻英被吓了一跳，小脸苍白，抓紧了白采薇的手。

    “不用怕，这是师父所养的灵兽，门人以‘灵尊’称之……”

    白采薇先行了一礼，又熟知小青的性情，摸出一瓶灵丹献上：“白采薇求见师父，还请灵尊通禀！”

    小青瞥了白采薇与东闻英一眼，坦然收了供奉，体型蓦然缩小数倍，钻入亚伦的洞府中。

    作为妖兽，它还是能学一些术法的。

    而亚伦嫌弃万寿龟体型太过笨重，第一个让小青学习的，就是‘缩身术’。

    此术只能在一定范围内修改身形，相比于传说中的‘法天象地’自然是远远不如，只能有些生活上的便利而已。

    没有多久，亚伦一身白袍，从洞府中走了出来。

    纵然已经九百岁，他依旧面如冠玉，青春如同少年。

    “拜见师父！”

    白采薇先拜了下去，又指点东闻英：“还不给师父磕头？”

    东闻英还是第一次见到这宛若从画中走出来的人物，一时看得呆了，此时才反应过来，连忙跪在地上，用力叩首。

    三个响头之后，她额头就一片青黑，皮都破了，流出鲜血。

    “好了……”

    亚伦温和一笑，挥手打出一道法力，扶起东闻英：“从今日开始，你就是本尊座下，第五位弟子了。今日你迭逢变故，怕是已经累了……小青，带她下去休息吧。”

    小青化为一只巴掌大的王八，正趴在亚伦肩膀上偷懒。

    此时刚想抗议，就被亚伦一把抓住，丢入了东闻英的怀里。

    看着一人一龟离开的背影，白采薇一时间反而不知道该说什么。

    严格说起来，之前的四大弟子中，只有她是得了亚伦真传的。

    此时一身明玉诀的火候，已经相当不差。

    并且由于驻颜之功，甚至看起来比李、沈两个还要年轻许多。

    可即使作为药王宗的大师姐，面对深不可测的师尊时，白采薇依旧带着深深的敬畏。

    她每次遇到瓶颈，师父都能轻描淡写地解决问题，仿佛在此境界打磨了无数年一般。

    但坊间都知道，‘方老祖’修仙资质出奇得好，短短数十年就连破境界，最终结丹！

    白采薇也只能归结于师父天赋异禀、悟性惊人了。

    “你已修炼到筑基后期？不错不错……”

    亚伦望着白采薇，感受着对方凝实浑厚的法力，不由露出满意之色：“极西之地的修士到了这一步，就该考虑结丹之事了，徒儿你准备如何？”

    白采薇一怔，旋即老实摇头：“徒儿不知……”

    “说实际的，咱们极西之地不论资源、灵气、还是传承……都远远逊色于大乾……想要结丹，还是要去大乾撞一撞机缘啊。”

    亚伦说了一句大实话。

    而白采薇则是有些不解。

    以师尊的绝世之姿，若去大乾，必能如蛟龙入海，说不定早就突破小境界，也不会一直困在结丹初期。

    就是不知，师尊为何一意守在极西之地？

    她不知道，自家师尊的修仙资质，其实比她还要差劲不少……亚伦并不是如同外人所想那般，早早修炼到结丹初期巅峰，然后因为瓶颈受困多年，而是好不容易才刚刚将结丹初期的功法修炼圆满……

    “师父的意思是……该远游了？”

    “正是如此，多多外出游历，或许能有助于突破结丹……毕竟，你的年岁也不小了啊。”

    亚伦望着白采薇，有些感慨。

    此女筑基之时虽然年轻，但也三十多了，拜自己为师又过去一百年。

    此时已经一百三四十，筑基的寿命都走过一半多了……

    若在未来数十年不能结丹……自己就得白发人送黑发人？不对……黑发人送白发人了！

    实际上，对于将自己的徒弟一个个送走，亚伦早已有了心理准备。

    别的不说，那李、沈、林三个……修行资质一般，灵根与功法又不与自己契合，指点不了太多，导致修行缓慢，如今还在筑基中期徘徊，而年纪比白采薇还大！

    毫无疑问，若接下来没有遇到逆天机缘，必然要被亚伦一个个送走的。

    对于必死之人，亚伦还是相当宽容，对他们的许多小动作就当没看到了……

    “弟子之前也有此想法，只是一直未能面见师父拜别……”

    白采薇露出小女孩一般的娇憨与仰慕，这种神情，在白大修士脸上，已经很罕见了。

    “嗯，你要远行为结丹做准备，为师就送你两件礼物吧。”

    亚伦想了想，一排储物袋，拿出两件物品。

    其中一件是一枚玉简，另外一件则是一只封印得很好的黑色玉瓶。

    “这玉简之中，是为师的结丹心得……”

    亚伦抚摸着玉简，叹息一声：“而瓶中是一枚灵丹，名为‘渡厄’，能保修士一次结丹失败不死……但若跌落大境界，依旧有寿元耗尽之危险……”

    “多谢师父。”

    白采薇眼眶通红，接过两件赐予，又行了一个大礼，这才化为一道白光离去。

    亚伦望着白采薇离开的背影，却是有些惆怅地叹息一声。

    真要铁了心资助这徒儿结丹，实际上他的办法还有许多。

    比如，抽尽药王宗的灵石储备，然后去大乾拍卖一枚‘五行结金丹’！

    以他如今结丹修士的身份，拍卖一枚结金丹遭遇的风险就要变小许多了。

    但亚伦只是白采薇的师父，不是她亲爹！

    自然不会为一个徒儿就如此冒险，还拖累自己的修炼速度！

    ‘按照极西之地普通师父的标准而言，我已经做得相当不错了……’

    毕竟纵然正道门派，都有养了资质极佳的弟子当做夺舍炉鼎备用的……

    魔道则更加血腥，那些老魔头的弟子，往往就是备用血包与法器材料……

    数日之后，亚伦召集门人弟子，正式收录东闻英为亲传弟子。

    庆典之上，李剑杰与沈乐虽然脸色难看，但并未多说什么。

    亚伦也清楚他们心中那点小九九，但并不在乎。

    只要弟子中没有出现结丹，他的地位就绝对稳固。

    而如果想要熬死他的话……

    呵呵……纵然数十上百代家族修士前仆后继，都未必够呢！

    ……

    当白采薇离开宗门之后，师徒一派原本的上升势头顿时减缓。

    纵然加入东闻英这个强心剂，但她成长也需要时间。

    趁此机会，李剑杰伙同沈乐大肆争权夺利，让药王宗渐渐变得乌烟瘴气，林叶独木难支，无可奈何……

    亚伦也发现了这一点，但只要战火没有烧到他头上，不打扰他的修炼与灵药园，就万事不管，到了实在闹得不可开交之时，才出来当个裱糊匠。

    这是他活了漫长时间中总结出来的人生哲理——难得糊涂啊！

    如此和稀泥中，时间又过去了八十年！

    十年人事几番新！

    这八十年中，发生最大的事情就是李剑杰寿元耗尽，坐化而去……虽然他临死之前准备了许多，但继承人建立威望还需要时间，导致家族派势力大衰。

    与此同时，东闻英成功筑基，与林叶联手，压制沈乐，大大壮大了师徒一派的力量。感谢大家月票和订卓俾阅支持 

    不过好景不长……沈乐居然在重压之下，不知获得什么奇遇，修为机缘巧合突破至筑基后期，总算稳定了家族派的基本盘，两派继续明争暗斗，维持着均势。

    亚伦冷眼旁观，感觉林叶也就这几年了，到时候……说不得还是家族派修士掌握药王宗大权！

    “唉……八十年过去……前往大乾游历的白采薇也没什么音讯，八成是死了……”

    大乾死个把筑基，那都不叫事！

    “而沈乐虽然修炼至筑基后期，但年纪太大，也没多少突破结丹的指望……”

    “我这五个徒弟中，除了最小的那个之外……难道都不能结丹？”

    亚伦叹息一声抚摸着小青的脑袋：“结丹天堑……真不是说说的啊……莫非我麾下第一个结丹的家伙，有很大可能是你？！”

    闻言，小青骄傲地昂起头，仿佛在说：‘主人……你再等二百多年，小青就可以结丹了……’

