
　　这一刻，团藏真的是有点怀疑人生，他觉得自己在不知情的情况下被人给暗算了，中了幻术，不然怎么可能会有这种事情发生，完全无视他的攻击？

　　无论是风遁真空波还是风遁真空玉，都是b级忍术，但因为他实力强劲，所以可以发挥出a级忍术的威力，在这个忍者世界，可以避开他这两招攻击的人有一些，但数量绝对不多，可以挡下他攻击的也有一些，但数量比前者更少，可是，完全无视他攻击的……这尼玛真的有这种人么？

　　团藏不相信，他可是二代火影的亲传弟子，三代火影的老基，咳咳，老对手，实力妥妥的影级，怎么可能有人在面对他攻击的时候能做到这一点，所以答案只有一个，他中了幻术。

　　心里这么迅速地分析了一下，然后，团藏暗自点头，竖起双指，道：“解！”

　　“……”不明白眼前这个残废在做什么，拜月挑了挑眉，继续迈步向前，身为立志要穷尽自己的一生，让整个诸天万界都充满爱的人，面对这等已经完全没有了爱心，无可救药的家伙，他拜月能做的就只有一件事了，那就是人道毁灭！

　　这时，让查克拉波动了起来，再配合特殊的法门，本以为可以解除这个幻术，却发现眼前的景象并没有发生变化，这个发现让团藏彻底慌了起来。M.23sk.com

　　不是幻术，这么说……

　　“不好！”反应了过来，看到拜月已经走到了距离他只有三米不到的位置，团藏瞳孔一缩，额头上浮现出一抹冷汗的他当即叫道，然后将风遁查克拉注入到手中的拐杖上，对着拜月用力一挥。

　　风遁，真空刀！

　　“换了个形态，但本质上并没有发生变化，还是一如既往的无趣。”看着团藏手中那附着了风遁查克拉后，发出蓝光，变得异常锋利起来的拐杖，拜月淡淡说道，然后，他终于将他的双手从袖子里伸了出来，抬起右手，就这么直接朝团藏挥来的拐杖抓了过去。

　　接着……

　　“砰！”团藏手中冒着蓝光的拐杖被拜月牢牢地抓在了手中，他稍稍用力，顿时，一道炸裂声响起，这根拐杖在团藏惊骇的目光下化作一滩木屑，朝地面落去。

　　“这不可能！”

　　“这怎么可能？”

　　在团藏发出惊叫的时候，火影办公室内，正在通过水晶球观看直播的三代火影同样发出一道难以置信的叫声，从座位上站了起来，然后转头看了一眼坐在他身边的水户门炎和转寝小春，均能看出对方眼中的震撼之色。

　　虽然截止现在，拜月并没有使出什么华丽又壮观的招数，但大道至简，简单到了极致，那就很不简单了！

　　团藏先后使出了三种忍术，都被他风轻云淡地给化解掉了，感觉压根就没有认真似的，反观团藏，一张脸已经黑得跟锅底似的，高低立判。

　　“不行，佐助带来的这人，实力绝对在团藏之上，团藏有危险了。”看着那在捏碎了团藏的拐杖后，继续朝他走去的拜月，三代火影眉头紧锁，严肃道。

　　“日斩，你觉得如果你和团藏联手，能战胜这个人吗？”虽然实力不怎么样，但做了多年的木叶高层，眼力还是有些的，也看得出团藏和拜月间谁强谁弱，水户门炎推了推鼻梁上的眼睛，对三代火影问道。

　　“没交手，我也不知道。”

　　“这样啊……无论如何，团藏不能有事，日斩，你看你是不是该亲自出马了？”转寝小春很是担心地看着水晶球上，在拐杖被捏碎后，再次纵身往后跳跃的团藏，对三代火影说道。

　　“唔！”用力呼出了一口白烟，将手中的烟斗放下，三代火影盯着水晶球上的画面，犹豫了一下，最后点了点头，道：“嗯！”

　　……

　　与此同时，志村团藏在再次往后跳跃，远离了拜月一些距离后，也终于认清了现实。

　　这不是幻术，这个男人是真的强！

　　眼前这个看起来很有逼格的男人，不是靠他本身的力量就能战胜得了的，这家伙的实力绝对在影级之上，最起码也是超影，真不明白宇智波家的那个余孽小鬼是怎么认识到这样的存在，而且这等人物，为什么自己从来都没有听过关于他的事情？

　　想着，团藏看了看四周，很好，在暗部的迅捷行动下，附近的村民已经尽数被迁走避难了，在场的除了敌人就只有他根部的成员，既然这样，那就没有必要隐藏了。

　　随即，团藏将他头上的绷带摘掉，露出了他的左眼，不，准确的说是宇智波止水的左眼。

　　“嗯？这眼睛……”已经决定了要早些结束这无趣的战斗，正要身形瞬移去把团藏秒掉，免得这个残废再跳来跳去的远离自己，明明一直在发动攻击的是他，偏偏自己主动靠近，送上门给他打，他又总是逃跑，真让人唾弃，可是，在看到团藏露出来的左眼时，拜月的神色稍微波动了一下，停顿了下来，眼角瞥了一眼身后正在和那些根部成员战斗的佐助，暗道：“和他之前的眼睛形态一样呢！”

　　“写轮眼！”与根部成员战斗的同时也没有忘记关注拜月和团藏那边的情况，当看到团藏绷带底下的竟然是写轮眼的时候，佐助恶狠狠地咬了咬牙。

　　是了，在群主给自己看的视频里，这些木叶的暗部挖掉了不少宇智波族人的眼睛，这家伙，居然把宇智波的眼睛移植到了他自己的身上，真是该死啊！

　　“啊！幻音决！”怒火中烧，佐助的万花筒写轮眼冒出猩红的光芒，同时，他大叫了一声，举起手中的玄重尺，再将其重重的落下，霎时间，一股耀眼的紫光直冲云天，强悍的威力将周围众多根部成员全都震飞了出去，有些当场毙命，有些昏迷不醒，但挨了这招的没有一个能再站起来。

　　幻音决，这是岐王李茂贞的绝技，是画江湖之不良人世界的绝顶神功，威力强大无敌，所向披靡。

　　如今的佐助，在幻音决的修炼上怕是已经有了李茂贞的四成功力。

　　“宇智波家的小鬼，你真是该死，好，今天我就让你们见识一下止水眼睛的厉害！”瞧见自己带过来的手下被佐助一招解决了近一半，团藏对他还有拜月恶狠狠的说道。

　　听到这话，佐助的脸色再次一变，变得更加狰狞了起来，将玄重尺架在肩膀上，对他问道：“你说……你那是止水的眼睛？”

　　团藏冷哼了一声，得意道：“不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百六十五章 止水之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 