    闻言，我靠在椅背上笑了起来。

    “这都多少年前的事儿，还提这个干嘛。”

    “当然得提提了，我看你离了叶青青之后，对其他女人还不感兴趣了。”

    洛有道意味深长的看了过来，下一秒将怀中的女人猛地推倒在地上。

    女人身上仅有的浴巾也被洛有道给扯掉了，大惊失色的跌坐在地上。

    见状，我饶有兴趣的挑起了眉头，不明白洛有道此举的用意是什么。

    “程磊，我可是按照你的喜好，挑选了许久才找到这么这位美女，你的反应还真是出乎我的所料。”

    洛有道颇有些感慨，顺手点起了一根烟，烟灰竟直接落在了地上女人的白嫩的肌肤上。

    伴随着一声声的尖叫，我脱下外套扔在了她的身上。

    “萝卜青菜各有所爱，我现在不好这口了。”

    随意的开着玩笑，我拿起桌子上的草莓，吃了两个。

    雅间的内的气氛还算是平和，洛有道也没有再为难那个女人，朝我扔过来一份文件。

    “不扯用不着的了，这是上面刚下来的项目，我自己干不了，想拉你入伙。”

    听到他的话，我拿起文件翻阅了一下。

    入眼是国贸家园三个字，如果我没有记错的话，这份地产项目是最近众人都追捧的那个香饽饽。

    怎么会到洛有道的手中，他们之间发生什么变故我不知道，但想跟洛有道合作，我可得多想想的。

    毕竟一个人不能在同一个地方跌倒两次。

    “怎么？不敢啊，这可是块大蛋糕，还是没有人吃过的大蛋糕。”

    洛有道抽着烟，清幽的扔出了这句话。

    我当然知道这是块大蛋糕，但我能不能吃得下去还是个问题。

    琢磨了一会，我放下了这份文件，勾唇一笑：“洛总，这个项目我们可能无缘了，蛋糕虽大，可我却没有那么大的肚量去接受。”

    我说的这确实是实话，这个项目也就霍家能轻而易举的处理，要想靠我和洛有道合力，还真是不容易。

    万一洛有道再弄点什么花招，我也不是没栽在他手里过。

    “程磊你确定么？要是有这个项目你那几个公司肯定都能稳定上市，你也不能每天都忙三火四的，一点大老板的样儿都没有。”

    “要是你跟我一块干，这个项目咱们四六分，怎么样？”

    看着洛有道抛出一个又一个橄榄枝，我淡笑不语。

    “程磊，也是因为青青，我觉得你够义气，所以想拉你入伙，这样的机会可不少了。”

    本来洛有道说一两回，我还觉得正常，可这三番五次的鼓动，引起了我的怀疑。

    以我现在的水平，对比辉煌时候的洛有道来说，根本就不值得一提。

    有这样的大项目，洛有道怎么会想到我呢？

    在现实的商场当中可义气两个字可不怎么值钱，我渐渐冷静下来，侧头看向洛有道。

    只见他的脸色沉重，一脚踹开了旁边的女人。

    “啊——”

    女人失声尖叫后，惶恐的的跪在了旁边不敢出声。

    “洛总，你这是何必么，把气撒在她的身上也没什么用，该不会这个项目还有让你犯难的地方吧。”

    看着洛有道有些恼怒的举动，我试探性的问了一句。

    话毕，洛有道冷笑着站起身，还抓了抓头发。

    “你小子还真是怜香惜玉，之前是叶青青，林曼你也帮过忙吧，你小子要是再不注意点，以后肯定栽在女人的手里。”

    这话洛有道算是说对了，我在女人身上跌倒的次数还真是不少。

    前有王有容，后有霍念纯的。

    “洛总的话我肯定放在心里，对了，晚上有个商业晚会不知道洛总参不参加呢，听说知名人士还是挺多的。”

    方才琢磨了一下家园的项目，这个晚会肯定有所收获。

    听到我的话，洛有道的脸色微变，从他一闪而过的眸色中，我也发现了，洛有道并不知道这场晚会。

    仔细的想了一下，这场宴会是都小小代替名扬收到的请柬，宴会的规模已经包含了周围两个市的知名企业和家族。

    该不会因为洛有道的衰败，根本就没有人想到他吧。

    转念一想，我心头一悦，起身走向洛有道。

    “洛总，听说参加这场晚会的人都是有头有脸的人物，有什么麻烦进去之后不就解决了？就是不知道洛总想不想要这个机会了。”

    我云淡风轻的笑着，伸手朝地上跪着的女人摆了摆手，示意她出去。

    而女人看到我的手势后，胆怯的颤抖了两下，弱弱的看向洛有道不敢说话。

    看到这一幕，我不禁有些感叹，洛有道对女人和手下的训导还都挺厉害的。

    洛有道刚转过身，我们便对上了视线，下一秒，洛有道倏然笑了起来。

    “程总还真是不一般啊，简直是涅槃重生了，说吧，你有什么要求。”

    有了这句话，我松了口气，这场局我终于有了话语权，这都是能力和实力的象征。

    “我要这个项目百分之十的收益，如果洛哥同意，咱们现在就能签合同，晚上一同去参加晚会，怎么样？”

    我微微一笑，将条件随之抛出。

    对比这个项目巨大的收益来说，我提的百分之十微不足道，但平白能得到几千万，我怎样都是不亏的。

    只见洛有道饶有兴趣的挑起了眉头，拿起桌子上的核桃来回的摆弄着。

    房间内渐渐传来核桃摩擦的声音，洛有道许久没有说话，注视着窗外。

    我也知道平白因为一个晚会的请柬，怎么可能会让洛有道让步呢，必须得让他知道这份请柬的重要性。

    “这样吧洛总，我那边还有点事，你先好好想想，到时候再联系我。”

    听到我的话，洛有道转头看了一眼，点了点头。

    我抬脚走出这里，经过柜台的时候，给了林曼一个眼神。

    当初林曼不过是帮了我一次，我差点把整个家都搭进去，蛇蝎美女还真是不假。

    话我都没说，直接走出了按摩店。

    回到车内，我直接给都小小打了通电话。

