    “是那个方向吗？”

    太一并没有着急去沙鳞果树的方向，似乎现在所有的训练家，都往那边去了。

    但太一没有去，反而是走向了另外一个方向。

    土台龟被召唤出来，充当了向导和交通工具！

    土台龟点点头：“很快就到了！”

    他们要去的地方，是土台龟一族的栖息地，太一答应了，在天书世界里，要给土台龟一族空出一块地方来，给他们休养生息。

    若是之前，可能面积还不够。

    但现在，面积大涨的天书世界，森林里足够土台龟一族生存了。

    至于食物么，也不要紧。

    有着妙蛙草这种可以催生的精灵在，树果根本就不用担心。

    再说了，不是还有土地云么？

    这头神兽的等级虽然还处于道馆主级别，但招式的威力，可远远超出了。

    就连身为天王级精灵的土台龟，都觉得自己的招式，怕也不一定能比这只土台龟要强。

    这就是神兽，这，就是传说精灵！

    当然，真要打上一场，谁输谁赢还不一定。

    书老控制的土地云，身体的能量不比天王差，对于招式的理解，也不比天王要差。

    可到底等级还存在这差距，不过传说精灵的模板，似乎也有一定的压制作用。

    所以结果真的很难说。

    赶路的时间很枯燥，太一就在观察扩充过的天书世界。

    “书老，天书世界扩大了这么多，之前的那些癸水菁华之类的好东西，数量应该也增加了不少吧？”

    书老点头：“不错，虽然大部分的能量都用于空间的拓展，但对于这些宝物的孕育，也是有好处的。”

    “数量都有多少了？”太一很是兴奋的问道，好东西增加，他可以做的事情，也多了起来。

    首先，金鱼王那边，也要加大数量供应了。

    尽管这可能无法改变金鱼王早夭的事实，但晚一天是一天，不是么？

    没有人不想继续生存下去，谁愿意早夭呢？

    而且，乘龙精灵蛋也需要多付出一些，这只优质的精灵，太一可不想乘龙还没孵化，就先死去了。

    再说了，他答应了乘龙的母亲，要好好地照顾乘龙的。

    书老点头：“现在癸水菁华每天都有200滴左右，乙木菁华差不多120滴的样子！”

    太一开心的笑了起来：“果然数量多了不少，吉利蛋，立刻开始炼制药剂，一部分给金鱼王，一部分给乘龙的精灵蛋！哦，对了，懒人獭的精灵蛋也添加一部分。资质要从娃娃抓起啊！”

    这一只吉利蛋，跟随太一出来旅行，如今已经和太一十分的亲密了。

    很多的秘密，太一都和吉利蛋分享了。

    包括书老的存在，当然只是土地云的身体，还有空间的秘密！

    吉利蛋只要知道是空间就可以了，至于天书本身，并不需要知道。

    吉利蛋也学习了更多的烹饪手法，以及很多的知识。

    这些知识，来自于书老的记忆！

    前世的那些理论，以及天庭的一些理论，换了世界，其实也很多都是可行的。

    吉利蛋汲取了很多的知识，学会了很多的药剂配方，如今就算是放在乔伊家族，那也是顶尖的！

    就是吉利蛋的资质，还稍微显得差了一些。

    到如今，还是绿色，不过这一只从之前的八成左右，如今已经充盈了九成多。

    太一决定再接再厉，将吉利蛋继续培育一些。

    不过目前的这些天材地宝，不管是癸水菁华也好，还是乙木菁华也好，都已经不太管用了。

    看着吉利蛋已经去忙碌了起来，太一觉得，自己应该要想想其他的办法。

    “对了，书老。这一次孕育的宝物，是什么？”

    书老摇摇头：“还在孕育当中，要过两天才知道。”

    太一点头，又问道：“对了。这些癸水菁华和乙木菁华，质量能不能提升一些？目前的这些，对于我的精灵来说，已经效果不大了。”

    再好的东西，吃多了，也会产生惰性的。

    书老沉吟了一会，说道：“下一次吧，下一次再融合秘境，我将力量转到质量上。让现有的宝物质量都得到一定的提升。”

    宝物也是有等级的，要不然那些仙人，难道和普通人吃的一样？

    书老说道：“但是，有一点是绕不过去的！”

    “什么？”

    “质量提升了，数量就会下降。为了保证天书世界的稳定，不可能将所有的能量都放在宝物上。你应该明白！”

    太一听完，沉吟了一下，点头说道：“可以。”

    随后，他又想到：“或者，我们可以保留一部分现在的这种质量的宝物，当做是一星。另外产生一些质量更好的宝物，命名为二星。就好像金坷垃一样，你觉得可行么？”

    书老赞同的说道：“这样也好。这样一来，数量会多一些。而且，还要保留一部分的低质量的宝物。毕竟以后还可能会有新的精灵加入。比如之前的小山猪一族，还有接下来的草苗龟一族。”

    正说着呢，前面出现了土台龟。

    不过有着这只天王级的土台龟带路，太一他们并没有受到攻击。

    有着土台龟现身说法，加上他还是族长，草苗龟一族，都是很快就归顺了。

    太一将草苗龟一族带入到天书世界里，一头准天王土台龟说道：“不少族人都去争夺沙鳞果那边的地域了，他们怎么办？”

    天王土台龟道：“不用担心，太一会过去的，到时候将他们都带进来。而且，象牙猪一族，也加入进来了，就在那边！”

    准天王土台龟很快就发现了冰原的存在，顿时也是惊呼。

    不过这天书世界的环境实在是太舒服了，他们根本不想出去。

    太一原本刚想离开，但土台龟突然说道：“这里也有一枚秘境核心，太一你也融合了吧！”

    这倒是有些意外之喜的味道，太一看了一眼书老，书老耸耸肩。

    看起来，书老是发现了的，只是没有提出来罢了！

    收服精灵，要让他们归心，才能很好的相处。

    在土台龟的带领下，太一在这里发现了一块类似于翡翠的东西。

    这东西之前他融合过，看起来，和生命的力量很像。

    太一将这核心融合，秘境经过一番改变融合扩大，再次变大了一些。

    不过这一次，并没有变大很多。

    书老道：“这一枚秘境核心，和你第一次在真新镇外面遇到的那枚差不多。所以能量并不多，无法增加宝物的质量，也没有增添新的宝物。仅仅是增加了天书世界的面积！”

    如今的森林，有着150亩左右的面积了。

    这么大的面积，彻底不需要担心居住面积了。

    不过还是有些光秃秃的，需要妙蛙草他们更加努力的耕耘才是。

    但书老说完这些，脸色还有些奇怪的说道：“除此之外，还有一项收获……”

