
　　“呼……呼……”

　　当小道士余行小跑着到了师祖经常打坐的石台上时，他发现师祖已然盘坐在那里了。

　　“师祖……呼，我看到帝流浆了！”

　　“我想找橘猫师兄，但不知道它跑哪里去了……”

　　余行看着闭目盘坐的师祖，平缓了一下呼吸后如是说道。

　　师祖没有应声，余行便垂手等在旁边。

　　他知道，如果没有师祖帮助的话，这么晚了他肯定找不到易春。

　　毕竟，白天找易春都需要借助游客的力量。

　　否则的话，一只能够飞檐走壁，直上悬崖的橘猫，鬼才找得道……

　　就像之前白天找易春吃饭，余行就发动了群众的力量。

　　当然，游客们对于余行这个小道士找猫的行为也非常好奇。

　　尤其是在知道，余行喊那只猫叫师兄的时候。

　　所以对此，见过易春的游客都为余行指了路。

　　甚至，还有想要加入其中的……

　　不过，余行觉得这家伙怕是为了水小破站视频素材，就婉拒了他。

　　毕竟，他觉得自己找猫的样子说不准会被人标上一个“这个小道士看起来不怎么聪明的亚子”。

　　更惨一些的话，被某些无良大神弄成了鬼畜。

　　余行觉得，自己基本上就处于道观社会性死亡的状态了……

　　良久……

　　余行看见师祖的眉头动了动。

　　他看向旁边的余行，然后沉声问道：

　　“已经丑时，怎么还不歇息？”

　　“师祖，我好像看见帝流浆了。”

　　“但是我寻不到橘猫师兄，就只好来找您……”

　　余行挠了挠头说道。

　　他突然想到这么晚了打扰师祖，确实不太合适。

　　但如果真是帝流浆的话，对于橘猫师兄无疑非常重要。

　　即便是他这个初学者都知道，帝流浆对于异类的价值。

　　从某种意义上来说，其不亚于人类的金丹了。

　　只是听师祖说，现在金丹已经没什么人去炼了。

　　“痴儿，正是夜黑风高夜，月既不见，又怎会有帝流浆？”

　　师祖摇了摇头，然后望着漆黑的夜色说道。

　　然后，未等余行解释，师祖转头看向他又道：

　　“想来是小儿习性难改，我就传你个捞月的法儿，自己且耍去。”

　　然后，师祖便对着余行眉心缓缓一点。

　　随后，余行但见天边铅云顿消！

　　犹如那油脂下滚锅，正似个泥牛入苍海！

　　刹那间，一抹明月高悬在那苍穹之上！

　　只是隐约间，余行似瞧见那月光之下，有一雪白似枭者立于崖上……

　　而师祖则负手立于石台之上，他静静地看着那在另外一个领域里表现出波澜壮阔之景的天空。

　　“这猫儿，莫非也是只天生地养的？”

　　良久，师祖若有所思地默默想道。

　　…………

　　…………

　　“小概率事件触发！你的野性形态-月枭与自然环境整体能量浓度差异过大，自然环境月光浓度出现波动！”

　　“你吸收了月光之力，你的野性形态月枭获得了1.8%的野性经验增长（食气法额外增幅0.9%，当前月枭野性经验进度：3.2%）。”

　　“你进行了一次职业特性修行，你获得了63点职业经验。”

　　此时，易春眼前的提示信息犹如刷屏一般出现。

　　而在综网面板上，易春月枭的野性经验和职业经验不断增加。

　　就像是开了加速器一般，很快便达到了往常一晚上才能修行的数字！

　　只是，易春却没有去过于关注它们。

　　此刻的易春，正沉浸在源源不断从天上流淌而下的月光之力中。

　　可能是这方世界，已然罕有具备这般性质的生灵出现。

　　而达到了人类职业者学徒级别巅峰等级的易春，在月枭形态下表现出颇为意外的遭遇。

　　当然，这显然并非真正的帝流浆。

　　它不过是自然环境中过于浓烈的月光之力，所表现出来的一种异象。

　　当然，从某种角度来说，它对于相关生灵修行的效果倒并不一定比帝流浆要差。

　　毕竟，帝流浆所为人著称的，是其对于异类某种概念的滋补，甚至是赐予的神效。

　　在修行方面，倒是并没有被着以太多笔墨。

　　此刻月光之力的浓度，其实提升得颇为有限。

　　更为主要的，是它们的数量。

　　一如小道士余行所看到的那般，那犹如丝线般的月光之力悬满了整片苍穹……

　　……………………

　　这样的异状，在这方世界来说就像投进了一发闷雷一般。

　　在凡物未能知晓的情况下，不知多少人看看阴沉的天空默默无语。

　　毕竟，这里并非桑纳姆那般的世界。

　　当文明整体处于和谐和稳定阶段的时候，存在于其中的智慧生命需要考虑和关注更多的东西。

　　而如果是如同桑纳姆这般，交织着神性与黑暗的世界。

　　一般来说，没什么人会关注那些。

　　毕竟，造成那异象的说不准是月神的圣徒在进行着某些神性的仪式。

　　在这种情况下，即便是月神的敌人也不会愚蠢地靠近。

　　除非，他们已然知晓对方的行动，并且已经做好了充分的准备。

　　而譬如真正的好处——比如说某些神器，要么展现出令世人垂首的光辉，要么则近到眼前无人识。

　　当然，某些具备研究精神的法师不在讨论的范畴……

　　“这也行？”

　　某个望着南方的道人发出了内心的疑惑？

　　吼？

　　而在他旁边，一个张着血盆大口的家伙同样发出了疑惑和羡慕的低吼。

　　“莫急，莫急，先等个几日再看。”

　　道人安抚着旁边的大家伙说道。

　　从那月华的手段来看，应该不是那些家伙的传承。

　　说不准，是某个弟子灵兽的偶然爆发。

　　毕竟，都这世道了，还能天天玩花样不成？

　　“不过省个百日之功，也就是少画几个符的事儿。”

　　道人平息了心中的波动，然后颇为淡然地说道。

　　而旁边那个硕大的头颅仍然死死地盯着南方……ŴŴŴ.23sk.com

　　说归说，懂归懂。

　　至于馋不馋，那是两码事！

　　道人见状摇了摇头，他心头仍然有些疑惑。

　　不应当啊，没听到武当这几年有收一头月光之属啊。

　　道人摇了摇头。

　　不过只是偶然的爆发罢了，不值一提……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百四十六章 不值一提免费阅读。https://xs.23sk.com 