    

    第一百六十章臣服或者死

    “他们之间早就认识？”

    听见妖蛟的惊天兽吼，女子和北冥水十分震惊，没有想到妖蛟竟然在叶无双手中吃过大亏！

    他们没有想到，叶无双会是如此恐怖，竟然让这一头妖蛟吃了大亏，毕竟他们对上妖蛟，知道妖蛟有多么恐怖！

    “不错是我！”叶无双听见，倒是十分淡然地承认了！

    “你该死！”

    听见了叶无双的承认，妖蛟发出滔天怒吼，果然是这个该死的人类！

    它没有想到这家伙竟然坦然地承认了！

    这让女子十分的好奇，叶无双究竟怎么让妖蛟吃亏的！

    连她和北冥水都奈何不了妖蛟！

    “妖蛟，原本我今日的目的是想要斩杀你，不过看在你带我来秘境的份上，我给你一个机会，臣服于我，我饶你一命！”

    不顾妖蛟的愤怒兽吼，叶无双淡然的说道，没有被妖蛟的威压所影响！

    叶无双淡然地看着妖蛟，原本今日他是想要斩杀妖蛟好借机突破元丹境界，不过他来了这秘境，未必没有机会突破，因此叶无双就打算留妖蛟一命，将其收为自己的坐骑！

    他认为这是给妖蛟的一个机会，要知道，能成为他的坐骑，乃是妖蛟的荣耀！

    如果不是叶无双太弱，未必会看得上妖蛟！

    毕竟前世他身为至尊，他座下的妖兽，最次也是排得上神兽榜的妖兽！

    “什么？这小子在找死，圣女我们快走！”

    听见叶无双的话语，北冥水脸色微变，万万没有想到叶无双竟然自寻死路！

    他以为自己是谁，虽然击退了妖蛟，但是他根本不认为叶无双是妖蛟的对手！

    但是这小子，竟然想要妖蛟臣服他，这会彻底激怒妖蛟！

    妖蛟拥有强大的神智，怎么可能臣服于人类，在他看来，叶无双的话语完全是在挑衅妖蛟，简直是不知死活！

    因此他第一个念头，就是想要带着圣女离开！

    至于叶无双的死活，他才不会多管！

    “不，他救了我们，我们怎么可能抛下他而去！”

    不过圣女听见，目光一阵犹豫，最终还是开口说道，今日在他们危险之际，是叶无双救了他们，现在怎么可能抛弃叶无双离开！

    听见圣女的话语，北冥水脸色难看，仿佛自己看中的东西，被其他人抢走了一般，让他有些无法接受！

    “既然如此，就听圣女的，我们先抓紧恢复，等到时候再带这小子离开！”

    北冥水听见，没有再反驳圣女的话语，而是开口说道！

    在他看来，叶无双挑衅了妖蛟，定然会被重创，到时候他再带叶无双离开也算是还了他的情！

    果然，如他猜想，妖蛟听见，愤怒至极，这该死的人类，竟然想要让他臣服！

    “人类，你找死！”

    妖蛟听见因为叶无双的话语，愤怒到了极致，它堂堂的妖王，实力恐怖，哪怕是地煞境界的人类强者也未必是他的对手，但是没有想到，这个该死的人类，竟然想要让它臣服！

    这个小子，此前算计了它如今还想要让它臣服，简直是在找死！

    新仇旧恨加起来，它势要杀了叶无双！

    瞬间功夫，爆发出来滔天的气势，直接杀向叶无双！

    比起之前对付北冥水两人还要恐怖！

    毕竟两人它没有放在眼中，但是叶无双此前算计了它，它感觉这小子不简单，因此没有给叶无双任何的机会！

    强势的一招，毁天灭地！

    “叶无双！”

    慕容雪看着攻击杀向叶无双，有些担心的说道！

    另外一旁的女子虽然没有说话，但也十分的担心！

    哼！

    然而面对妖蛟释放出来的恐怖威压，叶无双十分的淡然，根本没有将其放在眼中，冰冷的看着妖蛟！

    “我给过你机会，可惜你不要，既然如此，那我就斩了你！”

    他虽然想要收服妖蛟，但是妖蛟如果不愿意臣服，那就杀了妖蛟，到时候炼化了它一样能获得好处！

    “就凭你？”

    听见叶无双的话语，妖蛟冷笑，不知道叶无双是哪里来的信心，竟然如此自信可以面对自己！

    虽然叶无双不简单，但是它察觉到叶无双的实力连元丹境界都没有，这小子虽然有些妖孽，但根本不可能是它的对手，它不知道叶无双是哪里来的底气敢跟它抗衡！

    不知死活！

    “哼！”叶无双见状，没有废话，冷哼一声，下一瞬间，一股滔天的威压，瞬间从叶无双身上释放而出！

    直接压制向妖蛟！

    原本不可一世的妖蛟瞬间脸色大变，这威压太强了，它都感觉险些无法承受更让它惊惧的是，它发现自己此刻的实力竟然被压制到了金胎初期！

    “怎么可能！”

    它难以置信，无法接受，它乃是妖王，更还有龙族血脉，哪怕是地煞天罡的强者也无法压制它，但是面前的这个人类，却将它的实力压制到了金胎初期，这样的手段，它闻所未闻见所未见！

    “好恐怖的威压！”

    慕容雪和女子也是忍不住说道，她们没有想到叶无双能释放出来这么恐怖的威压！

    这威压太过恐怖，幸好不是压制她们，否则他们都感觉自己连话都无法说出！

    “这恐怕是他的宝贝，难怪敢面对妖蛟！”

    北冥水的脸色有些难看，没有想到这个小子竟然能压制妖蛟，不过他认为这一定是叶无双的宝贝的缘故，这让他有些嫉妒，如果拥有宝物的是他，今日大出风头的就是他了！

    “妖蛟，我给你最后一个机会，臣服，或者死！”

    叶无双冰冷的看着妖蛟，手中出现了青玄剑，一剑在手，强势至极！

    这威压是他的威压，他毕竟是前世的至尊，虽然实力未曾完全恢复，威压也远不如从前，但想要压制一个金胎境界的妖兽，轻而易举！

    正是因为如此，他从最开始见到妖蛟就没有太将其放在眼中！

    如今他的实力突破，想要斩杀妖蛟也并非问题！

    “哼，哪怕你压制了我的实力，但我的实力也是金胎境界，哪怕是地煞强者也未必是我的对手，你不可能是我的对手！”

    听见叶无双的话语，妖蛟愤怒说道，哪怕叶无双压制了它的实力，它的实力依旧强势，它不信叶无双能斩杀它！

