    无功不受禄，秦柔总感觉这样有些不好，要是让外人知道，她就是浑身是嘴也说不清了，又说不过林战。

    秦柔郁闷的发现，在林战面前，俩人的位置有了微妙的变化，她竟然无意识的跟着林战的思路走，而她，却是后知后觉，这样的发现，让秦柔心情非常不好。

    “林战，我们是雇佣关系，你要摆清你的位置！”秦柔语气里带着微怒，林战奇怪的看了她一眼，果然是女人心海底针，前一刻还埋怨自己撞坏了她的车，现在给她买了宝马，换成别的女人，那还不得偷着乐，秦柔反而

    生气了，这上哪说理去。

    俩人回到阳光新城小区的时候，天已经黑了，秦柔担心小喵，下车后，直接就往楼上跑，林战站在秦柔的楼下，直到她的房间的灯亮了以后，才离开。

    “战哥，接下来我们做什么？”

    回到别墅，艾琳走过来，林战教训廖文华的事情，艾琳全部知道，心里有些担忧，内伤还没有完全康复，这么折腾，万一旧疾复发可怎么办。林战根本就不听自己的，她也跟楚阳提起，让楚阳出面劝劝，楚阳答应，会找个适当的机会，林战现在最在意的人，就是秦柔母女了，秦柔有事，你就是用刀逼着他不许

    去，也是拦不住的。林战坐在沙发上，他的思绪飘到了五年前，自己是孤儿，从小被林家收养，林父母是普通的小职员，林父对林战一直很好，把他当做亲生儿子看待，只不过养母徐梅，觉

    得林战不是亲生的，一直对他不冷不热，家里还有一个妹妹林婷，从小跟他关系还不错。

    林战和李梦彤结婚后，便和养父母分开单过，两家一直有联系，直到后来，李梦彤惨死，自己当啷入狱，便失去了联系。

    刚回到南吴，林战是打算给妻子报仇以后，便去看望养父母一家的，秦柔母女意外的出现，加上最近发生的事情，所以，去林家的事情，便耽搁了下来。

    “艾琳，我明天回趟老家，你就不用跟着了，保护秦柔的安全。”

    明天，是养父的生日，林战决定回去黑养父林恒庆生。

    “战哥，你回来后，就一直没有很好的休息，太过劳累，你的身体会吃不消的。”

    艾琳有些不高兴的开口，他的任务，就是照顾林战的起居，这样天天忙，铁打的人也吃不消，而这次回老家，林战竟然不带着自己，她更不放心了

    “明天是义父生日，我既然回来了，总得去看看。”

    艾琳拗不过林战，只能是做罢，但是要求林战，在回来之前，一定要通知一声，她好开车去接。

    ……

    “林恒，今天是你的生辰，记得穿的体面一些，不要让未来女婿瞧不起，听到没有！”距离南吴市区比较偏的小区，徐梅再跑叮嘱林恒，女儿现在有出息了，长得漂亮，新处的男朋友，是南吴四大家族中李家有亲戚，就因为如此，无论是婆家还是娘家的人

    ，对林恒夫妇的态度，明显一百八十度大转弯。

    “哎，依照我的意思，办什么生辰，浪费时间浪费钱。”

    林恒嘟囔着，他心里清楚，徐梅这么做，就是想在亲朋好友面前炫耀，自己女儿找了一个有钱的男朋友。

    “林恒，我告诉你，今天是给你过生日，别摆着臭脸色给大家看，要不是看在未来女婿的面子上，他们不会巴巴的来给你过生日。”

    林恒心里苦涩，不仅想起了林战，五年前，林战入狱之后，每次他蹄出去监狱里看望林战，都被徐梅给拦了下来。

    “五年了，也不知道林战怎么样了，明天我过生日，我可不可以去监狱看望一下林战？”林恒望着自己的老婆，他非常想念林战，虽然不是自己亲生的，可是林战是孝顺的孩子，从小到大，对这个家付出很多，出了那件事情之后，林战成了小区里人人唾弃的

    对象，林恒始终认为，林战不可能做出那样的事情，每当有人提起，林恒都特别生气。

    “林恒！”

    原本喜气洋洋的徐梅，听到林恒的话后，顿时恼怒起来，林战是他们家的污点，如果知道林战这个样子，当初就不应该把他捡回来，饿死外面才好。

    林战出事之后，他们好长一段时间都抬不起头，亲戚都不上门，直到林婷跟李云龙交上男女朋友，好几年没有走动的人，才再一次联系起来。

    徐梅恨死林战了，在家里，只要提起林战，徐梅便大吵大闹，如果林恒不认错，徐梅就闹离婚。

    “我警告你，不许在我面前提起那个流氓，否则，我就跟你离婚！”

    林恒缩了缩脖子，嘴里不甘心的嘟囔着。

    “林战肯定是被冤枉的，那孩子仁义，你要相信他！”

    看到林恒还在提，徐梅拿起旁边的拖把，直接抡了过去。

    “你个老不死的，还敢在我面前提他，我打死你！”

    看到老婆真的生气，林恒赶忙躲进自己房间，门外徐梅依旧不依不饶的怒骂着。

    “妈，你这是干什么，大清早就开始吵，今天是什么日子，一会云龙就过来，你这个样子，多丢人现眼！”

    林婷从房间里走出来，有些不满的看着自己的母亲，看到女儿出来，徐梅才停止怒骂，拉住林婷。

    “婷婷，这可不能怨我，你爸爸还在惦记那个罪犯，你说，我能不生气嘛。”

    林婷愣了一下，想起林战，顿时眼里闪出厌恶，她和林战一起长大，小时候林战对林婷像亲生妹妹一样好，林婷也是非常喜欢这个没有血缘的哥哥。

    可是后来，林战因为犯罪，被警察抓走，让她在同学面前成为笑柄，没有人知道，林婷是怎么熬到大学毕业，就因为林战，她和所有的同学都不再联系。

    “爸，以后不要再提那个人，让我们家消停消停行吗？”

    林婷冲着紧闭的房门喊到，随即眼泪流了下来。

    “因为他，没有人跟我交往，如果不是云龙，我恐怕连男朋友都找不到，我可是你的亲生女儿，为什么你还要念念不忘他！”躲在房间的林恒，重重的叹了口气。

