
　　好不容易熬到了放学，张恒背着书包回到了小区。

　　不过他没有像往常一样立刻回家，而是来到了另一个单元，大学生的住处。

　　大学生昨晚虽然遮住了脸，但是张恒还是从后者的穿着上认出了他来。

　　他的那条阿迪达斯运动裤和地底人的T恤出卖了他的身份，和张恒在便利店看到的一模一样。

　　张恒倒不觉得昨晚的事情大学生是在针对他。

　　因为他打算去河滩边的事情没有告诉任何人，直接偷开外公的车出发，再加上他挑的路线也比较偏，一路上没碰到几辆车，大学生如果想要跟踪他并不容易。

　　更别说还要在他站在河滩边的时候偷偷摸到桥墩下了，张恒还是更倾向于昨晚大学生比他早到。对方看到他停车后才躲在桥墩下的，那问题就来了，大学生为什么昨晚要偷摸到河边，他和那三个溺水的孩子之间有什么关系？

　　为什么大学生在看到他的时候会表现的那么惊恐，甚至不惜冒着生命危险跳进水里去？

　　这些问题的答案恐怕都只有当事人才能解答了。

　　张恒敲响了大学生家的屋门，然而里面没有任何回应。

　　这个点儿大学生的爸妈应该还没下班，不过大学生本人却是在家的。

　　在张恒的印象里，大学生被从精神病院接回来后基本上就一直窝在家里，深出简居，除了外出买烟外平时都不会出门，更何况昨晚他才刚在河里游过泳，就更没理由到处乱跑了。

　　于是张恒加大了敲门的力度。

　　过了一会儿里面终于传出了一个有气无力的声音，“我还爸妈没回来，你晚点再来吧。”

　　“我是来找你的，”张恒也没兜圈子，直截了当道，“昨晚的事情，我知道是你，我们得谈谈。”

　　他话音刚落听到里面传来一阵哐哐当当的声音，应该是大学生撞到了什么，后者的声音从门的另一边传来，带着一丝惊慌，“我不知道你在说什么，不过你等一会儿，我马上就开门。”

　　张恒闻言扬了扬眉毛，把耳朵贴在房门上。

　　听了一会儿，他直接转身走下楼梯，走出了单元楼，绕到西面，抬头，看着二楼属于大学生家的一扇窗户打开着，一个身影背着个美少女战士款的小学生书包，正背对着他。

　　那个身影扒着窗沿，身子基本上都已经翻了出来，一只腿踩在空调的室外机上，还有一条腿正在想办法从窗台挪下来。

　　不过他平时应该不怎么锻炼，这个动作做得有点费劲儿，张恒看了会儿，甚至怀疑他的腿是不是抽筋儿了，为了他的安全考虑不得不开口指点道，“你可以先把脚往左迈一点。”

　　然而大学生听到身后传来的声音却是魂飞魄散，差点没从而二楼直接摔了下来。

　　他也不翻窗户了，又急急忙忙的往回爬去，但是他大概是有点着急，踩着室外机的那条腿明显没使上力气，整个人反而一脚踩空。

　　好在关键时刻，有人扶了他后背一把。

　　张恒不知道什么时候已经爬上了二楼，来到了大学生的身边。

　　大学生看样子已经被吓傻了，嘴里不停道，“我什么都不知道，我什么都不知道。”

　　张恒见却是状直接翻进了他的家里去，之后又一把把他给捞了上来，关上窗户，好在这个过程很短暂，应该没有被小区其他人看到。

　　之后张恒掏出那份有关三个儿童溺水的报纸，抛在几乎已经瘫软在地的大学生面前道，“说说吧，你和这事儿有什么关系。”

　　大学生刚看到新闻的标题整个人跪倒在地上，一边用力磕头一边道，“放过我吧，我知道错了，我脑袋不清楚，就是闷的太久，想出去呼吸口新鲜空气。”

　　张恒皱眉，虽然这家伙的打扮的确有点疯疯癫癫，但是从交流上来看他其实挺清醒的，做事也有逻辑，听自己说明来以后立刻就想翻窗户逃走，而且在逃走前还说了谎想稳住他，如果不是张恒听到他的脚步声向另一个屋子移动，说不定还真被他给骗到了。

　　“到底发生了什么？”张恒问道。

　　然而不管他说什么大学生都只有那几句求饶的话，而且一边说着一边还把裤子脱了下来，看样在还想在他的面前表演现场蹲坑的限制级戏码。天籁小说网

　　张恒正想说什么，突然听到了客厅里钥匙插入锁孔的声音。

　　不知什么原因，大学生的父母今天竟然早回家了，张恒知道自己没法再在这里待下去了，只能翻窗先离开，然而走之前，张恒瞥到了大学生的脸色，却是有些意外。

　　因为后者的脸上并没有流露出任何获救的轻松之色，反而眼中的恐惧更胜，就像昨晚他在桥墩下拼命逃跑一样，每个毛孔都绷紧了起来，只是这一次，他似乎无路可逃了。

　　可惜张恒没法再和他说什么，因为大门已经在缓缓开启了。张恒趁着最后的时间跳出了窗子，踩着空调箱落地，他背着书包走出几步，又回头看向那扇窗户。

　　结果在那里看到了一个女人，是大学生的母亲。

　　她冲着楼下的张恒笑了笑，就像小区里的所有邻居一样和善，之后合上了窗子，还顺手拉上了窗帘。

　　于是张恒再看不到那间屋子里发生的事情。

　　…………

　　张恒回到家，把书包扔进卧室里。

　　外公恰好也从院子里走了出来，端着洗菜盆，里面放着刚从地里拔出来的小青菜，还带着泥土。

　　张恒从冰箱里拿出一瓶酸奶问，“大学生家的事情您知道吗？”

　　“什么大学生？”

　　“就是精神有问题的那个。”

　　“哦，他啊，可惜了。”外公道，“本来是个好苗子，哈工大机械专业，应该能当个工程师搞研究的，可惜就这么疯掉了。”

　　“他是怎么疯掉的？”

　　“听说是遇到了感情上的问题，之前的初恋女朋友和他分手，嫁给了别人，年纪轻轻的，转不过这个弯，人就突然疯了，最严重的时候拿着家里的菜刀就出来了，谁靠近他他就要砍谁，他父母没办法，只能把他送进精神病院治疗，出来后总算能控制住情绪了，不过人也毁了。”外公摇头惋惜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五章 接触免费阅读。https://xs.23sk.com 