
        “小火！”司平双眼喷出怒火，此刻小火的身躯就像炮弹一般，被击飞到远处，而在空中的小火，胸口处有一道巨大的伤口，十分恐怖，从他的嘴中也是不断咳血。

    但是对方的帝龙也是被小火完全摧毁，而施展人皇决的那个人也是遭受了反噬，只是相对于小火的伤势，此人也就只能算是轻伤罢了。

    “轰隆隆！”

    小火的身体直接穿过灵幕，坠落在地面之上，砸出一道深坑。

    司平想要冲过去，但是如果走出灵幕他也将会视为弃权，而且眼前的康梦还有穆勒也不会给他这个机会。

    “你还是关心一下自己吧。”穆勒冷声说道。

    这场战斗，他与康梦联手出击，想要的结果可不是这样的，但是如今竟然让神院弟子硬生生的凭借个人实力，将这场战斗打成如今的局势。

    神院这边在小火落败之后，更是失去了一大战力，而其余的人似乎也放弃了防守，强大的攻击落在一头帝龙之上，用攻击硬生生的毁灭了一条帝龙。

    但是付出的代价，就是神院除了司平之外，全部落败了。

    每一个神院弟子，都承受帝龙的一击，被击飞出场外。

    不过好在他们与小火起比来，受到的伤害要自傲了不少。

    “啊！”

    司平怒吼，小火受到重伤已经让他愤怒，在看到神院其他弟子的惨状，他再也无法忍受。

    此时的司平，身后巨***释放强大的法则之力，不同的法则力量融合到一起，释放出一股毁灭威能。

    但是如果只是这样的话，康梦与穆勒到是不会太惧怕，可是司平接下的举动十分疯狂。

    他不顾一切，不顾攻击，只想要将康梦还有穆勒吸进**当中，那怕自己身上不断受伤。

    疯狂的司平，还有此时愤怒爆发的力量，不得不说，康梦还有穆勒竟然感受到了威胁。

    他们不得不退后，脱离了司平的攻击范围之内。

    可是这一退后，就露出了空挡，司平向前一踏，天空为之一颤，瞬间越过了康梦与穆勒。

    他体内似乎在吸收强大的**力量，但是这么做的话，绝对对自己的身体产生巨大的负担。

    而就是因为这样，此时司平踏空而去，每一次落步，都会在空中产生一道涟漪。

    当来到那六人组合当中，面对四条帝龙，司平的怒火在也控制不住。

    他发出低吼之声，之身冲向那六人，身后的**不断的为其提供能量，可以说此时的司平就像是人性兵器。

    他一人独战四条帝龙似乎根本不落于下风。

    在远处的康梦和穆勒对视一眼，微微点头，不能再让司平继续下去了。

    虽然这次战斗，会以他们取胜告终，但是这样的胜利，根本无法让他们自己满意。

    而此时的司平，所展现出来的战斗力，更是他们不想要看到的，似乎这场战斗，又为神院的弟子扬名了。

    两人联手而来，要参与这场战斗当中，司平当然也看到了。

    他已经知道，神院已经没有获胜的可能性，不过他依旧不甘心，那怕在一开始就知道了这样的结果，可是他依旧不甘心。

    尤其是看到神院其余弟子，看到小火都在为神院获胜而努力，所以司平此时更加不甘心。

    或许这场战斗，没有人看好他们，或许他们自己也是抱着这样的态度上来的。

    但是这不代表，他们真的就会毫无尊严的战败。

    既然你们觉得自己准备周全，今日的战斗可以碾压神院，踩着神院上位。

    但是如今，司平心中有着无尽怒火，他要告诉摩康书院，他们这个想法，是多么的天真可笑。

    那怕你准备充足，但是想要踩着神院扬名，那真的是想多了。

    在康梦还有穆勒冲来的瞬间，司平身后的**迅速旋转起来，他眼中有着决然神色，毫不犹豫的直接冲入到帝龙当中。

    “司平！”在观礼台上的苏青身体站起，气势微动。

    他没有想到，司平会如此拼命，那怕知道这么做，依旧无法改变最终的结局。

    但是至少这样，神院输得完全不难看。

    甚至现在看到周围人的神情，苏青知道，他们神院并没有因为这几场战斗而被否定。

    摩康书院的打算，似乎又要落空吗？

    就算是康振墨，脸上的笑容都不那么多了，但是不管过程如何，他要的只是结果。

    或许神院不会因为这几场战斗，而被天界看遍，所以康振墨要的，只是神院的落败就行，当然要是可以做到更好就更好了，没有做到也没有什么。

    司平冲入帝龙之中，强大的爆裂之声传出，以司平为中心，一道强大的冲击波向外扩散。

    冲回来的康梦还有穆勒停下自己的脚步，司平还有那六位武者那里，被刺眼的光芒所笼罩，他们两人看着前方的bao zha，自知已经无法靠近。

    “哎...”

    一声叹息响起，神院院长苏青直接出现在武道台之上，他的怀中躺着司平，而此时的司平气息微弱。

    身上可是布满了伤痕，他本想要阻止，但是这是司平的意志，最终他还是选择了尊重。

    不过在关键时刻还是出手救下了司平，当然这也救下了那躺在武道台之中的那六个武者。

    “这场战斗，我神院输了。”神院院长直接自己亲口承认他们这一方战败。

    他抱着司平，来到其他人身边，将参与此战的神院弟子带离这里，并且也不打算继续观看接下来的武道交流会了，而是直接离开了这里，向着客栈走去。

    不过好在的是，其余神院的人还留在这里。

    “院长，输得不是很难看吧。”在苏青怀中的司平，声音微弱，但这道声音还是让在场的人听到了。

    没错，这场比试，从结果上来看，是神院输了，但是像司平说的，他们输得并不难看。

    甚至，他们真的可以算是输家吗？大家都心知肚明，知道这场战斗是摩康书院精心准备的，既然这样，神院没有避战。

    「本章完」
  