    他心中一个声音在狠狠的喊着：“陈枫，我与你不死不休！”

    这一抹怨毒，陈枫看得一清二楚。

    他哂笑一声：“你以为我看不出你那点想法吗？”

    下一刻，赵残羽忽然发出一声凄厉的惨叫，指着陈枫，疯狂道：“你……”

    原来，陈枫的手已经是印在了他的丹田之上。

    他的丹田，直接破碎，力量逸散而出。

    竟是直接被废掉的修为！

    赵残羽发出凄厉的惨叫，疯狂的吼叫着。

    陈枫看着他，皱了皱眉头，说道：“怎么，觉得我废掉你修为，还不如杀了你是吗？”

    “好，那我就杀了你！”

    赵残羽赶紧止住了惨叫，强忍住那巨大的痛苦，额头之上黄豆大的汗珠滚滚而落。

    脸上却是堆满了谄媚笑容，说道：“不，不，很好。”

    “陈大人求求你不要杀我，这样很好。”

    陈枫微笑说道：“那就好。”

    陈枫抓着他，身形一闪，来到旁边另一处寂静无人的浮空山。

    这浮空山很小，方圆不过几十米而已，其实就是一块大石头，不毛之地，没人会来。

    陈枫将他扔到此处，而后淡淡说道：“看你造化了，如果你运气够好，有人来救你，那我也无话可说。”

    “要不然的话……”

    他淡淡道：“你就死在这里吧！”

    说吧，陈枫转身离去，再没看他一眼

    只留下赵残羽一个人在那小小的浮空山上发出凄厉的惨叫。

    他拼命惨叫的目的是为了吸引别人，能够将他救起。

    但是，显然要让他失望了。

    方圆百里都无人烟，而他被废掉修为之后，那声音根本就传不出去多远。

    陈枫离开许久，都没有人发现位于此处的他。

    现在，陈枫却是不会管这些了，他向着轩辕家族内宗的方向急速而去。

    对于现在的陈枫来说，杀掉一个区区赵残羽又算得了什么？他根本就不会放在心上。

    至于海神盟以后可能会对他的报复，陈枫也并不在意。

    现在的陈枫，已经开始向着龙脉大陆年轻一辈第一人进发。

    他知道，有些东西是必须要面对的。

    数日之后，陈枫来到西海之上，看到了轩辕家族那种所在的那巨大气旋。

    陈枫心中忽然有一种极为熟悉的感觉涌来，他嘴角不由自主的露出一抹发自内心的笑容，心中只觉安定。

    一声长啸：“内宗，我又回来了！”

    下一刻，陈枫便是扑入那云团之中。

    很快，陈枫便是进入内宗，回到了自己的镜谷之中。

    镜谷之中，大湖之畔，青幕和雾灵两人正自在那里修炼。

    此时，青幕在旁边站着，而雾灵则是在那里不断的打出一拳又一拳。

    每一拳打出，都是极有威势。

    而随着他每一拳打出，在那天空之上，都是出现一头巨虎以及一头悠长白鹤的身影。

    那巨虎威猛，那白鹤灵动。

    两者结合在一起，他这拳法便是兼具了强横与无穷的变化，给人一种高深莫测的感觉。

    而事实也确实如此。

    他这拳法，极其难以判断落点，每一拳打出都有无穷变化。

    但是偏偏每一分看似是比较虚的变化，真正落下来之后，都是会变成实打实的强横打击，都是有着强横无比的威力。

    最重要的则是，雾灵那小小身板之上，此时却是散发出一种只有宗师才有的庄严端谨的气度。

    每一拳每一脚，打出来都是极为的严谨，已是有着一丝大家风范。

    显然，他们两人在这段时间，在陈枫的教导之下，实力已经是突飞猛进，雾灵现在已经有着将近一星武帝的实力了。

    雾灵一趟拳打完，满头大汗。

    他长长的吁了口气：“哈！”

    青幕快步走上前去，满是疼爱的为他擦拭额头的汗水，脸上满满的都是欣慰！

    “雾灵，你练的很好，等到公子回来之后，考量与你，他也一定会高兴的。”

    雾灵也是颇为满意，他小孩心性，心中装不得什么事情，立刻那股得意劲儿便是透出来了。

    他笑嘻嘻的正要说话，忽然正在这时，忽然他们感知到一股庞大而又熟悉的气息，骤然之间自谷口之中涌来。

    顿时，两人都是愣了一下。

    然后下一刻，则是齐齐发出一声惊呼，那呼声之中充满了喜悦和欢欣！

    “公子，你回来了？”

    两人转身向谷口看去，便是看到一名高大的白衣青年，以极快的速度向着这边而来。

    身形轻飘飘的落于他们两人身前。

    他脸上挂着浅浅的微笑，不是陈枫又是谁人？

    青幕和雾灵激动无以，两人本能的便是要冲了出去。

    而此时，青幕却是一下恢复冷静，一扯雾灵的衣服。

    雾灵也是醒悟过来，两人都是行礼，却没有扑入陈枫怀中。

    想必这是青幕的主张，实在是觉得之前扑到陈枫怀里有些不像话。

    陈枫看了，不由摇头，心中苦笑着：“青幕什么都好，只是性子未免太古板了一些，实在是有些知礼的过头了。”

    “这般做，却显得有点儿拘谨。”

    看到陈枫摇头，青幕顿时一愣，心中有些不安，不知自己做错了什么。

    陈枫却是哈哈一笑，大步走上前去。

    而后，竟是直接将他两人揽入怀中，大笑说道：“咱们三个，实为兄妹，说是一家人也不为过，跟我还这么客气做什么？”

    青幕顿时愣了一下，而后脸上却是露出一抹欢喜的笑容，轻轻靠在陈枫怀中。

    此时，在那株巨松之后，蒲经义身形缓缓闪现出来。

    他看着陈枫三人，微微一笑，并未上前打扰，而是转身回了自己后山。

    当然，他的行迹瞒不过陈枫。

    陈枫轻轻吁了口气，看向他，目光一片复杂：“对付灭魂殿的事情，也要提上日程，我最多还有不到十个月的时间准备。”

    “也该让蒲经义早点恢复实力了，到时候进攻魂殿，他应该是我的一大助力！”

    陈枫和青幕雾灵相聚片刻，而没过多一会儿的功夫，花冷霜和梅无瑕两人便是过来了。

    陈枫也不知道她们两个到底是练了什么功法，为何感知如此之强，自己一回来，她们便是得到了动静。

