    墨一见墨琛此刻竟然还笑得出来，觉得他家少爷大概率是对苏酥的成绩绝望了，他想了想，还是问道：“那少爷，苏酥小姐的成绩都这么……，那你还要给她补习吗？”

    别说全国排名第一的首府京都大学了，以她那个成绩，连上大学都是问题吧？少爷这么忙，给她复习不完全就是浪费时间？

    就在墨一暗自吐槽的时候，他听到墨琛的声音缓缓响起。

    “嗯，你收拾一下，我们现在就回去。”

    墨琛说完就自己驱动着轮椅离开了办公室，留墨一一个人在风中凌乱。

    少爷这是中邪了吗，刚刚怎么看他好像还很高兴的样子？

    墨一连忙甩了甩头，整理了书桌上的文件后就快步向门外走去。

    两人回到墨家的时候刚好已经是饭点，墨琛见餐桌前只有墨淮山一个人，想也没想地就坐着轮椅到了三楼苏酥的房门前。

    “叩叩叩。”

    “苏酥，晚饭已经准备好了，我来……咳……爷爷让我来叫你下去吃饭。”

    墨琛看着紧闭的房间门，有些不自在地轻咳了一声，然后静静地等在原地。

    半晌后，男人皱眉看着依然没有半点动静的房间，忍不住加大力道又在房门上敲了几下，随后听到房间里传来了一个奇怪的响声，闷闷的。

    墨琛皱着的眉头更深了，犹豫了片刻还是推开门走了进去。

    “苏……酥？”

    里面一片昏暗，墨琛打开灯后向屋内望去，窗边的书桌上趴着一个穿着粉色家居服的身影。

    墨琛驱动着轮椅靠近后，发现苏酥侧脸贴在一沓画稿上，平日里那双灵动的双眼紧紧地闭着，纤长浓密的睫毛在灯光下落下了一片阴影。

    苏酥此刻正睡得不省人事。

    墨琛看着少女额头上红彤彤的一片，好笑地摇了摇头。

    这是连着画了多久的稿子，连脑袋撞在桌子上都没醒过来。

    鬼使神差地，墨琛抬手伸向了少女的额头，细腻的手感让他手中一顿，随后又继续用手心替她揉搓了起来。

    突然，闭着眼的少女微微颤动了几下睫毛，在墨琛以为她要睁眼而收手的时候，却听得她那张红润的小嘴舒服得哼唧了一声，而后呼吸变得更加均匀起来。

    墨琛愣了一秒，随即胸腔不受控制地震动了起来，眼中带着前所未有的柔和和宠溺。

    此刻，两人之间的距离不过二十公分左右，墨琛闻到空气中越发浓郁的花果香气，清新中带着一丝甜腻。

    这好像是之前佣人买错放在他房间的洗发露，他不喜欢才让墨一换了，却没想到被放到了苏酥的房间。

    奇怪的是，这味道此刻闻起来却并异常的沁人心脾。

    视线忍不住从额头一路往下……掠过那张微微张开的红唇时，眼神忍不住一顿，回想起两人第一次见面时那误打误撞的一吻，墨琛竟有些心猿意马起来。

    当男人忍不住想要再靠近几分的时候，女孩吸了吸鼻子，将后脑勺转向了墨琛。

    见此，墨琛收起了刚才心中的旖旎，坐会轮椅之后就关灯离开了苏酥的房间。

    算了，既然她也不需要补习，那就让她好好睡一觉吧。

    在墨琛关上门的瞬间，苏酥就睁开了眼睛。

    其实墨琛一进来她就已经醒了，只是懒洋洋地不愿意睁开眼睛。

    想起刚刚男人近在咫尺的呼吸，苏酥有些疑惑。

    墨琛刚刚是想要吻她吗？

    苏酥转了转有些僵硬的脖子，起身走向了床边，她得好好补个觉。

    之后的几天，墨琛依旧被公司的事情缠得脱不开身，心知苏酥的真实水准之后，索性也不再专门腾出晚上的时间回去给苏酥“补习”了。

    而苏酥也乐得自在，在高考前的最后几天将所有客户预定的单子都赶完了。

    高考的当天，苏酥出门前，墨家所有的人都到齐了，这么大的阵仗硬是把毫无紧张感的苏酥给弄紧张了。

    墨淮山上前拉过苏酥的手，轻轻地拍了拍她的手背，脸上尽是和蔼。

    “丫头啊，在考场上千万不要太过紧张，放宽心，会做的不要出错，不会做的就蒙上，照常发挥就行。你的成绩……爷爷大概有数，你放心，就算最后上不了分数线，爷爷也一定有办法让你去京都的。”

    说完，墨淮山朝边上的孙子剜了一眼，把墨琛看得一脸莫名。

    之前墨淮山问起苏酥的学习进度，墨一含含糊糊地把市一中最后一次模拟考试的成绩告诉了他。

    墨淮山震惊的同时，在心里把墨琛狠狠地骂了一顿。

    墨老爷子觉得凭他孙子的能力，只要用心地为苏酥补习，那他这未来孙媳妇的成绩也不至于连上榜的资格都没有。

    不过好在还有他这个爷爷在，他知道苏酥的情况后已经提前跟京城的一所贵族大学的校长打好了招呼，所以就算苏酥最终还是没考好，那她也不用担心去不了京都了。

    “好了爷爷，时间差不多了，我先送苏酥去考场。”墨琛无视了爷爷的视线，在一旁提醒道。

    “好好好，快去吧丫头，记住爷爷的话，不要有太大的心理压力！”

    “预祝少夫人高考顺利，金榜题名！”

    在苏酥将要迈出门口的时候，身后突然传来了墨家佣人们整齐划一的声音。

    “呵呵，爷爷真是费心了。”

    苏酥看了眼旁边轮椅上有些幸灾乐祸的男人，加快步子率先走了出去。

    墨一将车停在了离江海市第一中学还有一百米的地方，前面已经拉起了警戒线。

    苏酥对着身边的男人到了声谢，然后就准备推门下车，这时，墨琛低沉的嗓音在耳边响起。

    “当年我高考的时候是全省状元，各科满分。真期待我的未婚妻也能再捧一个状元头衔回来。”

    苏酥转头的时候就撞见墨琛带着深意的目光，略微一想她就明白了。

    看来，这男人应该是看出来了。

    啧，跟太聪明的人打交道真是没意思。

    “好吧，那我就捧回来让爷爷高兴高兴。”

    车内回响着少女下车前充满了自信的声音，墨琛看着越走越远的窈窕身影，嘴角不受控制地勾了起来。

    最近，他好像越来越喜欢笑了。

