    第37章 杀伐果断！

    不过这才是刚开始呢，等会儿人可就多了。

    也不知道圣子还能不能稳住场面啊。

    刘执事虽然看着那一幕跟吃了一点定心丸似的。

    但是现在还是有些担忧。

    一个六岁大的孩子，见到那个大场面，刘执事真的不担忧不行啊。

    一进门。

    四周好几处强大的视线都集体往沈卓身上瞟去。

    剩下的就是全场学员的目光。

    大家都带着些许的猜忌和疑惑。

    在一堆人的注视下，沈卓被院长带入贵宾席，而刘执事紧随其后。

    这时候底下就有人开始窃窃私语了。

    “据说这是新封的圣子大人啊，代替教皇大人来的呢。”

    “要我看也没有多厉害，就算是圣子大人，也不知道是不是徒有其名。”

    “不是说圣子大人挺厉害的嘛。”

    “耳听为虚眼见为实，怎么能别人说什么就是什么，而且这么大的场面，居然就他姗姗来迟哎，

    不过是一个小屁孩罢了，架子倒是挺大的。”

    ......

    诸如此类的声音是越来越多，几乎都要把台上的声音给压了下去。

    刘执事忍不住皱了眉头，这下麻烦了。

    虽然他根本不觉得这些家伙能翻出什么浪，但是圣子正是造势的阶段，一些小事情还是很麻烦的。

    院长那太阳穴可是突突的，这要是禀告教皇大人可就麻烦了啊。

    但是想到沈卓那样的有礼，应该不会太计较吧？

    也就在他想到这个时，沈卓突然冷笑一声。

    “呵，原来武魂殿学院就是这样教导学员的？嗯？”

    沈卓面色微冷，带着一些戏谑。

    那院长脑子可是轰的一下就炸开了。

    这这这！

    什么情况！

    院长这才反应过来，圣子有礼归有礼，但是却不代表他好说话啊！

    不等院长开口，沈卓也不管他，站在台上扫视了一眼台下的众人。

    “怎么？对我不服气吗？”

    语气带着莫名的压迫感，众人居然是被唬住了。

    但是回过神后还是有人明确的站了出来。

    沈卓看着那三三两两走出来的学员，心中是无尽的嘲讽。

    哟。

    刚想装个x呢，这就有人送来了跳板？

    那他可就不客气的收下了哈。

    随后他打了一个响指：“不服的话，上来打败我，圣子的位置让给你们。”

    “你说的是真的？”有个不怕死的说了一句。

    随后立马被拉回去坐下了。

    但是沈卓却是好笑的看着他：“当然，如果你们可以的话。”

    沈卓一边说着一边开启了武魂。

    众人本来还震惊于沈卓之前的话，可下一秒！

    沈卓的脚下缓缓神起了两道魂环！

    第一道，紫色的！

    “他有千年魂环！”

    有人才刚诧异的说完。

    便见第二道魂环缓缓升起。

    那是.....黑色的魂环！

    万年魂环！

    在场众人无一不捂住了嘴。

    完全不敢相信自己眼前发生的事情！

    圣子，圣子他不是才六岁吗？

    六岁的大魂师啊！

    还拥有者千年魂环和万年魂环！

    这还是人吗？

    他到底是从哪里冒出来的妖孽啊！

    草！

    刚才说沈卓的人突然就有些害怕起来。

    他们就是被人带节奏了，都还是一些孩子，根本不知道什么就和别人一起了。

    这下，要是沈卓记恨上了该怎么办！

    而院长也是被吓坏了。

    他是怎么也没有想到，圣子居然会有这等的实力！

    怎么会！

    本来还以为圣子有礼，应该没什么的，结果下一秒就惨遭打脸！

    是了，人家有礼貌那是人家的教养，不代表人家好欺负啊！

    他怎么没想到，武魂殿怎么可能让一个普通孩子当圣子！

    该死！

    也就在全场震惊之事，锋利的蓝色宝剑凭空而出！

    速度之快仿佛只是一道残影！

    剑，剑不见了！

    “啊！！！”这时候有人大喊了一声。

    众人转头看去，赫然就是第一个开口说沈卓的人。

    只见那蓝色宝剑正对着那家伙的脑袋，仿佛下一秒就能把他解决了一样！

    这！

    怎么会这样！

    那九劫剑之前还在沈卓旁边的啊！

    这就是千年魂环与万年魂环附加的力量吗？

    不！

    不对！

    在场拥有器武魂的孩子直接变了脸色！

    他们的武魂，居然在九劫剑靠近之事有一瞬间的不听使唤了！

    就好像，就好像是要跟圣子的剑臣服了一样！

    这是，血脉压制啊！

    武魂只见也会有这样的压制吗！

    草！

    这是真的踢到铁板了啊！

    “你不是带头不服吗，给你机会，来杀了我啊？”沈卓眼神微眯，看着已经被吓得跪在了地上的人。

    他摇摇头：“不，不要了，不要了！都是误会误会！”

    现在他已经被吓得快要尿了出来。

    虽然他是想要打败这个才六岁大的圣子，如果可以，确实也想杀了他。

    让武魂殿的人知道他们瞎了眼认错了人。

    可，可他真的不是沈卓的对手啊！

    他根本就没想到会这样！

    沈卓明明就只有六岁啊！

    怎么会有人一觉醒就有这样的实力！

    “呲！”

    就在他还想要开口时，九劫剑在沈卓的操控下直接给男子一剑下去！

    血液迸发！

    倒地！

    到死他都没想过为什么会这样！

    全场一片死寂，全部被沈卓的杀伐果断给吓到了。

    院长也是忍不住的发抖。

    这个圣子，根本就不是那么好对付的啊！

    沈卓收回武魂，眼神中毫无波澜。

    原主的记忆中，这个世界就一点也不好过，如果不是他运气好，早就没命了。

    而刚才那个小子，眼神中的杀意是骗不了人的。

    对于这种人，沈卓他没有心软的必要。

    想要杀自己的人，就必须斩草除根！

    这雷厉风行的手段，就连刘执事也给震惊到了。

    这一刻，他才发现，他的担忧似乎都是多余的！

    原本也站起来了几个学员看见那个人的下场，直接都惊呆了。

    然后硬着头皮坐了下去。

    心中十分的后悔，干什么要听信别人的话站起来啊！

    这时候的氛围进入了一片死寂。

    沈卓无辜的看向大家，有些无奈的甩了甩手。

    “各位，这是做什么？

    所以现在还有谁不服的吗？”

    随着话音落下，众人集体摇摇头。

    服了服了！

    不敢不服啊！

    (本章完)

