    会计说这是他自己的想法，当然是假话，这事，其实最早还是主任提出来的，书记和会计都觉得这想法不错，一来，他们想到，这张晨就是把公司注册了，他们今年可以完成一部分任务，但明年呢？

    　　现在可不光是招商引资有任务，还有每年的村产值考核，张晨他们，今年可以租在这里，明年就可以租到其他地方，他们是看着张晨的厂起来的，发展的速度很快。

    　　五百万注册资金的公司，你保不住七堡九堡就不会来挖，现在对他们这些离杭城稍稍偏远些的村来说，每个村的任务压力都很重。

    　　他要是能把那地方买去，就不怕他会逃了，那块地方，都烂了好多年了，对他们来说，要是能卖掉，那就是变废为宝。

    　　最主要的是，他们那个卷烟市场停掉以后，村里的财务压力很大，就这个酒店，村里都还欠着两万多块钱呢，老板娘每天他妈的烦不老早地烦。

    　　主任和张晨说：“葛会计的话语还是不错的，张老板，那地方有十亩多地，你真的要利用起来，造两幢我们村委会这样的大楼都色色宽。”

    　　“十亩多？”

    　　张晨愣了一下，他觉得自己也不是外行，这点眼力还是有的，那个地方，怎么算也算不出来十亩多，最多也就六亩左右。

    　　葛会计似乎看出了张晨在想什么，他说：

    　　“哦，是这样，那块地，土地证上就是十点零二亩，不光光是你现在看到的那幢房子和晒场，还有周围一圈都是，周围一圈，原来都荒着，这边上的村民，就把这些地方都挖了，把菜地扩了进去，才变成现在这个样子，反正荒着也荒着嘛，就随他们。

    　　“但你放心，你真要买，我们肯定会把你重新量出来，用桩线围好，一寸不少交给你，本来就是村里的地，都让他们白用了这么多年，现在让他们吐出来也没话说，包括你家娘舅。”

    　　葛会计说着看了房东大哥一眼，房东大哥笑道，各种地，又不值铜钿的，大队部要拿回去，就拿回去好了，哪个会有话语说。

    　　“对了，小张他要是买，多少钱？”房东大哥问。

    　　“十八万。”会计说。

    　　“噶巨，你开什么玩笑。”房东大哥骂道，“那么个垃西地方，你要卖十八万？”

    　　书记赶紧朝房东大哥眨眼，示意他别多嘴，书记看看张晨，好像他意愿也不高，书记说：“这样，张老板，你要是想要，我做主，十五万卖给你。”

    　　这几个人轮番上阵，让张晨有些招架不住，他又是个实在不太知道怎么拒绝别人的人，心里是十分的不想要，也只能“好好交回报”，他说：

    　　“这个，这个事情，我还是要回去商量一下。”

    　　主任笑道：“这个当然，十五万，又不是十五块，这么大的事情，你当然要回去和老婆商量商量，来来，喝酒喝酒。”

    　　大家纷纷举起了杯。

    　　这一顿酒，除了张晨心里有了个疙瘩，其他的人都喝得很尽兴，虽然他们没有说服张晨买下那块地，但张晨已经答应了去注册一家五百万注册资金的公司，这才是他们当前最急迫的。

    　　至于那块地，张晨也没有明确地拒绝，说是要回去商量商量，商量商量，就说明还有希望。

    　　眼看着快收场的时候，张晨问老板娘，洗手间在哪里？

    　　老板娘说，就在对面。

    　　张晨说我没看到啊，要么你带我去一下。

    　　其他人就笑，起哄，去去，老板娘快带张老板去，他喝多了，帮他拿一下茶壶嘴。

    　　老板娘站起来，骂道，好啊，我等下把你们一个个都拿出来看看，最小的我就剪掉它。

    　　张晨被他们说得脸都红了，其他人乱笑。

    　　老板娘一只手搂着张晨的肩膀出去，到了外面，张晨和老板娘说，我其实是要叫你出来算账，今天这单我买。

    　　老板娘大喜，她本来以为今天这顿老酒，换来的又是一张白条，没想到碰到这么个六儿，会抢着买单的，今天自己还能看到现钱了。

    　　账算出来，一共是三百八十二块，老板娘爽气地说，算三百六好了。

    　　张晨掏出了四百，拿给老板娘，和她说，不用找了，你们开这爿店，也不容易。

    　　一句话，把老板娘的眼泪都快说下来了，是啊，他妈的每天陪吃陪笑的，还不时要让他们揩下油，吃起老酒的时候有说有笑，好的真像是和他们都扎了姘头，要起账的时候，他妈的说不落胃就不落胃，一个个脸拉得比马还长。

    　　一行人出来，葛会计听老板娘说，单不用签，张老板已经买了，葛会计拍了拍张晨的肩膀，和他说，张老板，你这个人靠得牢的，那地方，你还是好好想想，真不错的。

    　　张晨点了点头，他说好，我回去会认真考虑的。

    　　张晨和房东大哥两个人往回走，房东大哥和张晨说，那垃西地方，你要是不想要，就和我说，我去回报他们，我知道你说不出口，没关系的，已经答应帮他们注册公司了，他们也不要得寸进尺。

    　　张晨“嗯嗯”地答应了。

    　　张晨回到房间，马上给家里打了个电话，是他妈妈接的，和他说，小昭在房间里哄儿子睡觉。

    　　他妈妈刚说完，小昭在房间听到张晨妈的话，就抱着儿子走了出来，张向北在他母亲怀里，眼睛睁得滴溜圆。

    　　“这么长时间，还没哄睡着？”张晨妈问。

    　　小昭苦笑着摇了摇头。

    　　张晨妈把话筒递给小昭，从小昭手上，接过了张向北，小昭把话筒放到了儿子的脸旁，和儿子也和电话那边的老子说：

    　　“臭儿子，听听，我们来听听你臭爸爸的声音。”

    　　张晨赶紧叫道：“向北，向北，张向北。”

    　　张向北似乎是被这声音搞糊涂了，他头转来转去，也没看出这声音是从哪里来的，他静静地愣了一会，干脆哭了起来。

    　　张晨妈赶紧把他抱开，让小昭接电话。

    　　小昭幸灾乐祸地说：“看看，儿子都被你吓哭了，说，有什么事。”

    　　张晨就把自己刚刚喝酒回来的事情和小昭说了，小昭这才想起，自己怎么忘了，今天张晨回去，是要和村里的人喝酒的。

    　　小昭摇了摇头，自己也笑起来，看样子瞿姐姐说的没错，有了儿子，自己这一整天的注意力，就都在儿子身上，连这么重要的事情都会忘了。

    　　好在，并没有发生什么坏事，小昭轻轻地吁了口气。

    　　张晨接着和小昭说了，村里想让他们十五万，买下那块地方的事，小昭一听就叫道：

    　　“不要，这种破地方，我们买来干嘛，在我们村，有个比这还大的大会堂，两千块钱想卖掉都没人要，喂喂，你可不要昏头啊，你没答应他们吧？”

    　　“没有，我和他们说还要考虑考虑。”

    　　小昭松了口气，说：“没什么好考虑的，你想想，我们现在租那地方，一年六千，十年才六万，租二十年也才十二万。十五万，我们还不如把它放在银行，这钱要是放在银行，二十年的利息都不知道会生出来多少。”

    　　张晨说好，大哥也和我说，我们要是不想要，就和他说，他去帮我们和村里说，我明天就和大哥说我们不要，我也在想，我们要这么个破地方干嘛。

    　　“就是。”小昭点点头说，“喝了那么多酒，早点睡，我也要去哄你那臭儿子了。”

    　　张晨笑道：“你去吧，我还要给杆子打电话，和他说注册资金的事。”

    　　小昭看看张晨爸爸，正目不转睛地盯着电视机，她转过身去，两片嘴唇，轻轻地“叭”了一下，张晨笑了起来，也回她一下，小昭把电话挂了。

    　　张晨接着拨通刘立杆的电话，电话里，刘立杆刚叫了张晨，手里大哥大就被人抢了去，叫道：

    　　“张晨哥，听说小昭生了？快快，快叫小昭接电话。”

    　　张晨愣了一下，他听出是雯雯的声音，赶紧说：“小昭不在这里，回我家里去坐月子了。”

    　　雯雯重重地叹了口气，张晨笑道：“不对啊，你们怎么会在一起？”

    　　“我们都在家里啊，怎么，这家伙没和你说，我和倩倩回海城了？”

    　　“说了说了，我是说，现在才九点多钟，杆子怎么会在家里？”

    　　“他这两天都在家里，很乖，一下班就回来了。”

    　　倩倩凑过来叫道：“张晨哥，他被妞抛弃了，没人要他，他都馊了！”

    　　张晨和雯雯倩倩都大笑起来。

    　　刘立杆狠狠瞪了倩倩一眼，把大哥大从雯雯手里抢了回去，叫道：“有屁快放。”

    　　“你他妈的去外面走廊，我有要紧事情和你说。”

    　　刘立杆站了起来，走去外面走廊，雯雯跟过去，刘立杆把她推开，和她说，谈正事呢。

    　　雯雯扁了扁嘴，站住了。

    　　刘立杆到了走廊上，背靠着走廊的栏杆，和张晨说：“我到外面了，你说。”

    　　张晨就把要借钱注册公司的事情和他说了，刘立杆听完，问道：“你前面说，你们自己现在有多少钱？”

    　　“两百多万。”

    　　“不错啊，哈哈，你他妈算是熬出头了，现在也是大款了。”

    　　张晨嘿嘿笑着，接着问：

    　　“你他妈的，还没回答我呢，你那里能不能帮我凑三百万？我可是牛皮已经吹出去了，要注册一个五百万的公司。”

    　　“注册公司，那你那两百万就半个月不能动了，你要是再有急用怎么办？”

    　　“我算过了，最近不会有大的开支。”

    　　“以防万一，懂吗？”刘立杆说，“这样，你自己那钱不要动，注册资金都我来帮你打，整笔进整笔出就可以了，我明天和黄建仁说一声……”

    　　“黄建仁？这小子又回来了，不是郑炜吗？”

    　　“郑炜调回北京了。”

    　　“啊，出什么事了？”

    　　“没事没事，他们行，你还不知道，做事都这样神神叨叨的，不过这次黄建仁是带着老婆来的，我不用担心……”

    　　“你和郑炜，怎么了？”张晨问道。

    　　“没有什么啊。”

    　　“真的没有？”

    　　“真的。”

    　　“那你们现在，还好吗？”

    　　“好着呢，刚刚前面还和她通过电话，我们他妈的，除了不要被她老公捉奸捉到，就太平无事。”刘立杆说着，哈哈大笑起来。

    　　“去你妈的，真是恬不知耻。”

    　　“对啊，我就是恬不知耻，你又不是今天才知道。”刘立杆继续笑着，“好了，还是说你的事，这钱什么时候要用？”

    　　“就这几天吧，他们村里好像很急，我准备明天下午就去工商局。”

    　　“好，我明天让黄建仁帮你准备两千万，你要用，随时都可以打给你。”

    　　张晨吃了一惊，骂道：“你他妈的有病啊，我要两千万干嘛？”

