
　　事出反常必有妖。

　　更何况，身具阿罗汉伏魔之伟力的博库，第一时间就从对方身上感觉到了巨大的威胁，那股肆无忌惮张扬的恐怖与邪恶，几乎要凝聚成实质。

　　“没想到，你们的反应还挺快的。”

　　源乱端起手中的太澜国酸粉，将汤汁一饮而尽，缓缓的站起了身来，看向了博库。

　　“佛宗的阿罗汉么？好不容易布下的‘疫源’，可不能就这么被你糟蹋了，场面暂时还没能达到我心中的预期，所以就让我先来做你的对手吧。”

　　源乱的脸上露出了一丝笑容，伸手摸向了腰间的挎包，将其打开，轻轻的抓起了一小把五颜六色的糖豆，然后重新将挎包封了起来。

　　“你是什么人？”

　　博库脸色略微凝重，听到对方亲口承认是这场惨剧的缔造者，他坚定明亮的双眼之中藏着强烈的怒火？

　　“我？”

　　源乱闻言稍微思考了一下，随后似乎想起了什么。

　　“对了，我是被你们进行了惨无人道实验的研究对象嘛，这一脱困，出于仇恨肯定得做点什么不是么？”

　　“至于具体的称呼嘛，到了这种时候也不需要隐瞒了，你可以称我为‘暴乱之疫’。”

　　源乱笑着说道。

　　“真是低劣的骗局，不过无所谓了，我不能让你拖延我太多的时间。”

　　博库低声说道。

　　嘭！！

　　他的肉体快速膨胀，如同钢铁般的肌肉更加臌胀和清晰。

　　一股生命磁场从他身体之中溢散了出来，化作了明黄色的金光，从心脏部位开始，逐渐覆盖了他的全身，形成及其致密的结构，让他看起来如同寺庙之中供奉的神像。

　　“杀尽见思烦恼，倒转生死轮回。”

　　“以自身生命之力，将一切倾注于肉身之中，欲以一身战胜世间离乱的阿罗汉金身么？”

　　“可惜，就连你们的那位佛祖，也没能做到永驻世间啊。”

　　源乱摊开了手掌，那一把五颜六色的糖豆静静的躺在他的手心。

　　“对付一尊阿罗汉，这个剂量，就足够了。”

　　下一刻，源乱将手掌之中糖豆送入了嘴中，猛地吞咽了下去。

　　“装神弄鬼！”

　　博库低喝一声，金色的身躯猛地朝源乱飙射而出。

　　庞大的金色拳头猛地击出，威力几乎如同坦克炮弹一般恐怖。

　　这是能够生生凿穿坚硬的山壁，具有开山之力的恐怖拳头。

　　阿罗汉之身，不追求磁场的扩散，而是倾注所有一切于自身肉体之中，超越人类极限，试图以此挑战生死与轮回。

　　这一修炼法的弱化版，就是八臂拳，极端的锻炼，追求恐怖的肉体强度。

　　钢筋铁骨，真身不漏！

　　轰！！

　　空气被巨大的金色拳头击穿，博库的攻击瞬间就来到了源乱的面前。

　　嘭！！！

　　让博库有些诧异的是，他的这一拳，居然根本就没有遭受到对方足够的抵抗，他的攻击很轻易的穿透了对方的防御，直直的轰在了对方的胸膛之上。

　　噗！！

　　阿罗汉之身所带来的恐怖拳力肆意倾泻，源乱的胸膛被这一拳生生炸出了一个巨大的窟窿，血肉肆意的喷薄飞溅，大量的鲜血从他的口鼻之中喷射而出，而他整个人也在这威力巨大的一击之中倒飞了出去，如同炮弹一般重重的撞击在了街边建筑的墙壁之上。

　　轰！！

　　墙壁炸裂了开来，钢筋水泥散落得四处都是，灰尘四起。

　　不可能，从危险预感来看，对方不可能只有这点实力······

　　博库皱起了眉头，根本没有想到事情进展得居然会如此顺利，最初一拳居然就不打折扣的直接命中。

　　对方的伤势他十分清楚，胸膛炸裂出了一个大洞，心脏和内脏应该已经大面积碎裂，就算是天魔人也不可能活得下来。

　　算了，不想这么多了，还是先尽快解决其他的传染源要紧。

　　然而，正在他准备转身离去的那一刻，那被源乱撞出的废墟忽然传出了动静。

　　“咳咳，阿罗汉的攻击，果然很爽。”

　　博库清楚的看到，胸膛之上有着一个黑乎乎大洞的源乱从废墟之中走了出来，并且，他胸口那恐怖的伤势正在快速恢复之中。

　　此人的血肉就像是有生命的一般，以极快的速度增殖，没过两秒钟，那个恐怖的伤口就已经完全愈合，就像是那里从来就没有受到过伤害一般。

　　这是······

　　博库的瞳孔猛地一缩，这种可怕的能力，已经不能用单纯的身体修复能力来形容了。天籁小说网

　　简直就像是·······不死的异类。

　　天魔之中，居然还有这种超乎常理的能力的存在？！

　　他不知道，这就是天众组织七摩罗的可怕能力。

　　他们不仅具有强大的实力，并且天赋能力也同样极其恐怖，超乎常理，他们都是继承了各自始祖优秀能力的杰出后裔，他们的能力，不能以常理来揣测。

　　七摩罗，对于现在的世界个体力量来说，都是怪物般的存在。

　　“很惊讶么？做不到这一点，只不过是因为人类的生命说到底太孱弱了啊。”

　　“对于你们来说，如同洪水猛兽一般的瘟疫和疾病，对于我来说，却是最强大的根本。”

　　“所以，你知道我为什么叫‘暴乱之疫’了么？”

　　源乱嘴角露出了一丝戏谑的笑容。

　　下一刻，他的身体开始如那些感染者一般快速膨胀。

　　一寸寸肌肉就如同癌细胞一般迅速增殖，让他的身体变得越来越强大与健壮，但与其他增殖妖魔不同的是，他身体的增殖，完全在自身的掌控之中。

　　两米、三米、四米······

　　他的身高最终在四米多高的时候停滞了下来。

　　“释迦有丈六之身，今天，我就以丈六之身陪你玩玩。”

　　源乱庞大的身体之上散发出的是极度可怕的力量波动，他的每一寸身体，此时的强度都犹如钢铁，能够轻易的开山裂石，一般的重武器甚至无法对他产生任何有效的伤害！

　　以磁场控制特定疾病和瘟疫所产生的效果，以此强化自身，这就是源乱的天赋磁场能力。

　　七摩罗，暴乱之疫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百三十九章 暴乱之疫免费阅读。https://www.23sk.com 