
　　“歪歪歪~”

　　“老师你听得到么？”

　　在摆脱了尼克回到自己柔软温暖的床铺上时，罗恩掏出了那魔法界的手机——尼可勒梅给他的‘梳妆镜’开始了第一次呼叫。

　　并不知道这东西的操作方法的他只能期望自家老师给自己的都是傻瓜式不用脑子就能用的玩意儿。

　　毕竟在炼金术上，自己这剑指偏锋或者说是独树一帜的特殊方法着实是和尼可勒梅有着极大的差异。

　　双手一拍确实很方便，在战斗时很好用，但只用炼金阵做到的事情过于简单粗暴，甚至比魔咒都要来得直来直去。

　　炼金需要复杂的编程，毕竟这本就是一种返璞归真的魔力使用方式。

　　就在罗恩呼叫之后的几秒钟，尼可勒梅那带着睡帽穿着睡衣的形象就出现在了镜子里，这镜子和能让人互相看见的双面镜有着异曲同工之妙，但比双面镜更加的先进。

　　“怎么了罗恩，你可是三个月都没有和我这老头子聊天了，还想不想要升级插件了？”

　　喝着加强版自制肥仔快乐水的尼可勒梅美滋滋的咂咂嘴，他捏着一个圆形的薄片晃了晃。

　　“哪能啊老师，我这不是学业繁重，没办法和您老人家聊天不是？”

　　“哦~是么？”

　　“说吧，有什么麻烦事要问我了？”

　　都不用等罗恩撅屁股就知道这小混蛋要拉什么屎的尼可勒梅一点都不觉得意外，估摸着这小家伙在霍格沃茨又开始闹腾了，反正烦恼的是邓布利多，他只是个看戏的。

　　“没什么，没什么。”

　　“只不过有一件事情需要向您咨询一下。”

　　“我就知道你没安好心，说吧。”

　　“这哪能啊，我就只是问问，有什么道具能挡幽灵的么？”

　　在和尼克分别之后，心里一直有些不安的罗恩总感觉自己需要准备点什么，但并不知道怎么办的他只能求助自己无所不能的老师了。

　　“幽灵？”

　　“那没办法了。”

　　尼可勒梅一摊手，露出了无奈的表情。

　　“要不你就布置一个非常强力的魔法结界，高强度的‘镇守封锁咒’就可以达到，但这需要的魔力太庞大，必须使用炼金阵的辅助，而且没办法缩小，只能用于房屋或者大型建筑。”

　　“就算是你，应该除了你的胜利誓约之剑以外，就算你有远超其他巫师的施法强度，但是也很难做到这一点。”

　　“幽灵属于这个世界，但又不属于这个世界，他们都是一群因为各种执念而徘徊在人间的印记，除了一些能够干涉空间的咒语能够阻挡他们侵入之外，基本没有什么东西能够挡住他们。”

　　“不过幽灵很难离开自己所在的区域，那需要其他幽灵的‘接引’，也就是说，串门可以，但是常住不行，他们绝大多数的时间都得呆在自己死后出现的位置，在那附近徘徊。”

　　“你怎么招惹到幽灵了？霍格沃茨的幽灵数量还挺多的，但我记得脾气都好像不错，我曾经和他们聊了聊有关于死亡的话题，只可惜他们都不记得了。”

　　尼可勒梅颇有兴致的开口，幽灵一般不怎么会找人的麻烦，特别是霍格沃茨，邓布利多是有权限驱逐或者把他们关小黑屋反省的，那座城堡本就是一个超大型的炼金与魔法的造物。

　　“并不是，我只是被邀请去了尼古拉斯爵士的五百年忌辰晚会.....”

　　“我似乎能够碰到他们....”

　　“确切的说是能在碰到他们的时候给他们一丝类似触感一样的反馈。”

　　“这并不意外，邓布利多曾经也能做到。”

　　尼可勒梅无所谓的努努嘴，“受过凤凰赐福，或者说接受过凤凰魔力的巫师都会有这样的能力，毕竟凤凰的火焰是真正能够强行杀死幽灵，彻底抹除他们存在的力量，沾到就死，毕竟幽灵不真正的属于人间，凤凰是他们的天敌。”

　　“但不用担心，等到你体内残留的凤凰魔力彻底的消失了，你就不会有这个困扰了。”

　　“他们感受到的应该是痛楚吧，我还记得邓布利多当年....算了....也就是和格林德沃对战之后，他找我来喝酒的时候，我们跑到了一个野城堡里晒月亮，他一不小心就把一个驻留在那的幽灵给折磨死了，只是轻轻的碰了碰，那幽灵就没了，可能你体内的凤凰魔力所剩不多，所以没能点燃他们。”

　　“反正叫得挺惨，我那天还做噩梦了，梦到了我死后变成幽灵，然后邓布利多这个混蛋玩意抓着凤凰撵着我屁股跑，这小兔崽子从小就不干人事。”

　　尼可勒梅喝着快乐水笑出了声，他对死亡一点都没任何介意的地方，这么多年过去了，他是最不想死，但也是最想死的人，没有之一。

　　其实和魔法石和长生不老药斗智斗勇是一件令他很快乐的事情。

　　“这件事情我帮不了你，不过去看看幽灵的忌辰也没什么，就当是长长见识。”

　　虽然这乍听起来很有道理，但尼克在进进出出时所表现出的可不是什么痛并快乐着的表情，那是一种被摩擦....呸！

　　是类似于被抚摸一样的感觉，虽然尼克这家伙很可能.....不，是肯定是个正经的腐国人，但他不应该....

　　不对！

　　他说那是【被】进进出出的感觉，也就是说....多个抖M属性其实并不意外？

　　猛的打了个冷颤的罗恩抱着胳膊抖了抖，他只能期望幽灵里面没有那么多奇奇怪怪的家伙。

　　“好了好了，我准备去睡觉了，人老了啊，不比你们这些小年轻，你的插件在明天就能到你手里，别说速度慢，这次的可是二合一的，也就是你之前对我说的那个奇怪的武器。”

　　“因为实在是太复杂，所以我不得不多占用了一个位置，你可真会给我找乐子，不过我喜欢。”

　　“晚安孩子，祝你好梦。”

　　尼可勒梅挂断了通讯消失在了镜子里。

　　“只希望别真有什么问题啊....好好过个万圣节应该是....没问题的？”

　　有些忐忑的罗恩踢掉了鞋子，在闻到了那熟悉的脚丫子味儿之后，连忙叽啦着拖鞋洗了个香香，随后躺在床上沉沉的睡去。

　　又是一夜好梦，可惜霍格沃茨没有地精。

　　————

　　晃着晃着十月也到达了末尾，万圣节前夜的晚会相比去年欢乐了不少，虽然那很令人怀疑是不是会随地大小便的蝙蝠群依旧是过于阴间了些，但总体来说还是相当不错的。

　　海格种出的超大号南瓜被雕刻成了巨型南瓜灯，能够在里面藏人的南瓜里藏了一大堆的蝙蝠，在小巫师们走入了宴会大厅，有些好奇的看着这南瓜灯时，里面藏着的蝙蝠就‘哇呀呀’的冲了出来，甚至还吓哭了几个倒霉孩子。

　　他们离得太近了，希望梅利保佑，这些蝙蝠里没有SARS....但万能的魔药似乎对付这些东西很有效，一杯提神剂就能搞定这些感冒一样的小毛病，魔法从来都是不讲道理的。

　　张灯结彩的礼堂里烛光闪耀，为万圣节特别制作的万圣节纪念卡牌送给了在场每位小巫师人手一套，特别推出的幽灵古堡扩展地图包则让买买买成为了今日的主旋律，要不是礼堂里不允许小巫师们打牌，估计这会儿会更加热闹。

　　小巫师们只能眼巴巴的看着教师席上的麦格教授大战弗立维教授，之前其实还有洛哈特，他在吹嘘自己出色的牌技没有三分钟，就被麦格教授杀了个丢盔卸甲。

　　甚至于那张一百连胜的英雄卡都被麦格教授的龙骑士军团瞬间碾压撕碎，已经扩展出了三十多个兵种的卡牌拥有了数以千计万计的牌组组合，没有最强，只有更强，当然还有令人厌恶却自己爱得飞起的的骚浪贱....

　　很快就吃得肚子溜圆的罗恩满意的打了个饱嗝，他起身伸了个懒腰，随后眼睛一扫，他瞧见了在斯莱特林桌子上的马尔福。

　　脸色依旧是苍白到没有丝毫血色的他似乎被罗恩的那次打击和惩罚彻底的击溃了，至今还没恢复正常的马尔福身边甚至看不到了克拉布和高尔的踪影，他原本的两个跟班似乎都抛弃了他，毕竟这窝囊样实在是让人有些嫌弃。

　　“真的要过去？”

　　“其实你可以不去的哈利，幽灵的忌辰晚宴还是算了，虽然尼克告诉我会准备给活人吃的东西，但我觉得那不靠谱。”

　　“但看看应该没事儿，反正我也吃得差不多了。”

　　哈利拍了拍肚子，他差不多吃了六七分饱。

　　“对了，我建议你叫上金妮，我和赫敏准备在逛了尼克的忌辰晚宴之后去城堡里到处逛逛，你得支棱起来啊哈利，你这几个月把金妮约出去的次数还没有你刷牙的次数多。”M.23sk.com

　　“......”

　　“这能和刷牙比吗？”

　　哈利瘪着嘴咕哝着，但身体还是很老实的动了起来，在一阵嘻嘻哈哈的打趣声中，金妮离开了自己的座位走在了哈利身旁。

　　“走吧，万圣节可是个阴间节日，说不定幽灵的宴会比我们的这个更写实一点，毕竟除了我们四个之外，里面可没有活人了。”

　　这同样阴间的话语一出口，在罗恩身旁的几个人顿时就有点小小的后悔了，但既然来都来了....

　　他们走出了万圣节的礼堂，沿着出口的路直走，一个点着小蜡烛的通道便是去往尼克宴会的路。

　　细细的黑色蜡烛上燃着幽蓝色的火苗，暗淡的蓝色荧光即使是照在了他们充满生机的脸上也显得阴森森的，这里和马人洞窟的蓝色幽光不同，这里满是阴间的味道。

　　“这个味儿可真是正.....”

　　罗恩嘴角抽了抽，他感觉自己的胳膊被抱得更紧了些。

　　每往前走一步，这里的温度就降低了一分，散发着男子汉热气的罗恩已经被三个人牢牢的贴着了，似乎这样才能给他们一丝安全感。

　　在前进了一段路程之后，一阵刺耳的噪音断断续续的飘了过来，如同用指甲刮擦黑板的声音折磨着他们的耳朵，并且将周围的气氛烘托得更为渗人。

　　“这是什么玩意？”

　　在转过了一个拐角之后，他们就看见了在门口等得焦急的尼克，他身上披着一块类似于黑色天鹅绒幕布一样的东西，而那些声音则是从他身后的舞台上传出的。

　　幽灵乐团用锯子一样的乐器奏出了刚刚他们听到的那种渗人的刺耳声音。

　　“欢迎！欢迎我亲爱的朋友们！”

　　尼克兴高采烈的开口，“欢迎你们能来，我真是太高兴了！”

　　他脱掉了头戴的羽毛帽，鞠躬将他们请了进去。

　　数百个乳白色的，泛着珍珠白光彩的幽灵在舞台中飘来荡去，他们在这古怪的音乐声里跳着华尔兹舞，头顶上的吊灯点满了蜡烛，如同小山一样的灯火散发出了属于午夜的蓝光。

　　作为活人....他们在这里呼出的每一口气都变成了白雾，这里冷得就像是冰窖一样。

　　“瞧，这一桌就是我专门让小精灵准备的。”

　　尼克热情的带着罗恩前进，他们从舞池边缘走过，来到了后方的餐桌上。

　　腐烂的肉放在了银色的盘子里，烤成焦炭的蛋糕堆在了大托盘里，还有大量长满了蛆虫的肉馅儿羊肚、一些长满了绿毛散发着奇怪气味，甚至还有点溶融的奶酪.......

　　他们吃的当然不是这些，尼克带着罗恩来到了紧挨着这阴间餐桌的另外一个餐桌，上面摆满了带着冰渣的人间美食.....

　　“嗝~”

　　“我吃饱了.....”

　　罗恩幽怨的看了眼尼克，他果然不能指望幽灵能用人的思维想事儿.....毕竟他们只是曾经是个人。

　　“那真可惜，不过这里的确是对你们而言.....”尼克看着除罗恩之外已经冻得开始哆嗦的另外三人，“这里是有点太冷了。”

　　“不过没事儿！”

　　“现在我的忌辰晚宴可以正式开始了！”

　　尼克飞快的飞到了主席台上，随后乐队停止了制造噪音。

　　“欢迎你们！欢迎你们能来到我五百年的忌辰晚宴上！”

　　“无比的荣幸，女士们先生们！”

　　......

　　冻得直哆嗦的几人悄咪咪的饶过了舞池，随后来到了刚刚的出口附近，这里的温度比餐桌旁的要高上那么一丢丢，虽然有限，但总比没有好。

　　他们很抱歉的没有听进去后面尼克的发言，他们只是期待着能快点离开，这阴间的宴会果然是不合适活人参与其中的。

　　似乎是过了一个世纪那么久，尼克似乎来到了演讲的尽头。

　　“......在此令人激动的，值得纪念的时刻，我向大家介绍一下这一位。”

　　尼克的手指向了罗恩，这让罗恩瞬间寒毛耸立，一个无形的警钟在他脑子里疯狂的摇晃。

　　“他给我带来了数百年都未曾体验过的，被触碰的感觉.......”

　　全场霎时间变得无比静谧.....

　　甚至连尼克都吓到了。

　　“如果我能穿越时空回到过去！我一定把你大爷的命根子给踹了尼克！”

　　“我......”

　　刚刚骂了一句的罗恩瞬间就被数百只幽灵组成的洪流冲刷而过，双眼冒光的幽灵们叽叽喳喳的开始是窃窃私语，随后双眼发亮的准备再次体验一下这新奇的感觉！

　　“福....福克斯.....救命啊.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百五十一章 ，你别指望幽灵能干人事儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 