    第299章 鱼人塞泽！黑夜派领袖

    “咳咳！”

    云雾精灵咬紧了牙关，望着那边走过来的几个鱼人，一时间不禁略有些抖动。

    那个为首的湖蓝色身体的鱼人，就是拐走自己主人的罪魁祸首！！

    “未经别人允许不能拿走别人的东西，这点小常识还需要高等生物教教你吗？”

    为首的鱼人走了过来，伸出粉嫩的舌头，舔了舔嘴角，接着便伸出右手，抓住插在牢门上的三叉戟，一下子拔了出来。

    一时间再一次冒起一阵烟尘。

    “主人才不是你的！！”

    云雾精灵立刻大声反驳道，为首的鱼人缓缓看向了它。

    从某种程度上来说，鱼人属于两种生物的结合，所以它们能听懂人言，也能听懂宠物语言，所以交流并没有障碍。

    “塞泽大哥，这个家伙用不着你亲自出手吧？”

    身后，一只天蓝色的鱼人走了过来，它拥有着天蓝色的身躯，看那健壮的肌肉，甚至有可能凌驾于为首的鱼人实力之上！

    “不不不，教育低等生物这种事情，我得亲自教教它。”

    为首的鱼人露出了一抹狡诈的笑容，看样子，它就是身后那个鱼人所说的「塞泽」了。

    “听大哥的。”

    身后，两个鱼人后退了两步，就这样等待着接下来要发生的事情。

    “云雾精灵，快跑！！”

    艾琳连忙双手抓住门栏，冲着云雾精灵那边大吼。

    不管怎么样，她都不希望再看到云雾精灵受到伤害，但是仅凭她现在的状态却什么也做不了。

    “我不会丢下主人的！”

    云雾精灵咬紧牙关，既然都已经到这里了，那也没有理由逃走，它是来救主人的！

    “哦？”

    塞泽饶有兴趣地看了看云雾精灵，带有一种玩味般的目光，它狡诈一笑，朝着眼前的云雾精灵走了过去。

    “咳咳！！”

    云雾精灵咬紧了牙关，它死死的盯着眼前的塞泽，不敢有一丝的松懈。

    “攀瀑！！”

    云雾精灵快速地汇集起自身的魔法灵力，一击强烈的水流快速地围绕着自身旋转了起来。

    「攀瀑」是云雾精灵的技能中较为厉害的技能，但似乎因为刚刚被鱼人打出来的伤害，攀瀑的威力几乎是肉眼可见被削弱了。

    “唰唰”～

    水流围绕着云雾精灵加速旋转了起来，似乎光是如此就已经让云雾精灵的视线开始模糊了。

    “哦？「垂死挣扎」也是低等生物的习性吗？”

    塞泽略有些玩味地看向云雾精灵。

    “咳咳！！”

    云雾精灵咬紧了牙关，恶狠狠地看向了塞泽，一瞬间，强烈的一束水流迅速地朝着塞泽那边袭击了过去。

    “哦呀？有趣。”

    塞泽站在原地，几乎没有任何动作，只是装作略有些惊愕的样子。

    “欻”～

    水流迅速划过空气，一下子狠狠地砸落在了塞泽的身躯之上。

    顷刻间卷起一身水花，伴随着阵阵沙尘。

    艾琳和云雾精灵惊愕地注视着那边的塞泽，其他的鱼人倒是显得不以为然。

    好像什么都没有看到一般。

    浓烟还在持续，脚下的台阶略微碎裂了一丢丢，处于重伤状态下的云雾精灵，能发挥出这种地步已经很不容易了。

    在最开始的时候，它单独对抗的还是塞泽身后那两个鱼人，那两个家伙似乎比塞泽还要强大。

    “呼，呼～”

    云雾精灵大口大口呼吸着空气，刚刚那一下，成功了吗？

    “欻”！！

    浓烟顷刻之间消散于空中，塞泽突然从浓烟之中窜出，身上半点伤害都没有受到！

    “怎么可……？！”

    似乎话语都还没有说完，塞泽顷刻间就瞬移到了云雾精灵的身边，一下子伸出右手，死死的钳住了云雾精灵的脖颈，接着一下子狠狠地顶在了身后的墙壁之上！

    “云雾精灵！！！”

    艾琳的眼睛中几乎要蹦出血丝，她双手死死的抓住牢门，却没有办法能够做出其他事情。

    她是那般无助……

    “咳额～”

    由于缺氧，云雾精灵的声音显得微乎其微。

    本就受伤已经很严重了，这一下子又被锁住了咽喉，更是难以行动了。

    “呵呵呵呵，就凭这种实力，你以为你能做点什么？？”

    塞泽的右手死死地钳制着云雾精灵的脖颈，甚至在一点点的加深力度。

    “住手！！”

    艾琳死死地抓着牢门，连忙大声吼叫。

    但是那不会有任何的作用。

    “我们是鱼人，高贵而又上等的生物，你们呢？不过只是狗奴才而已。”

    塞泽冷声地笑着，将自己的脑袋缓缓凑了过去，靠近云雾精灵，轻声的冷笑着。

    “咳啊——”

    由于缺氧，云雾精灵脸部涨的通红，意识似乎都已经开始模糊了。

    “我可是塞泽，黑夜派鱼人族的领袖！未来要成为整个鱼人族的王者！像你这样的的肮脏奴才，我才不会介意少一个呢。”

    “你们这些低劣的族群，只配跪在一旁舔着地面对我们乞求饶命，你们不配和鱼人族平起平坐。”

    “要怪就怪老天爷吧，老天爷为了更加的贬低你们，给了你们这样软弱无能的实力还有低贱的身份，反而给了我们鱼人族的恩惠，这就是高等生物，你们这种肮脏的奴才只配向我们卑躬屈膝。”

    “狗奴才就应该有狗奴才的样子，你们唯一的权利就只有羡慕！就应该拿出狗奴才的样子，看着我们尽情的蹂躏你们的一切！”

    “而你们，只能眼睁睁地看着，其余的没有一切权利。”

    塞泽冷声的笑着，右手不断地加深力度，犀利的语言之中充满了浓浓的蔑视。

    “咯咯”～

    几乎可以听见塞泽手骨的声音，它还在不断地加深力度！

    “咳啊……”

    云雾精灵的瞳仁都已经近乎要消失了，它的声音变得极其的沙哑，宛如濒死一样的状态。

    “不听话的狗奴才下场很简单。”

    塞泽一边说着，轻声地冷笑着，他缓缓举起了另一只手，三叉戟闪烁着银寒的亮光。

    “那就是死！”

    它手中紧握着三叉戟，紧接着朝着云雾精灵的头部，缓缓地向前移动。

    “不要！住手，求你了！不要再伤害它了！”

    牢门内的艾琳近乎是恳求一般的语气，事到如今，她连忙大声惊呼，想要制止塞泽的行为。

    但是没有任何作用，塞泽甚至没有理会她！

    “结束了。”

    塞泽冷笑一声，三叉戟迅速地朝着云雾精灵的头部刺了过去，仿佛只需要两秒钟，就可以贯穿云雾精灵的头部……

    “不要！！！”

    艾琳发疯一般的惊吼出来，眼睛里的血丝清楚可见。

    一时间，仿佛时间凝固了一般镇静。

    冷风，微微改变了方向～

    (本章完)

