    宋明越的话音落下,站在原地的宋前进身影僵了下，似乎没听进去他的话，直到旁边的颜雨荷扯了扯他的衣角,柔声道：“你想和他们一起回去吗？”

    宋前进抬头就对上颜雨荷温柔如水的眼眸，那眼神还在向他传达,如果不愿意去也没关系的,不管他想去还是不想去,她们都会陪着他。

    颜雨荷大概能理解宋前进此时的茫然，原本以为来这边不过是走个过场而已，没想到在路上意外得知这事竟然弄假成真,一路过来,还不待他消化这个消息,就看到躺在床上昏睡不醒的亲生母亲，现在更是要去见二十多年未见的亲生父亲，他会犹豫，茫然，甚至胆怯都是正常的。

    “三弟，我知道今天一天内突然让你接受这么多事,可能有些强人所难,但爸妈的身体你也看到了，他们真的等不起了,就当我和明越自私吧，只想着爸妈，没顾及你的感受。”

    宋明卓说完不由叹了口气,对于家人，他并不想说那些冠冕堂皇的话，所以这件事确实是他和明越太过自私,压根就没考虑过明超的感受。

    宋知知看着垂眸的宋前进有些担忧，上前主动牵住他的大手，努力给予自己的力量，希望能让他勇敢点。

    “我们就这么离开，她这里真的可以吗？”宋前进动了动嘴唇，那个妈字在口腔里打转，终究还是没能叫出来。

    听到他语气的松动，宋明卓不由松了口气，连忙解释道：“这里除了你大嫂，还有护工在，你不用担心，你们今天一路赶过来，需要好好休息，等妈明天起来看到精神奕奕的你，心里肯定会更高兴的。”

    宋前进的视线再次朝床上瞥去，过了片刻，他才轻轻应了一声，算是同意宋明卓的提议。

    听到他的声音，颜雨荷也不由跟着松了口气，奔波了一天，加上情绪起伏太大，他确实需要好好休息。

    还有知知也是，今天跟着他们一起，不仅没吃好也没休息好，确实需要好好休息下。

    “王叔还在外面等你，明越，你自己开车来了吗？”宋明卓看向旁边的人。

    “嗯，我开车来的，大哥，你先带三弟他们走。”宋明越朝他们挥了挥手，语气里满是急切，毕竟老爷子还不知道妈的病情，这个点他们都还没回家，他肯定会怀疑的。

    刚好三弟的事能转移他的注意力，至于妈这边，想到这，宋明越不由转头看向病床上的人，他希望明天过来的时候她已经苏醒过来。

    回宋家的路上，宋前进的拳头攥紧又松开，如此来回好几个回合，他心里的紧张依旧没有减少半分。

    说来奇怪，马上要见到自己的亲生父亲，他的心情更多的不是雀跃，反而是紧张，虽然宋前进也不知道自己在紧张什么，但就是莫名的紧张。

    “不用担心，虽然他们是你的亲人，但现在大家都有了自己的家庭，你也并不是需要父母关爱的小孩子了，不是吗？？”颜雨荷握住宋前进有些发抖的大手，父母缘这东西本来就不是每个人都有，更何况他们中间还缺失了二十多年，所以他会不自在也是正常的。

    宋知知心里虽然有些复杂，但到底扛不住身体的本能，车开了不一会，她很快就靠在颜雨荷身上睡着了，颜雨荷轻轻拍了拍她的背脊安抚着她。

    “知知睡过去了？”宋前进一开口才发现自己嗓子有些嘶哑。

    “嗯，睡过去了，今天没睡午觉，估计早就困了。”颜雨荷低头有下没下的拍着宋知知的背脊，唇角不自觉的带上笑意。

    前排的宋明卓闻言不由往后看了一眼，见颜雨荷头靠在宋前进肩膀，手里安抚着孩子，画面极其温馨，他眼里也不由闪过笑意，不管三弟之前在那个家里过得怎么样，但至少自己的小家是幸福的。

    到底是陌生的环境，车一停，宋知知就醒了，她揉了揉自己的眼睛，有些不好意思的看了宋前进和颜雨荷一眼：“我居然睡着了。”

    在发生这么大的事以及这么重要的场合，自己居然睡过去了，想到这里，宋知知不由有些懊恼。

    “小朋友觉多是正常的，你弟弟也跟你一样，每天都要睡午觉。”提起家里的儿子，宋明卓整个人看起来都温和不少。

    就在说话间，宋明越也到了，比起内敛冷厉的宋明卓，宋明越则要开朗不少他直接上前捞起宋知知一把抱在怀里：“知知，走，二伯带你去看我们的家。”

    自从重新拿回祖宅，即使依旧没有宋明超的消息，但秦燕玲依旧让人准备了他的房间，甚至于他孩子的房间，让人定期打扫。

    没想到今天真的派上了用场，等明天秦燕玲醒来，知道这个消息后一定会很高兴。

    猛的腾高，而且还是在不熟悉的人怀里，宋知知尤为不习惯，她伸手推了推宋明越：“二伯，我现在是大孩子了，能自己走的。”

    看到宋知知脸上的抗拒，宋明越虽然有些遗憾，但还是将她放下：“好，那我们知知自己走。”

    看到宋知知小小的背影，宋明越觉得十分遗憾，要是能早点找到三弟他们就好了。

    宋知知悄悄瞥了一眼身后的宋明越，见他满脸的惆怅和遗憾，大概明白他们的心思，宋前进现在已经是成年大男人了，他们做不出太亲密的动作，于是这样补偿的心理只能转移到她身上。

    走在院子里，宋知知只有一个感受，好大啊，还要走多久，她好饿的。

    落在她身后的颜雨荷听到宋知知拒绝宋明越的话不由失笑。

    管家看到宋知知先是诧异了下，不待他开口，旁边的俊俊就先出声了，他有些好奇的看向宋知知，奶声奶气的问道：“你是谁，为什么会来我家。”

    眼前的小团子长的白白嫩嫩，大大的眼睛，长长的睫毛，让宋知知忍不住想要伸手掐掐他的脸颊来确认这真不是洋娃娃。

    不等她付出行动，原本还一脸好奇望着她的小团子突然想个炮弹似得冲到宋明卓身边，抱住他的腿道：“爸爸，你这几天去了哪里啊，俊俊好想爸爸。”

    宋明卓弯腰一把捞起儿子，温声道：“爸爸去办了件很重要的事。”

    “什么重要的事？”俊俊两手扒着他的脸不让他动弹。

    “带小叔小婶还有姐姐回家。”说完朝宋前进一家的方向看去。

    宋明越已经趁着他们说话的功夫去了后面的正屋，宋远辉一般习惯待在后院那边的书房里写写画画，一般前面没看到他的身影，去后院书房准能找到他的身影。

    今天除了俊俊在，其他人都不在家，宋远辉心里也有自己的猜测，这会听到脚步声，他放下手中的笔等着人进来。

    “爸，我有好事要告诉你。”宋明越一脸的神秘。

    宋远辉不由蹙眉，原本以为他进来是告诉自己燕玲的病情，难道自己猜错了？

    这样想着，宋远辉脸上神情放松不少，语气也随意许多：“什么好消息？”

    “爸，你先深呼吸，深呼吸哈。”宋明越记得朱院长提醒过，家里老人都忌大喜大悲。

    宋远辉睨了他一眼：“要说什么就快说，搞这些花里胡哨的东西做什么，你啊，就比你大哥小一岁，怎么就学不来他的稳重呢。”

    “停停停，我说，我说还不成吗？”见宋远辉又要开始念叨他，他连忙投降不再耍宝。

    “大哥这次找到三弟，这会就在前面大厅里。”宋明越说完就看刚才还一脸淡定的人一个踉跄，差点跌倒，扶起宋远辉的时候，宋明卓不由庆幸自己的先见之明，早在说这话的时候就来他身边站着了。

    前面大厅这边，俊俊正和宋知知进行友好的沟通，三岁的小人儿扯着宋知知的裙角，奶声奶气的叫着姐姐，宋知知觉得自己的心都快融化了。

    小人儿一点也不怕生，一会跑去抱抱宋前进的小腿，然后仰着脑袋叫声小叔，一会又跑到颜雨荷跟前叫声小婶。

    对于宋家的成年人，宋前进态度有些复杂，不知道该用什么样的情绪和态度面对，但对于三岁的俊俊，自然是不需要顾忌太多，再俊俊再次伸手求抱的时候，宋前进没再犹豫，一把抱起他。

    旁边的宋明卓故作不经意般的开口：“血缘这东西果然神奇，俊俊除了家人从未这样亲近过别人。”

    宋前进一手抱着俊俊的腰，一手托着他的颈子，太久没抱这么小的孩子，他动作看起来十分小心。

    宋明卓唇角的笑意不由加深，他知道想要明超一下子接受他们，和他们亲近那也是不可能的，现在这样就挺好，一切慢慢来。

    宋明越扶着宋远辉出来看到的就是这样的画面，宋前进正低头一脸温柔的和俊俊说着什么，他旁边的颜雨荷和宋知知一脸笑意的看着他们，这画面好像温馨和谐的一家四口。

    宋明卓老远就看到他们两人，然后瞥了一眼旁边抱着俊俊的宋前进，特意提高音量：“爸，你过这边来坐。”

    宋前进闻言抱着俊俊的手不由僵了下，小家伙察觉到他的情绪变化，伸手去摸他的脸，好似在在问他怎么了？

    宋知知闻言不自觉的朝那边看去，宋明越扶着的人头上虽然已经生了白发，但看起来精神奕奕，这会正直直的盯着宋前进看。

    宋前进显然也没想到会是这样的情况下和亲生父亲见面，他抬头看向宋明越身边的人，明明生活比宋大旺他们优渥许多，但看起来似乎并没有年轻多少，是因为身体的原因吗？

    察觉到他的走神，颜雨荷接过他怀里的俊俊，温声对他道：“去吧，去做你自己想做的事，我和知知都在这里等你。”

    不管他是要去质问他们为什么把他弄丢，还是和他们相认，颜雨荷都无条件支持他们。

    客厅的气氛一时有些紧张，不知过了多久，宋远辉动了动嘴唇，开口打破客厅的沉默：“明超回来了，好，好，好。”

    宋远辉一连说了三个汉字，最后才想起还在医院的秦燕玲：“这事你们告诉你妈没有，老大你之前不是说只是老毛病吗，怎么还没出院。”

    “我们刚去医院的时候妈已经睡了，等明天我们再去看她，有朱院长在，爸你还有什么不放心？”宋明卓说完看了一眼旁边的宋前进，而后低声道：“明超，这么多年爸也天天惦记着你，只是他一向不善言辞。”

    宋前进点了点头，想说什么，又觉得现在说什么都不太合适。

    这两天发生的事太多，他觉得他需要一个缓冲的时间。

    好在这时候管家出来解救了一室的尴尬，开饭时间到。

    听到管家的话，宋知知不由伸手摸了摸自己的小肚子，总算到吃饭的时间了，可饿死她了。

    大概是他们提前交代过，所以今晚的饭菜很是丰富：“明超你和弟妹还有知知看看这些合不合你们的口味，等会记得管家告诉你们的喜好。”

    他们现在所属位置是省城，而普城那边也属于省城管辖范围内，所以口味相差的并不大，除了嗜辣的宋知知。

    宋家的饭桌没有一般大户人家要求的食不言寝不语，宋明越看俊俊上桌就嚷着要挨着宋知知坐，便出声逗弄他：“俊俊，你不是最喜欢二叔吗，为什么现在不挨着二叔？”

    “喜欢姐姐。”俊俊手里还拿着他的小勺子，闻言伸手指了指旁边的宋知知。

    有宋明越在饭桌上活跃气氛，一时间，饭桌上的气氛也算和乐融融，宋远辉虽然有很多话想要对宋前进说，但见他有些抗拒的样子，只得把这事暂放一边。

    他告诉自己，不要着急，二十多年都等了，难道还在乎这点时间吗？这样想着，宋远辉口气变轻松起来：“等会饭后明越你带明超他们一家去他们的小院子里早点休息。”

    说完他朝宋知知露出一个慈爱的笑容：“你叫知知是吧，我是爷爷，这里以后就是你的家，有什么不习惯就告诉爷爷好吗？”

    宋知知对上宋远辉有些期盼的眼神，随后重重的点了点头：“好的，爷爷，我知道了。”

    这声爷爷叫的宋远辉通体舒畅，脸上的笑容越发灿烂，随后又叫管家去自己书房去取了他平时最爱的镇纸过来。

    镇纸是玉石的材质，雕刻成是什么动物，宋知知不太认得出来，但也知道这东西太贵重，她连忙摆了摆手：“这个一看就是爷爷经常用的东西，知知不能收。”

    “知知不喜欢这个吗，也是，你们小女孩应该不会喜欢这些，那你喜欢什么爷爷带你去挑，还有你奶奶首饰盒子里有好多好看的玩意呢，等你奶奶回来让她带你去挑。”

    宋远辉和秦燕玲曾经也有一个女儿，但生下来才几个月便夭折了，这事也算是夫妻俩心中的一痛。

    家里这么多年都没有女孩出生，再加上她又是明超的女儿，想必这些年在外面一定吃了不少苦，所以宋远辉恨不得把所有的好东西都摆在宋知知面前任她挑选。

    “那我就先谢谢爷爷啦。”宋知知一脸落落大方的道。

    “哎，你可是爷爷的宝贝孙女，爷爷的就是你的，哪需要说什么谢谢。”宋远辉这会也跟之前宋知知猜测的那样，宋前进现在是成年人了，他一时也不知道该怎么弥补这缺失二十多年的亲情，所以只能加倍弥补在宋知知身上。

    宋知知能想到的问题，宋前进自然能想到，看到宋远辉一脸宠溺的和宋知知说话，他心里有个地方不自觉的变得柔软起来。

    当年的事，不仅自己是受害者，他们也是，他们已经自责这么多年，自己又怎么忍心去怪他们呢？毕竟弄丢自己也不是他们的本意。

    况且如果没有这次意外，他也遇不到颜雨荷，更不会有知知这样乖巧可爱的女儿，这样一想，宋前进的心情平静许多。

    宋前进态度的软化，客厅里的人都感觉到了，宋明越笑着上前拍了拍宋前进的肩膀：“奔波了一天，你们应该很累了，我先带你们去休息吧。”

    还在和宋知知说话的宋远辉瞥到宋前进脸上的疲倦，连忙点头：“明越说的对，你们先去休息，有什么事咱们明天再说。”

    反正以后来日方长，这样想着宋远辉脸上的笑意更甚。

    宋明辉带着一家三口到了后面的小院，这构造和他们在清泉大队的房子倒是挺像的，宋知知歪头想，或许这也是一种缘分。

    “知知一个人睡怕不怕，要不要和妈妈一起睡？”颜雨荷摸了摸宋知知的脑袋，柔声问道。

    “我已经是大孩子了，才不会怕呢，妈妈你放心吧。”想到和他们一起睡的画面，宋知知连忙摇头拒绝。

    等宋明越离开，夫妻俩到了房间里，颜雨荷不由松了口气，很久没有这样奔波过了，她觉得好累，现在只想躺一躺。

    宋前进从进屋视线就不由开始打量屋子，刚才宋明越告诉他，从平反后拿回这宅子，这小院子就被母亲留给他了。

    虽然一直没有人住，但这里一直有人打扫照料，秦燕玲说，他们一直等着他回家，不想哪天找到他的时候才想着安排这些，那样会让被找回来的明超觉得自己不是这个家的一份子，会让他觉得排斥。

    想到医院里病床上躺着的人，宋前进的眼神不由变得温柔起来，原来妈妈就是这样的吗，不管身在哪里，她都会惦记着你。

    看到这个院子后，宋前进早些年在宋大旺和胡招娣那里受到的不平等待遇和委屈渐渐被抚平，原来在他看不见的地方，他的家人也是如此惦记着自己呢。

    “还不睡吗？”颜雨荷不知道什么时候走到他身后。

    “这就来。”对上颜雨荷关切的眼眸，宋前进的语气变得温柔起来。

    “他们准备的很用心。”这房间一看就不是临时准备的，再想到刚才宋明越的话，颜雨荷也不得不感叹一声造化弄人。

    原本他也有慈爱的父母，和疼爱的兄长，结果却因为那场意外而让他错失亲情这么多年，不过，还好，现在一切都还来的及。

    “嗯，所以我很高兴，雨荷，我也是有父母兄长惦记的人。”他伸手把颜雨荷拉进自己怀里，颜雨荷能感受到他胸腔的震动。

    这句话让颜雨荷忍不住红了眼眶，她伸手拍了拍宋前进的背脊，语气温柔：“嗯，你说的对，你一直都是有父母和兄长惦记的人，虽然以前的你或许过得有些坎坷，但现在一切都好了，不管是父母还是家人都来到你身边了。”

    说完颜雨荷才后知后觉的发现他们现在面临的问题，现在宋前进认了亲，那是不是要留在省城，不再回普城那边，那么她的工作又该怎么办？

    或许以宋家的能力，这并不是值得一提的事，但让颜雨荷舍弃多年的工作再到新的工作环境，她内心其实还有些抵触的。

    “怎么了？”宋前进见她沉默，忍不住问道。

    颜雨荷犹豫片刻，想着既然已经决定好好相处，自然要坦诚才对，于是轻声问出自己的疑惑：“你会留在这边吗？”

    宋前进愣了好一会才如实道：“我还没想过这个问题，不过应该不会吧，我并不是小孩子，还需要在留在父母身边才能生活。”

    “可是他们花了这么多功夫才找到你，难道你不想跟他们生活在一起吗？”颜雨荷也知道自己的想法有些自私。

    “孩子大了，总不能一辈子和父母待在一起吧，老实说，就算没有这次的事，我也打算以后来省城发展的，但不是现在。”宋前进和杜大伟上次就有了默契，先在普城积累些经验和资金，然后再来省城发展。

    水往低处流，人样高处走，谁不想到更好的地方呢。

    “那你爸妈这么呢？”颜雨荷明白宋前进的意思，大城市机会更多，而且对孩子更好，如果是跟着宋前进这样一步一步的发展到省城来，她心里的抵触也没那么深了。

    “这里离普城也不远，我们都可以经常过来，我想找父母是想弄清楚我到底是不是被遗弃，是不是不被期待的人，现在我知道这一切都是意外，我也是父母期待的孩子，谢谢足够了，至于其他的，我并没有想那么多。”

    宋家一看家里就非富即贵，宋前进也没想要沾光或者分些什么，对他来说，知道自己也有父母和兄长惦记就足够了。

    他对现在的生活很满意，他相信，不出两年，他就能靠自己的能力奋斗到省城来。

    “你心里有计划就好，等明天去医院看过妈的情况再说吧。”比起胡招娣，颜雨荷更宁愿叫秦燕玲妈，毕竟她对宋前进是真心的。

    “雨荷，谢谢你，谢谢你在这时候陪着我。”宋前进说完把她的手紧紧攥在怀里，如果没有她和知知陪在自己身边，他压根就不能这么镇定。

    “我们是一家人，不是吗？”颜雨荷伸出另外一只手拍了拍他：“睡吧，明天还要去医院探望妈呢。”

    宋明越的宋前进一家送到他们的小院后，再次来到前厅，果不其然，宋明卓还在这里等他。

    “他们休息了？”宋明卓语气淡淡道。

    “嗯，他们看起来很累，大哥，你也累了，早点休息吧，明天我带三弟他们去医院那边。”宋明越温声道。

    “嗯，希望妈能够早点醒来。”不然时间久了，老爷子那边肯定瞒不住。

    “三弟都找回来了，妈一定会醒过来的，我们要相信她才是。”宋明越想，他妈最惦记的就是明超，明超都没找到，她怎么舍得不醒来呢？

    宋明卓身呼一口气，点了点头，像是在给自己打气：“你说的对，我们要相信妈。”

    “对了大哥，三弟原来那个家对他好吗？”纵然分开了二十多年，但血缘关系依旧在，宋明越想知道这些年宋明超过得好不好。

    想到自己在清泉大队打听到的消息以及宋大旺夫妻俩的反应，宋明卓眼底不由变得冰冷起来：“这事等妈醒来后再说吧。”

    收拾宋家人的事不急，现在最主要的就是秦燕玲的病情。

    看宋明卓的反应，大致就能猜测宋明超以前过得并不好，宋明越虽然愤怒，但也却没有办法。

    “或许唯一的好处就是比我们下放那些年过得好些。”宋明卓说完不由露出一个苦笑来，他也只能这样来安慰自己和家人了，毕竟已经发生的事他们无力去改变。

    提起下放那些年，兄弟俩都沉默了，父母身体不好何尝不是因为那些年拖垮了身子呢？

    虽然这些年，当年举报自家的亲戚已经得到该有的惩罚，但他们一家受到的伤害又有谁能弥补呢？

    “好了，过去的事就让它过去吧，从今天开始，我们该往前看才是。”想到被找回的宋明超一家，宋明卓眼里闪过笑意，盼了这么多年，他们终于能一家团员了。

    在医院的谢婷宜还记得朱院长的话，他说秦燕玲虽然在昏睡，但说不定是有意识的，所以谢婷宜不断在她耳边温声讲述宋明超一家被找回来的事。

    “妈，明卓今天带着三弟一家回来了，三弟看起来过得不错，妻子温婉，女儿可爱，想来这些年他过得很好，你难道不想醒来自己看看吗？”

    谢婷宜说着替秦燕玲掖了掖被角，已经过了一个晚上了，秦燕玲还没有苏醒的迹象，谢婷宜不由有些着急，就在她起身打算去找朱院长的时候，床上的人睁了睁眼。

    作者有话要说： 七千二的大肥章，明天见么么哒，感谢在2020-12-0322:49:21~2020-12-0417:55:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：dodo2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：胡小唱、指尖青萝5瓶；努力赶论文、云之晚歌1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

