    第170章 乐技 歌技双双升级

    上午九点，一辆车开进了翡翠湖。

    最终，停在了壹号别墅门前。

    车门一开，下来一道靓丽的身影。

    一件黑色的风衣外套，罩住了她丰腴成熟的身段，但隐约的，还能看出内里曼妙的曲线来，一双玉腿上，裹了黑色的丝袜，笔直修长，惹火性感。

    妩媚的脸蛋上，略施淡妆，更显光彩照人。

    她站好，轻抬玉手，拢了拢秀发。

    简单的动作，便也透露出一股强烈的成熟风韵来。

    “哇！”

    等别墅大门打开，她往里一看，不由得惊叹了一声。

    这座别墅，当真奢华！

    “曼妮！来啦！”

    苏玉晴迎了出去。

    杨曼妮笑笑，走了进去，眸光四下扫视，不时惊叹出声。

    “那是……叶默爸妈？”

    她看到了叶父，叶母。

    “嗯！”苏玉晴点点头，“爸妈，这是我经纪人，杨曼妮！”

    叶父，叶母二人看来，冲杨曼妮笑笑。

    “看起来人还挺好，挺和善的。”

    杨曼妮打量了一番，小声道。

    “嗯！他们人很好的，很照顾我。”苏玉晴笑道。

    “那就好！”

    杨曼妮点点头，“对了，你给我留的房间呢？”

    “在里面呢！我带你看看！”

    说着，苏玉晴拉着她，往内里走去，“房间里的东西，可都是我特意给你准备的，都是你喜欢的牌子。”

    “我就知道你对我好！”

    杨曼妮兴奋道。

    进了房间，好好转了一圈，她才满意地出来了。

    “东西都在这了！”

    客厅里，叶默已经把行李准备好了，就一个箱子。

    “那……我走啦！”

    苏玉晴上前，抓起了他的手，有些依依不舍。

    这一次，她又得离开一段时间，不光要去天海，还要去各处飞。

    “路上小心！”

    叶默柔声道。

    “知道的，我会想你的，还有宝宝！”

    她喃喃着，一倾身，一双玉手便伸了过来，轻轻拥住了他，再将一张脸颊，枕到了那宽厚的肩膀。

    轻轻一嗅，满是他身上好闻的味道。

    她也辨不清，这是什么味道，明明他也不喷香水的，也不知道这股香味是从哪儿来的。

    但只要一闻到这股味道，她就觉得特别安心。

    叶默伸手，揽住了她柔软的腰肢，轻轻拥着。

    “好啦！好啦！别抱啦！再抱，赶不上车啦！”

    等了好一会，也不见两人分开，杨曼妮无奈道。

    这两个人，又当着她面秀恩爱！

    真是的！

    苏玉晴赶忙松开手，往后退了几步，娇美的脸蛋上，浮起一抹淡淡的红霞。

    “曼妮，我们走吧！”

    她再看了宝宝一眼，拉上行李箱，往外走去。

    叶默将她们送到了门口，目送她们上车。

    等她们开远了，消失在视线里，他才转身走了回去。

    “当明星也不容易啊！”

    叶父叹道。

    天天到处飞，也怪累的。

    “儿子啊，等过几年，你劝她歇歇呗！钱都赚这么多了，好好过日子不好么！别那么累了！”他看向叶默，道。

    “爸，这是她的事业，她想做，我就支持她。”

    叶默道。

    “就是，人还年轻，有志向，做自己的事业，有什么不好的，难道非得在家呆着才行？”叶母也道，还瞪了叶父一眼。

    “我不是那意思，我只是想着，让她别太累了！”

    叶父小声辩解道。

    “年轻人的事，你就别管了，他们两个，哪个不比咱们有本事，咱们老了，好好养老就行。”叶母道。

    “行行行！”

    叶父忙点头。

    “儿子啊，我看这片土不错，要不把草皮铲了，种点菜，黄瓜，丝瓜，都种点。”

    四下转了转，他有点闲不住，就打上了角落一块地的主意。

    “你就知道种菜，这么豪华的别墅，你种什么菜！”

    叶母又是瞪去一眼，数落道，“赶紧钓你的鱼去。”

    “好好好！”

    叶父悻悻点头，进屋拿渔具去了。

    这些天，他也摸清附近哪有钓鱼的点了。

    叶默出门，顺路把他带了过去。

    来到工作室，叶默打开炒股账号，先操作了一下，国内的股市，他也有在炒，只不过没有外股炒的多，现在，他交易也不像以前那么频繁了，隔几天才交易一次。

    接着，他设计好一套新的宝宝衣服，做了起来。

    等做好，发上去，他又准备起直播了。

    【叮！恭喜宿主，你的技能乐技已升级。】

    刚练了几首钢琴曲，就听系统声音响起。

    叶默一怔，继而露出了欣喜之色。

    又一个技能升到精通级了！

    如今，他一共九个技能，厨艺等级最高，是大师级，其他的按摩，手工，车技，慧眼，养气，乐技，全是精通级。

    最后，便是歌技，画技，仍是最初的入门等级。

    过了一会，他才收敛心神，熟练地打开了直播。

    播到下午，又听叮的一声，系统声音再度响起。

    【恭喜宿主，你的技能歌技已升级。】

    这一次，叶默倒没感到意外。

    两个技能得到的时间虽差了十来天，但练习的时长上相差不大，同一天升级也不奇怪。

    他继续直播。

    观众们一听，都是愣了一下。

    怎么感觉，他突然唱的特别好？

    原本已经很厉害了，一流专业歌手的水平，而现在，似乎达到了一个更高的水平，这种变化，一般喜欢听歌的人，一听就能感受出来。

    他们都被震到了，听完一首，都没回过神来。

    本以为，这一首只是超常发挥，也没什么，但下一首，下下首，也都保持了这样的巅峰水准。

    这一下，他们都有些震惊了！

    这样的水平，无疑是整个乐坛最顶尖的，说是第一人可能都不为过。

    “太牛逼了吧！”

    “歌神啊！”

    很快，弹幕有点炸裂了。

    一串串礼品不断升空，刷了屏。

    “这……也太厉害了吧！”

    天海市，刚抵达酒店，住下来的杨曼妮拿着手机，看了一会，便是呆住了。

    她有些无法相信，这样的水平，真是叶默这个非职业歌手能达到的。

    以前，叶默的唱功还是不如玉晴的，但现在，无疑要比玉晴强上了一线，而玉晴可是天后啊！

    放眼整个华语乐坛，恐怕已经找不出，能比他更强的男歌手了！

    (本章完)

