
　　晏闻身体不舒服，所以明容将自己的床铺让给了他，而她则是随意的找了个地方睡觉。

　　好在这个铺子别的东西没有，桌子还是很多的。她随手关住了门之后，脸上的笑容也渐渐的淡了下来。

　　看，自己还是可以装出来开心的样子的。

　　明容叹了口气，抬头看天上的月亮。

　　月亮孤独的挂在天上，明亮而皎洁。

　　一缕微风拂过明容的衣角，明容打了个喷嚏之后突然想到今天好像是晏闻的生日。

　　她无奈的扶额，真的是忙忘了，连这么重要的事情都忘记了。

　　明容调整好心态，让自己忽视和晏闻做朋友的不开心。

　　她急匆匆的跑到后屋里面，把放在小柜子里面做的鞋子拿了出来。

　　之前给哑巴婆婆要了两个人的鞋样子，本来打算一人一双，可是这些时间比较无聊，所以不知不觉的就多做了一些。

　　明容看着装的满满当当的鞋子，陷入了深思。

　　那是送他什么样子的呢？

　　所有的都送给他的话，会不会太暴露自己的意思了？

　　要是就送一双，那这么多鞋子怕不是要送到猴年马月去。

　　不知道纠结了多久，明容从款式颜色布料中做出了艰难的选择。

　　终于在天亮之前选择了一双既能代表自己的技术，又十分舒适的鞋子，满心欢喜的打算送给晏闻。ŴŴŴ.23sk.com

　　走出门之后发现天已经蒙蒙亮了，月亮只剩下一个小角，马上就要落下来。这个时候的温度比平时的时候都冷了许多。

　　明容披了件披风之后，期待满满的等到晏闻出来，打算给他一个惊喜。

　　昨天生日受到了那么大的惊险，今天补给他一个惊喜好了。

　　等啊等啊，等到天光已经大亮，日头升的老高，街上的商铺慢慢的都开了门，游人们越来越多。

　　晏闻始终没有开门出来。

　　明容的心越来越沉，她心中已经有了一个模糊的答案，但是她不是很愿意承认。

　　昨天还说说笑笑，今天就不告而别。

　　这对明容来说是一个很大的打击。

　　但不管里面是什么情况，该面对的还是要面对。明容心提了很高，腾出一只手来，拍了拍门。

　　“晏哥哥你起来了吗？”

　　屋内没有任何的回应。

　　明容的手心汗津津的，不死心的又拍了拍：“不说话我就进来了哈？”

　　门吱呀一声推开，光随之照了进来。

　　屋内的摆置干干净净的，没有一丝的凌乱。昨天的狼狈已经被收拾干净了，被子也叠的整整齐齐。

　　明容恍惚的去摸了一下被子的温度，冰冰凉凉，像是自己的内心一样。

　　他估计自己出去不久之后就离开了。

　　或许他看出来了自己的欢喜，他是多么善良的一个人啊，不愿意当面拒绝，还表现的滴水不漏的。

　　哄走了自己之后才离开。

　　明容心中尽力往好的方向想，但是越来越难过。

　　他宁愿身负重伤连夜离开也不愿意待在这里。

　　在自己欢喜雀跃的给他挑礼物的时候，他毅然决然头也不回的就离开了。

　　自己一腔的深情，满满的心意对于别人来说，或许是一个没有办法承担的负担吧。

　　眼中像是进了异物一样酸涩的厉害，明容眨了眨眼睛，眼泪就猝不及防的掉了下来。

　　因为以前的那些事情，明容就算再难过也不会哭出声来，因为就算自己哭的撕心裂肺也不会有人心疼自己。

　　甚至会因为自己的哭泣给自己带来更大的嘲讽和咒骂。

　　久而久之，明容哭起来和平时别无两样，若不正面看的话，完全看不出来她的样子，只有鞋子上渐渐氤氲出来的深色透漏了她的悲伤。

　　她将鞋子放在床头，眼角红红的，像是受了很大的委屈。

　　空旷的屋子里面没有一点声响，明容坐在凳子上，眼神没有聚焦不知道在想什么。

　　过了片刻，明容站了起来，眼神中带着淡淡的悲伤，看着那双鞋子，像是透过它看着晏闻一样。

　　“晏哥哥，生辰快乐。”

　　她的声音轻轻的，风一吹就消失的无影无踪。

　　她没有什么身份去祝福他，只能站在他看不到的地方去祝他一生平安幸福，顺遂安康。

　　因为明容的手艺，短短不过几月的时间，便将江边小铺变成了一个标志性的地方。

　　天色刚刚亮便有人排起队来等待明容的店铺开门，按照以往的经验，明容肯定会准备了很多精美又好吃的吃食来回馈大家。

　　可是今天不知道是什么情况，都过了一个时辰了，明容依旧没有开门。

　　正在大家众说纷纭的时候，明容眼角红红的打开了门，一看就像受了很大的委屈一样。

　　本来因为等待时间过长客人都有一些不开心，现在看见她的样子，七嘴八舌的关心了起来。

　　“小丫头，怎么了呀？谁欺负你了？”

　　“是不是受什么委屈了？别人给你难堪了？”

　　“是不是你家里人又来欺负你了？有什么事情你要告诉我们，不要什么都憋在心里不说啊。”

　　“有什么困难说出来，大家一起解决嘛。”

　　明容年纪小小的，懂事又乖巧。做的东西又十分的美味，大家看在眼里都把她当成自己家的孩子一样关爱。

　　平时嘻嘻哈哈的没什么事情，可是要是小姑娘真的受什么委屈，他们第一个不乐意！

　　明容看着那么多人关心自己，有些不好意思的摇了摇头：“没事没事，大家不用担心的。”

　　她笑了笑，将自己昨天已经做好了胚，今天做好的糕点端了出来，大方的说道：“今天开门晚了，耽误大家那么多时间，还让大家这么担心我实在是过意不去。所以我打算今日的糕点统一不收取费用。就当是给大家这些天来关心我的一个回报。”

　　这话说出来，年纪大的客人们心里甚是慰藉：看，这就是他们喜欢的小姑娘。

　　又贴心又知道回报大家。

　　就算是没有什么具体的举动，但是看在心里就很开心啊。

　　大家连忙说道：“这哪里行……”

　　“你也是做生意的，怎么能免费送呢？”

　　“小丫头就是太实诚了……”

　　明容的声音淡淡的传来，压下去了这些众说纷纭：“感谢大家这么长时间的照顾，我打算搬去京城了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第四十章 一腔欢喜错付免费阅读。https://xs.23sk.com 