    第545章 馆长来了

    而热搜也已经被叶玄和这么多永乐大典的册子给霸榜了。

    永乐大典为百科全书，这一点大家都非常的清楚。

    不过这有了那点距离现在已经有很久很久了，更别提这期间经历了这么多事情，明朝将近年重录的时候，有关大典的记载就已经很少见了，特别是有了正本的下落，更是扑朔迷离。

    很多人都认为永乐大典毁于战乱或者火灾, 又或者早就已经荡然无存，还有人却认定游乐大殿，应该是跟着皇帝一起殉葬了，根本就没有重现于世的西瓜。

    大家讨论纷纷，但是无论如何，这永乐大典一直是了无音信，没有人知道这永乐大典正本究竟遭了何等命运, 至今这永乐大典的下落还是一个谜！

    但是让人没有想到的是, 在二十一世纪的这个时候, 这永乐大典居然出现在了叶玄的屋子里。

    就在直播间，网友们都觉得非常惊喜的时候，国家图书博物馆的馆长也赶到了蘑菇屋这边。

    “他是国家图书博物馆的馆长，之前有在网上看过，他也有做过采访什么的。”

    看到站在门口的人，子枫妹妹悄悄凑到叶玄的耳旁说道。

    其实华国图书馆的馆长是比较出名的，毕竟图书这种东西是比较受人们喜欢的。

    再加上华国图书馆里面的藏书也非常多。

    “叶先生，我终于见到您了，叶先生。”

    图书馆的馆长在看到了叶玄之后，便立刻扑了上去，一把鼻涕一把泪的喊道。

    叶玄倒是被这个图书馆馆长的态度给吓了一跳，连忙往后退了两步。

    “我说馆长您先冷静一下。”

    旁边的秘书一脸尴尬的说道，他是真的没有想到馆长来到这里居然激动成了这个样子，真是有些吓人。

    图书馆馆长也知道自己现在这样有些丢脸，便点了点头，深吸了一口气，冷静了一会儿。

    “不好意思叶先生, 我是见到您太激动了才会这个样子，还请您见谅。”

    冷静下来后的馆长就有了些风范。

    叶玄听了后也轻轻的点了点头，并没有表现出不快，或者是不适。

    “对了叶先生，我们这一次来是为了永乐大典的，请问能不能让我们看看？”

    图书馆馆长现在表现的特别急迫，叶玄听了后愣了愣，但还是点了点头，带着他们到了放着永乐大典图书的仓库里。

    看到了那些堆在角落里的图书后，图书馆馆长整个人都高兴的不行，一下子就冲到前面去了，在他的手上就好像是宝贝似的。

    “我的天啊，终于找到了，终于全部都找到了。”

    图书馆馆长，嘴里还一边念叨着，直播间的网友们，在听到了他嘴里的话之后也颇为心酸，永乐大典是华国的国粹，是华国的珍宝，但是却都不在华国，就连图书馆里也只有寥寥无几的藏书，说出去实在是让人心酸。

    而现在终于找到了永乐大典剩下的这些书的下落，也让大家的心中有了些慰藉，至少把这些书给找到了。

    “叶先生，我也看了这综艺好几期，我在这里有个不情之请，能否让这些书回归他们该去的位置，可不可以让我把他们全部都带到国家图书博物馆里去，好好的保存。”

    馆长问出这句话的时候，其实心中还有些忐忑，毕竟他只是看了节目，他有没有跟叶玄这个人相处过，他也不知道叶玄这样的人到底是什么样的性格。

    叶玄听了后点了点头。

    “你要是喜欢的话直接带走就行了，这些东西放在这里也占位置，既然有了好去处，那为何还要留着他们在这儿？”

    叶玄毫不犹豫的就直接把这些书全部都丢给了藏书馆的馆长，这让馆长有一些惊讶，站在原地半天都没缓过神来。

    “怎么了？你刚刚不是说想要吗？现在我全部都给你了，你又不想要了吗？”

    叶玄看着博物馆馆长这个样子，心中觉得有些奇怪。

    图书馆的馆长这会儿连忙摇头，听到叶玄这话后，他都快高兴死了，怎么可能会不要呢？

    “没有没有叶先生，我没有这个意思只是觉得有些不可思议罢了，您居然愿意把这些书全部都捐给我们这些书的价格，可是非常珍贵的，就连我们博物馆最近几年也在全世界各地寻找着这样的书，每次想把书拿回来的时候，总要花上很多很多的精力和很多钱。”

    博物馆的馆长这时候连忙解释着。

    叶玄听了之后心中倒觉得有些奇怪，这些藏书对他来说并不算什么，就算是留在这里也没有什么其他的用处，怎么还会有人用这书来谋取利益呢？

    “不过这一次还是要感谢叶先生，您的慷慨相助，我们会把您的名字一直留在藏书馆内。”

    图书馆的馆长在征得了叶玄的同意之后，就已经在心中暗自下定了决心，一定要让叶玄的名字出现在藏书馆里。

    不管是以什么样的形式，总之叶玄这样的一个人值得把名字留在藏书馆里，毕竟这一万多册的永乐大典都是他拿出来的。

    “这倒是，大可不必。”

    叶玄听了这话后摆了摆手，他不是个喜欢张扬的性子，把他的名字放在图书馆里，也没有什么太大必要。

    “这怎么是大可不必呢，叶先生，您值得这样做，您值得我们把您的名字写到藏书馆里，您值得任何。”

    图书馆的馆长这个时候又说到，子枫妹妹和黄老师等人也都点了点头。

    直播间的网友们也是这么认为的，毕竟叶玄这么厉害，上知天文下知地理，而且仓库里面还有这么多珍贵的东西，每次发现了这些珍贵的东西，他要么就是慷慨赠人，要么就是全部都捐给了国家，这样的人怎么不值得众人尊敬。

    “就是啊，叶爷爷您就听馆长的话吧，而且毕竟这些书也都是您捐赠出来的，总要让后世的人知道您的存在啊。”

    跟着叶玄在一起这么久了，子枫妹妹心中也是偏向叶玄的。

    (本章完)

