    两周后……
    陈兴在地下训练室，用公共电脑检测自己的数据。
    [男性流民（大精英级，灵海使者）]
    [生命状态：健康]
    [力量：25]
    [敏捷：62]
    [体质：15]
    [灵力：30]
    [天赋能力：未知]
    [可能携带的病毒：无]
    敏捷提升到这个程度，中级敏捷药剂的效果已经很小了，必须使用高级药剂。但他的力量和体质还没达标，使用高级药剂会破坏血管。这时候三万五千金币的预算还剩一万七千多，他开始购买力量和体质的中级药剂。
    又过了两周，陈兴的属性再次刷新。
    [男性流民（大精英级，灵海使者）]
    [生命状态：健康]
    [力量：31]
    [敏捷：62]
    [体质：19]
    [灵力：30]
    [天赋能力：未知]
    [可能携带的病毒：无]
    “唉……”
    看着可怜的力量和体质，陈兴不由得叹了口气。他已经陷入了无法提升的境地。
    目前中级药剂已经失效，可他的属性还没有达到使用高级药剂的最低标准——力量35、体质20，或者力量20、体质35。
    还差4点力量1点体质，冒险使用高级药剂可能会死。他以前就见过，七窍流血，十分可怕。
    这也是当初黑老怪为什么会说他“将止步镇守级”。他的天赋不行，到了这个节骨眼就出现断层，必须使用英雄药剂，获得特殊血脉才能继续提升。
    过了这个坎，他就是准镇守级了。原计划用来买药的三万五千金币，只用掉了三万一，还剩了四千。于是他购买中级灵能药剂，尝试冲击第二道瓶颈，结果瓶颈没冲破，反倒进医疗区躺了三天。
    浪费了一千多金币，陈兴不敢再尝试，剩下的钱只能用来买装备了。
    另一方面，大猫已经完成强化一段时间，正在学习技能。陈兴看了下大猫的属性，还算满意。
    [肥胖的男性流民（准精英级，大力士）]
    [生命状态：健康]
    [力量：50]
    [敏捷：6]
    [体质：17]
    [灵力：8]
    [天赋能力：岩石皮肤]
    [可能携带的病毒：无]
    大猫也和他一样，属于天赋较差的。尽管力量还不错，可其它属性都不怎么样。灵力的瓶颈周期是8点，比陈兴的15点还可怜，而且觉醒的也是灵海。不过还好，大猫的灵力瓶颈这么低，灵力肯定高不到哪里去。灵海能增加精神力水平，至少灵能还够用。
    但不管怎么说，以两人现在的属性，在这安全所里已经比绝大多数人都强了。镇守级的强者，很少会流落到黑死大陆。
    想到这里，他忽然明白过来，阿乔木为什么会出现在这里。
    俗话说得好，山中无老虎，猴子称大王。从那天的情况来看，阿乔木很可能有准镇守级的实力。估计是趁着乌鸦市大火，发了笔横财，把属性硬堆了上去。
    有这样的实力，自然不怕流放到这里。而她想要摆脱“叛国者”的污点，唯一的办法就是让系统删除她的身份，然后重新获取。
    每个人的身份信息都是跟DNA/片段挂钩的，如果系统没有删除，重新申请也没用。但是流放到黑死大陆，再偷渡回去，就能以流民的身份重新申请。
    一个女性的镇守级强者，大把门阀世家抢着要，完全不用愁身份问题。
    接下来，陈兴到商店街购买装备。现在的预算有六千多，十分宽裕。说实在的，安全所的商店完全没什么可逛的。既没有竞争对手，也不能讲价，只有买和不买两个选项，完全没有逛街乐趣。
    陈兴挑了一件三相重工生产的高密度纤维防弹背心“轻鸿Ⅳ”。设计沿袭三相重工的一贯风格，简约轻便，穿在身上的感觉就和一件战术背心差不多。
    三相重工是瀛人的集团公司。小东洲化作焦土后，逃出来的瀛人在中部荒野建立了自己的国家——新东洲帝国。
    说是帝国，领土面积也才十几万平方公里，半箱油就穿过去了。不过瀛人心灵手巧、工作努力，在荒野上建立起了繁荣的都市。
    那座城市叫“新江户”，陈兴没去过，但早有耳闻，说是有钱人的天堂，拥有全世界最大的赌场和红灯街，是个纸醉金迷的地方。
    “轻鸿Ⅳ”是高端产品，能抵御七点六二毫米狙击枪的正面射击，价值725金，陈兴爽快地给了，反正也不能讲价。
    然后他又买了个黑灰色的防弹头盔。
    “牛头Ⅰ”，红土重工生产，掺入1%的精金，采用超高温制造，表面光滑如镜，能使十二点七毫米狙击弹滑开，卸掉大部分冲击力，价值890金。
    接着是皮靴。
    “陆地行者Ⅻ”，多功能全地形靴，崇山工业制造，使用神山牛皮，并以金蚕丝缝合，防水透气，使用年限为17年，价值618金。
    再然后是各种小设备、子弹、药品。
    超轻便远距离对讲机*2，龙河工业制造，防水防震，有效距离3km，重量112克，价值210金；
    高密度纤维防水帐篷*2+防寒睡袋*2，东大陆公司制造，价值29金；
    猎杀级12mm黑钛手枪弹*7，西木工业，黑钛含量3%，价值237金；
    7点62mm黑钛步枪弹*15，西木工业，黑钛含量1%，价值155金；
    7点62mm超级红莲狙击弹*15，龙河工业，铀777制造，价值126金；
    中型治疗针、加强福特灵、速效止血绷带、军用兴奋剂……
    六千金币看起来挺多的，但实际上，半小时不到就挥霍光了。不过这样一来，陈兴也算是武装到牙齿了。但接下来也没什么计划，陈兴决定再休息一个月，等熟练掌握了“灵能压缩”，然后才考虑下一步的行动。
    数天后，在地下训练场的射击中心，陈兴双手握着训练用的黑星手枪。
    在他的引导下，体内的星沙正在两两结合，然后顺着枪身的纹理流入训练弹中。在经过蓄能射击五倍的时间后，子弹终于被两倍压缩的灵能充满。三重奏符文绽放光芒，“嘭”的一声，枪口喷出一米多长的蓝焰。
    五十米外的铁皮人偶被击穿，填充物向后喷发。弹头余威不止，在后方的缓冲墙上开出一个碗口大的洞。
    “噢，我的天啊。”“大哥，这是什么技能，威力这么大。”“好强啊！”
    旁边的流放者看见，纷纷惊叹不已。
    “灵能压缩结合蓄能射击，书上有介绍。”反正也不是什么秘密，陈兴直接说了出来。现在个人实力已经很难提升，只能通过组织队伍来增加战斗力。提早在流放者中积累声望，算是为下一步发展做准备。随后他向围观的流放者讲解了一些灵能运用的小技巧，其实大部分都是书上有的，他不过是做了下搬运工。
    可效果却出奇的好。很多流放者文化较低，没耐心看书，也看不懂。有了他的讲解，受益不少。在接下来的一段时间里，他每天都会到射击中心为流放者们提供免费指导。
    没过多久，陈兴的名声就在27号安全所传开了。由于他自称姓陈，流放者们都叫他“陈大师”。
    在这片焦黑的土地上，流放者们既互相依存，又互相提防。你死我活，却又相依为命。这种相处模式就像大草原里的鬣狗，互相抱团取暖，又随时会咬断对方的喉管。尽管看起来十分矛盾，却又真实存在着。
    “要不要去打会儿游戏机？”
    这天中午，吃过无午餐，大猫向陈兴提议道。
    “行啊。”
    最近一直忙于学习和指导，陈兴也想放松放松。大猫所说的游戏机，其实是一种赌博性质的弹子机，在安全所很受欢迎。
    离开休息区，两人来到娱乐中心。这里有点儿想地球上香港九十年代的地下赌场。热闹喧哗，烟雾缭绕。
    “来了来了，买定离手了！”“开开开！”“豹子，豹子！”“大大大！”
    一群人围在赌桌旁，嘶声力竭地叫着，面红耳赤，激动不已。人群中间，裸着大半个肩膀的女流放者正动作娴熟地摇着筛盅。她约莫三十出头，涂着紫红色的眼影，风尘味十足。
    陈兴听说过，这个女人叫“鬼狐”。样子还行，就是皮肤黑了点。
    “陈大师，你怎么也来了，这边请这边请。”一个年轻流放者看到陈兴两人，连忙让开位置，邀请他过去。
    两人原本是来打弹子机的，但热情难却，也跟着凑凑热闹，随便下点小注。
    “我有预感，这把肯定开豹子。”一个流放者说道。
    “那你下啊。”另一个流放者怂恿道。
    “我正在考虑……”那流放者说道。
    “这把要是开豹子，我就把里面这件给脱了。”鬼狐嗤笑一声，拉了拉围胸，挑衅道。
    一时间，全场沸腾。
    “这可是你说的。”“鬼狐，说话可要算数啊！”“压豹子，全压！”“豹子，豹子！”
    虽然陈兴知道必输，但为了和大伙“同仇敌忾”，还是压了豹子，也就是三个骰面相同，概率是三十六分之一。
    “让开让开，金大少爷来了！”“一群土狗，还不快让开，想死啊！”
    正玩着，忽然来了一群人。凶神恶煞，动作蛮横地推开其他人。为首的是一个穿着白色礼服的年轻人，右胸别着一朵血红妖异的玫瑰。窄眉小眼，面如刀削，一副乖张狠戾的模样。
    赌桌旁的流放者都露出嫌恶的表情，但转瞬即逝，都不敢表现出来。
    一般人都是犯了事，才被迫流落这里。可有些门阀世家的子弟竟然主动跑过来，以猎杀流放者为乐。他们通常年少多金、恣意狂妄，带着一众家仆，四处狩猎流放者。这种团体被称之为“猎团”，是流放者们最深恶痛疾的存在。
    虽然大伙也恨送他们到这里来的官方，恨那些稍有触犯就无脑射杀的武装机器人，但相比猎团，他们觉得前两者就像天使。
