    此刻办公室内，楼战逍轻轻关上了屋门。

    本来就是十分安静的地方，而今只有他们两个人，明亮的灯光将一切照的耀眼，冷酷的男人靠在书案上，大长腿伸出来一览无遗，长靴包裹出修长有力的小腿，搞得夏星惜都忍不住眯起眼睛欣赏。

    好腿！

    “好好的白天为什么睡觉？”

    男人的声音很轻，语气不像是质问，眉眼平静肃然，怎么看都像是在关切：“你晚上都在做什么？”

    夏星惜眨了眨眼睛，晚上那自然是在给她的白芒制作新的外壳，但是抱歉啊，不能告诉你。

    “就，学点我自己想学的东西。”

    夏星惜编着瞎话，这话搁谁那里都不信，偏楼战逍没再说什么，只让机器人送来些吃的：“坐下，吃完了再走。”

    外面一群学生在担忧夏星惜，觉得楼中尉一定在狠狠地训斥她，可没人知道，楼中尉正准备了点心美食招待某个睡觉的学生。

    有好吃的在面前，夏星惜也不含糊，坐下就吃，反正这不是她吃的第一个老师。

    楼战逍便安静的立在一边站着，漆黑眸子平静的看着她吃东西，粉嫩的唇张合咀嚼，贝壳一般的齿贝忽隐忽现，灵动的黑眸转来转去不断地扫视着桌子上的美味佳肴，时不时皱起眉头，似是在思考是先吃巧克力蛋糕，还是先吃柠檬派，可明明他的小妻子现在嘴里已经塞满了东西，结果却还是在想着其他的美味，真是……

    真是有趣啊。

    男人的目光逐渐沉淀，连板正的身姿都因为面前的人微微前倾，安静的空间里只有杯盘碰撞的声音，一点果酱沾在绯红唇角，晶莹剔透的颜色带着诱人的香味，透出比唇色更夺目的红。

    楼战逍的眸子沉了沉，再也忍耐不住微微倾身，单手扯下雪白的手套，露出漂亮手背上兀立的骨节紧致的线条，单手撑在桌上，俯身，粗粒指尖贴上唇角的果酱，轻轻的缓缓的抹去。

    外面偷窥的曹苗苗炸了，忍不住低声打骂：“这个贱人，我就知道她肯定会勾引楼中尉的，那明明是玥儿的男人，李文成你到底拍下来没有！！”

    玥儿的幸福她们来守护，一定要不遗余力的发现夏星惜的不耻行为，努力揭发，让所有人看清这个贱人的真面目才行！！

    看，现在果然狐狸尾巴就露出来了，李文成，你到底拍没拍到！

    “拍到了！”

    李文成无比兴奋，曹苗苗顿时凑头过来看，视频里，两个人的脑袋靠的很近，就像是已经亲吻上去一般。

    “贱人，在学校作出这种不耻的行为，发到校内网上，让全校都看看这个蓝星第一到底是什么级别的贱货！”

    曹苗苗气的浑身哆嗦，语气更是无比气氛，而此时，冷漠的男人却倏地扭头看向窗外，一双漆黑眸子完全阴沉下来，内里冰封翻滚。

    他之所以准确无误的望出去，是因为诺雅的声音及时在脑袋里响起。

    【中尉，有人偷窥，还图谋不轨。】

