    对于主任工程师叶在馥，和马德骥所长的感受，

    海军司令官杨树庄司令官是完全不在乎，也没有去理会。

    此时此刻的他，却是情绪十分之激动，和兴奋。

    海军缺钱建造军舰不？

    十分的缺乏，

    这一段时间，为了完成自己想要扩大海军舰队的建设, 他到处凑钱和求各界人士，进行捐献，都已经愁的吃喝不好，甚至连睡眠的时间也是越发的不好，

    失眠的日子, 也是越来越多, 

    现在居然突然接到有一个人愿意无条件的捐献一艘水上母舰, 和一艘扫雷艇给他們海军部, 

    那简直就是天籁之音啊！

    “给我马上准备汽车，我要去周家一趟！”

    “还要给我找一个懂路的人驾驶汽车过去！”

    “虽然我知道周继先老先生的大名，和身份地位，可是他的四弟的家里在那里，我还真的是不知道！”

    在兴奋过后，杨司令官立即叫自己的副官武大华进来办公室，对他下达着最新的指示道。

    “是！司令官！”

    “不过刚刚新舰监造官打电话来说，日军海军军工企业那一边派遣过来的售卖武器装备的人员，就要到达我们这里了，所以他想你也过去一起和这些日军人员进行见面和谈判！”

    “因为这一次买卖的武器装备，比较大额度，所以他担心自己的权力有限制的，而且最后的审批人，还是需要司令官你签字盖章，才能够生效的！”

    对于杨司令官的命令，

    副官武大华，毫不犹豫就点头答应道。

    不过随后, 他却是补充的汇报着。

    “让他找第一舰队和第二舰队司令官陪同一下, 和日军海军军工企业的人员进行价格谈判，至于质量那必须要找主任工程师叶在馥，和马德骥所长来确定！”

    “事后，我看报告来决定采购的量！”

    “现在我还有更加重要的事情，需要去处理！”

    “反正平时他们也不是第一次和日军进行交易了！”

    听后，杨司令官倒是没所谓的摆了摆手，就回应道。

    “是！我明白了！我马上给你去准备汽车，和转达你的指示给新舰监造官！”

    副官武大华立即答应道。

    随即，他也是迅速的去按照吩咐行事。

    很快，在一队海军警卫队的护卫下，一队汽车队伍，就朝着周文华的家行驶而去了。

    而这个时候的周文华，

    他却是在自己父亲的人脉关系之下，

    在自己的保镖队的护卫下，到达了淞沪虹桥航空工厂。

    1927年，淞沪虹桥航空工厂在航空处的授意下正式成立。

    因为1927年到1931年这个时期，淞沪也是已经跻身成为远东的最大港口，也是航空器材进口的主要口岸。

    也是因为如此，淞沪虹桥航空工厂便应运而生，不过最开始的时候，它的名字则是命名为淞沪飞机修理厂。

    在刚刚成立的初期，淞沪虹桥航空工厂不仅设备简陋、而且工厂的厂房占地面积也是很少，整个厂房仅建造机器间和发动机车间，也就只有一小栋的厂房，投资兴建的费用也不到2万元国币。

    1928年12月，国军军政部航空署成立之后，才正式接管了淞沪飞机修理厂，并且改名为淞沪航空工厂。

    而在1929年2月，随着航空署批发的经费到位之后，它们就开始对法国高德隆式双翼教练机，进行仿制的制造工作，仿制机型完成后被命名为“成功”1号，也算是民国时期最早的国产飞机了。

    在“成功”1号试飞成功研制之后，淞沪航空工厂也是再次获得一定的扩建资金周转，把航空厂房、库房、停机坪、职工宿舍等重要场地进行了一次性的改善和扩张。

    在扩建成功后，淞沪航空工厂又对英国的阿弗罗式教练机进行仿制，最后也是取得一定的成绩和成功试飞，

    不过淞沪航空工厂所仿制的一切洋人教练飞机，都只是洋人国度不要的即将要淘汰的淘汰品，而不是洋人国度的最新式的航空技术产品，

    也是因为这样，从而导致这一家淞沪航空工厂所仿制出来的飞机，和教练机，不但航空署的空军军方，和空军航校都不要，甚至连其它的销售渠道都没有人要。

    但是更加糟糕的局面，则是楠京首府那一边却是没有继续给予经费，来维持和补给这一家航空工厂的正常运转。

    这是准备放弃这一家航空工厂的节奏。

    而到了明年1932年，第一次的‘淞沪抗战’爆发时期，这一家航空工厂也是被日机群给炸毁在战火之中，从而消失了。

    而周文华太过关系来这里的目的，是希望能够入股这里，并且希望这里的人员能够在日后，自住研制生产出霍克-III战斗机、霍克-75战斗机，莱茵教练机，CW21型战斗机、P-40战斗机、和海岸巡逻机，以及还有西科斯基水陆两栖飞机等等抗日时代的著名飞机。

    就像后来的中央杭州飞机制造厂一样，拥有越来越先进自住的研发制造飞机能力，当然也是包括仿制的能力。

    不过民国时期的国内飞机工厂，基本上只算是个组装厂，大多数零部件都得进口。

    没有拥有自己的自主研发出来的飞机材料，和零件。

    国内的航空工业发展十分的薄弱，

    当周文华在自己的保镖汽车队伍护卫下，到达了淞沪虹桥航空工厂之后，这里的新任厂长范志飞，也是笑容灿烂的带着一班技术骨干，出来进行迎接。

    因为在周文华来之前，就已经表明了他想要给工厂里面入股，或者是捐献一笔钱来进行维持正常的运转，和工厂里面的技术工人的日常生活。

    并且也是打算给予工厂里面一批订单，

    所以得知了有这么一个财神爷的出现，

    作为淞沪虹桥新任航空工厂的新任厂长范志飞，当然是毫不犹豫就答应了和周文华的见面。

    而在答应之后，他也是亲自打探了一下周文华的背景。

    当知道了是周继先的家族人员之后，以及周文华的父亲的生意网络庞大，和家产巨大之后，

    他顿时就心情好的不要不要的，

    整理好自己和自己工厂里面的所有技术人员，和工人的仪容仪表，包括工厂的卫生，

    就准备热情接待周文华了。

