
　　上千的天骄围攻方岳一人！

　　他们每一个人都有超越寻常轮转境巅峰境界的实力，纵然是直面阴阳境的大能也是无惧。

　　然而，他们放下了内心的骄傲，全部汇聚一处，所有人都在针对方岳。

　　这是不夺造化誓不罢休！

　　这是千年难见的场景，纳兰红尘也因此而忧心忡忡，方岳纵然是天赋再高，也很难扛得住这样的压力。

　　这是上千的轮转境巅峰的天骄，个个实力都堪比大能！

　　哪怕是教主级的强者亲至也要折腰，这些人的来头身份都太可怕，他们都是各家族的精英，谁的手里没有几张底牌，谁的血脉中不是蕴含着数种绝世的神通！

　　“方岳危矣！”

　　李繁霜做出了这样的判断！

　　他和纳兰红尘的计划应当失败了！ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳有多少造化也将被这些人搜刮干净，吃的连骨头渣滓都剩不下！

　　“你们是准备联手针对于我吗？”

　　方岳不惧，他站在人群中央，他的眸光开阖，有着一股大魄力，大恐怖！他施展生命剥离的神通，但很意外，他的神通居然失效了！

　　这些人的身上都是穿戴有阴阳境层次的法衣，可以有效的隔绝他的神通威能！

　　“方岳，你的邪术对我们无效！它已经被人破解！”

　　一个身着银白铠甲的少年走了出来，他的长发垂腰，色泽淡蓝。

　　一双眸子空灵无比，好像是两颗湛蓝的宝石镶嵌在眼眶之中！

　　这个少年银白色的铠甲生光，上面烙印有复杂而玄奥的铭文，这些铭文仿佛化成了一张大网将少年包裹起来，万法不侵，纵然是方岳生命剥离的神通也是无可奈何！

　　方岳的心思一沉，他立刻明白，自己应该是被人针对了。

　　有人在故意布局，用出了这样的手段来针对性的猎杀于他。

　　至于这上千人，都是那人的棋子，他们被人怂恿，被人鼓动，所以才会如此团结，聚集一起。

　　“我的生命剥离手段无效，但却不意味着我没有其他的手段镇压你们！我劝你们还是及早离开，否则的话，等我动手，你们就算是想走都来不及了！”

　　方岳耐心规劝。他真的不愿意在这片战场上暴露太多。

　　蓝发少年嘴角勾勒起一抹冰冷的笑容：“没有邪术，你便是那拔了牙齿的老虎！不用所有人联手，我一人将你镇压已经足矣！”

　　蓝发少年出手，他浑身生光，有一道道的雷霆电弧在他的体表生出。

　　他天生便是与雷霆亲近，可以驾驭雷霆，操纵闪电！

　　一拳推出，万千电弧变化成了一道道符文，漫天铺地，向着方岳镇压而去！

　　这手段果断而凶狠！

　　拳头的速度不是很快，但那漫天的雷电踪影一般人却无法抵挡。

　　“我知道他是谁了！他是九头鸟一族的天才，云中雀，它一共有九颗头颅，九条性命，每一颗头颅都代表着一种强大的天赋！这闪电符文只是其中一颗头颅的天赋而已！九颗头颅合一，连大能遇到它都要转身就跑！”

　　人群中，有人认出了这蓝发少年的真实身份。

　　严格来说，按照个人战力的等级，它早就不能算是轮转境的修行者！

　　它常年混迹于阴阳境强者的圈子里，个人的战力与境界严重的不相匹配！

　　“它是人族的大敌，在十年前便曾经踏足过轮转境层次的战场，连斩一百零八位人族轮转境巅峰的天骄，衣不染血，飘然离开！”

　　还有人在陈述它的功绩。

　　曾经在某一个特定的时段里，云中雀便是轮转境中无敌的代名词，没有人可以从它的手中走过十招，哪怕是再强的天骄，也难逃它冷酷的追杀！

　　“九头鸟，我曾在古籍中见过这一族的记载！地阶血脉之中数一数二的族群，相传，九头鸟的体内，蕴含有凤凰，闪电鸟，等多种猛禽的血脉！天赋无双，曾经威震过一个时代！”

　　方岳对于九头鸟这个族群不算陌生，他在研究血脉的时候，特意搜集过这个族群的资料。

　　这是一个极为古老的族群，亘古恒强，如果不是因为繁衍困难，族人的数量不是很多，怕是在远古时期便已经成为了这片大地的统治者。

　　“知道便好，乖乖跪下来交出宝藏，自废修为，我可以考虑放你一条活路！”

　　云中雀神色傲然，拳影中的闪电也是疏淡了几分。

　　方岳浅笑摇头：“我有说过怕你吗？”

　　闪电符文在靠近方岳的时候，自动消散，化成了丝丝缕缕的雷光，在天地间弥漫散去。

　　云中雀神色凛然，刚才符文临近方岳的刹那，他并未轻敌，那符文的数目看似变得疏淡起来，但实际上，却是在聚集能力，每一个符文中蕴含的闪电之力变得更为浓郁！

　　那闪电符文，乃是他的杀手锏之一，可以困住大能，连教主级的强者遇到也会皱眉！

　　可是，这符文对方岳仿佛无效，还没有完全的靠近于他就已经自主消散，彻底不见了！

　　“大胆方岳，死到临头还敢反抗！”

　　云中雀怒吼一声，手中便是多出了一条丈许长的鞭子，这鞭子上面，燃烧着漆黑如墨的火焰。

　　啪的一声鞭子摔落，划过的弧度，爆碎了一片虚空。

　　这是一件教主级的法器！

　　在云中雀的手中居然可以发挥出十成的威力！

　　云中雀挥舞鞭子，向着方岳抽打而去。

　　这鞭子在半空中，化成了数百条蛇影，向着方岳缠绕而去！

　　“地狱火焰鞭，这件法器竟然落到了云中雀的手中！”

　　银镜的前面，李繁霜神色有些激动！

　　这件法器之前乃是一位成名已久的大圣在少年时代使用的法器！据说，这地狱火焰鞭，是他成就大圣方才弃之不用，其中沾染有一丝丝圣人的法力，真正的威能，远超一般的教主级法器！

　　而这仅仅是地狱火焰鞭珍贵的一个方面而已。

　　若是仅仅如此，这件兵器还不足以让李繁霜生出心动。

　　地狱火焰鞭中据说有那位大圣的一段经文传承，这段经文传承，涉及到一些古老的辛密！若是将这段经文传承修炼到极致层次，可能会开启身体的某一项特殊潜能！

　　这段经文，至关重要，或许便是他未来成就大圣的关键所在！

　　地狱火焰鞭威力无穷，碎裂虚空，直接抽打在了方岳的身上！

　　方岳的身影飘渺，逐渐虚化，最终成为了一截朽败的木质。

　　李代桃僵！

　　这是方岳最擅长的逃命法术之一！

　　任凭你法力滔天，功盖八方！随便你称宗作祖，一念遮天，再强的招式，再厉害的术法，只要让你一击成空，都无法对方岳造成丝毫的伤害！

　　云中雀的身影也是僵硬。

　　他明显感觉到了一股森然的寒意从脖颈处传来，他浑身上下的汗毛尽皆炸立！

　　整个的精神都无比紧张。

　　他感受到了一股生死危机，若是这方岳不会及时收手，他将会丢掉一条性命。

　　虽然九头鸟号称九命。

　　但是每一条性命对于它们而言都是弥足珍贵，不可轻易放弃。

　　“方岳，一切好说话，不要冲动！”

　　云中雀很识趣，他知道，像是方岳这样的少年，胸中都有傲气，一般都属于是软硬不吃的类型！

　　若是他口出威胁，反而会让方岳破罐子破摔！

　　果然，方岳并未动手。

　　只是一柄幽蓝的匕首抵住了云中雀的后腰。

　　“说吧，你如此针对于我，打算怎样赎回自己的小命！”

　　方岳并不着急出手，他在敲诈这云中雀身上的财富。

　　这个云中雀，来自不凡，修为亦是超然，以他的身份地位，身上的财富怕是连一般的大能都远不能及。

　　“我……”

　　云中雀刚刚开口，他的嘴上便是咧出了一抹残忍的笑容。

　　在方岳的背后，一个黑衣人无声出现，他的一只手掌落下，拍向了方岳的天灵盖。

　　这黑衣人没有任何的气息，像是不存于这个世界上的幽灵一般！

　　他的手掌化成了枯骨，一片苍白，森然阴冷！

　　这是必杀的一击，与云中雀配合巧妙。

　　手掌落下，正中方岳的天灵盖。

　　然而，方岳的身躯轰然爆裂，无论是云中雀还是那黑衣人都是受到了巨大的冲击。

　　云中雀的后背，掀开了一大片的血肉，连阴阳境层次的甲胄都被洞穿。

　　他很是狼狈，趴在了一块巨石上面不断咳血。而那黑衣人也好受不到哪去，黑色的长袍直接炸裂，露出了森然的白骨。

　　这黑衣人竟然并非活人，而是一头白骨骷髅。

　　他构成身躯的白骨晶莹如玉，在阳光的照耀下，还闪烁出亮闪闪的光芒！

　　这并非是一具真正的亡灵，而是一具大能的骨骼被一缕神念附体。

　　神念的主人神魂精粹，绝对已经超越了阴阳境的层次！

　　这白骨骷髅，恐怕便是云中雀的护道者。

　　超越轮转境层次的生灵难以踏足到这片战场之中，然而，这具白骨骷髅却是巧妙的躲过了规则的束缚！

　　方岳面色幽冷，阴沉的几乎可以滴出水来。

　　刚才爆炸的，自然不是他的真身，而是他的一道与真身气息一般无二的灵气化身！

　　若非他一向谨慎，以灵气化身行走世间，刚才那爆炸的身躯恐怕便是他的本尊！

　　云中雀艰难回头，他看到周围的灵气汇聚，再度形成了一道方岳的身影。

　　他的嘴角溢血。

　　“成者为王败者为寇，我云中雀甘愿认输！”

　　云中雀满脸苦笑，他没想到这次的对手这样警惕！

　　方岳也没有犹豫，直接将云中雀收入到了石坠之中，管你有多少条命，只要被封印在石坠之中便是难以逃生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百七十一章 被针对了免费阅读。https://xs.23sk.com 