    这一晚上的操练，顾天涯终于赢了。

    他将木刀砍在了同组对手的身上。

    他喘息着栽倒在了同组对手的旁边。

    然后，他哈哈大笑。

    他吃力抬手，指向了对手，笑骂道：“马三保，我就问你服不服？”

    原来他的对手不是别人，竟然赫赫有名的马三保，位列河北四将其中之一，乃是隋末之时有名的猛将。

    这货已经累的上气不接下气，此时正躺在地上大口大口的喘息，只见这货满脸都是迷茫，眼中分明闪着不可思议神色。

    足足好半天过去之后，这货才傻了一般的开口，道：“不…应该啊，呼哧，呼哧，大…大帅您…呼哧…您的进步为何这么大。”

    “哈哈哈哈！”

    顾天涯再次大笑，强撑着从地上爬了起来，然后，他冲着躺在地上的马三宝伸出手。

    马三宝仍旧喘着粗气，一张老脸已经羞的通红，顾天涯吃力将他拉起，两个男人艰难的迈开步子往回走。

    不远处的营房之中，架着一口一口的铁锅，每口铁锅旁边，还有一个高大木桶，此时大锅里面已经烧好了水，一群突厥俘虏正在从锅里往木桶舀水。

    顾天涯开始给马三宝卸甲。

    马三宝同样给顾天涯卸甲。

    然后，两个男人面带恐惧之色，硬着头皮抬起了自己颤抖的腿，各自进入一个木桶之中。

    鬼哭狼嚎的声音顿时直冲天际。

    “嗷嗷嗷，真特娘的疼啊，俺宁愿被人砍上十刀，也不愿意泡这个该死的药浴……”这是夯货马三宝的喊叫。

    顾天涯同样在嗷嗷大叫，因为泡浴的疼痛根本无法忍住。

    但他的嚎叫和马三宝不一样，他直接是大吼大叫的骂人，道：“嫦娥，你这个死丫头，等我练成铜皮铁骨，我要把你的屁股抽烂，嗷嗷嗷，疼死我了。”

    不远处的山谷口，小青‘嗤嗤’在发笑，道：“又到了这个时间啦，三千个男人一起鬼哭狼嚎。”

    旁边昭宁同样在笑，道：“这可是嫦娥妹妹专门配置的药水，泡浴的时候仿佛千万根针在一起扎。别说是人，野兽也撑不住，让他们嚎叫鬼哭吧，反正疼一阵子就能过去。”

    唯有小柔弱弱出声，一脸心疼的道：“战士们泡药也就罢了，为什么家主也跟着遭罪。他又不需要上阵杀敌，何必把自己练的铜皮铁骨。”

    昭宁脸色猛然一肃，郑重道：“若想练成一支强军，必须做到如臂使指。他若是不跟着一起遭罪，哪个战士肯服他的命令？”

    小柔抿了抿嘴，懦懦道：“这些战士都是专门遴选而出，几乎全都是娘子军的精锐亲卫，个个忠心耿耿，哪个敢有怨言。再加上有您的威严压着，有小青姐姐和我的将令震着，战士们绝对不会有抵触之心，他们会乖乖听从家主的命令。”

    哪知昭宁缓缓摇头，再次郑重道：“想要练出强兵，就得和战士一同受苦，小柔你身为军中将领，莫非连这点道理都忘了么？”

    旁边小青吃吃坏笑，打趣道：“小柔肯定懂呀，她一直是这么做的。但是她心疼某个男人，她舍不得那个男人受罪。死丫头片子，你还没爬上床呢，这就开始心疼了，也不怕被别人笑话。”

    小柔登时俏脸通红，仿佛鸵鸟一般把小脑袋低下去，惊慌失措道：“我才没有心疼呢，小青姐姐你不要瞎说。”

    “嘿嘿！”小青发出两声怪笑，冲着小柔挤眉弄眼，道：“那是谁在晚上说梦话，喊着公子不要不要的！”

    小柔的脸色越发涨红，陡然双手捂脸蹲了下去，竟然浑身颤抖起来，已经羞的说不出话来。

    昭宁狠狠瞪了小青两眼，斥责道：“你明明知道她脸嫩，还敢这样捉弄她……”

    小青连忙收起怪笑，弯腰把小柔拉起来，然后拽到一旁小声安抚，两个丫头渐渐窃窃私语。

    ……

    战士们的泡浴持续了足有半个时辰。

    此时已经是深夜亥时。

    而亥时，搁在后世就是晚上十点。

    古人晚上没有娱乐活动，所以亥时已可算是深夜，由于战士们操练的精疲力尽，几个大将已经开始组织宿营，顾天涯则是拖着疲惫身躯，一步一步硬挪着回到山谷口处。

    昭宁连忙迎上前去，伸手给他揉按肌肉，一边揉按，一边故作生气，碎碎念道：“明晚我不跟着来了，看着你受罪我就生气，娘子军不缺领兵作战之将，你就算练的再强又能怎样？明晚我不来了，免得看了生气。”

    顾天涯呵呵一笑，冲她打趣道：“我还记得咱俩刚刚认识那会儿，你每天都吵着要让我强健起来，说什么大好男儿横行一世，应该要有气吞万里如虎的气概，现在怎么改口了，公主的脾气很怪呀……”

    昭宁气的狠狠掐他，怒道：“不要跟我嬉皮笑脸，你知道我是舍不得你受罪。”

    她刚才还在斥责小柔不能心软，结果自己比小柔更加的心疼。

    顾天涯突然轻叹一声，伸手握住了昭宁的手掌，低声道：“要想人前显贵，就得人后受罪，我是个男人，不想一直靠着你的威风度日。”

    昭宁仍是一脸忿忿，扭头道：“娘子军二十万人，都是我陪嫁的嫁妆，马三宝英勇善战，是我的第一奴仆，另外还有其余三将，个个也都宣誓效忠一生，这么多的将领难道不够你指使吗，他们随便哪一个都会听你的话。”

    小柔在旁边忍不住开口，弱弱的道：“小姐，还有我，我和小青姐姐，也会听话。”

    昭宁‘嗯’了一声，对顾天涯又道：“你听见啦！娘子军不缺将领。真正缺的，是大帅。而你呢？偏偏要把自己当成将领练。”

    顾天涯呵呵而笑，仿佛乖宝宝一般静静的听。

    不反驳，不犟嘴。

    这一段日子以来，他天天和铁骑一起操练，昭宁几乎每次都要念叨，但是每次都会陪着他来。

    刀子嘴，豆腐心，说的就是他媳妇。

    这时嫦娥突然开口，问道：“哥哥，你感觉身体如何？千万可不要硬练，容易把自己练出暗伤。”

    顾天涯哈哈一笑，举起手给几个女人看他的肱二头肌，道：“每天虎血猛灌，各种补药猛怼，我感觉自己装的像牛，你们没看到马三宝都输了吗？”

    昭宁瞥了瞥嘴，直接给他破了一盆冷水，嗤笑道：“马三宝那个家伙，最是喜欢耍赖油滑，你真以为你能赢了他？那家伙只是想讨好你罢了。”

    旁边小青吃吃低笑，补充道：“当年隋末大乱，天下反王迭出，各路英豪，争锋厮杀，李家因为起兵，成了隋朝的叛贼，那时小姐困在长安，眼看就要被人抓捕，结果马三宝一人一骑，直接从长安城里杀出一条血路，他护着小姐招募兵马，天天都要和绿林巨匪厮杀，然而没有一个巨匪能够打得过他，全被被他折服成了娘子军的将领。”

    小柔也忍不住开口，道：“后来征战天下，马三宝更加了不得呢。死在他手下的猛将很多很多，很少有人能跟他交战百招，大唐的那位齐王殿下很勇猛，但是他也打不过咱们的马三宝将军，还有天策府那位秦琼将军，他也只能跟马三宝打个平手。”

    顾天涯明显愣住，好半天才愕然道：“这么说来，我真被马三宝给骗了？”

    几个女子一起捂嘴发笑，道：“否则的话，你哪里能赢得了他。”

    顾天涯闷哼一声。

    昭宁生怕他感到尴尬，连忙出声安抚起来，道：“你别跟马三宝比，他毕竟是少有的猛将。”

    顾天涯忽然叹了口气，道：“其实我自己也明白，我永远成不了斩将夺旗的那种人。我之所以跟着战士们一起操练，只是不想让自己成为他们的累赘。否则一旦涉险，战士们先要救我，那样的话，会害死他们。”

    昭宁顿时心里一惊，下意识伸手抓着他，道：“你最近一直很怪，我总觉的你像是想要上战场……”

    顾天涯看她一眼，心中有些迟疑难决，足足良久之后，他终于下定了决断，道：“你是我妻子，夫妻不能有隐瞒。”

    他陡然轻轻吐出一口气，沉声道：“昭宁，半年之后我要离开家，前往河北最南一县，去那里担任驿站的驿长。”

    他已经决定要如实告知，哪知昭宁突然用手捂着耳朵。

    但见这位大唐平阳公主一脸惊慌，口中急急的道：“天涯你不要说，我什么都不想听，你去最南一县也好，你去最西一县也罢，那都是你的志向，我做妻子的只会支持，至于其它的事情，请你不要说给我听！”

    她说着顿了一顿，突然直直看着顾天涯，又道：“但你一定要记住，不管去什么地方都要带着铁骑，否则的话，我就算挺着大肚子也要跟着你……”

    顾天涯怔怔呆住。

    这一刻他终于明白，为什么昭宁能成为女帅。

    她能在隋末大乱之中傲世超群，岂是普普通通的女子可以相比！

    她其实什么都猜到了。

    ……

    足足良久之后，顾天涯才叹息出声，他伸手轻抚昭宁的发丝，柔声道：“那么，我半年后动身。”

    昭宁转过头去，仿佛什么都没听懂，只是道：“我要在家中安胎，才不会管你去哪里沾花惹草。”

