    这一觉，冯昭睡得格外的久。

    她感觉自己又回到了闲云山庄上面，桃林灼灼，一只叫做来福的鸟儿飞来飞去得围着她吵，她不耐烦的将它挥开，它便飞到了另外一人的肩头。

    那人一身紫色的锦衣，慵懒的躺在桃树下，指着前面烤着的兔子对她言笑晏晏。

    “阿昭，兔子好了，快来尝尝！”

    她痴痴的看着那人，提裙刚准备朝他奔去，可是他却如烟般的消散在了树下。

    “无纪——”

    冯昭惊声从床上一跃而起。

    “昭宁！”

    杨贵妃见她醒来，立马上前扶住她，又喜又忧。

    冯昭看着眼前的杨贵妃，方发觉自己方才是做了一个梦。可是转瞬之间，她便又看到了那柄放在桌上的玉骨折扇。

    顺着她的目光，杨贵妃也看到了那把扇子，怕她触景伤情，连忙吩咐道：“来人，将那扇子收起来。”

    “不要！”

    谁知冯昭竟然伸出了手，“把它给我。”

    那宫女左右不定的看着杨贵妃和冯昭，最后见杨贵妃点了点头，才慢慢的将扇子递给了冯昭。

    扇子上的血迹已经被人清洗干净了，扇子又恢复了往日的晶莹剔透，润泽有光。冯昭轻轻的抚上那扇子，上面依稀还残留着那人的温度。

    “滴答——”

    一滴晶莹剔透的泪花滴落在了玉骨扇上。

    冯昭看着玉骨扇上被泪水晕染开了的那一处，突然眸光微微的动了动。

    “昭宁——”

    杨贵妃不忍心的看着她，拍着她的肩膀道，“我知道你的心中难受，但是你也要注意自己的身子，你知道吗？你怀孕了！”

    “什么？”冯昭错愕的抬头，一把拉住了杨贵妃的手，复又问道，“你是我有孩子了？”

    “是，江太医是宫中的老太医了，不会有错的。昭宁，你有无纪的孩子了！”

    杨贵妃说着说着，眼眶又红了，哽咽着道：“或许这也是上苍有眼，无纪刚走，可是好歹也是留了后了”

    她有君无纪的孩子了？

    冯昭轻轻的抚摸上了小腹，恍然的想起了留仙殿上的那一晚，她说，君无纪，我们要一个孩子吧！

    难道真的就是那一晚，就有了这个小无纪了？

    “只可惜，这个孩子还没出世，自己的父亲就”

    杨贵妃还在一旁泪流满面，冯昭的心也是一沉。

    “太后驾到！”

    突然，一阵高亢的尖叫声响起，紧接着便是一阵杂乱的脚步声传来。

    冯昭和杨贵妃都立马浑身警惕的看向由着宫女搀扶着缓缓走进来的太后。

    “哀家刚睡完午觉，便听说了两个天大的消息。一是无纪这孩子遭遇了不测，哀家听着心中着实难受。”太后说着，掩袖一脸假意的哀伤，然后看向了冯昭的小腹。

    冯昭下意识的便用双手护住了自己的肚子。

    “这第二件事情嘛，便是听说昭宁你怀孕了。”

    冯昭怀孕，这件事是被宫中的御医查出来的，自然是瞒不过太后的耳目了。

    她会这么快的找上门来，冯昭倒是一点也不稀奇。

    只是杨贵妃周燃烧失去了自己最爱的儿子，如今好不容易得了个孙子，自然是看得比什么都要紧。一剑太后进来便犹如母鸡护崽子一般的将冯昭护在了身后。

    “太后，你有什么事情冲着本宫来。”

    太后轻蔑的一笑，浑然没了往日那个慈祥的模样。

    “如今你还有什么价值让哀家多看你一眼？哀家今日是来瞧昭宁的，你让开！”

    太后说着，朝着一旁的嬷嬷使了个眼色。那几个嬷嬷挽了袖子便立马开始上前。

    “你已经逼死了本宫的无纪，那可是无纪啊，是你曾经最疼爱的孙子啊！你已经将他逼死了，现在连他的孩子都不放过吗？”杨贵妃一脸悲愤的吼着。

    “哀家是疼爱过那个孩子，可是他却恩将仇报！还有，萧昭宁流落北岳数月，曾经还做过月城城主凤溪的婢女，你怎么知道这个孩子就是无纪的？”

    太后冷冷的看着冯昭，眯了眯眼，道：“哀家决不允许有人冒充大齐皇室的血脉！来人，将这个来路不明，生父不详的孩子给哀家拿掉！”

    话落，那几个嬷嬷立马便朝着冯昭冲了过去。

    “我看谁敢！”

    一声惊怒从冯昭的红唇溢出，随着一个翻手，一道荧光便从冯昭的掌心散发出来，将那几个嬷嬷都击倒在了地上。

    “萧昭宁，你是要造反吗？敢动哀家的人！”太后怒道。

    轻轻的勾了勾唇，冯昭一把掀开了被子，轻轻的向前走了几步，清冷的道：“我怀的是君无纪的孩子，是当今大齐太子的骨血！是大齐皇位的继承人！我看谁敢上前一步？”

    “继承人？你算老几？不过是个行为不检的女子，怀了个来路不明的孩子，也敢冒充大齐的血脉？”太后嗤笑着道。

    “来路不明？”冯昭丝毫不畏惧别人对她的流言蜚语，但是却不可以说她的孩子，在冯昭得知自己有了孩子的那一刻，心中的那份柔软便让她再次坚强了起来。

    “他的父亲是大齐的太子，他的母亲是国公之女，是皇室亲封的郡主，太后说他来路不明？”冷冷的笑了笑，冯昭的眸光犀利，清声道：“还是说太后就这么急着想要斩草除根，永绝后患？”

    “是啊！我是无纪的母亲，昭宁也是皇上早就定下了的儿媳妇，我说这是无纪的孩子，他就是！”杨贵妃也冷声的道：“太后要是赶尽杀绝，就不怕被天下人诟病吗？”

    太后看着眼前的二人，知道今日自己若是强逼着将这个孩子打掉，定会惹得朝中非议。再者说，这个萧昭宁不是个好惹的，若是操之过急，恐会适得其反。

    想了想，太后眸中闪过了一丝暗光。

    “好吧！既然你们一口咬定这是无纪的孩子，那哀家便将你送回皇上的身边，等孩子生下来之后，再和皇上滴血认亲便知道这是不是大齐的血脉了！”

    太后对着身后的人吩咐道：“来人，送郡主回皇上的太和殿！”

    “是！”

