    开门见“银”，大吉大利，这可不是坏事，似乎是吉兆。

    张墨东几乎没有任何犹豫，立刻走过去，弯腰将银锞子捡起来，掂量一下，是五两旳银子。

    看规格，不是官银，似乎是私铸，但底白细深，边起细霜，这是成色极高的银锞子。

    “这必是吉兆！”张墨东用手摩挲着银锞子，暗暗想着，五两银子对举人来说，不算多，可预兆就不一样了。

    “余律、方惜，别怪我，要怪就怪你们被人盯上了。”

    “我只是个小人物，就算是为了自保，也只能按他们说的去做。”

    “说一千道一万，谁叫你们得罪了权贵。”

    这样自我劝说一番，心虚果然渐渐消散了，张墨东逐渐理直气壮起来。

    他是举人，自然能猜到一些事，更深层就算猜不到，也知道余律方惜这种太孙故人涉嫌科举买题作弊，必是阴谋，这事或会被攀扯到太孙，让太孙名誉受损。

    但张墨东已顾不得这些，不拼这一把，自己就只能止步省试。

    有道是，富贵险中求，为了显贵，必须拼这一把！

    赢了，就什么都有了！

    想到这里, 张墨东再不犹豫, 将东西都拿了, 把银子放在怀中，出了房门，直奔大堂。

    张墨东自己都没意识到, 本来打算将纸条藏在旅馆里，等着举报后带人来看, 结果捡了银子, 竟脑袋迷糊一般, 将写了题目的纸条藏在自己身上。

    此时外面天还黑着，但大堂中, 看上去有二三十人，都是举子，显然是大部分人都到了。

    “鸡蛋阳春面到了。”

    伙计来回穿梭, 端上了一碗碗素面, 倒不是旅店吝啬, 或者举人买不起, 而是为了春闱，吃食必须十分注意。

    必须干净、卫生、新鲜, 吃坏了肚子可是大事，所以不但旅店上的仅仅是鸡蛋面，就算是贡院, 提供的也仅仅是大饼，据说有经费时, 是甜心饼，而不会上肉饼。

    谁知道荤腥不是有问题？素和饼就很少有这问题。

    “快快, 我买六张甜饼，张兄, 你买几张？”

    有人喊着，吃完早点就需要带着东西去贡院排队，不过眼下还要好好吃了这顿饭。

    “我少点，四张甜饼就可以了。”张墨东的人缘不好不坏，进来大堂，就有人打招呼，当下爽郎回答, 看起来似乎并无异样。

    这时，楼梯处有动静，张墨东侧目一看，竟然是余律和方惜打着哈欠下来, 也是准备用早饭，竟凑过去说话。

    “余兄、方兄，你们要几张甜饼？”

    自张墨东上次向二人借银子被拒绝，已许久不曾与这二人说话，不光是自己不去找二人，二人也再没主动找过张墨东。

    别的举子都隐隐察觉到这三人之间关系怕出了问题，此刻看到三人又在说话，都有些好奇。

    当初三人是因何闹掰？

    现在看起来也不像和好，二人对待张墨东似乎格外冷淡？

    而张墨东，往日里似乎说话也不会这样客气？

    虽然张墨东不是倨傲之人，但现在他与余律、方惜说话时的态度，是不是格外和气了一些？

    “余兄要四张、我要六张。”

    余律跟方惜仿佛也没有再记着之前的事，他说话，也回应，虽不算热络，但也没有彻底无视张墨东。

    他们这样的态度, 张墨东反更放心一些。

    若他们也与自己一样，再次见面就热情起来, 他反要怀疑这二人也瞒着他做了什么了。

    现在他们这种客气中透着疏远的感觉，反是正常人会有的反应。

    张墨东试探一番后, 果然放下心来, 这时有人叫张墨东，就往叫的那人走去，与那人说话。

    余律方惜等他转身走开，就彻底冷下了脸。

    方惜低声说：“要不是监查看着，还有着铜管听声，想不到他竟然有这样的人。”

    “别说了，外面有动静了，就要来了。”余律耳朵敏锐，听到了些，拉了一下，提醒说着。

    与此同时，大门外面，黎明还没到来，黑暗中隐隐有人涌来。

    不过其实带的皇城司的甲兵不多，站在牛车左右不过六个，只是一个个叩刀按剑杀气腾腾，还有四个太监躬着身，看着揭帘的马顺德。

    马顺德看着皇城司甲兵，心中满意，随后又冷冷看着旅店里面正在用饭的举子们。

    “督公，不立刻抓人么？”一个太监躬身谀笑问着：“证据，我们都搜集的差不多了。”

    “蠢货，现在抓，最多就是剥夺功名，一会跟着他们，等入了场，我们就抓人！”

    “进贡院抓人？”说话的太监目瞪口呆，这贡院考试，可是有甲兵护卫的，没有圣旨擅闯，一概格杀勿论。

    “蠢货，咱家有皇上赐的令牌，而且，王进忠已经在贡院门口准备好了，贡院里也有人接应。”

    马顺德说着，又看着里面余律方惜，摇头叹息。

    “想考中？下一辈子吧！你们得罪的乃是天！”

    此时，他已经猜测到，为何皇上会派自己来办这件事，为何要等大查特查，非要闹出大动静来。

    要真正办了正是这二人。

    而这二人身后，站着太孙！

    所以，这二人必须要入罪才成！

    只要自己办好这个差事，就算是成功了！

    这样想着，马顺德已是觉得，这件事已稳了，拿到证据已经足够，现在不抓人，只是要等考试开始，好来一个“人赃并获”罢了！

    入场前抓到，跟考试后抓到，影响是截然不同，马顺德既然已经有所悟了，自然是要选择后者！

    现在，就是紧盯着，不能出任何意外。

    就在这样寻思时，大街上突然传来一阵响动，身后的甲兵也有些骚动，这让马顺德有些不满，朝着街道上看去，就看到一辆车行了过来，看着周围有衙役护卫。

    “是谁这时还到旅馆来？”马顺德目光带着狐疑。

    春闱乃国家抡才大典，就算不是考官，官员也不想和举人们多接触，免的有瓜田李下的嫌疑。

    牛车在旅店门口停下，竟然从上面下来两个官，只是一看，马顺德眼神一凝，真的是意外了——这两人，都还是自己认识的人！

    顺天府府尹潭平，还一个则是考官之一的梁余荫！

    这二人怎么会突然到来？

    马顺德看到二人下了牛车，心中奇怪，顺天府府尹潭平还罢了，或借着巡查治安的名义。

    可考官梁余荫，这时不入贡院，反过来见举人，单是这条，就是有罪，可以立刻拿下问罪。

    要不是顺天府府尹潭平随行，马顺德差点就要走出去质问并且拿下了，可目光一闪，只见潭平一挥手，由一个捕头率领，跟上来的数十个衙差，已将这个旅店团团围住。

    这样的阵势，让马顺德顿时产生不祥预感。

    旅店内的人，这时也察觉到了外面的异样。

    外面突然有齐齐脚步声传来，齐齐的脚步声，让人很容易就联想到官府的人，也唯有训练有素的衙差、士兵，并且数量颇多，才能在走路时发出这样齐整的声音。

    “怎么回事……”

    “外面好像来了许多人，这是怎么了……”

    不安的情绪在人群中不断蔓延，余律和方惜对视一眼，也随大流朝着大门口望去。

    现在光线还有些暗，但借着灯笼的光芒，只要视线没有问题，举子们都能看到外面似乎围上了人。

    张墨东这时已匆匆吃过了早饭，才要出门去，恰撞见这样的阵势，只是一看，心里就咯噔了一下。

    “不怕，我可是有着后台，这不会是针对我。”

    虽然言之不祥，可神秘人是官人这是很明确的，而且还没有发动，就算检查也检查不出什么。

    虽不觉得这阵势是冲着自己来，可还是犹豫着要不要现在出去，只听“砰”一声，带刀的衙差就一拥而入。

    这群人的进入，让大堂内气氛一下僵住了。

    事实上，大部分衙差都不许带刀，只许带着铁尺，能带刀，说明进入的都是有特殊执法权的衙差——顺天府巡捕营。

    能让这么多顺天府巡捕营到此，这显然是出了大事！

    更不必说这些衙差个个面容严肃，眼神更让人心里瘆得慌。

    大堂内举人们都被这阵势给震惊到，他们与同伴们对视，努力让自己不显得慌乱，但视线中都带着询问：这是发生了什么事？

    “梁大人，请。”

    “尹大人，请。”

    门外响起两道声音，是两人互相谦让，随后二人相继进来。

    走在前面的，看起来很是威严，举人中有人认出了这人，这不是顺天府府尹潭平尹大人么？

    若说顺天府府尹来了，这倒也说得通，这里是京城，遇到案子，又是举人扎堆，引来了顺天府府尹，也不是不能理解。

    可跟着走进来的那个人，却让所有认识他的举人都脸色微变。

    这些人立刻就告诉周围，后进来的一位竟是这次春闱的考官之一！

    这一位的身份太敏感，让举人们不由得更不安，不由议论纷纷。

    “梁大人不是考官么？现在这时辰，应该进了贡院了吧，为何会突然到旅店来？”

    “这到底出了何事？考官来见我们，这不合规矩吧？”

    “难道是临时换了考官？”

