    洞窟中没有一丝光亮。

    不过林格却是能够隐隐约约的看到，在这处洞窟的中心有一个坐着的人。

    他之所以能够发现对方，是因为那个坐在正中心的人穿着一件白色的衣服。

    白色，在这黑暗的环境中，自是无比显眼。

    “这是路西法！”

    林格眉头紧皱，完全没有想到自己会以如此方式见到对方。

    “这究竟是怎么回事？”

    对于眼前的这一幕，林格十分不解。

    不过，此时也没有太多时间供他思考。

    他一次性的时停极限是八秒。

    如今光是观察眼前的这处地下洞窟便已经消耗的一半。

    时停能力再持续下去，消耗太大。

    而在这种一无所知的情况下，将体力耗尽并不划算。

    林格没有犹豫，又花了两秒，等移动到了一块岩石后面，这才停止了对能力的使用。

    这是避免在脱离时空世界后，被坐于洞窟中间位置的路西法发现。

    然而等结束使用能力后，他这才发现，他的那一步有些多余。

    因为在停止使用能力后的刹那，他竟是重新出现在了刚刚脱离梦境时的位置。

    没有移动分毫。

    “这..”

    对此，林格一时间也是猜不出这究竟是怎么一回事。

    不过在看到手持着警棍的警卫距离自己越来越近后，林格也是立刻反应过来。

    时停能力无法让他进行移动，这样一来他就必须换一种办法了。

    “回答我！林格你是聋了吗？”

    警卫见林格许久都不开口，再次出声呵斥，而这次他举起了手中的电击棍。

    “滋~滋~”

    蓝色的电弧迸射，眼瞅着就要落在林格身上。

    然而下一秒后警卫的动作却是停滞在了上一秒中。

    禁止囚笼！

    不能攻击对方，所以林格直接使用了禁止囚笼。

    而后迅速从衣兜里取出迷药洒向被禁止囚笼困住的警卫。

    禁止囚笼只能静止生命体，所以这些粉末很轻易的就落在了警卫的脸上。

    “不知道行不行。”

    林格视线盯着眼前的警卫。

    这里是梦境，眼前的警卫也只是梦境的衍生物，他也不确定迷药是否能奏效。

    但试试也没损失。

    而结果证明，这梦境很真实。

    真实到，即便是衍生物也依旧如现实里的一样，会被迷药迷晕。

    等警卫彻底昏睡过去，林格将其拖到角落，而后十分麻溜的将他的衣服扒了下来。

    “...”

    看着手中多出来的衣服，林格一时间也不知道该说什么了。

    他其实没想扒的。

    可惜..手有些不听使唤，或者说太熟练了，一个没注意就全部扒下来了。

    犹豫片刻后，林格将手中的警卫服套在了自己的身上。

    原本他的身形是有些瘦削的，与警卫魁梧的体型有着显著的区别。

    然而身上有些鼓胀的大衣却是完美的弥补上了这一缺点。

    套上警卫服，拿着上电击棍。

    林格除了长得太帅，其余地方看起来与那警卫还真没太大区别。

    拿出一些这方面的污染植物，给自己画了一个朴素的妆容后，林格便开始提着电击棍在眼前的这座工厂里，光明正大的溜达了起来。

    整个工厂要比他想象中的大许多。

    只比明堡小上一些。

    数百人一共有七个生产间。

    每一个生产间生产的东西都是不同的零件。

    “没有尽头的工作...”

    看着眼前的夺命生产线，林格嘴角抽了抽。

    他有些怀疑眼前的梦究竟是不是自己的了。

    虽然他想要工作，但可还没到这种丧心病狂的程度。

    “不许停下。”

    学着警卫的声音吼了一嗓子后，林格便转身离开了眼前的生产间，朝着其他地方走去，继续寻找通往其它梦境入口的同时，也是在思考刚刚发动能力时所看到的那一幕。

    “我的能力说是时停，其实是进入一个时间静止的世界，这个世界可以看做是现实世界的投影。”

    “而我现在看到是其实只是梦并非现实...”

    林格眉头皱起：

    “所以刚刚我发动能力时，看到的才是我目前现实中所在的位置。”

    想到这里，林格立刻开始验证。

    手臂光芒闪动的刹那，他再次来到拿出地下洞窟。

    不过让他有些意外的是，他身上的警卫服以及手中握着的电击棍并没有消失。

    在这种情况下梦里的东西是可以带出来的。

    也不知道是否真的能够带到现实。

    而这个问题，林格此时并没有心情去思考。

    他重新回到洞窟后，开始快速在周边寻找，和他一起进入梦境的其余五人。

    然而并没有。

    这里除了他与那坐在洞窟正中心的路西法之外，就没有第三个人了。

    探查完毕，林格也是立刻停止使用能力。

    没有看到库库斯他们，这也就让林格确认了，他们的身体是真的进入了梦里的世界。

    而非是像莉莉丝那样，只是意识体。

    当然能够使用秘纹的能力这一点就已经可以证明了，但他这也是为了保险起见。

    回到梦世界，林格休息片刻，再次使用能力，开始尝试靠近那位于洞窟中心位置的路西法。

    他想要看看对方到底在做什么，此时又是一种什么样的情况。

    在使用两次能力后，林格来到了路西法的面前。

    这也是他第一次这么近距离的观察到对方。

    与上次见到对方时的穿着一样。

    路西法带着一顶白色的高顶帽，穿着一身白色的燕尾服。

    而近距离看，还能看到，在他的右手手掌上还漂浮着一颗被黑色雾气包裹着的气泡。

    一前林格对于五彩斑斓的黑，只觉得一种不切实际的描述，只是人们想象中的东西。

    然而现在在见到眼前的气泡后，林格明白了原来黑色也可以五彩斑斓。

    直觉告诉他，眼前的这颗黑色的气泡就是这一切噩梦的根源。

    “这到底是什么东西？和‘源’又有什么关联？”

    林格视线落在气泡上，他想要透过气泡，看到里面。

    想要看看里面究竟有什么。

    而实际上对此，他并没有抱太大的希望。

    然而现实却是，他真的看到了。

