
　　禁闭室，胡义很喜欢这地方，这里好像是他的福地。

　　近一个月来，三次光临禁闭室，目前正在第三次服刑。

　　先是他把大狗给揍了，狠狠地揍了一顿。大狗的身手也不算赖，更不傻，那是战斗结束后没多久，那时的胡义哪像个狐狸，根本就是一只疯狂的狼，那张脸扭曲得可怕，大狗连跑都没敢跑，老老实实地挨，然后……以一名受害群众的身份到团部去上访。

　　胡义的第一个禁闭就是这么来的，关了三天。

　　三天刑满释放后还不到三天，有人到团部里反应情况，在那场战斗后，至少应该有五个重伤的鬼子被俘，可打扫战场之后，都离奇地死了，连脑袋都没找到。

　　他这个早有前科的连长什么话都不说，也不配合调查，结果第二次进入了禁闭室，一关七天。

　　第二次刑满释放没多久，现在他又进来了，不过这一次，他不知道他是因为什么原因进来的，当时小丙突然出现在他面前，扭扭捏捏说奉团长命令捉拿他，理由团长没给，期限也没说，反正就是关，滥用职权到如此无耻步也就6团长能干得出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这一次关禁闭倒是这三次中最平静的一次，因为死去的已经死去了，能活下来的注定能活下来，胡义的心恢复成了湖水，而周大医生现在也许有空闲了。他总算想起来，是不是有机会能闻到她的香。

　　“哎！倒霉鬼，你又作什么死了？”

　　刚想到了她，她便出现，出现在那扇没有窗的窗外，一如既往地两手抄在白大褂口袋，一如既往地微笑着，在下午的温暖阳光里，向窗内嘲讽。

　　正懒散半靠在床头的他定定望着窗，远山与蓝在她身后，很……漂亮，即使嘲讽也很漂亮。于是下床站起来，整理身上的军装褶皱，连风纪扣都一丝不苟系好。

　　窗外的她正在讶异：“你……病了？脑子又坏了？好不容易刚轻松下来，你可别给本医生找麻烦！”

　　他不作回答，确定一身利落，才来到窗边，以军人姿态站得笔直，面对她隔窗半抬起一手郑重道：“把手给我。”

　　她的讶异表情凝固在脸上，面对窗内的他眨了几次，然后向左右扫视：“看来你的脑子确实又坏了！”可她的左手，却抽离了口袋，不自然地交在他的右手中。

　　“我想你了。”他攥住了她的手，能感觉到她的手指在极其轻微地抖，忽然又慌张抽离。

　　“好像……是你的狗腿子来了。”她把手重新揣回口袋里，十分不情愿地恢复了微笑：“你应该好好改造，深刻反省，争取早日出狱。”

　　“……”

　　“最近我累透了，被血腥冲得头疼……有空的时候……我想去爬山。你这个大连长还愿意做我的警卫员么？”

　　“遵命！”

　　“周姐。”来人到了附近当先向周晚萍打招呼，周晚萍笑笑，朝胡义一甩脸：“得，我去忙了，好好反省吧你。”

　　窗口外的人换成了风尘仆仆的石成，现他的连长好像正在窗内站军姿，以为是被周大医生刚刚教育了。

　　“酒站的情况怎么样？”胡义摘掉了军帽，重新解开风纪扣松脖领。他不懂该如何约会，只能以他自己的方式向周晚萍表达，虽然看起来很笨，不过结果不错，他得到了答复。

　　石成侧身一个轻跳，坐上了外窗台，摘下帽子扇那一脸汗：“平了！连对岸村也一样。能烧的一间没剩，石屋还有两面墙，估计是他们舍不得用弹药炸，生生砸塌了两面，碉堡是生生烧塌的，现在真成了大坟包了。秦指导觉得鬼子应该不会再来，领着女兵队和百姓前天开始重建，这才让我回来一趟看看你们。”

　　“嗯。”

　　“连长，我……刚才去找团长自了，可团长不信，硬说我是冒名顶替帮你销赃，直接把我给骂出来了。我……”

　　“那事过去了，你就别跟着瞎操心，就算你不动手，鬼子的活口我也不可能留！现在我关禁闭跟你没关系。”说到这里，胡义忽然歪了头，纳了闷，不对啊，这回打算深刻反省早日出狱了，等着给周晚萍当‘警卫员’呢，可现在……反省什么？罪名没有，期限没有，破天荒打算主动写个检讨书都不可能，这不坑人吗？这回是真想出去了，心里猫挠般地想，见鬼！

　　……

　　石成的第一站是团部，第二站是禁闭室见连长，第三站他来到了卫生队。

　　一个月了，病房里仍然躺着很多伤员，不只是九连的，还有二连的，三连的，王朋连的，陈连的，以及几个女民兵重伤员在另一间。

　　石成不看左，不理右，迈着大步直奔里面的一张破病床，停在那床边后一声不响低头看躺在病床上那张苍白脸，直到对方感觉到了，睁开眼，石成才露出个会心的笑：“过瘾么？”

　　这是马良，一颗子弹从他的嘴里打进斜后飞出，一颗跳弹击中腹部，挨了这两枪后他仍然把那挺重机枪打到炸了膛，曾经英俊的脸上如今三道伤。

　　“平了？”马良的声音仍然哑。

　　“平了，一干二净。大火着了一天一夜才灭，那才热闹呢。本来撤出酒站的时候我还想埋点什么给他们，可惜让老秦给拦下了。”

　　旁边的病床突然传来了问：“过火面积多大？碉堡东边的林子还在吗？”

　　石成回过头，身后那张病床上趴着刚刚睡醒的熊，正在朝他瞪眼珠子。

　　没回答熊的问题，反问：“你这到底是怎么个情况？”

　　“姥姥的可别提了，我当时想从南头狠狠敲东岸下的鬼子一笔，结果机枪掷弹筒都他姥姥来招呼我！一怒之下，老子端起机枪跟他们拼了，结果……生生倒在了硝烟里……唉……”

　　“那你……怎么伤了屁股呢？”

　　“伤屁股怎么了？不对吗？”

　　“你都端机枪跟鬼子拼了，子弹总得从你前面来吧？你瞅瞅马良这德行。”

　　“我这不是子弹伤的，我这是弹片伤，懂不懂？老子正在往前冲，那缺德榴弹正好落老子腚后头，然后就烈士了！”

　　“我在你床头上再给你立个碑得了！”

　　周围终于传出了笑声，马良想笑，却只能痛苦地咳。

　　离开病房之前，石成在途经的一个床边止步了几秒，静静看那满身绷带的重伤员一眼，没说话，最终朝对方微微点下头，然后出门，那是没死透的田三七。

　　……

　　“老6，你为什么关他禁闭？”

　　“我觉得他挺稀罕那地方，我这是帮忙呢。”

　　“我跟你说正事呢，这是胡闹，赶紧把人放了。”

　　“不行。该关他的理由多了去了。比如……”

　　“我是以政委的身份与你谈话。”

　　“好吧。老丁，告诉你件事，这回去师里，咱们的‘邻居团’私下找了我，两门迫击炮外加一个指导员，换他。”

　　“……”

　　“明白了吧？软的不成下一招肯定变硬的，人是主力团，是师长的小心肝，指不定这几天师里就得找什么理由来要人，转手再让他挪窝到好邻居那去光热。咱穷得啥都没有，好赖不算连长总共才四个，好不容易从二连的单拳变成加九连的双手，就来挖墙角，这跟拆独立团的架子有什么分别？”

　　“……”

　　“这事你别管了，我得争取师里来人的时候，给他安个份量刚刚好的由头，幸亏这小子到现在也不是个上进的货。随我！省心！”

　　丁得一满头黑线了，‘省心’这两个字都能出得口？让‘镜子’怎么活？“我觉得……那你也不该这么做。这种事……应该由他自己来选择。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第502章 省心免费阅读。https://xs.23sk.com 