    “才15点负面情绪值，这届租客不行啊……”

    徐添眉头拧巴了一下。

    离开天汇府后，他又坐着公交车回到了崇华路。

    回家的车没有那么堵，他也没刻意去搜集负面情绪值，但不知为何，还是莫名有负面情绪值到账……

    【来自和润喜的负面情绪值+1】

    徐添：“？？？”

    和润喜，谁啊？

    根本不认识啊！

    他不知道的是，和润喜就是坐在他旁边位置上的那个胖男人。

    此时，胖男人正不时用细小的眼睛斜看徐添，厚实的嘴唇还下拉出一抹不屑的弧度。

    哼，男人长这么帅有什么用？长大以后肯定是个吃软饭的。

    【来自杜紫萱的负面情绪值+1】

    徐添：“？？？”

    杜紫萱特么又是谁啊？

    杜紫萱是坐在他前面的一个大龄剩女，徐添的脸让她想起了一些伤心往事。

    他长得好像那个渣男，多半也不是什么好东西！

    不知道那个渣男现在怎么样了，听说都结婚了？呵呵，放着我这么好的姑娘不要，居然和一个做小姐的结婚，真是瞎了他的狗眼！

    ……

    崇华路。

    一整条路都是老房子，要拆迁的谣言已经传了好几年，就是没拆。

    徐添租的房子就在这条路上，一个年纪比他还大的老小区。

    不知道为什么，今天特别冷清，以往就算是晚上外面也不至于才只有这么几个人，而且好多家店面都已经关了，连每天晚上都会骑着三轮车来这里卖煎饼果子的老大爷也没来。

    这样一来想给弟弟妹妹买煎饼果子的计划就得落空了。

    “算了，回家。”

    绕过一堆放在墙边的破烂沙发，徐添打着手机上的灯光走进漆黑的老旧小巷子。

    不远处有一盏路灯，估计由于电路老化过分的缘故，明灭不定的，看上去有些阴森恐怖。

    靠近下一个巷口的时候，徐添忽然听到有人在说话。

    “大爷，您不能这么坑我呀，我好心扶你，你怎么反倒讹上我了！”

    这是个年轻男人的声音。

    徐添乐了，这大晚上的，居然还有人碰瓷？

    “你这说的什么话，你撞倒的我，你就得负责！公了私了？”是个老头的声音。

    徐添走到巷口，往里看去，一个倒在地上的老头死死抱住年轻人的脚，不让他走。

    “我兜里就五块钱！”年轻人貌似有点恼火了，“你要讹也得看对象啊！再说这里到处都是监控，你以为你能得逞吗？”

    老头冷笑：“得了吧！你当我不知道？这里根本没监控！”

    年轻人一听，抬脚就把老头踹倒在地：“特么没监控你还敢这么吊！？”

    而后头也不回扬长而去，留下一脸懵逼的老头。

    徐添差点忍不住给他鼓掌，好汉牛逼啊！

    老头愣了一会儿，忽然看到站在巷口的徐添。

    徐添看着老头。

    老头看着徐添。

    确认过眼神。

    我遇上对的人。

    “小伙子，能别光站着看吗？”

    老头不满地瞅着徐添，现在的年轻人都怎么了，看到老爷爷倒在地上都不知道扶的嘛？

    一句话把徐添说得脸都红了：“哦对，我居然都忘了还可以坐着看……”

    徐添当即在旁边一张石凳上坐下。

    老头：“？？？”

    【来自孔金焕的负面情绪值+1】

    “小伙子，你就别开玩笑了，我这腿都被撞断了，站都站不起来……你就可怜可怜我，扶我一把……”

    老头哭丧着脸道。

    被那小伙踹了一脚你就腿都断了？

    懵单身狗呢你？

    徐添起身走上前：“腿断了是吧？”

    “嗯。疼死我了。”老头说着还装模作样地哼哼了两声。

    徐添笑笑。

    然后快速弯腰抽出了老头口袋里露出一角的钱包，转身狠狠一丢，黑色的钱包在半空中划过一个优美的抛物线，很快融入了夜色当中……

    【来自孔金焕的负面情绪值，+8！】

    “你！你妈了个b的……”

    老头一秒翻脸，一下子就从地上爬了起来，然后……

    让本以为老头会健步如飞的徐添大吃一惊的场面出现了。

    这老头居然直接漂浮起来，追着钱包飞了出去！

    真就咻的一声飞走了！

    留下徐添风中凌乱。

    这一刻，他脑子里只有一个想法……

    牛顿的棺材板怕是要压不住了！

    不过最近光怪陆离的灵异事件徐添听的太多，已经见怪不怪，看到有人违反万有引力也没太吃惊，而是摸着下巴唏嘘道：

    “这波操作我就看不懂了呀……”

    这老头就算真是什么修仙者，恐怕也是最没出息的那一个。

    你特不去做蜘蛛侠超人拯救世界，居然跑来贫民窟碰瓷？

    这是什么迷惑行为？

    不一会儿捡回钱包的老头又飞了回来，漂浮在徐添头顶，一脸阴沉地看着他：

    “小畜生，来找茬的吧？你是哪里人？”

    徐添：“我是社会主义接班人。”

    老头：“？？？”

    【来自孔金焕的负面情绪值+3】

    感觉智商受辱的老头，脸上突然冒出泛黑的青筋，随即头顶上开始冒黑气，眼白像是被黑墨水浸染一般，完变成了黑色，一股阴寒的肃杀之意随之弥漫开来。

    头发和衣衫被老头身上席卷而来的阴风吹动，徐添惊奇道：“你……头上怎么冒烟了？”

    老头：“？？？”

    【来自孔金焕的负面情绪值+2】

    神特么的头上冒烟！

    “老子这是在发功！发功懂么！？”

    老头面目狰狞，“算了！跟你说了也没用！反正你就快是个死人了！”

    徐添闻言心下凛然，这老东西居然想杀人灭口！

    不过徐添一点也不怕。

    对方能上天，很吊。

    但他也不是好欺负的！

    今时不同往日，过去他只是一个单身狗，但现在不同了，他是一个有灵根的单身狗！

    虽然光有灵根，并没有什么卵用，但……隔壁就是派出所，他怕个球！

    狗一狗，活久久。

    而就在这一刻，寂静的小巷深处突然传来一声低喝。

    “目标正在进行谋杀！行动！”

    紧接着，不知从哪里突然射出一道蓝色的雷霆，击中了半空中的老头。

    “啊——”

    老头当场惨叫一声，形体一阵高斯模糊，从半空无力地飘落下来，跪趴在地，徐添惊讶地发现被雷霆击落后老头的身体竟然变得透明了一些，身上的黑气也收了回去。

    紧接着，从四面八方窜出来四男两女，穿着十分利索修身的灰白制服，把老头团团围住。

    徐添见状，乐了：“让你装逼，这下遭雷劈了吧！”

    【来自孔金焕的怨气，+5！】

    老头看着这些人，惊恐道：“你们是谁？”

    “你猜猜看？”

    一声轻笑传来，随即从黑暗中走出一个高大的年轻人。

    徐添看着这个年轻人，咦，这不就是刚才那个被碰瓷反踹老头的人么？

    路过一旁的徐添时，这个年轻人对着徐添点头一笑：“你好。”

    徐添是个很有礼貌的人，当即也打招呼道：“你好，你是刚才那个，那个，五块钱？”

    年轻人：“？？？”

    【来自楚南华的负面情绪值+2】

    神特么的五块钱！

    “是你！？”

    老头吃惊道，他也没想到，给自己下套的居然是刚才踹了自己一脚就跑路的那个无良年轻人。

    难道你踢我一脚还不够，还要抓我归案！？

    见过这么吃亏的碰瓷吗？

