    战争就像乌迪尔说的那样，毫无悬念，前方的小贵族军队在第一波冲锋中，没有任何悬念的溃败了。

    并且中世纪军队的他们，在溃败中冲击了大贵族的军队，当波洛夫骑兵冲到的时候，大贵族的军队已经被小贵族的军队冲溃，没错，溃兵杀气自己人来，勇猛无比。

    而本来能作为有利支援，并整个大小贵族的东境公爵军队，却因为要屠杀中间的商旅团丧失了宝贵的机会。

    当他们终于清扫了碍事的商旅团后，前方的战斗几乎已经落下了帷幕，诺德十万骑兵正重整军阵准备二次冲锋。

    而糟糕的是，一直吊在身后的奥朗德部落也追赶了上来，在格尔加登平原上，公爵军队无助的发现，他们已经处于骑兵的包夹当中。

    此刻乌迪尔的处境，甚至还不如曾经的莫罗，毕竟莫罗还有一支可以硬抗轻骑兵冲锋的重骑兵和重步兵。

    不过南境公爵乌迪尔在位多年，这五万大军几乎就是他一点一点培养起来的，装备虽然不如重步兵，但也绝对不是糊弄人的烂披甲，其作战的意志也远比之前两支贵族军队顽强的多，战斗持续了一天一夜。

    在十五万骑兵不断冲锋下，诺德耗费了两万人的生命，才终于把这块硬骨头啃了下来。

    这一仗甚至损失了两位玩家，概因他们太早的暴露了自己超凡者的身份，被南境军队中的超凡者群妻儿攻之，速度之快，都没有给他们喊出女神救我的机会。

    正在主持超度的‘土豆’将两万诺德战士的亡魂交给了前来接引的奥杜因。

    转头就对着身边的‘绝色’说道：

    “你说老大为啥不干脆放个大？那样这些士兵也就不用白白牺牲了。”

    ‘绝色’看着满地尸体说道：

    “虽然这个世界没有因果报应一说，但我觉得应该有相应的机制，那些高高在上的神灵也很少有大规模处死人类一说。

    相比如果老大那么干，肯定会有报应的。”

    ‘土豆’点点头，说道;

    “嗯，也对，不过话说，老大在哪？”

    他们口中的戴维此刻正在一处山谷，他浑身上下都包裹的严严实实，而在他的后方是一座闪着点点灯光的要塞。

    卡米拉要塞，高谷与南境的唯一关口，在南境雄厚的财力支持下打造的易守难攻，而本身打的地形险恶，更增添了攻打难度，所以这么多年来，诺德人入侵的方向总是比较好打的东境。

    而在他脚下，沉睡着十几个身体，其中就有乌迪尔的弟弟格利屋。

    “前世的西奈王国的真神，我可不会让你跑了。”

    不用说，这些人又被戴维悄无声息的消灭在了睡梦之中。

    看着身后的要塞，戴维眼中闪烁着亮光。

    “卡米拉要塞，等待【雷霆武器团】到位，这个地方也将夷为平地。”

    戴维摸了摸自己的嘴，感慨道;

    “唉，怎么现在说话，越来越像反派大BOSS，不好，一点都不好，嗯！这回是真不好了。”

    说完他的身形就消失在了卡米拉要塞。

    此刻东境与南境的交汇城市，东尼克城，已经硝烟一片，毫无防备的守军被突入起来的【荣光骑士团】彻底打懵，多年武备松弛的他们甚至连城门都没有关。

    东尼克城的城主叫作，哈桑·西奈，之西奈家族的旁支之一，此刻圆滚滚的他正穿行在一处向下的旋转楼梯上。

    终于，在他几乎要支撑不住的时候，他走下了最后一阶台阶，进入到了这个十平米不大的地下暗室中。

    暗室很空，只有最中间有个小台子，台子上放着一个落满了灰尘的天平。

    哈桑几乎是扑倒台子面前的，自从当了城主，他已经好久没有走这么多的路了，是在是走不动。

    趴着他喘着粗气从怀里拿出一把镶满宝石，装饰性远大于实用性的小刀，摇着牙，划向了自己的手。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫响彻暗室。

    大滴大滴的汗珠从哈桑肥头落下，他颤抖的将留着献血的手伸向天平的高点。

    一点血精准的滴在了天平支撑杆上的钱币上。

    献血很快从金币边缘向中心流去，中心处是一个带着小圆帽，高鼻梁，大胡子的头像。

    当献血没过头像之后，神奇的事情发生了，金币迸射出了金光，金光散去，一个衣着朴素，头戴小圆帽，高鼻梁，大胡子的年人出现在了暗室之中。

    他有些厌恶的低头看了一眼趴在地上，头都不敢抬的哈桑。

    哼了一声。

    老人就是乌迪尔口中的老祖宗乌利多斯·西奈，西奈家族的创始人，一个活了两千年的，真正老古董，帝国最老牌的半神。

    他没有问哈桑什么，只是意念一动，庞大的意识就飞快的扫过东尼克城。

    “诺德人？”

    金光一闪，乌利多斯出现在了城主府的箭塔上。

    他眼神微动，全城的钱币都颤抖着飞舞起来，汇聚成一条金光灿灿的金色巨龙，咆哮着俯冲向了下方，正在组织士兵进攻城主府的‘一条大河’。

    ‘一条大河’当然看到了异状，但每当他想要凝神抵抗的时候，就有各种各样的诱惑出现在他的脑海中。

    不断的分散着他的注意力，甚至瓦解了他此刻本该因死亡绷紧的神经。

    就在金龙张开大口，要吞噬‘一条大河’的瞬间。

    ‘一条大河’的旁边，城主府外墙上的绿色藤蔓，几乎瞬间飞速生长，并很快汇集成了一条巨大的绞索，精准的套在了巨龙的脖子上。

    并将巨龙反方向拽向了天空。

    一时间，绞索与巨龙就在半空僵持不下。

    乌利多斯眼睛一眯，看着突然出现在‘一条大河’身边的兜帽男子，冷哼一声，清冷的声音传遍在场的每个人耳朵里：

    “阿克韦德，你确实是诺德骄子，在你们那个狗屁神灵死后，你竟然还能进位到这个境界。

    三百岁，就能和我这两千岁的老头子僵持不下，以后波伦大陆，必须有你们诺德人一个位置了。”

