    坦白说，有点替闺蜜惋惜。

    她还记得卡洛琳曾经对她说过的那句话：再怎么样也只是个高级的打手。

    可显然，现在的王重已经超出了打手的范畴，甚至有些超然，无论是个人的武力还是对符文体系的改革，甚至，包括他在平民中的影响力，做人处事的决断力，等等等等……太多了！

    这竟然只是一个毫无背景的平民？

    这样的人以前从来没有出现过，不怪大家之前不重视，卡洛琳看来并不够了解王重，草率了。想想也是，说起来，她和王重也就只是几个小时的邂逅。

    而现在，惋惜吗？还是后悔？

    如果是自己的话，或许会后悔吧，但是卡洛琳……说真的，现在蒂薇兰是真有点看不透卡洛琳了。

    而此时，场上的两人已经就位。

    刺客对重装，匕首对盾牌。

    四目相投，无形的气势在扩散。

    鬼心影的杀气属于那种润物细无声的渗透，没有鬼武烈那么凶猛直接，但却无处不在。

    对一个新人来说，这种如同时刻缠绕束缚的杀气捆绑，在不知不觉中影响你的内心，那要比像鬼武烈那种直接的威胁更可怕得多。

    可巴伦的脸上却并无任何异常，在CHF中经历过失败也经历过辉煌，他一直都在成长，但坦白说，一直都还没有达到王重期待中的高度，而直到海曼的肯定和接纳……

    此时的巴伦显得比任何时候都更镇定，并不是那种强行给自己打气的镇定，而是透自内心。

    这种东西没什么技巧，一颗充实的心，无论如何都比一颗空虚的心更容易建立它本该有的防线！

    “还以为这家伙面对美女会很紧张……”台下的马东看的啧啧称奇。

    “说的好像姐不是美女一样。”海曼得意的笑了笑：“在姐的熏陶下，你觉得美女这种生物对我家巴伦还能有杀伤力吗？”

    “曼姐，我水土都不服，就服你！”马东竖起了大拇指。

    噌！

    台下的话音刚落，台上的战斗已然开始！

    鬼心影并没有磨蹭的打算，从对手决定是巴伦的那一刻起，她就只剩下一个选择，那就是快速解决战斗！不是为了扳回什么可笑的面子，而是因为在鬼家，在公开场合下，谁都不能抢了鬼浩的风头，即便是自己，也不能！

    突进！看起来速度并不是特别快，似乎有点不符她身为十大战士的威名，可突然间，毫无征兆的，一个分身就已经从她身体里窜了出来。

    不同于普通刺客追求分身的逼真，鬼心影的这个分身，简直就像是生怕别人认错了似的。

    分身呈现通体纯黑色，就是一个影子，隐约能从那影子身上看到鬼心影的面部轮廓，并且，这分身居然连保持与本体同样的动作都做不到，就像是一个‘假冒伪劣’产品，远远的吊在真身的后面。。

    这是？

    这么古怪的分身招数，坦白说，还真没几个人见过，如果是某个小家族子弟或者新人弄出来的，估计现在已经有人能被笑死。

    可这是鬼心影！

    而与此同时，另一个鬼心影也已经杀到了巴伦身前！

    时至今日，巴伦的实战经验也算是逐渐丰富了，尤其是这段时间在王重的点拨下，对自己的异能、战技做过了更多深刻的了解和体会。

    他的重力范围比较小，无差别条件下的整体效果差，但如果是指向性的时候就会好一些，而将这些融入战技中，就是一个全新的战士！

    都不用肉眼去看，光是凭借对魂力波动的本能感知，已能感受到那威胁的来袭。

    等的就是现在！

    自己可不是上来送菜的，即便面对的是墨榜十大高手之一的鬼心影，也一样，他清楚，王重让他上就是珍惜每一次和高手对决的机会，因为只有在这样的场合，对手才会认真，而这份宝贵的经验，在巴伦进入英魂期的路上至关重要，CHF，不是结束，只是开始！

    自己是个战士，重装战士，身后还有自己要保护的人，充盈的魂力在巴伦身上瞬间鼓荡起来，魂力流转的娴熟比起之前判若两人！

    无视了鬼心影的攻击，他左手猛然往地上一压。

    轰！

    瞬间地面炸裂，一圈魂力波纹顺着地面像浪花一样荡开！

    冲近巴伦的‘鬼心影’身形一晃，仿佛受到那地面波纹的冲击，竟然立刻变得暗淡下来。

    是幻象！

    那么，先前那个看起来是假分身的黑影才是她的真身？

    不等巴伦想明白，警兆已然出现！

    本该是假身的鬼心影消失了，而与此同时，一柄匕首也直接朝着巴伦的脖子掠了过去。

    完全是本能的反应，巴伦撑地的左掌狠狠一撑，身子翻转，左腿横摆，一记惊人的单腿旋踢，猛烈的破风声响让人感觉这一腿力逾千钧！

    鬼心影侧闪，可巴伦就像是提前料定了她的动作一样，不等旋腿踢完，身体已经同时一侧，直接倒撞向身后的鬼心影，整套动作一气呵成！

    这还是巴伦吗？？？

    所有人都瞠目结舌，这动作这反应，真没几个人能做到，尤其还是面对鬼心影，墨榜战士，士别三日当刮目相待指的就是巴伦，而这动作坦白说并没有联系过，只是在和王重的切磋中，看到王重用过，而这些东西都刻在脑子里，当状态非常好的时候，本能的就用了出来。

    果然早有准备！

    天京的粉丝已经忍不住又开始期待起来。

    巴伦这是进步神速啊，不管是王重的散手还是他自己的预判，哪怕分不清分身真假，可总不会再手忙脚乱，再也不是当初那个菜鸟了。

    巨大的背靠力量入排山倒海般碾压！

    鬼心影是十大战士之一不错，可她终究也只是个偏刺客的战士，和巴伦这样力量型的重装打肉搏，硬顶伤害，那还真不见得够看！

    鬼心影，似乎有点轻敌了？

    鬼浩冷冷一笑，周围的嘲讽声很刺耳，这些凡人总是用乞丐的脑子去考虑皇帝的午餐。

    轰！

    背靠的巨力已然扑空，还是幻象？

    （第二更送到，热的我那个汗直涝，又不敢开空调，硬顶，如此刚猛，求一张月票支持，谢谢！）