    亘古，桀。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个至高往那一战，这方小世界都如同快要崩塌了一般。

    “不可能，不可能。”

    邪主此刻都如同快要傻掉了一般，在感受到这股气息的时候，邪主就感觉有些不妙了。

    “邪主，这没有什么不可能，既然你如此牛逼，那就让两个至高跟你好好打一场吧。”

    林凡眼珠转动，盯上了那漂浮在虚空之中的混沌魔棺。

    这宝贝一看就是好东西啊，至于其中的器灵虽然有些邪恶了，但只要经过自己的调教，那绝对弃暗投明啊，重新做人。

    “哈哈哈！”

    被至高吓住的邪主，在这一刻陡然狂笑了起来，而且笑的很是霸道，有种视天下如蝼蚁的气势。

    “人族大帝。”

    邪主临危不惧，开口道。

    “有何指教啊。”林凡浅笑一声，不知道这邪主又想干什么？莫非是怂了不成？

    对于林凡来说，人生在世，不服就是干啊，曾经自己弱小的时候，虽然也怂过，但是在怂的前提下，所做的一切都是为翻身做准备的。

    “我乃域外之魔。”邪主面色平静说道。

    “恩，然后呢。”

    “我乃域外邪主。”邪主的音量提高了。

    “我知道。”

    “本主无所畏惧，战天斗地，从不臣服，哪怕是古族至高，在本主族眼中，也只是肥硕的蚂蚁而已。”邪主激情亢奋，甚至展到最后，每说一个字，都如同怒吼出来一般。

    啪啪啪！

    “说得好，然后呢。”

    听着邪主那豪言壮语，林凡不由的鼓着掌，示意对方继续装逼。

    这个逼在林凡看来，得给十分。

    “就算两大至高在此，本邪主也毫不畏惧，哪怕十死无生，本主也不会畏惧，因为域外之魔，的尊严容不得他人践踏。”

    “你踏我邪盟，就是与本主为敌，与域外之魔为敌，就算是本主被你斩杀，但依旧还有千千万万个邪主，在万界大开之日，本主的同胞们，会将你们全部吞噬，让你们永生永世成为域外之魔的奴隶。”

    邪主长啸一声，狰狞的魔爪紧握，说的那是激情澎湃啊。

    “好，说的气势冲天，然后呢。”

    林凡再次鼓掌，为邪主这一番话点赞。

    这说的是豪情壮志啊，可惜在林凡看来，却没有卵用。

    “你们上吧，好好的招待邪主。”林凡一甩手，不想再多说什么。

    “是。”

    亘古与桀看着邪主，嘴角露出一丝冷笑，那身躯便已经让邪主畏惧了，更不用说两大至高同时出手了。

    两大至高出手，最后的结果自然是显而易见，邪主被轰成渣渣，连一点反抗的余地都没有。

    踏踏！

    两大至高凌空虚度，气势翻滚犹如浪潮一般，给邪主一股莫大的压力。

    这股压力，如同实质，压的虚空都已经崩裂开来，邪主猛的后退，身躯打颤。

    面对林凡，邪主或许还有很大的把握将其镇压，但是面对这两大至高，邪主是真的无能为力。

    至高乃是天意之下，最为恐怖的存在，就算是他们域外之魔真正的大能，面对古族至高，也得小心翼翼啊。

    此时，亘古微微抬起手掌，声音沙哑，“只需一掌。”

    “你……。”

    邪主自然明白亘古说的是何等意思，就是一掌将自己拍死，这在邪主看来是绝对很有可能的事情。

    “等等！”

    突然之间，邪主双手一开，爆吼一声。

    “又怎么了？”林凡诧异的问道。

    “人族大帝，本主知道自己已经死路一条了，但就算如此，本主也要死堂堂正正，本主有一门神通，拥有莫大之威，你可敢给本主施展。”邪主厉声道，那不屈的眼神，霸道无比，哪怕是面对古族至高，也没有丝毫畏惧之意。

    “哈哈！怎么，莫非不敢不成？”

    “邪主啊，你这是耽误时间啊，也罢给你一次机会，让你明明白白，快点吧。”

    听到邪主说自己不敢，这让林凡有些不爽了，这尼玛不是嘲讽自己吗？

    如今两大至高在自己手中，这战力可是惊天动地，莫说一个邪主了，就算再来十个，那也是照打不误，没有任何犹豫。

    “好！”

    刹那之间，邪主爆喝一声，全身气息猛的爆了出来，无边黑雾蔓延开来，条条如同匹练一般，将邪主包裹了起来。

    “罪恶之源，深渊魔域。”

    轰隆！

    一股浩瀚之力从邪主身上爆了出来，这股力量在林凡看来倒是有些强悍啊，不过与至高相比较起来，却是相差太多了。

    嗡！

    就在这时，混沌魔棺颤抖了起来，朝着邪主飞奔而去。

    “人族大帝，本主这一招乃是域外之魔最为强大的一招，虽然不敌至高，但又能如何，本主一切都已经尽力了。”

    砰砰！

    邪主十根手指一下子爆炸开来，化为一团浓烈的黑雾，随后不转凝聚，这十根手指可是邪主的本命精元所在，这一下子全部炸裂，倒是不得了，想要恢复，至少苦修百年。

    可是在这一刻，邪主也只能拼命了。

    “接我一招，偷天换地。”

    邪主长啸一声，刹那之间，灰蒙一片，一道力量猛的从邪主那边爆过来，在那灰蒙之中，混沌魔棺不断分解，其中的器灵嘶声咆哮。

    本体破碎，一团漆黑血肉不断挪动，占据了整个天地。

    “好，来的好。”林凡大笑一声。

    亘古与桀瞬间出手，朝着那团血肉抓取。

    噗嗤！

    “邪主，你卑鄙无耻，我是域外之魔圣物，你胆敢害我。”

    就在这个时候，这团血肉怒声嘶吼了起来，可是让林凡惊愕的便是，这团血肉骂的对象好像是邪主啊。

    “人族大帝，今日不是我邪主畏惧你，而是本邪主正在修炼关头，无法施展出全部的力量，你给我等着，等有朝一日，我一定会将你彻底的斩杀。”

    “跑！”

    轰隆！

    虚空震动了起来，这个小世界好像随时都能破裂一般。

    “邪主，你特么的耍我。”林凡一惊，顿时怒了，这人与人之间的信任呢。

    “你给本主等着。”

    时间的流逝，空间的波动，突然在林凡的周围震荡了起来。

    这是邪主消耗本命精元，施展的无上逃跑法门。

    转眼之间，邪主的气息消失了，早就拔腿跑的无隐无踪。

    从一开始，邪主就已经做好了逃跑的准备。

    以这等实力，只要消耗本命精元，无人能够追赶上，但是就这么跑了，却是让邪主心中不服。

    因此拖延了时间，就是想要给人族大帝一点教训。

    而这教训就是让混沌魔棺彻底的自爆，直接将其给炸死。