 听闻这凭空传来的声音，叶辰和林霸天走出丹方，仰头看去，只见虚空之上，出现一道穿着白色道服的鹤发童颜老道。

    威风拂过，老道身上道服飘摆，给人一种高深莫测的感觉。

    随着老道的出现，顿时引发周围一片哗然。

    “天！这老道看起来好像很厉害的样子，是来报复叶公子的吗？”

    “我知道这老道，是青云宗的三长老李玄朗仙尊，以前他去南宫家，将南宫瑾带走时我见过，可以确定就是青云宗三长老无疑！”

    “原来是南宫少爷的师尊啊，他单枪匹马而来，这是要给南宫瑾讨回公道吗？”

    “南宫瑾的师尊，能打得过叶公子吗？”

    “.......”    自从南宫家太祖、老祖、太公，及城主等各大仙尊世家，共十一位仙尊被灭之后，凌家周围就潜伏着很多吃瓜群众，在李玄朗出现之后，全都冒了出来，纷纷议论着。

    凌家的人，心弦也随之紧绷了起来。

    “叶公子，这个南宫瑾的师尊，看样子是来给南宫瑾讨公道来了。”

凌家主跑到叶辰身旁说道。

    叶辰闻言顿时皱眉。

    “你确定这是南宫瑾那厮的师尊？”

林霸天问道，如果这是南宫瑾的师尊，那岂不是说军师不是南宫瑾的师尊了？

    那么军师制作的护身符，又怎么跑南宫瑾身上？

    一时间，林霸天心中充满疑问。

    “确定以及肯定！”

凌家主拍着胸脯道：“南宫瑾被青云宗三长老带走时，我曾去围观过，亲眼看到就是他，带走的南宫瑾，绝不会有错！”

    “这...”林霸天看向叶辰。

    “先问问看再说。”

叶辰淡淡说着，上前一步，回应道：“如果你找的是杀南宫家三位仙尊的叶公子，那么本座就是。”

    这话一出口，李玄朗的目光顿时落在叶辰身上，上下打量了起来，心中暗暗吃惊：“果然很年轻，真不敢相信这是个仙尊！”

    “应该快要开打了，大家快躲远点！”

    这个时候，不知道谁喊了一声。

    霎时间，成千上万的吃瓜群众纷纷向后退去。

    “哈哈哈！！！”

    就在这时，李玄朗笑了起来，朝叶辰抱了个拳，说道：“叶公子，贫道这厢有礼了。”

    “嗯？”

    顿时所有人皱眉。

    他不是来给南宫瑾讨要公道的吗，怎么给叶公子施礼，这到底是怎么一回事？

    所有人一脸的费解之色。

    就连叶辰也不禁皱眉，问道：“你不是来给你徒儿出气的吗，怎么给本座行上礼了？”

    “哈哈！”

    李玄朗笑道：“我徒南宫瑾是个灾星，害的屹立几十万年不倒的南宫家轰然倒塌，经一位高人指点，贫道已经将他处决，以免受他牵连而毁百万年道基，故特来给叶公子赔个罪，望叶公子勿要怪罪贫道。”

    说罢，他再施一大礼。

    “什么！”

    周围的人闻言，顿时惊呆了。

    李玄朗长老，竟然把南宫瑾给处决了？

    真的假的啊！    所有人简直不敢相信这是真的。

    叶辰倒是无所谓真假，一只蝼蚁而已，死没死他还真不在乎，而他在乎的是，李玄朗所说的高人，遂问：“不知你所谓的高人姓甚名谁，说来与本座听听。”

    李玄朗呵呵一笑，说道：“那位高人甚为神秘，小隐于野不问世事，却对天下事了如指掌。”

    “对了，他给了贫道一个锦囊，让贫道转交叶公子。”

    说罢，他拿出锦囊，也不下去，直接扔给叶辰，真正意义上做到对叶辰敬而远之。

    他是非常佩服无名道尊，也对无名道尊的话深信不疑，所以无名道尊让他对叶辰敬而远之，他就敬而远之，不靠近叶辰。

    很快，叶辰手一伸，锦囊就被他吸附到手上。

    “尊上，这个锦囊一定是军师给的！”

林霸天说道。

    叶辰点了点头，打开锦囊，抽出一张纸条。

    打开一看，只见纸条上写着七个大字：出师未捷身先死。

    外加一行小字：属下用十万年修为窥探天机得出，望尊上能知进退，点到为止，勿要再前进，以免家破人亡，切记！切记！    “尊上，军师说什么？”

林霸天问道。

    叶辰将纸条递给林霸天。

    乍一看，林霸天顿时破口大骂：“该死的军师，不下山辅佐尊上成就霸业，又在那妖言惑众，属实可恶，其心当诛！”

    叶辰苦笑：“当年军师消耗万年修为，给本座算了一卦，得出四个字，亢龙有悔。”

    “亢龙有悔？”

林霸天皱眉。

    “不错，亢龙有悔。”

叶辰点头，说道：“测出这个卦象之后，军师就劝本座，要懂功成身退，倨傲者不免招祸，不能再有平定天下的念头，禅让帝位，追求天仙之道，方可解亢龙有悔之局。”

    “当时本座正处霸业巅峰，普天之下莫不畏惧本座，只要本座参悟天仙之道，渡了那天仙之劫，一统宇宙又有何难？”

    “所以，本座就给了军师一顿喷，也是说他妖言惑众，其心当诛，若不是看在他有功于本座的份上，当时本座绝对会对他处以极刑。”

    “谁料，真让军师算中了，那七位老杂毛蛰伏幽幽几万载，在本座渡劫时突然发难，借天时地利人和灭了本座，使亿万将士血染江山土崩瓦解，又害亿万将士死于非命。”

    “说实话，这千年来，本座也有点后悔当年未听军师所言，但事已至此，后悔也没用，只能猥琐发育，再图霸业。”

    “谁料，竟得军师‘出师未捷身先死’七字警告，难道本座没有再踏故土，报那血海深仇的希望了吗？”

    叶辰说到这，一脸惆怅，满心不甘，但有了前车之鉴，他也不得不把‘出师未捷身先死’七字忠告放心上。

    “尊上。”

林霸天沉思少顷之后说道：“依属下看，军师所言不可全信，但也不能完全不信。”

    “所以属下认为，尊上还是先提升修为，等修为回到当初，再挥师重回故土也为时不晚！”

    叶辰点了点头：“若真按军师说的做，点到为止，勿要前进，那本座岂不成一条咸鱼，永无翻身之日了？”

    “所以，仇是必须要报的，故国也是必须要光复的，但接下来一切需谨慎，不可操之过急，否则真有可能落得个出师未捷身先死的悲惨结局。”

    “属下愿誓死效忠尊上，哪怕死于复仇之路，属下也绝无怨言！”

林霸天表态。

    叶辰点了点头，看向李玄朗，问道：“他人在哪里，本座要去见他一面。”

    “叶公子，还是算了。”

李玄朗说道：“无名道尊说了，要贫道对你敬而远之，可想而知他并不想见叶公子，而贫道已经做到敬，也该远之了。”

    说罢，他化作一道光极速离去。

    “他娘的！”

    林霸天忍不住骂道：“军师这是什么意思啊，连尊上都不见，简直是大逆不道！”

    说到这，他看向凌家主：“有听说过无名道尊吗？

他人隐居在那座山野之中？”

    “没听说过。”

凌家主机械式摇头。

    林霸天又扫视周围的吃瓜群众，喊道：“你们听说过无极道尊吗？

听说过的站出来，告诉我他隐居在哪，我重重有赏！”

    然而，没有一个站出来，全在摇头。

    “罢了。”

    叶辰说道：“军师这人固执的很，他不想下山就先不管他，反正霸业还未开始，等什么时候开始挥师故土，再去找他也不迟。”

    “是！尊上！”

    林霸天这才打消揪出军师的念头。

    ......    而此时，大山深处的草屋内。

    樵夫装扮的老头正坐在地上摇着仰望天空，摇着蒲扇，陷入发呆。

    突然！    砰的一声巨响。

    “不好！”

    老头猛然弹起，跑进草屋，只见桌上的七星莲花灯碎了一地。

    见此，老头无力的坐在地上，惨笑出来。

    “七星莲花灯已碎，说明尊上所禁锢神魂已死，用不了多久，宇宙中央星河世界，恐将有大量顶级仙尊出动，来查死因，尊上的灾厄就要到咯！”

 