    谭鲁子逐渐也进入了状态，脸色沉重的低下头说道。

    “属下觉得客栈里面机关重重，而且听闻此地还有许多秘密地道。继续留在客栈会成瓮中之鳖，所以就先退了出来。没想到会劳烦督主亲临，属下真是罪该万死。”

    说完就往地下一跪，其他人连忙也跪了下去。这老大都跪下了，小弟哪还敢站着。

    赵怀安却越来越着急，不停在给周轩打眼色。想让周轩支开谭鲁子等人，不然等下西厂真正大军杀到，那他们就要被腹背受敌了。

    只是周轩如今却还是在不急不慢的对谭鲁子问话。

    “那你现在打算怎么办？”

    谭鲁子抬起头来，笑着对周轩说道。

    “请督主放心，方圆三里内都已经被我们的人马团团包围。刚才我放的响箭，便是约定好的暗号。现在大档头的人马，差不多也应该到了。”

    “嗯？！”

    赵怀安等人听到这话，不禁脸色突变。立刻转头看向四周，果然就看到附近都是尘土飞扬。风尘中出现了一大堆西厂人马，举起弓箭、火枪瞄准了他们一行人。

    没几息功夫，西厂人马就已经将他们团团围住了。

    周轩看到大局已定，轻笑了笑对谭鲁子等人挥手说道。

    “行了，那就先起来吧。”

    谭鲁子等人齐声应道。

    “谢督主。”

    他们迅速起身之后，统统都翻身上马了。

    赵怀安等人都躁动了起来，不停转身打量四周。结果没有发现一条出路，到处都被西厂番子堵的死死的。

    老柴看到周围的情景，当即也忍不住了。气冲冲的转过头，直接对着周轩一顿低声骂道。

    “我说你这个风里刀，难道脑袋里进水了嘛。早就跟你说要速战速决，现在大家都要陪你一起死了。”

    到了现在这个情况，留给他们的好像只有死路一条了。

    其他人听到这话，脸上也不禁露出了怨恨表情。心里都埋怨起了“风里刀”，不按计划来做事。如果大家早点退去，那应该也不会发生这样的事情。不过原本他们也安排了顾少棠在望风，怎么大军压境都没看到她回来报信呢。

    这次的事情里里外外都透着诡异，大家都有些搞不清楚情况了。

    只有赵怀安还在尽力安抚大家，皱起眉头对众人说道。

    “大家不要慌，此事也不怪风里刀。你们没听到那人说，这里早已经被西厂包围了嘛。”

    不管怎么说，现在都不是起内讧的时候。这样只会让他们死的更快，所以必须要找出一条生路来。他凝视着“风里刀”，觉得生路应该还是在“风里刀”身上。

    周轩笑着摆了摆手，转头对赵怀安他们安慰道。

    “放心，大家朋友一场，我绝不会让你们有事的。”

    赵怀安皱起眉头，郑重望着周轩说道。

    “你什么意思？”

    他其实也觉得“风里刀”有些奇怪，为什么会一直忽视他们的计划，看起来反而像是在拖延时间。

    周轩微微一笑，然后开门见山的说道。

    “什么意思，其实我就是西厂厂公雨化田。”

    赵怀安听到这话，瞬间就沉默了下来。他都有些搞不懂，这到是怎么回事。究竟是“风里刀”入戏太深，还是他有了什么办法可以救大家出去。

    至于其他人听到这话，统统都露出了难以置信的表情。

    常小文也忍不住站了出来，气冲冲的对周轩骂道。

    “风里刀，现在都这个情况呢，你就别在发疯了。”

    虽然最近她跟周轩闹的关系有些不太好，但感情还是在的。

    周轩笑着摇摇头，然后对他们说道。

    “怎么，你们不信啊。”

    “嗯？”

    其他人微微一愣，不知道“风里刀”在耍什么花样。

    周轩脸色一变，满脸淡然的对西厂番子们说道。

    “这里任何一个人都不可以杀，必须留活口，听到没有。”

    虽然他的话声音并不大，但是通过精神力与内气的加持却清晰的传到了每个西厂番子的耳朵里。

    众人不约而同的低下头，齐声应道。

    “是，督主。”

    赵怀安等人看到这一幕也不禁被吓了一跳，满脸震惊的指着周轩说道。

    “你！你！你真的是雨化田？！”

    周轩微微一笑，轻点点头说道。

    “如假包换。”

    赵怀安紧紧盯着周轩，皱着眉头沉声说道。

    “不可能，你不可能是雨化田。我昨晚明明看见雨化田在驿站，你……”

    他亲眼看到了“雨化田”在驿站，而且这一路上几乎都没有看到雨化田离开过自己的视线范围。不可能还能在客栈假扮“风里刀”，除非他看到的人是……

    周轩对赵怀安笑了笑，轻摆摆手说道。

    “不，你看到的人是风里刀。”

    “……”

    众人完全陷入了沉默。

    原来雨化田就在他们眼皮底下，看着他们出谋划策怎么对付西厂。想想觉得有些可笑，但又觉得有些恐怖。

    只有赵怀安眼神飘忽不定的望着周轩，心里在想着要不要劫持周轩，当做人质来救大家离开。

    周轩却似笑非笑的望着赵怀安说道。

    “其实我早就可以把你们都杀了。”

    赵怀安暂时还是没有出手，皱着眉和周轩继续聊下去。

    “你为什么不那么做。”

    他暂时还没有把握，瞬间制止周轩。如果失手的话，可能会将大家都害死。

    周轩转头望着身后所有人，笑着夸赞说道。

    “我觉得你们都挺有能力的，就这么死了实属可惜，所以起了爱才之心。”

    常小文急红了脸，瞪着周轩率先骂道。

    “你想我们做西厂走狗，妄想！”

    她有种被人背叛的感觉，不知道是以为风里刀还是因为眼前的周轩。总之心里非常生气，恨不得立刻将周轩碎尸万段。

    周轩嘴里发出“啧啧”的声音，然后话锋一转又说道。

    “那还真是可惜。既然如此，我就再给你们一个机会。只要你们谁能打的过我，我就放了你们所有人。但如果都打不过我，那就请大家一起去西厂喝茶。我也不需要你们立刻为我效力，等什么时候在西厂想通了都可以出来帮我做事。”

