    第472章 转移风向！

    一架黑色的直升飞机，缓缓降落在别墅的天台上！

    这一刻。

    众人直接懵逼了！

    青年主播目瞪口呆，傻愣的看着这幕。

    心态有些崩了！

    这尼玛！

    刚刚还想说抓拍到江大佬的真容，一跃成为百万粉丝大网红呢！

    结果......

    这尼玛直接叫直升飞机！

    这就是有钱人的出行方式吗？

    大家抬头望天，只能眼巴巴的看着江辰等人踏上了直升机！

    “轰隆隆隆~~”

    直升飞机缓缓升空，掠空而去！

    众人脸上满满的呆滞！

    小鲨鱼停止了思考.jpg!

    他们的直播间，也在这一刻彻底炸开了锅！

    “哈哈哈！直播打脸了吧？还说什么等两三天江大佬就会出现！”

    “现在怎么着，直接飞走了吧？”

    “傻了吧，爷会飞！”

    “你们要记住啊，江大佬可是亚飞太平洋的老板，区区一架直升机，那不是简简单单的事吗？”

    “本人是个直升机爱好者，给大家科普一下：江大佬这架直升机是欧洲直升机公司研发的超级直升机：空客AS332--超级美洲狮！目前售价得要1550万美金！折合软妹币一个亿！是目前世界上排名前四最昂贵的直升机！”

    “我靠！一亿级别的直升机，简直壕无人性啊！”

    “牛逼！江大佬果然牛逼PLUS！”

    “......”

    网络中，已然炸开了锅！

    不管是江辰的身份。

    还是价值一亿的直升机，67亿的豪宅！

    都不断刺激着每个人的神经！

    直升机很快飞到了鹏城机场。

    江辰的私人飞机庞巴迪800在此等候。

    机组人员，也早已准备就绪。

    江辰下了直升机，便直接转机直奔天海！

    天海机场。

    今天的旅客流量异常火爆，接机处早已人满为患。

    到处都是写着关于【幕后黑手江大佬】的接机牌。

    更有一些媒体、网红为了距离江辰近一些，得到第一手资料，直接买了机票，但就是不登机，就在登机处观望。

    这种现象，简直疯狂至极！

    两个半小时过后。

    庞巴迪800终于在天海机场落地！

    所有人都沸腾了！

    但江辰换了身衣服，开启了低调光环，从机场的秘密通道经过，巧妙了躲开了这些人的围堵！

    他们大眼瞪小眼，原地懵逼！

    “卧槽？人哪去了？”

    “怎么我看他下机之后，就找不到身影了？”

    “搁这变魔术，大变活人呢？”

    “江大佬是不是还在里面没出来啊......”

    “在线等......”

    就在他们懵逼的时候。

    江辰已经来到外面，坐上紫金山酒店派来的劳斯莱斯幻影回去了。

    幻影静悄悄的开到了华州君庭门口。

    透着车窗，江辰望着门口那些疯狂的记者、网红，不免有些无语。

    这些人实在太狂热了！

    竟然连家门都有！

    看来必须得加大力度才行。

    江辰道：“诗楠，帮我通知企鹅集团和跳动字节，让他们出手把所有关于我的渔轮全部镇压下去！

    另外让金盾安保提供新的渔轮风向，将网络上对于我的热点, 全部转移过去！”

    “好的。”

    宁诗楠点点头, 便立刻拿起手机操作。

    她毕竟是江辰的贤内助, 也经常交涉这些，所以流程无比熟练！

    她几个电话过去后。

    网络上，关于江辰的热搜, 以肉眼可见的速度消失！

    于此同时，一条劲爆的猛料, 空降热搜榜一！

    【震惊！艺人郑伦偷税漏税5600万, 即将面临1.2亿元的罚款, 并且将遭到全网封杀！】

    (郑伦：我特么裂开了！)

    这一条劲爆热搜，直接空降！

    全网再次沸腾！

    郑伦, 在国内可是拥有3000多万粉丝的小鲜肉！

    现在竟然出现这种黑料，这简直是偶像塌房了！

    不少网民，瞬间被成功转移了注意力！

    然后开始纷纷讨论这些话题！

    那些原本郑伦的脑残粉丝, 也被接连轰炸, 各种冷嘲热讽！

    大家都在喜闻乐见的看好戏！

    有些对这个不敢兴趣的网友, 还在继续跟踪关于江辰的消息！

    然而, 他们却惊讶的发现，关于江辰的帖子, 刚发出去就被删除了！

    而和江辰相关的一些词汇，也被列入违禁词，发出去全部变成了星星**号！

    若是有人继续讨论江辰的话题, 则是会被禁言处理！

    关于江辰这起【幕后黑手】事件的所有新闻，全部都被抹的一干二净！

    原本, 在阧音、企鹅、斗鲨、虎涯等网站直播的那些网红，直播间已经被超管直接封禁！

    后台出现严重警告！

    那个买了一张飞机票, 飞到港城的青年主播的账号，也被永久封禁！

    看到这幕, 他彻底傻眼了！

    这是什么情况？

    我明明直播的好好的啊？

    此刻, 全网上下看到这诡异的一幕，背后频频冒出冷汗！

    恐怖！

    这江大佬实在太恐怖了！

    他们忽然明白了一点！

    要知道, 他们现在用的通讯软件就是企鹅的！

    他们经常刷的阧音、今天头条都是跳动字节的！

    斗鲨、虎涯什么的，企鹅都有控股！

    这些软件产品, 几乎成了人们生活中不可或缺的部分。

    而这两大网络巨头, 江大佬都持有股份，且地位超然！

    这种能量简直逆天了！

    说句实在话。

    在这网络上，江辰已然可以一手遮天！

    ......

    紫金山大酒店。

    各色美味佳肴摆在桌上, 总经理张嘉良在一旁亲自伺候。

    江辰随便品尝了一下, 便随意的问道：“老张，郑荣和武城那边的酒店交接的怎么样了？”

    要知道, 郑荣过去可是替凌薇班的。

    只有交接好, 凌薇才会来到天海，毕竟她是个很有责任心的女人。

    所以他平常虽然也有和凌薇私下沟通感情，倒也没多问工作上的事。

    张嘉良回答道：“快了老板，郑荣已经完全熟悉了那边的环境。凌总过几天应该就会来到天海。”

    说后面这话时，他不经意间扫了宁诗楠一眼。

    毕竟凌薇也是老板的女人，而现在老板的另一位女人就在旁边，他说话自然得谨慎一些。

    “好。”

    江辰微微颌首，并没想那么多。

    然后便通过威信把一份资料发给了张嘉良：“这些是我新收购的五家酒店的资料，你明天帮我成立一家酒店管理公司，你来选址，最好直接买下一栋大厦。然后把这些酒店进行统一管理。”

    “收到。”

    张嘉良回复，一边拿出手机，打开资料扫了一眼。

    顿时大吃一惊！

    老板新收购的五座酒店，竟然都是五星级酒店！

    并且每一座的市值最低都达到了20亿, 这五家价值可得100多亿！

    他不免被江辰的壕气，狠狠震撼了一波！

    他今天也在网络上见到张家覆灭的消息, 那幕后黑手还能是谁？

    不就是自家老板吗？

    他很明白, 老板的能量属实不是他能想象的！

    “没事了，你先下去吧。”

    江辰轻笑，淡淡的摆了摆手。

    “那属下先告退了，老板您们慢用。”

    张嘉良微笑着，躬着身退出了包厢。

    然后回到办公室，开始自己手上的工作。

    ......

    (本章完)

