    “接下来，轮到你了！”

    很是轻松的斩杀了德门主教最为得意的火焰精灵，林安像是反派一样，一脸冷笑的盯着德门主教。

    “你……你敢！”

    德门主教吓得满头大喊，后背也是湿了一片，满是惊恐的看着林安，完全没有了刚才那股目空一切的模样。

    魔鬼！

    这绝对是魔鬼！

    “你说我敢不敢呢？”

    林安说着抬起手，火焰在上面跳动。

    “我可是圣殿的主教，你若今天杀了我，圣殿绝对不会放过你的！”

    德门主教打不过林安，也只好语言威胁了。

    “废话真多，你可以死了。”

    林安说着就要动手。

    “你们这帮废物，还愣着干什么呢？上啊，杀了这个小子！”

    德门主教急眼了，对着那些愣神的圣骑士嘶吼着。

    这些圣骑士这才缓过神来，立马应了一声，全部冲向了林安。

    砰！

    林安脚一跺地，魔力在地面瞬间炸开，将冲过来的所有圣骑士震飞了出去。

    “啊，噗！”

    惨叫声接连响起，吐血连连，横七竖八的躺在了地上，瞬间失去了战斗力。

    德门主教绝望了，这人什么实力啊，不会比上自家的大主教吧？

    此时的他很是后悔，心中也是怨恨起了艾德，要不是那个混蛋，自己回来这个圣恩村，吃这个苦？

    如此想着，转头看向了艾德，发现这个不争气的家伙现在还昏迷着呢，心中更加愤怒。

    “混蛋！”

    德门主教恨得咬牙切齿，看来自己今天是要死在这里了，他绝望的闭上了双眼，等待着死亡的降临。

    “小兄弟住手！”

    林安也觉得这种渣滓不需要留下，对他没必要手下留情，然而刚想动手，却是被一个声音拦住了。

    “？”

    林安疑惑的转头看了过去，说话的不是别人，正是艾卡村长。

    “村长？！”

    所有村民都不理解，那个德门主教砍下了他的胳膊，为什么还要帮他求情，林安也是一头雾水。

    德门主教也是疑惑的睁开了双眼。

    艾卡村长同样愿意德门主教去死，但是他不能看到这种事情发生。

    林安杀了他可以拍拍屁股走人，顶多被通缉啥的，对他造不成太大影响，但是圣恩村的村民是跑不了的，圣殿也知道德门主教一行人来到了这里。

    如果都死在圣恩村，圣殿的怒火肯定会发泄在这些手无缚鸡之力的普通村民身上，到时候整个村子都会面临灭顶之灾，所以为了大家的安宁，他只能阻止林安，放过德门主教。

    看到艾卡村长哀求的眼神，林安顿时明白了，果然无论那个世界，普通人活的依旧是胆战心惊，当即收回了火焰，冷冷的瞪了德门主教一眼。

    “你现在可以滚了。”

    “多谢饶命，多谢饶命！”

    德门主教连忙起身，给林安鞠躬，那叫一个卑微，心中却是想着如何报复林安，他当上主教这么久，还没有如此丢过人，而且小命还差点丢了。

    林安没有说话，直接无视了他，村民们也是一脸惆怅，他们也明白艾卡村长的良苦用心。

    不过就算饶了德门主教，也不能保证他不会卷土重来，进行报复，所以这是在赌，这是圣恩村唯一的希望，要是杀了他，那就一点希望都没有了。

    德门主教也懒得管其他人了，连滚带爬的朝着圣恩村外，圣骑士们也是陆陆续续的站起来，听到林安的话如临大赦，骑的马都不管了，拔腿就跑

    此时艾德也是醒了过来，迷迷糊糊的看到了德门主教狼狈逃窜的身影，他晃了晃脑袋，瞬间清醒了过来。

    “主教大人，等等我啊！”

    喊了一声，刚跑了没两步，便是摔了一个狗啃屎。

    “等等我！”

    丝毫不在乎现在的狼狈样，艾德站起身，也顾不上粘的泥土，看到他那个狼狈样，村民们忍不住哄堂大笑起来，刚才笼罩在整个圣恩村上空的绝望也是消散不见。

    “这样真的好么？”

    林安转身看向了艾卡村长，要是现在后悔，还来得及，他还能追得上杀了那些人渣。

    “这是最好的结果了。”

    艾卡村长一脸苦涩。

    “这次谢谢小兄弟出手了，要不然村里的女人……”

    说到这里，艾卡村长卡住了，那后果真的是不堪设想。

    “举手之劳，既然这是你们的决定，我也不好继续插手。”

    林安摆摆手，并不在意这些，反正今天开始他就要打探龙国驻地的消息了，此地肯定不会久留。

    众人又是感谢了林安一阵，这才散开，各回各家。

    “林安，你好厉害！”

    蒂娜一脸崇拜的看着林安，双眼之中闪烁着光芒，她是真的没想到，林安这么牛，早知道的话，就不把他藏起来了。

    “马马虎虎。”

    林安看到蒂娜的眼神，有些不知道如何是好。

    “你太谦虚了，原来龙国的人这么厉害啊。”

    蒂娜自言自语着，心里也在考虑着，圣殿的人口口声声说那些人是侵略者，但是她没有看到一个人打进来，剥削他们的只有圣殿之人，打着正义之战的旗号压榨着普通人。

    “你还真的一点不担心啊？”

    看到蒂娜一脸轻松，林安倒是有些担心她。

    “担心什么？”

    蒂娜疑惑的看着林安。

    “你就不怕圣殿那些人再杀回来，再说了，你是会治疗魔法的，他们不会这么简单放弃吧？”

    林安分析着。

    听到此话，蒂娜顿时担忧起来，她知道，林安是要离开的，不可能一直呆在圣恩村保护他们。

    一时间她没了注意，脸上的笑容消失了，低着头眉头紧锁，一言不发。

    看到蒂娜这副失魂落魄的模样，林安很是心疼，当即开始凝聚魔力，霎那间搓出了一个实体的球。

    这是林安凝聚的本源炸弹，面对德门主教那样实力的家伙，完全可以用来脱身。

    “这是本源炸弹，可以用来防身，主要你使用了，我便可以感应到，会来救你的。”

    林安将本源炸弹塞进了蒂娜的手里。

    “……”

    蒂娜没有说什么，抬起头，眸子闪烁，看着林安，鼻子一酸，眼泪扑簌簌的往下落，她很清楚这东西的珍贵，需要大量的魔力才能够凝聚起来，此时林安的脸有些苍白。

    “林安，你真好！”

    蒂娜扑进了林安的怀中，感激的大哭起来。

    “……”

    林安一时间有些不知所措，自己可是有了灵依学姐，不能四处留情啊，连忙轻轻的拍了拍蒂娜的后背，柔声宽慰着。

    “不用客气，你可是我的救命恩人。”

