    嘤嘤嘤，我错了，今天又没写多少，明天更新这两章内容，欠债越来越多......

    ——————

    【勇猛的妇女之友】是个什么鬼？

    一道亮光从唐煊手心射进天空的棋盘中。

    唐煊感受着众人怪异的目光，既感到好笑又感到尴尬。他心想这里的人也不知道都是些什么人，好像哪怕稍微发出点声音，所有人都能听得见。

    管家轻咳一声。

    客人们纷纷收回自己的目光。

    唐煊身上一轻，恢复了行动能力。他暗叹一声，知道这个暖场游戏自己肯定是没戏了。

    【妇女之友】毫无战斗力可言。

    看看别人！

    【神权挑战者】、【虚空预言家】、【荒原大领主】......一个比一个有格调。结果到他这里，居然把他的【妇女之友】给随机出来了，亏他刚刚还满怀期待。

    这波是他大意了，没有闪。

    唐煊无奈地抬头准备看其他客人的发挥，此时参与暖场游戏的客人的能力都被抽取并凝聚成棋子，游戏已经开始三秒倒计时。

    三！

    二！

    一！

    倒计时结束，一层淡蓝色的光波从棋盘中心荡开，所有棋子都动了起来，迅速寻找其他棋子互动。

    浮世喵殿下轻柔地说：“游戏开始，游戏结束之前，各位客人可以自行取用餐桌上的食物和酒水，等待游戏结束。”

    唐煊像很多客人一样站在原地没动，好奇地观察着棋盘里的变化。

    他发现有的棋子撞到一起后会爆发阵阵光辉，然后消失一枚棋子，但也有棋子撞到一起后和谐地一起行动。

    这就是棋子间的战斗和合作。

    唐煊心想，也不知道这些棋子是根据什么来决定是合作还是战斗的？

    他瞥了一眼自己的棋子，发现自己的棋子即将和另一枚棋子相遇，于是他立即把全部注意力转移到这边。

    尽管他已经对获得胜利不抱期望，但他也不想这么快就被淘汰。

    当他的目光落到另一枚棋子上的时候，他自然而然地知晓了这枚棋子的信息——【狂暴的巨兽撕裂者】，他脸上露出一抹苦笑，心道这下子肯定完了。

    要是遇到辅助系能力的棋子，他还有希望避免战斗，展开合作。可遇到战斗系能力的棋子......结果可想而知。

    “算了，我还是吃点东西吧。”

    唐煊不想看着自己的棋子变成一阵流沙消散在对方棋子脚下，他转身走到餐桌旁，拿起一块表面青色纹路的水果塞进嘴里。

    丝丝缕缕的甜意渗进他的唇齿间。

    “嘶~”

    唐煊两口就把整块水果吃进肚里。

    不吃不要紧，一吃他便察觉出了异常，水果进肚后并没有直接补充他的身体能量，而是转化成了一种十分易于储存的力量。

    “宴会上的食物也不一般。”

    [勇敢的女性朋友]这到底是怎么回事？

    一道亮光从唐轩的手掌射向天空中的棋盘。

    唐轩感觉到大家奇怪的眼神，既觉得好笑，又觉得尴尬。

    他心想，这里的人都不知道他们是谁，似乎即使他们发出一点响声，每个人都能听到。

    管家微微咳嗽了一下。

    客人们收回了他们的眼睛。

    唐轩恢复了轻触动作的能力。

    他偷偷叹了口气，知道这场热身赛肯定没戏了。

    [妇女之友]没有战斗力可言。

    看看其他人！

    神权挑战者，虚荣先知，荒原领主。

    一个比另一个更时髦。

    结果，当我找到他时，我甚至随机挑选了他的《女性朋友》，这要归功于他满怀期待。

    这波是他的粗心大意，没有闪光。

    唐轩无奈地抬起头，看着其他嘉宾的表演。

    此时，参与热身赛的嘉宾能力被提炼浓缩成棋子，比赛已经开始了3秒倒计时。

    三!。

    二!。

    一!。

    倒计时结束时，一道浅蓝色光波从棋盘中心摆动，所有棋子都动了起来，迅速寻找其他棋子相互互动。

    苗族殿下轻声说道：“比赛开始了，比赛还没结束，客人们就可以把自己的食物和饮料端到桌上，等待比赛结束。”

    唐轩和许多来宾一样，站在那里一动不动，好奇地观察着棋盘上的变化。

    他发现，有些碎片相撞后会迸发光彩，然后会有一片消失，但有些碎片相撞后会和谐地配合在一起。

    这是棋子之间的战斗与合作。

    唐轩想，我不知道这些棋子是基于什么来决定是合作还是战斗。

    他看了一眼自己的作品，发现自己的作品即将与另一件作品相遇，于是他立刻把所有的注意力都转向了这一边。

    虽然他已经放弃了获胜的希望，但他不想这么快就被淘汰。

    当他的目光落在另一件作品上时，他自然而然地知道了这件作品所传达的信息--愤怒的开膛手。

    他脸上露出苦笑，他说这一切必须结束了。

    如果遇到有辅助部能力的棋子，他还是希望避免打架配合。

    你可以遇到有战斗力的棋子。

    结果可想而知。

    “算了吧，我还是吃点东西吧。”

    唐轩不想看到自己的棋子变成一股流沙，消失在对手的棋子脚下。

    他转过身，走到餐桌前，拿起一块表面有蓝色斑点的水果，塞进嘴里。

    一阵阵甜蜜渗入他的嘴唇和牙齿。

    “嘶嘶”

    唐轩把整块水果都吃进肚子里。

    如果他不吃东西也没关系。

    他一吃东西就感觉到不对劲。

    水果不会直接补充他身体的能量，而是转化成一种很容易储存的力量。

    “派对上的食物也不同寻常。”

    唐轩恍惚地回忆起刚刚看到的情景，画面变得如此模糊，以至于他在短短两秒内几乎什么都记不起来了。

    他皱起眉头，疯狂地回忆起来，试图保留一点记忆。

    最后，他的心思集中在一句话上：“为我打赌，他们不会陷害我，苏哈。”

    唐轩确定这是他的声音，但他不记得是什么时候说的，他绞尽脑汁想出任何多余的信息。

    听起来好像跟赌博有关，但他从来没碰过。

    唐轩的眼睛有点发呆。

    你说“抱不住我”是什么意思？

    唐轩觉得跟他有关的秘密太多了。

    每一个秘密都互不相关，以至于他无法解开任何一个秘密，也找不到能把它们串在一起的线。

    “得了负一分！

    现在是负一分了！“。

    穿白色连衣裙的女人的声音把他吵醒了。

    唐轩的脸立刻崩溃了，他以为自己还在进行继承中子星的测试。

    谁能经得起哲学的三连击？

    他不知所措，苦笑着问道：“负分会被淘汰吗？被淘汰后还会有下一场考试吗？”

    身穿白色连衣裙的女子看起来很严肃：“没有下一次审判了。”

    唐欢皱着眉头问：“你是认真的吗？”

    中子星是我们交易的基础，如果我得不到，我就没有理由帮你了。

    “。

    看着唐欢眉头紧锁的样子，白裙女子笑了，显然有什么可循的。

    “考试结束了，祝贺你在这次考试中获得第一名。”

    她笑着说：“既然你是三个测试中的第一个，根据继承法，你将在法律上完全接触到中子战争之星。”

    事实证明，负分也是可以解决的。

    唐英一时目瞪口呆，随后欣喜若狂，因为他即将掌控脚下这位蜕变极大的明星。

    “权限授予将在三秒内完成。”

    “三个！”

    “两个！”

    “一个！”

    唐英平静地等待着，假装镇定。

    倒计时结束后，唐轩的脸同时飘在房间的四面墙上，许多复杂的数学模型在脸旁边亮了起来。

    身穿白色连衣裙的女子低声说：“恭喜！”

    唐轩点了点头：“谢谢。”

    虽然这是交易的原因，但要拿到这个中子战明星，白衣女郎的配合是必不可少的因素。

    白光笼罩着唐轩的身体，绕了很长一段时间。

    这是对唐轩每一条信息的严格扫描，以确保收集到的信息是唯一的个体，不能被任何已知的技术所模仿。

    “输入声纹！”

    “输入指纹！”

    “进入虹膜！”

    “进入脑电波吧！”

    “进入人体模型！”

    “进入基因序列！”

    “.”

    “信息录入已完成！”

    笼罩在唐轩身上的光芒突然向内退去，聚集在唐轩的头顶，消失了。

    继承计划已经完成。

    穿白色连衣裙的女人轻轻地弯下腰。

    她拿起裙角，向唐轩微微鞠躬：“司令官，请您指点！”

    唐轩感觉有点不真实。

    他在面前举起双手，丝毫没有察觉到任何变化。

    他认为他不应该被愚弄，是吗？

    “就这些吗？”

    他怀疑地问道。

    他必须确保他真的能接触到中子战星。

    这是一场涉及文明重器中子星和掌握文明航天科技的交易，不能因为几十秒的声光特效就这么草率敷衍。

    如果他真的因为这件事被骗了，他会自嘲的。

    我担心他以后不会有脸跟林婉和半夏说话。

    面对唐轩的质疑，白裙女子只是轻轻点了点头，她用温柔的声音回答道：“你已经获得了中子星的全部权威，成为了这颗中子星的唯一指挥官。”

    唐轩的眼底疑虑丝毫没有减少。

    他直言不讳地说，你不会认为仅凭这两个字就能让我相信，我已经赢得了《中子战星》的权威吧？

    做点实实在在的事，告诉我怎么证明。

    “。

    在缺乏互信的情况下，证明权限是一件复杂的事情。

    如果中子星是一扇门，那么权威就是一把钥匙。

    如果你拿到钥匙，你能做些什么来确保当你用钥匙开门时，开门的是你手中的钥匙，而不是门里的人？

    你怎么能确定你是唯一的钥匙持有者，并且没有其他人可以打开门，包括给你钥匙的人？

    穿白色连衣裙的女人想不出好办法。

    “如果你不相信我，你可以问我任何问题。”

    身穿白色连衣裙的女子犹豫了片刻，然后回答说，作为中子星的智慧大脑，只要是中子星的能力范围内的东西，我都会满足你。

    唐轩抬头看着天花板，从容不迫地说：“把这里的重力提高到1.5倍，把天花板的颜色变成天蓝色，给我两倍的光线亮度。”

    唐轩觉得自己的身体突然下沉了。

    重力不仅作用于人体表面，也作用于内脏。

    增加重力会在各个方向上增加身体的负荷。

    与此同时，天花板的白色褪色，变成了柔和的天蓝色，周围也变得明亮多了。

    看来唐轩的命令已经执行了。

    然而，这仍然意味着，当他插入钥匙时，门就打开了。

    它无法解决“谁开的门”和“多少把钥匙”的问题。

    唐英深吸了一口气。

    他凝视着这位白衣女子的眼睛，语重心长地说：“我能直接除掉你吗？”

    这个问题非常尖锐。

    这位白衣女子丝毫没有惊慌，仿佛料到唐静会问这个问题。

    她点了点头，摇了摇头，最后平静地回答说：“你可以摆脱我，但我的情况很特殊。”

    我也有一小部分权力，除掉我会使整个中子星瘫痪。

    以我观察到的技术水平，这种损害是不可能修复的。

    “。

    唐轩能理解。

    他可以命令白衣女子清场，但由于白衣女子的特殊性，他也会失去这颗中子星。

    浩瀚宇宙中有许多中子星，但它们都一文不值。

    这是唯一可以被人类操纵的中子星。

    唐轩甩掉白裙女郎，丢了中子战明星，这可不是什么好事。

    这时白衣女子补充道：“这违反了我们的协议，你们不仅可以把我带走，还可以帮我回到战舰上。半夏先生是我们的证人。”

    这名身着白色连衣裙的女子转身看着视频另一端的半夏。

    半夏惊讶地看着她。

    唐轩无奈地笑了，不知道该怎么想。

    为了给自己投保，他给半夏打了电话。

    出乎意料的是，第一个使用它的竟然是那个穿着白色连衣裙的女人。

    “别担心，我不是那种失信的人。”

    唐轩顿了一下，眉头又皱了起来。

    “但我怎么能确定我真的拥有这颗中子星的所有权威呢？”

    同样的一句话，如果他不能进入，但被声光效果愚弄了几十秒，那将是一件非常可笑的事情。

    面对唐轩的质疑，白衣女侠坦言：“指挥官，由于我们之间存在严重的信任问题，再加上你母亲的文明科技水平与希尔文明差距很大，你无法确认自己是否真的完全接触到了中子星。”

    <!--over-->

