    这其实和他们做的棚子菜不太一样，白善和满宝好奇的上前围观了一下，然后看了一下里面的瓜和外面的瓜的区别。

    外面的要比里面的个头大一些，但看得出来，它们大多数还很嫩。

    满宝问起价钱来。

    瓜田里的瓜自然要便宜些，而且会在这个时间段还在瓜田里劳作的人就不是多富有机灵的人。

    他们的手在衣服上擦了擦，有些窘迫的道：“公子小姐看着选，二十文钱可以挑一个。”

    这可比小镇上卖的便宜多了，还能自己挑着摘，满宝和白善兴奋起来，立即开始在瓜田里转起来，在瓜农的指点下找成熟且甜度比较高的瓜。

    瓜农自豪的道：“我们这里的瓜都好吃，公子小姐昨天吃过我们小镇的瓜，应该知道的。”

    白善点头，“的确比京城那边种的要甜很多。”

    瓜农就自得起来，“都说京城的水土好，但这种瓜上还真比不上我们这里。”

    满宝道：“因为你们这里阳光好。”

    瓜农一愣，问道：“关阳光什么事？”

    白善便笑道：“你们日照足，瓜果就甜，每一个地方都有上天给予的馈赠。”

    满宝看到不远处的一个瓜，立即上前抱起来给瓜农看，“这个熟了吧？”

    瓜农立即把白善的话丢在了脑后，连连点头，“熟了熟了，小姐挑得不错，您看这花皮，一看就甜。”

    满宝就摘了。

    大吉也终于赶了上来，和瓜农借了一个筐子便将瓜接过放进去，然后拎在后面跟着俩人不断的在瓜田里转悠。

    虽然这个瓜农的瓜田不大，但成熟的还真不少，而且看得出来他没怎么摘过，所以满宝他们摘到好多又大又好的瓜，看着就很甜。

    一个筐里能放二十来个瓜，满宝和白善可以塞下二十三个，俩人再一人抱一个，足足挑了二十五个。

    他们身上带有银角，没有铜板，但很显然瓜农身上是没钱找他们的，因此白善道：“你们知道我们住在何处吧？傍晚去我们院子里拿钱，顺便把筐子拿回去。”

    瓜农高兴的应下，非常热情的要替大吉搬运筐子，被大吉谢绝了，他自己扛上就能走。

    白二郎他们已经烤好两条鱼了，他们手艺还不错，又特意带了盐巴，味道再差也差不到哪儿去。

    而起自己烤出来的，就算是味道不好也会觉得特别好吃。看到白善和周满回来，几人立即挥手，“你们快来，我们给你们留了一块鱼肉。”

    白善一手抱瓜，一手拉着满宝上前，看了眼烤得半焦的鱼，有些嫌弃，“大热的天不想吃太腥的东西。”

    庄先生却吃了半条鱼，此时正觉得又腥又咸，看到他们怀里的瓜便招手让他们拿来。

    满宝就屁颠屁颠的奉上自己怀里的瓜，道：“先生，那边就有瓜田，我们买了二十五个。”

    庄先生笑问：“怎么买了这么多？甜瓜性寒，你不是说不能多吃吗？”

    满宝笑道：“它可以久放，今天我们吃一点儿，明天再吃一点儿，留不了两天就吃完了。”

    又道：“听说晚上外面冷，到时候把寒瓜放在湖水里镇一镇，等到中午再拿出来吃，味道应该会更好。”

    庄先生就摇头笑道：“就吃一个瓜，你们还挺费心。”

    不过他也没反对。

    其实用不着再过两天，他们明天应该就能吃完。

    白善留下了几个，然后让大吉给护卫们分去。

    白善他们还节制一二，两三人分一个瓜，护卫们觉得口渴，却是能够一人吃一个的。

    大家吃了一些点心，又拿出一早做好的馅饼热一热吃了，然后便一边吃点儿瓜，喝点儿茶。

    阳光很烈，温度也在上升，但湖边清凉，又有威风，那股燥热到了这里便消去不少。

    何况他们还是在茂密的树荫之下。

    所以吃饱喝足，几人便有些犯困。

    大吉问：“少爷，是否要回去。”

    白善摇头，“好不容易出来一趟，还没尽兴呢。”

    庄先生也是这么认为的。

    大吉听了便把车上绑着的剩余席子都拿了下来给他们铺好，让他们躺在上面休息。

    满宝便从袖袋里拿出一个小袋子，打开后从里面拿出一个药包，打开一旁的小香炉后倒进去，不一会儿一股掺着药香的香气便飘散出来，偶尔还在附近逗留的飞虫便机警的飞远了，附近的虫也纷纷逃命。

    庄先生看到微微眯眼，“我之前燃的香也是你调配过的，但效果没那么好。”

    满宝道：“外头虫多，这是加强版的，不过味道不太好闻。”

    庄先生闻了闻，觉得还行，只是味道没有之前的香柔和罢了。

    其他人也觉得不错，而且这药香似乎还有宁神的功效，他们闻着这股药香味儿更困了。

    满宝和周立如躺在边上，打了一个哈欠，眯着眼看向上方的树叶，已经漏下来的阳光，心慢慢平静下来，她便有一搭没一搭的和科科说话，“那天我们进镇的时候你丁零当啷的响，似乎有很多可以收录的东西。”

    科科应了一声“是”，告诉她，“都在这周边，你不是要留二十天吗？会有机会收录的。”

    说完还问满宝，“明天你打算去哪儿？”

    它才不信她会一直呆在小镇里呢。

    满宝道：“还是这边吧，不过我想顺着湖水的去向走一走，看看它会流到哪里去，最后是怎么消失在沙漠中的。”

    这个想法还真是超乎科科的预料，宿主似乎总喜欢探究这些根底。

    科科想了想，还是没直接告诉她答案，她想去就去吧，正好出去看看有什么可收录的东西。

    满宝说完闲话便慢慢睡着了，等到醒来，日头已经微微偏西，看着应该是未正过了。

    庄先生已经拿着钓钩换了一个位置在钓鱼，他钓起来的鱼也不少，不过他很挑，太小的会放掉，太瘦的也不喜欢，太肥的也不喜欢，常见的草鱼也不爱，统统放掉。

    还是一个护卫看不过眼，表示主子们要是不喜欢吃，他们也是可以吃的。

    庄先生这才留下一些肥大的鱼，没有全都往湖里丢，草鱼也才被他留下。

    他心情还不错，和醒过来坐在席子上发呆的满宝道：“这儿的鱼还挺多的。”

