    第93章置言家丫头于死地

    一个又一个的问题接踵而来，言灵虚弱的笑笑，“三魂七魄已经聚齐，他休息一下就能清醒……”

    说完她便软趴趴的依在傅景擎身上，眼皮越来越沉。

    看到这一幕，郭项柳坏笑着从怀中摸出一张符，朝言灵抛去。

    现在大家的注意力全在尚霖身上,言家丫头，这是天雷符，你就等着被雷劈死吧！

    言钰一开始确实是在关注尚霖，不过在得知尚霖平安后，便想找个借口带言灵回家。

    可还没等说话，就发现了郭项柳的小动作。

    “妹妹！”

    他大喊一声，冲过去挡在前面，认命的闭上眼睛。

    言灵猛地站直身体,推开傅景擎，瞬间甩出十几张符。

    其中的一张防御符和天雷符在空中撞在一起，发出震耳欲聋的爆炸声，吓的众人一哆嗦。

    因为有言灵的防御符，他们并未受伤，可郭项柳却满脸是血。

    言钰睁开眼睛，看到妹妹安然无恙，顿时松口气。

    紧接着他扭头怒视郭项柳，咬牙切齿的冲过去揪着他的衣领，抡拳就打，“妈的，竟敢偷袭我妹，老子今天非弄死你不可！”

    年纪是硬伤，不到两分钟，郭项柳被打的毫无招架之力。

    傅万中也终于缓过神来，他怒斥一声，“阿钰,住手！”

    听闻,言钰继续猛揍两下郭项柳才停止。

    他又去瞧言灵，只见妹妹早就窝在傅景擎的怀里睡着了。

    “景擎，希望你给我一个合理的解释。”

    说着言钰便不由分说的抱过言灵，头也不回的转身离开。

    听到汽车启动的声音，傅万中缓缓走到郭项柳面前，居高临下的睨着他，“为什么要对灵灵下手？”

    通过刚才那张符的威力来看，郭项柳是要置言家丫头于死地的。

    可两人刚认识不久，能有什么矛盾呢？

    “爷爷，我知道原因。”

    当傅景擎将事情的来龙去脉讲出来后，在场的人都震惊不已。

    尤其是傅立，他万万没有想到，二十年前的那场暗算，竟是郭项柳自导自演。

    “这…这怎么可能……”

    感觉爷爷和父亲仍有些不相信，傅景擎打个响指，刘瑜就走进来将几份资料放到桌子上。

    今天就算郭项柳不动手，他也会尽快找他算账。

    “这是我三起车祸的详细资料，第一起车祸是因为刹车失灵，不管是警方还是交通部门，当初的调查结果无一例外都是意外事故。”

    “我身受重伤躺在医院昏迷不醒，肇事司机当场死亡,刘瑜全方位封锁消息，可还是被有心人士透露出去。”

    “说来确实很巧，恢复意识当天我与灵儿同时爆热搜，阿钰带着她敲响了我的房门。”

    “灵儿见我浑身缠满绷带可怜，便在我手掌心上画了道符，也是因为这道符，我才将她签到盛瑞。”

    “说真的，我不知道灵儿的本事有多大，但想到霖霖，我觉得应该赌一把，所以……”

    见傅景擎越说越跑偏，刘瑜连忙出声阻止，“咳咳…傅先生…重点不是言小姐…是郭项柳…咳咳……”

    傅景擎瞪他一眼，继续说道，“总而言之，第一起车祸被判定为意外事故之后我便没有再去留意。”

    “而第二起和第三起却是明显的蓄意谋杀，我猜郭项柳之所以这么大胆，全然是因为他背后有着跟灵儿差不多能力的高手撑腰。”

    听到这番话，众人皆倒吸一口凉气，傅万中更是脸色铁青。

    言灵就已经足够让他大吃一惊，没想到世上竟还有此等厉害的人物存在！

    他仔细翻阅一遍刘瑜带过来的资料，越看心越凉。

    郭项柳不仅多次暗算傅景擎，在盛瑞国际里安插卧底，甚至还利用职务之便转移资金。

    这一桩桩，一件件，简直令人发指！

    他将资料狠狠摔在郭项柳的脸上，怒斥道，“好你个郭项柳，这些年我待你不薄，你就是这么报答我的？”

    傅万中气的胸膛剧烈起伏，傅立连忙走过去帮他拍背顺气，“爸，你别激动，当心自己的身体。”

    而郭项柳从始至终一直低着头，可在众人看不到的角度，他嘴角勾起一抹阴险的笑容。

    既然被揭穿，那就全部下地狱吧！

    他偷偷将手伸进怀里摸索一番，最终将一颗黑色药丸吞下。

    药效发挥极快，没几秒钟，郭项柳就像变个人似的，浑身都充满力量。

    “哈哈哈…哈哈哈……”

    他从地上慢慢站起来，仰首狂笑，声音极其刺耳难听。

    “本想让你们再多活几天，现在看来是不需要了。”

    说罢，他掏出两张符，大笑着朝傅万中和傅立贴去。

    “爸，爷爷，快闪开！”

    傅景擎大吼着冲过去，但已然来不及。

    就在千钧一发之际，一股强大的劲风刮来，将符箓吹飞。

    郭项柳也被击撞到墙壁上，猛喷一口鲜血，染红一大片地板。

    这突如其来的一幕震惊所有人。

    他们疑惑地抬眼望去，只见屋顶飘着很多张符，而强风一停便有一张符化为灰烬。

    “是灵儿！”傅景擎惊喜不已，“她应该是已经预料到郭项柳不会就此罢休，所以才留下符箓，保护我们的安全！”

    傅万中赞赏的点点头，“言家丫头年纪不大，做事还挺缜密。”

    郭项柳不服气，再次挣扎着爬起来，将一枚铜钱抛向空中。

    铜钱瞬间涨大，很快便分裂出十几枚，同时砸向每一张符箓，符箓抖动两下，纷纷落地化灰。

    “哈哈哈…这下看你们怎么办…哈哈哈……”

    郭项柳眼睛眯缝成一条缝，笑的格外猖狂。

    “妈咪……”

    就在这时，一道糯软的声音忽然响起。

    众人扭头一瞧，便看到原本还在昏睡着的尚霖，此刻正窝在傅景烟怀里，眨巴着水汪汪的大眼睛，好奇的四处乱瞟。

    见状，傅景烟喜极而泣，低下头狠狠在他的小脸上亲一口，“儿子，你可吓死妈咪啦！”

    尚霖紧紧搂住她的脖颈，奶声奶气的开口道，“妈咪，我好想你……”

    而尚浅寒则将她们母子全部拥进怀中，眼泪夺眶而出，“我们一家三口，以后再也不分开。”

    (本章完)

