
            

                    ：[]
                ！！

            
                激战，还在持续！

    此刻，百族与两大家与杨叶等人之间的战斗已经进入了白热化。

    死！

    一个又一个人死，这其中，有百族的圣人，也有杨叶这边的人。

    轰！

    随着一道炸响声响起，一道人影在那虚空之中朝着后方远远抛飞了出去。

    杨叶看了一眼，心顿时宛如针扎般痛。

    此人不是别人，正是秦川。

    抛飞中的秦川突然看向杨叶这边，其咧嘴一笑，“杨兄，我们来世在做兄弟，兄弟先走一步了。”

    语落。

    其体内玄气疯狂涌出，转瞬间，其身体膨胀了起来。

    轰！

    秦川身体直接炸裂开来，一股可怕的力量席卷而出，这股力量直接将那冲到他面前的那名圣人炸的粉碎。

    自爆！

    同归于尽！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，而就在这时，不远处突然也响起了刀狂的大笑声，“哈哈灵，老子先杀了一个圣人，哈哈，你输了。来生我们在好好比一场！”

    声音落下，其身体突然僵硬了起来，然后自空中缓缓坠落。

    不远处，灵看了一眼坠落的刀狂，其抹了抹嘴角的鲜血，“别走太快，马上就来！”

    声音落下，其身体突然剧烈颤动了起来，刹那间，周围无数灵气朝着他汇聚而来，而他体内的玄气也在疯狂暴涨，无数玄气汇聚一起一一

    轰！

    灵的身体突然炸裂开来，一股可怕的灵气风暴宛如火山爆发一般猛地扩散开来。在他面前的那两名圣人之间被震飞了出去，其中一名圣人身体更是直接被这股灵气震碎，而另一名圣人也是深受重伤，在也没有战力。

    然而，灵却是永远消失在了这世间。

    就在另一边，于净的声音突然响了起来，“这几个王八蛋，竟然走的这么快”

    说到这，他转头看向杨叶与阿蛮的位置，“杨兄，蛮姐，如果我待会有个全尸，记得为我换一套干净的衣服，老子可不要像那几个王八蛋一样脏脏的死去，哈哈”

    在大笑声之中，于净朝着远处冲了过去。

    不远处，杨叶双眼缓缓紧闭，泪水，不断自双眼眼角溢出。而在他面前不远处，安南靖一人牵制众圣。

    轰！

    就在这时，远处万丈外突然响起了一道巨响声，紧接着，一个庞然大物突然飞了出去。

    这个庞然大物正是猴子！

    此刻猴子，右臂已经完全消失，身上，伤痕遍布，鲜血不断自他全身溢出，此刻的猴子就像是穿了一件血红色的衣服！

    坠落之后，猴子看向了杨叶这边，“灵猿族，拜托兄弟了。”

    声音落下，猴子突然发出了一声怒啸，下一刻，其左手握着手中的那根金色长棒爆射而出。

    燃烧！

    在猴子周身，一股熊熊烈火在燃烧！

    燃烧自己！

    此刻，猴子的气势前所未有的强大，直逼老祖境强者。而他手中的那根金色长棒在此刻也完全变成了火焰，那是已经被彻底燃烧了。

    自毁！

    终于，猴子冲进了那群圣人之中。

    轰！

    一道惊天巨响声突然在这片战场之中炸了起来，那一片区域，将近十七位圣人瞬间被这股力量炸了个粉碎！

    魂飞魄散！

    十七位圣人，在这股力量面前，连反抗的余地都没有！

    而猴子却也魂飞魄散。那一击，是他燃烧自身换来的。

    杨叶双手缓缓紧握着，指甲已经深入掌心，鲜血染红了杨叶整个手。

    “天地眼！”

    就在这时，场中突然响起了一道怒喝声。

    在数万丈外，盲女突然睁开了眼睛，刹那间，两道血红色光柱爆射而出，刹那间，血红色光柱所过之处，一切都被粉碎湮灭，其中的两位圣人更是直接被焚烧成了虚无，然而，盲女双眼之中却是溢出了两行血红色液体。两息后，盲女微微转头，看向了下方。

    冥域星域，海边，枯坟。

    盲女缓缓伸出了右手，“我说过，会来陪你的“

    声音落下，盲女双眼缓缓闭了起来，身上再无任何气息。

    “三姐！”

    这时，不远处的冥女突然一声怒啸，刹那间，一根锁链穿梭而出，在她面前的一位圣人直接被这根锁链穿过脑袋，而她本人也被另外一位圣人轰飞了出去。

    遥远的星空深处，一名老者静静看着这一边，在老者身旁，是兵家重夜。这一次，重夜并没有参与进来，应该说，他已经退出兵家了。当年杀伐一脉被屠时，他就已经想离开了。不过，他想重振杀伐一脉，因此没有选择离开。而如今，当兵家迫害杨叶时，他彻底心冷了。

    “惨烈！”老者道。

    重夜看向老者，“天机前辈不出手吗？”

    天机老人摇了摇头，“出手，也救不了他。”

    “为何？”重夜不解，“此刻，百族与两大家也损失惨重，你我若是出手，必”

    “没用的！”

    天机老人转头看向了天际深处，“别忘记，还有一个神族！”

    神族！

    闻言，重夜心中一惊，“他们”

    天机老人点了点头。

    重夜面露骇色！

    杨叶面前不远处，安南靖突然停了下来，她转身看向杨叶，“我可能不行了！”

    语落，一抹鲜血自她嘴角缓缓溢出。

    这时，杨叶睁开了眼睛，他看向安南靖，此刻，安南靖的右手已经蹦碎，那是因为过度的使用力量而被反噬的。以一己之力，抗衡十几位圣人，其中几位，还是半只脚踏入祖境的超级强者。能够做到如此，不能说前无古人后无来者，但是，她比之大千宇宙历史上任何一位天才都不逊色！

    安南靖停下来，在她面前的那些圣人也随之停了下来。安南靖太恐怖了，给他们的压力太大太大了！此刻，安南靖停下来，他们并没有乘胜追击的想法。

    一点想法都没有！

    这就是安南靖的实力！

    杨叶走到了安南靖面前，他右手轻轻抚摸着安南靖的脸颊，心宛如针扎般痛。

    告别！

    安南靖跟他说这句话时，其实就是在告别了。

    杨叶突然笑了起来，笑容凄凉无比，笑声越来越大，直透天际。

    下一刻，杨叶表情渐渐狰狞了起来。

    突然，在所有人的目光之中，杨叶曲起两指直接插入了自己双眼之中。

    嗤！

    两股鲜血激射而出。

    轰！

    一股恐怖的杀意自杨叶体内席卷而出，杀意宛如涨潮一般疯狂暴涨了起来。

    “哈哈”

    杨叶疯狂大笑着，“恨，我杨叶恨，我杨叶恨啊，哈哈”

    杀意疯狂暴涨，刹那间，方圆数十万里之内，血红一片，众人宛如置身血海之中。

    这一刻，场中所有人都看向了杨叶的位置！

    在杨叶疯狂的大笑声之中，杨叶的杀意还在疯狂暴涨，与此同时，周围无数鲜血源源不断朝着杨叶这边汇聚而来，不仅周围，这一刻，整个大千宇宙，凡是有鲜血的地方，那些鲜血仿佛受到了什么呼唤一般，都直接冲天而起，然后穿梭空间朝着杨叶所站的位置汇聚而来。

    不仅鲜血，整个大千宇宙的各个角落，任何人散发出来的杀意都突然消失，这个消失不是真正的消失，而是全部都穿梭空间来到了杨叶的位置。

    鲜血，杀意，源源不断朝着杨叶汇聚而来。

    “杀意！”

    不远处，那灵神惊骇到：“这杀意”

    说到这，他似是想到了什么，他双眼瞬间圆睁了起来，“不好，他杀意要证祖，阻止他！”

    杀意证祖！

    闻言，场中百族圣人心中大惊，一旦杨叶杀人踏入祖境，那对场中众圣来说，绝对是一个灾难，真正的灾难。此刻的杨叶，他们对付起来都已经非常非常吃力了。

    试问，若是杨叶达到祖境，那时

    细思极恐！

    没有丝毫犹豫，众圣直接放弃了周围的冥女等人，直接冲向了杨叶。

    全部都冲向了杨叶！

    必须阻止杨叶杀意证祖！

    这是此刻灵神等人的唯一念头！

    “拦住他们！”

    就在这时，场中不知谁喊了一句。

    转瞬，安南靖率先冲了出去，在她身后，是血女等女。

    然而此刻，那灵神等人也疯狂了。他们很清楚，若是让杨叶杀意证祖，大家怕是都要在劫难逃，就算死，也不能让杨叶杀意证祖！

    当灵神等圣人开始拼命时，场中的战斗真正进入了白热化。

    一刻钟后。

    安南靖手中的战天突然爆射而出。

    嗤！

    战天直接插入了一名圣人的胸口，这名圣人身体直接炸裂开来。

    战天飞回到了安南靖手中，安南靖左手握着战天支撑着那支离破碎的身体，她转头看了一眼杨叶的位置，“这次，真的不行了。未来的路，不能陪你一起走了。”

    语落，安南靖双眼缓缓闭了起来。           
            