    第二天早上起来的时候，想到昨天晚上成婉儿还有些脸发热，实在是昨天在卫生间里太疯了，从浴缸里，又到了化妆台上，现在还有些缓不过神。

    看着床边已经没有人了，知道李扬应该去锻炼了。

    成婉儿也急忙起床了，刚走到楼下的时候，就看到李扬好似在和人说话的。

    “玥姐还真是勤快。”成婉儿偷偷往外看了一眼，脸一红，看着站在李扬对面的宋玥，穿的还是那件瑜伽裤，平常锻炼都是运动服，只要李扬在家，就是瑜伽裤。

    不得不说，瑜伽裤太衬女人的腿型和腰臀了，特别还是大早上的，哪个男人扛得住。

    就在这个时候，宋玥好像发现了成婉儿，就脸一红摆了摆手和李扬话别了。

    李扬回头一看，正是走下楼来的成婉儿。

    “玥姐天天锻炼挺准时的。”成婉儿呵呵一笑。

    “以后你也可以和她一起锻炼锻炼，对身体好。”李扬笑着道。

    “我可没有玥姐那个勤奋劲，再说了，她锻炼又不只是为了对身体好。”成婉儿忍不住一笑。

    “别乱说，宋叔知道了不好。”李扬干咳了一声。

    “我可没乱说，平常玥姐锻炼都不走这条路线的，更不会穿瑜伽裤，你不在的那些天，我偶尔遇到她都是穿的整整齐齐的运动服，她是去不远处的小公园跑步。”成婉儿说话间抬头看了一眼李扬，小声道：“瑜伽裤真的那么好看吗？”

    “还好吧。”李扬有点不自然道。

    “我倒是觉得挺好看的，勒的腰臀线条真漂亮，圆鼓鼓的，连我一个女人都想打一巴掌上去了。”成婉儿稍后的话没有继续说，只是偷看了一眼李扬，好似在说，你是不是也想上手。

    “要么，你也买一条穿穿，其实吧，我倒是觉得你不穿更好看，腿长又白。”李扬呵呵一笑，上前挽着成婉儿的腰身。

    “你还是先洗澡换衣服，我们去吃早饭吧。”成婉儿脸一红，想到昨天晚上，腿都软了。

    在一处没有走远的宋玥，望着大早上李扬和成婉儿亲昵的搂着腰的举动，心底一阵艳羡，忍不住两手撑了撑自己的腰身，不堪一握的小蛮腰，虽然自己年龄大了一些，可身材一点也没有走样，反而比少女更多了一些柔软的肉感。

    真是饱汉不知饿汉饥。

    “哎，也不知道这样对不对，自己脸都不要了，好像他也没有一点异样，难不成是婉儿和春凤太拼命了，把他压榨的看到其他女人都没有兴趣了。”宋玥脸火辣辣的发烫，特别瑜伽裤勒的臀部十分的不雅，让她走路都感觉了身后的晃动感，为此父亲宋天河看到自己穿这身，都有意的避开视线，示意她可以换个宽松的穿。

    可宽松的都遮着掩着了，比脸蛋自己也不比婉儿和春凤漂亮，岂不是更没有机会了。

    “算了，走一步看一步吧。”宋玥低喃了一声，转身就想先回家的。

    突然看到一个人在背后，猛的吓了一跳差点喊出声来。

    等她看到是春凤的时候，才是稍稍拍了拍胸口。

    “春凤，你怎么走路一点动静都没有，吓我一跳。”宋玥苦笑道，这些天也和春凤彼此熟悉了，对于这个性格爽朗的女人，她也挺喜欢的。

    “动静太大了，怕影响了你看男人。”春凤呵呵一笑。

    “你……别乱说，没有的事。”宋玥脸刷的一红。

    “哎，这个家伙还真是招人爱，东三省带来的两个我还没有安顿好的，这边家里又有一个朝思暮想了。”春凤轻叹一声，人人都以为她春凤是为了固宠，才不介意给李扬找女人。

    可事实上是，又有哪个女人是心安理得给自己男人在外面找女人。

    实在是，马钰和马玲儿是联系大青山和长白山一线的纽带，是两大族群之间约定俗成的事，别人不在乎，她却不能不在乎，就连大青山的老人也特意和她聊了，让她要适当的劝一劝李扬，在马钰和马玲儿的事上，要上点心的。

    满打满算，前面只有一个楚若若是她春凤上过心的，可那也是李扬和楚若若本身就互相有好感，楚若若又是在大青山进入青山市之初，付出了很多，不仅是她春凤就连其他大青山人，也没有把楚若若当外人。

    后面就是马钰和马玲儿。

    除此之外，她春凤可没有主动的帮李扬找过女人。

    “我……我先走了。”宋玥实在是不好意思，其实年龄她比春凤还要大上两岁的，这份尴尬外加上自卑，实在是待不住了。

    春凤看着宋玥跑走的样子，嘟囔了一句，宋天河是大青山未来技术发展的关键人物，她这个女儿该怎么办？

    “头疼，坏人难道都让我春凤来做，会不会这家伙女人多了，看不上自己这村妇了。”春凤嘀咕了一句，早上的阳光打在脸色，今天春凤穿着一件毛衣外加上一条牛仔裤，虽然入冬了，不过东江省靠南方，并不冷。

    她俏脸在阳光下泛着淡淡的光泽，毫无半点瑕疵，特别毛衣下高耸的饱满，平坦的腹部，被牛仔裤包裹的修长美腿，从哪里看都不像是村妇了，简直比一些城市里保养很好的少妇还要美上三分，媚到骨子里。

    春凤踩着高跟鞋蹬蹬蹬的直接去了二号仓的食堂。

    很快李扬和成婉儿也来了。

    看着成婉儿眼眸内泛着的光泽，整个人的气色也好上许多。

    “梅开二度吗？”春凤嘀咕了一声，可惜了自己天天晚上要和马钰以及马玲儿上课，教她们怎么适应城市里的节奏以及二号仓的工作。

    成婉儿目光触及春凤，有些不好意思，急忙走到了春凤的跟前坐下，附耳嘀咕的说了几句。

    “咋的，你扛不住了？”春凤一愣。

    “说啥的，我是好意。”成婉儿脸一红。

    “切，好意个啥，刚刚走路都两腿像是踩棉花一样，那家伙是什么劲头我不晓得，我都惹不起，别说你这城市女人的小身板了。”春凤哼哼一笑，随后促狭的撅了撅嘴道：“我上次教你的方法试一试，先来个开胃菜，让他泄掉三分劲，再来个盘龙宴。”

    “不说了，不说了，这都是人的。”成婉儿赶紧扯了扯春凤，整个脸蛋瞬间泛着红霞，快要哭了。

    春凤脸上挂着笑，就是挽着成婉儿的胳膊，在她耳边嘀嘀咕咕的。

    旁边李扬的耳力还是很好的，特别听着春凤又和成婉儿开荤的话，有些哭笑不得，不过有春凤在身边，还真是生活多姿多彩，每天都是不一样的劲道。

    很快人都陆续来齐了。

    宋玥挽着宋天河的胳膊，走了过来，她换上了一身职业装外加上黑色的裤袜，一头乌黑的秀发微微的高高盘起，露出粉嫩白皙的脖颈，胸部饱满圆润，整个人显得年轻中透着轻熟，颇有时尚都市丽人的味道。

    “宋叔，坐。”李扬笑着道。

    宋玥挨着宋天河坐下，香风一阵有些不好意思的样子。

    “那项技术，昨天晚上我又想了一些新花样，单纯从技术层面和市场需求来看，已经很强大了，但是地图导航信息容易被人抄袭，所以我直接把导航信息做成了多维度的3D模型，这样的话，画面感和清晰度会更高，哪怕被人抄袭了，也只是抄个表面，这样的多维度和清晰度，对方是万万没办法短时间内做出来的，即便做出来，一旦我们大面积推广3D裸眼屏幕，大众也会选择我们的。”宋天河坐下后说道，随后又指出道：“这件事还是牵涉到3D裸眼屏幕的事上，要早点生产出属于我们的屏幕，到时候同步上市，不然我刚刚说的那些，在现有的手机和电脑屏幕上可是没有办法完美实现的。”

    “这件事侯总再谈的，过两天我亲自过问一下，到了什么地步了。”李扬郑重的点了点头，还是没有打算立即催促侯总，即然交给他，就给充分的信任。

    “好。”宋天河点了点头，没再多说。

