    “某乃蔡将军麾下大将石宝，尔等宵小只会仓皇逃命，敢与我交战么！”

    石宝挥舞着劈风刀：“我劝你们趁早出来投降吧！哈哈哈哈！”

    营帐内，刘琦早已听到了石宝的叫阵声，一时有些记不起来这石宝是何方神圣了，但是依稀记得这家伙是《水浒传》中的角色，还是个反派。心说，系统对蔡瑁真真是不薄了，自己到现在以来，一共就爆表出四个人，结果三个都投入了蔡瑁的怀抱，也不知道这家伙到底有什么魅力？

    “嘀嘀！检测到人才一名！”

    “石宝！武力：95，智力：57，统帅：85，政治：43！”

    “主公。”

    魏延、文聘、林冲等人俱是群情激奋：“现在人家已经打上门来了，我军也不能一直退却吧！”

    刘琦环视了一圈请战的将领们，随即又看向了刘基，问道：“先生以为呢？”

    刘基此刻正怀抱羽扇，微闭双目，似乎在神游一般，听了刘琦的话，微微一笑：“以基看来，现在可以出战！”

    “好，这可是先生说的！”

    赵大眼在旁边的兵器架上取下自己的兵器，朝刘琦抱拳道：“末将势要斩杀来将，以血前番之耻辱！”

    “不不不！”

    刘基听了赵大眼的话，连连摇晃着手里的羽扇，说了三个不字：“此次出战，非但不能斩杀来将，还要故意败给他！”

    “什么？”

    赵大眼瞪着两个铜铃般硕大的双眼，有点不敢相信自己的耳朵：“上次我们已经故意佯败后撤了，现在居然还要接着败么？”

    刘基看着赵大眼，无奈地摇了摇头，转向刘琦，说道：“我看赵将军心浮气躁，恐怕难以胜任，不如另遣一员。”

    “我看也是！”

    刘琦笑了笑，对刘基的话深以为然。

    “别呀别呀！”

    赵大眼一听这话，有点急了：“我答应还不行吗？”

    刘琦看着一脸着急的赵大眼，心说，你再着急我也不可能让你去的。不是你败不败给石宝的问题，而是你会不会被石宝杀了的问题！

    要知道，石宝95的战力可是妥妥的黄金段顶级武将，你赵大眼再猛再拼……也只是个青铜选手，能不能在石宝手下走三个回合还真是难说呢！

    “好了！别说了！”

    刘琦一口回绝了赵大眼的一再请求，道：“我意已决！此战你不必去了！”

    说完，刘琦看向了身边的徐达：“天德，不如你去对阵石宝，你一个三军主将，我看石宝能够击败你，也足够他自傲的了！”

    徐达笑了笑，站起身，抱了个拳：“那就让我这个主将去给石宝送个战功吧！”

    “主公！”

    徐达话音刚落，魏延就站了起来：“末将愿为徐达将军掠阵！”

    “去吧！”

    刘琦笑了笑，魏延在他心中还算比较靠谱的，当下一口同意了他的请求。

    这时，刘琦转头看了看赵大眼，耐心宽慰道：“大眼无忧！以后有的是仗给你打！现在这算什么！让你去打，又不让你赢，岂不是憋屈。我看呐！还是等下次有硬仗、大仗的时候，再让你去打也不迟啊！”

    “嘿嘿嘿……”

    赵大眼笑着摸了摸头：“我就知道主公对我最好！确实，主公和军师让我去和敌将争锋，可是居然要故意输给他，我一想到就憋屈。还是等下次吧！我为主公多砍几个人头，也不用去装什么战败了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    看着一脸憨厚的赵大眼，刘琦不由得大笑起来。

    刘基也在一旁手扶羽扇，笑道：“主公，别看赵将军识字不多，但是还是颇识大局的！”

    却说徐达、魏延二人一起策马，奔出寨门。营内的鼓手也论起鼓锤，密密麻麻的鼓点响成一片。

    “呔！”

    石宝看到终于有人出来了，举刀叱喝一声：“来者何人？可通报姓名！”

    “无知狂徒！”

    魏延当先大喝一声，用手指了指身边的徐达：“这位乃是长公子、荆州牧麾下大将徐达将军是也！”

    石宝冷笑一声：“什么长公子，什么荆州牧！我只识得如今荆州牧已在襄阳继位，执掌大局，乃是公子刘琮！至于刘琦嘛，不过是个篡逆之辈而已！”

    “我呸！”

    魏延大怒：“我家主公乃是得了朝廷和景升公的诏令，蔡瑁才是真正的篡逆之辈，扶幼子刘琮继位，公然背反朝廷，实在是罪该万死！”

    徐达也开口道：“蔡瑁乃无君无父之人，你若能迷途知返，投效公子，就等于是弃暗投明，效命于朝廷，或可将功折罪！否则，就是罪有应得！”

    “别废话了！”

    石宝懒得和他们争论，叽叽喳喳地像个娘们！还不如在手下见个真章！

    石宝骂道：“这样的乱世，还讲什么汉室朝廷，都是放屁！”

    话音未落，石宝已经抬起劈风刀，刀刃一晃，在面前划过一个白弧：“来吧！”

    “文长为我掠阵！”

    徐达叱喝一声，拍马舞枪，直取石宝而来。

    叮！

    兵器相撞，擦出一团火花，叮的一声闷响。

    双方在马背上擦肩而过，刀枪连续挥出，已是过了一个回合。

    “还有点能耐！”

    石宝啐了口唾沫在地上，晃了晃手中的大刀，他的虎口也感到了一阵微微的麻意。他嘿嘿笑道：“但是如果就这一些的话，还是算了吧！”

    “放心！”

    徐达笑道：“就怕你接不下来！”

    “再来！”

    石宝再次挥起大刀，拍马向对面的徐达杀来！

    一阵兵器相撞，两人再次错身而过，交换到了原来的位置。

    两回合。

    再次相交……再次分开……

    两人在马背上闪转腾挪，枪来刀往，各自使出浑身手段。来来往往之间，已是过了三十多个回合。

    两人在这些回合中所展现出的实力都让对方惊叹不已。

    徐达心里暗道石宝劈风刀势大力沉，别说自己要故意输给他，就算是自己实打实地和其对拼，还真不一定能把其拿下呢！

    而对面的石宝同样也不好受，双手虎口发麻，心说这徐达真不愧是刘琦麾下的第一号大将，一杆长枪耍的是炉火纯青，力量也不逊于自己！

    看来，是时候使出那一招了吗？

