    东方轩雅也被完全惊艳。

    天哪！

    天哪天哪！

    《离婚以后》更加偏向于重金属摇滚，而《余生》就是纯正的、百分之一百的民谣曲！

    这样的歌，对嗓子跟唱腔的要求最高，也是最严格。

    更何况，原唱唐妩的实力已经令人惊艳，而且往后完全没有能够超越唐妩的人出现。

    除了那个昙花一现的大师姐。

    她可是大师姐的超级无敌粉丝！

    她不喜欢唐妩。

    唐妩是一个妩媚自信，又自负美丽的女人，而且她知道唐妩的时候，唐妩已经死了很久了。

    东方轩雅对唐妩并不熟悉，却非常喜欢那个翻唱唐妩歌曲火了一阵子的大师姐。

    可是那个大师姐，只出现了那么一阵子，就消声绝迹了，后来打听了一下，据说是被白月传媒给封杀了。

    为了这件事情，东方轩雅还遗憾了一阵子，还四处打探大师姐的消息，就希望能够再一次听到一下大师姐的歌声，感受一下大师姐的神秘魅力。

    而现在，施媚的身上无疑就有着那一股大师姐身上独有的气质。

    难道，她的世界里就要出现另外一个大师姐了吗？

    东方轩雅满脸的震惊，看着她低头拨弄琴弦的模样，越是看，越是熟悉。

    弹幕里早就炸开了锅，有人喊道：‘余生，余生，唐妩，唐妩！！大师姐！！！！’

    ‘对我也觉得像大师姐，你看姿势，你看拨琴弦的手势，像弹琵琶！我只见过唐妩跟大师姐有这种手势！’

    ……

    施媚低头看着琴弦，目光不时往面前的手机瞥过去，唇角微微扬起，轻声歌唱：

    “你说姑娘啊，我们共度余生吧。

    日出我们晒太阳，日落我们沐星光。

    余生太长……”

    施媚慢条斯理地歌唱，慵懒颓靡的嗓音，就像是有一把无形的钩子。

    极轻地在人心上撩拨，却能够轻而易举的将人的情绪勾动出来。

    东方轩雅的心情一下变得更加激动了，捏紧了拳头，看向了屏幕。

    直播间的人已经从本来的两万人，现在足足涨了五倍！

    十万人的直播间，数量还在不断上涨之中。

    原本只在一半屏幕里活跃的弹幕，在这一瞬间，密密麻麻充满了一整张屏幕，字叠在字上面，压根就看不清楚这相互之间说了什么东西。

    可东方轩雅清楚看见了一句话：‘这他妈就是大师姐吧！！！！！！’

    摄像机的角度很微妙，刚好可以看见施媚锁骨往下的部位，包括手脚身躯，唯独没有看见脸。

    这样的姿态，简直就跟大师姐一模一样！

    东方轩雅的心狂跳，亲耳听见她的一个段落唱完，接下来……是独奏部分！

    弹幕里已经密密麻麻：

    ‘来了来了，唐妩歌曲里最难的这一段独奏！’

    ‘目前为止，也就唐妩本人，以及大师姐弹出来了吧？’

    ‘我猜她肯定是大师姐！’

    ‘可是不是都在说大师姐长得很丑吗，都毁容了啊！’

    ‘这个室友小姐姐可漂亮了，而且是纯天然的脸，非常美！’

    