    苏幂顿时像一只雄赳赳气昂昂的战斗鸡一样对着岑缨缨道：“岑缨缨导师还有其他疑问吗？”

    言外之意就是，我所说的都是楚尧想说的，你要是不服气，你去找楚尧啊，找我有什么用？

    岑缨缨这辈子都没见像苏幂这么不要脸的！明明是她自己说的，却说是楚尧！

    而楚尧竟然如此配合她！

    她被苏幂气得吐血，但是又不好发作。

    毕竟苏幂将锅全部推给楚尧，谁敢对楚尧说的话不满吗？反正她岑缨缨不敢。

    就在这时。苏幂又说了：“我倒是觉得楚先生说的挺有道理的，对练习生也是一个很好的鼓励。”

    随即，苏幂又对舒飞扬道：“飞扬啊，作为你的经纪人，其实我也觉得你表现的很差，但是没有办法呀，楚先生就是想表扬你想激励你！换成是我呢！我就会直接批评你，我想说的是，你什么业务能力都没有，你就是一个花瓶，但是花瓶有什么关系呢？就算是花瓶也不是所有人都能做到的对不对？你要做就做全场最闪亮的花瓶！”

    苏幂这话说完之后。全场安静的几秒后，爆发出热烈的掌声。

    舒飞扬更是感动的眼眶浮现泪花对苏幂又鞠了一躬道：“谢谢苏经纪人！”

    其实比起王者安宁，在舞台上大多数人都是像舒飞扬一样的平凡人。

    她们站上舞台就是想证明自己的不平凡，一味地打击只会让她们更加失去信心。

    最好的鼓励绝对不是打击，而是激励！

    苏幂成功的抓到了练习生们的这一心理，才受到了她们发自内心的掌声。

    整个综艺的录制到此刻才正式到达了高潮。

    岑缨缨看着即使打扮的普通的苏幂，也是那么的耀眼，一股无法控制的愤恨的情绪，在她心里翻腾。

    她咬牙切齿地瞪着苏幂，心道：苏幂这个小贱人，时时刻刻都希望自己成为所有人的瞩目点，这才是你来综艺的原因吧？

    岑缨缨怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样

    她在心里大骂苏幂心机重。

    苏幂却根本没给她一个眼神。

    她说完之后，嘴角虽挂着的笑容，眼睛却时不时垂下瞟在自己被楚尧搂着的腰。

    男人的声音在耳边轻问：“都是我说的，嗯？”

    苏幂谄谄一笑，讨好般小声道：“楚尧哥哥，帮个忙嘛！毕竟是自家公司的艺人，总不能让岑缨缨欺负去了不是？”

    苏幂刚刚说的那番话，当然不是楚尧的点评了。

    都是她看不过岑缨缨故意针对她，从而对自己旗下的艺人有偏见才说出口的。

    但是为了让大家觉得公平,她只能推到楚尧身上。

    反正楚尧就是一个巨大的挡箭牌！超有安全感！

    只要说是楚尧说的，没有任何人敢有意见，她岑缨缨不就跟个鹌鹑一样闭嘴了吗？

    综艺录制到安宁那一队后中途休息。

    练习生们各自原地休息，导师可以回休息室。

    岑缨缨寻思着正要找楚尧说话，眼前就被一个身材高大的男人挡住了。

    看他的背影挺陌生的，不像是她之前见过的薛飞。

    岑缨缨问身边的小蔡，小蔡说：“那是楚少的新特助罗刹。”

    所以薛特助去哪了？岑缨缨奇怪。

    节目中场休息，罗刹带着几名黑衣人过来，护着楚尧去了休息室。

    岑缨缨连楚尧面都见不着，更别提跟楚尧说话了。

