    百分之五就已如柱，若是全部吸收，又该达到何种境界？

    照现在的情况推测，等他将武技拔刀九斩全部吸完，绝对不止雷音！

    二品武技带来的血气变化让吴讳心中震撼。

    可缓过那阵震撼之后，一连串的疑问便如雨后春笋般从他心中升起。

    因为在吸撼山拳时幻境中的屠犇曾给他说过，普天之下的外炼之法，都只能炼到雷音。

    可现在，这门得自秦玉弩的二品刀法，却将这个他曾经深信的规则狠狠打破。

    “是屠犇修为不高所知有限，还是我的身体出了问题？

    这门刀法既被葫芦列为武技，当属外炼之法。

    可为何它所展现出来的潜力远远超出了雷音？”

    随着渐渐靠近吴家小院，吴讳将诸般疑惑的压到了内心深处。

    他清楚知道，这件事除了幻境中的假人之外，绝不能让第二个人知道，只能靠他自己去探索。

    收拾好心情之后，从无人空房中出来之后的吴讳现在才开始注意周边。

    发现果真如秦玉弩说的那般，昨夜倒在院外碎石中的数具白袍尸体，消失不见了。

    没有敲门。

    吴讳直接翻墙而入。

    因为他昨夜在院中布下了诸多陷阱。

    虽说伤不了他，可眼下形势未明，那些陷阱还是留着为好。

    昨日布好陷阱之后，他特意对老爷子交代过，倒不用担心家人误踩。

    至于秦玉弩，虽然并未交代，但他是半点都不担心。

    一声轻响，吴讳轻盈落地。

    抬头一望，正对上秦玉弩那道古井无波的眼神。

    后者坐在以往属于姜小醉的小马扎上，似乎是在晒太阳。

    吴讳心中一跳，尽管早就做好了面对秦玉弩的心理准备，此时也难免有些紧张。

    “回来了，你若早回一刻钟，应该能遇到那个来找你的黑脸小子。

    放心，他没踩到你布下的小玩意儿。

    我提前发现他，你家老爷子没让他进门。

    不过他留下话了，让你回来之后去什么撼山拳院寻他。”

    秦玉弩说完半眯着眼，貌似很享受初冬暖阳。

    只是他身形高大，坐在小马扎上并不是很协调。

    吴讳站在原地愣愣出神。

    他甚至已经做好了被秦玉弩恐吓逼问的打算。

    万万不曾想到会是这种情况。

    深一脚浅一脚的走进前厅，吴老爷子披着棉质外套正在看书，姜小醉破天荒起了个大早，正拿着一张抹布擦拭各处。

    听他进屋，吴成松眼皮一抬，淡淡道：“方才有人找你，是周小虎兄长，让你回来了去拳院找他。”

    老爷子这熟悉的、仿佛对万事都不关心的淡漠语气先是让吴讳感到一阵熟悉。

    紧接着便是诧异。

    “这是怎么了？

    我夜不归宿，竟一个都不问？

    老爷子昨晚不是还把我当成官了吗？

    今日怎这般冷淡？

    莫不是被冻坏了身子，精神错乱了？”

    吴讳有心想上前摸摸吴成松额头，看他是否染了风寒。

    可看着低头翻书的老爷子，他又打消了这般想法。

    雷音之后他能感应他人血气。

    也知道常人若是生病，血气必有异常。

    而在他的感应之中，老爷子尽管血气不强，却是平稳缓和，根本没有生病。

    这可比摸头贴脸准确多了。

    “大哥你回来啦！

    爷爷给你留了早饭，我去给你热。”

    姜小醉抓着沾满灰尘的麻布，竭力仰着的小脑袋上写满了懂事二字。

    吴讳愣了半晌，才如回魂一般清醒过来，忙说不用，大哥自己来。

    随即便目光呆滞的去了厨房，烧柴热肉粥。

    热好之后，吴讳端着公鸡碗站在厨房门口，一边吃，一边看着院中晒太阳的秦玉弩，目露思索。

    他想不通。

    家中这诡异的氛围，简直比二品武技所带来的特殊情况还让他费解。

    正吃着，秦玉弩忽然说话了，还是逼音成线。

    “今晨卢延山回来了，我打算再调息一番便去寻他，你办完事尽早回来，我等你来了再走。

    妖蜈并非卢延山对手，必定不敢轻易袭城。

    那名邪教高手与我两败俱伤，落凤山中那名发现你我的御诡武者很可能也已被我当场震死。

    可邪教掌有御诡邪法，极有可能不止一名御诡之人，整顿一番后，不排除会御使诡物出手试探。

    所以你要在天黑之前回来。

    因为，我估计很晚才能回来。”

    秦玉弩背对吴讳，依旧是那副半眯着眼享受阳光的懒散状态。

    可从始至终，他的武意都没有过半点放松！

    随时都在防备可能突然出现的诡物偷袭。

    吴讳从那间无人空房中归来，一踏入他两百丈内，他便第一时间发现了。

    “诡物？”

    吴讳再听一个新鲜名词，好奇心驱使之下，不由低声问道：“你是指前日追杀你我的诡魄吗？”

    “非也”，秦玉弩侧身，棱角分明的方脸上带着微笑。

    “所谓诡物，是指以特殊秘法，在阴怨之地豢养而出的各类阴魂鬼煞。”

    见吴讳一脸茫然，秦玉弩想起昨夜看到的画面，眼中不由再度浮现出一抹掩饰不住的欣赏之意。

    难得遇到如此武才，他当然不可能半点都不担心。

    才过了一刻钟，他担心吴讳出事，便拖着伤躯出门寻找。

    在一处无人空房中，他看到了盘膝而坐的吴讳。

    据武意传达到他脑中的画面来看，吴讳周身光晕朦胧、异象惊人！

    其时天地灵气如漏斗一般悬在他头顶，不断与其先天骨血结合、产生出独属于炼体武人的澎湃血气！

    那分明是大炎武学之中可遇而不可求的顿悟！

    若是吴讳已经入境，引动这般规模的灵气，最少也能贯通十五条大脉！

    须知十脉，自古便是横在平庸武人与大才之间的一道槛！

    十脉之后，多贯通一脉，便代表资质越高，实力潜力便会多增加一分。

    所谓资质，便是武人先天根骨与悟性相合。

    而入境难、难于上青天。

    此言何来？

    盖因武道资质平庸者，终生难与天地交感，引动灵气。

    资质上佳者，服下最少一枚地级大药，有三成可能成功入境，地级大药越多，入境几率便越高。

    而资质绝佳之人，不用大药，亦有半数可能入境。

    如有大药加持，入境几率近乎八成！

    非是资质惊世之人，不能凭借自身入境。

    此乃千年时间、无数武者通过自身实践从而得出的宝贵经验！

    而彼时的吴讳在秦玉弩眼中，便是那惊世大才！

    他又哪里敢妄动？

    无声无息的靠近之后，秦玉弩不顾伤势全力散开武意，替他护法。

    顿悟足足持续了一个时辰，吴讳头顶的灵气漏斗才缓缓消散。

    又守了半个时辰，辰时过半，天光大亮。

    见吴讳呼吸平稳、空房方圆两百丈内又无甚威胁，紧绷神经为之护法护了一个半时辰的秦玉弩这才不支退走。

