    “小炫，连otto都不熟了是吧？”

    “呜呜呜，我的狗猴cp！”

    “呜呜呜，我的动物园！”

    这边小炫的弹幕庄南自然是不清楚的。

    “打职业的中单？”

    庄南想了想，看着自己的位置，打野。

    这把运气有点差，补位了。

    “我这跟他说换位置他会换吗？”

    庄南嘀咕一句，打字道，

    我真的想摆烂啊:中，换位置可以吗？我可以c。

    Sebastian:？

    Sebastian:不好意思，不换。

    弹幕笑死了。

    “居然有人想抢我棍爹的中单？”

    “笑死了，庄南这么礼貌搞得otto都不好喷了，这把otto已经很克制了。”

    “如果庄南上来就说要抢中单，这把棍子怕是已经开始问候人了。”

    而此时的otto直播间，otto咧嘴一笑。

    “我们这边的打野是庄南吗？这人打的真的可以的，那琪亚娜卧槽，我看了都觉得帅。”

    otto就是这样，你不主动跟他互动他一般也不会互动，顶多线下骂几句，不会主动打字互动。

    这把庄南没抢他位置，他当然也夸两句了。

    只能说庄南运气有点霉。

    小炫非常自信的一抢刀妹。

    他的刀妹算是遮羞布了，什么时候拿出来都有点自信，对线能打出优势。

    棍子选出塞拉斯。

    “经典蒜男。”

    “今天又是峡谷大蒜涨价的一天！”

    “纯路人，这就是不给职业中单让位置的路人中单吗？”

    棍子看到以后不乐意了。

    “我发现你们这些弹幕啊，真的有意思。”

    “说了多少遍，主播现在还是职业选手。”

    弹幕立马锐评，

    “只是没人要，是吧？”

    小猴不想说话了，这确实戳到他痛点了。

    少年小猴的职业生涯并不理想，虽然曾经用稳健棍这个id也曾经打过lpl，但是非常短暂。

    还曾经因为跟扣肉的一场矛盾导致被万猪拱塔。

    他不想承认自己已经不是职业选手了，他是真的想打职业，要不然v5那边叫他过去的时候他也不会屁颠屁颠的就去了。

    但是岁月就是这么残酷的东西，他已经跟不上现在的lpl强度了。

    这也是很多选手的现状，离开赛场不过很短的时间，可能就再也没那个机会了。

    因为只要缺乏大量的训练，人会不自觉的放松下来，训练强度不够，自然保持不了水准。

    “玩什么呢？”

    庄南陷入沉思。

    中单塞拉斯，上单剑姬。

    这两手都是比较强势的选择。

    s9的塞拉斯可没以后对线那么弱。

    为什么后面塞拉斯对线前三级很难打？就是因为现在对线真的很强。

    w最开始可以w小兵回血的塞拉斯，见过没？

    熟悉小猴的观众纷纷打字。

    “这把庄南要好好发挥了，要不然会被小猴嘴的。”

    “众所周知，有两个位置是没有妈的，一个是电棍打中单时候的打野，一个是电棍打野时候的中单。”

    “亲妈保卫战！”

    想了想，庄南选出琪亚娜。

    他会玩的打野并不多，他又不是什么全能选手。

    琪亚娜这个中野都能出的英雄是他补位到打野时很喜欢用的。

    “两个电棍？”

    “打野电棍跟中单电棍正式交锋，谁能守护亲妈？”

    电棍这赛季除了蒜男塞拉斯，另外一手绝活就是花圈女琪亚娜了。

    所以他们才会说两个电棍。

    进入比赛，庄南看着对面的id笑了。

    “这不是RNG的中野嘛？”

    卡萨，销户。

    “怎么样，有信心不？需要我去野区帮你不？”

    小炫笑着道。

    “没事，我可以。”

    庄南摇头。

    进入游戏。

    这把庄南的路线是红开往上刷，因为小炫经常前期打的非常的主动，换血很激进，很容易被打野抓。

    等到他顺顺当当地刷到三级的时候，中路已经被单杀了。

    不得不说的是，虽然小虎在S9这个赛季显得比较低迷。

    尤其是在这一年的世界赛上，他的六翼露露跟那个阿卡丽的操作也是出了大问题。

    那把天使一级野区入侵碰到了人，原本稳杀的，但是因为他的犹豫交闪交慢了，反而让对面活了下来，自己白亏一个闪现还死了。

    而且打团太关注乌兹了，对面盲僧进场踢的时候，乌兹水银接E拉开的时候，销户却已经紧张的交出了大招，自己也没打输出。

    阿卡丽也差不多，技能都给他空完了，下路那波操作简直是阿卡丽教科书般的丑陋。

    至于说最出名的2200，真的还好，三级t那波就已经寄了，看多少输出本来就没意义了。

    虽然打的确实不行，而且失误巨多。

    但那确实在是她太紧张了。

    论其基础的操作方面，他打rank可是不会有什么紧张的情绪。

    也因此面对这种状态下的销户，otto打得很难受。

    他离开赛场已经有了很久的时间了，根本跟不上小虎的强度。

    这把销户拿的是他比较招牌的英雄妖姬。

    很多电竞元年以后的粉丝，都会觉得小虎并不会玩妖姬，因为他在S8以后确实拿的很少。

    但是实际上，销户第一次出名的时候，就是就是在对阵faker的比赛中拿妖姬单杀faker。

    他妖姬的熟练度是绝对在的。

    两边中单都带着点燃的情况下自然要拼操作。

    可惜，otto拼输了。

    输了以后的小猴儿脸色一苦，嘴里喃喃自语，

    “完了，这把一二级没处理好，寄了。”

    上路的小炫正在跟对面的上单换血呢，突然就看到了第一滴血。

    转过头一看。

    哦，原来是otto噶了。

    虽然他跟otto关系也还算有一点，但是此时也着实有点绷不住了。

    “完了鸭，otto，这就被单吃了吗？otto碎的也太快了，怎么一场就碎了？”

    说着说着还笑了起来。

    庄南此时通过弹幕的科普，也明白了自家中单目前的处境。

    他摇了摇头。

    这中单他都不打职业这么久了，打不过小虎也很正常的。

    他没有去责怪中单。

    作为打野，就是要把自己的事情先做好。

    我真的想摆烂啊:等我，马上来。

    小猴原本有点生气，我没被单杀你不来，我被单杀你就来了？

    后来一想。

    唉，确实也是我自己先被单杀了。

    “打野说要帮我抓，给他一次机会吧。”

    otto在心里嘀咕道。

    (ps:还有。)

    

