    第1988章 比特币的巅峰

    让很多国家失望的是，祝融号飞船最终还是成功的返回了地球，人类第一次的登火行动圆满成功，几个月之后，大千公布了太空堡垒计划，宣布计划用100年的时间，建造一个可以让人类跨星际移民的太空堡垒。

    这个消息让所有国家都无语了，虽然这个计划听上去非常的扯淡，但是大千真的凭借自己的力量完成了登火，那似乎用100年的时间来打造一座太空堡垒，也不是完全没有可能的事情。

    当然了，这些事情发生的时候，已经是2018年了。

    2018年发生了很多的大事，比如华夏的国民生产总值，也就是GDP，第一次超越了某国，成为了世界第一的经济体，再一次给了某国人民心中狠狠的一击。

    又比如在发现浸润式光刻机陷入了瓶颈，精度始终无法超越3nm的级别的时候，大千宣布研发出了全新的量子芯片技术，这是完全的芯片技术的突破，以往所有基于单晶硅的电脑芯片技术将被全部丢进历史的垃圾堆里面，基于能量换算为基础的量子芯片和量子电脑，将成为超越时代的全新电脑技术。

    而第一个可以商用的量子芯片和电脑，就在2018年发售。

    而在2018年的最后一个月，大千接着又宣布，历史性的完成了人类脑电波的接受和返回研究，只需要通过一种特殊的波，就可以直接让设备和大脑皮层与大脑细胞形成共振，从而控制用户的梦，从而在梦中搭建出一个全新的世界出来。

    简单地说，这就是大千的《刀剑神域》小说里面所描绘的潜入式游戏技术，又或者是网络小说里面的虚拟网游。

    虽然模拟度还无法达到100%那么夸张，但是30%还是有的，人类将进入全新的游戏时代。

    总而言之，大千在2018年宣布了一个又一个重磅的科研成果，不过全世界却没有太大的反应，因为他们几乎都已经习惯了，全世界已经默认，大千就是世界第一的企业，不论是生产能力还是科研能力，都是世界第一的，他们全都心服口服。

    当然了，很多某国人民还是不甘心的，他们表示，虽然大千有很多地方暂时取得了领先，但是在数字货币技术上，某国才是真正的领先者！

    这点倒是确实，某国的数字货币，已经发展到了无以伦比的程度了。

    自从2009年，第一个数字货币比特币在某国诞生以来，某国的数字货币发展就一直走在世界的最前列，先后已经推出了数万款不同种类的数字货币产品出来。

    而做为领头羊的比特币，在发展了八年多之后，在2018年的8月份，创造了单价24，3698美元的惊人价格，让无数人叹为观止。

    谁能够相信，八年前一个披萨就能换10万枚的比特币，现在已经涨到了一枚24万美元的恐怖地步！

    而做为比特币的发明人，还有最大的比特币社区的经营者，马斯克也成为了某国的新首富，因为马斯克手中足足拥有三百万枚比特币，这些比特币如果全部兑换的话，相当于7，300亿美元的财富，马斯克因此成为了全世界仅次于我们贾老板的超级富豪。

    另外，马斯克还握着全世界唯一的比特币交易平台，每一次交易，马斯克都能抽走0.01%的交易费，这也足够他日进斗金了。

    反正当年卑微的黄牛马斯克不见了，取而代之的是超级富豪马斯克，而马斯克更是公开表示，如果再给他十年的时间，比特币的价格会上涨到100万美元以上，到时候他就能够超越贾亚鹏，成为全新的世界首富了！

    听到这里，很多某国人都留下了激动的泪水，将近15年了，世界首富的头衔，终于要回到某国人的手中了吗？

    这实在是太激动了。

    那么华夏在这一次的数字货币狂潮中情况如何呢？

    嗯，情况不怎么好，因为在大千的建议下，华夏对于数字货币一直处于严打状态，认定数字货币是非法货币，一旦发现交易数字货币，那是要追究刑事责任的。

    所以国内对于数字货币的热度不高，但对于另外的一些人来说是例外的，这些人就是矿老板。

    华夏的矿老板起步虽然比较晚，但是势头很猛，因为全世界最高级别的显卡在大千，而所有的专业矿机都是用显卡来打造的，所以这些矿老板们拥有全世界第一手的货源，自然能够造出更多的矿机出来。

    现在大千的一款最顶级的超·8090显卡，在淘宝的价格已经达到了恐怖的22万一片的地步了，还有价无市，要知道，大千的出厂价也才8000人民币呀。

    但是和比特币的天价比起来，这些矿机的投入又是值得的，现在全世界每年70%左右的新比特币，都是在华夏人的矿场挖出来的，然后他们一挖出来，就直接在交易平台卖出去了，所以华夏的矿场基本上是不会亏钱的。

    当然了，这样的矿场也不是没有危害，比如耗电量非常的惊人，但是考虑到国内很多地方的电力都有余量，而余量不用也无法储存，所以这似乎也算是无本买卖，只是便宜了电网公司了。

    等到了2019年的元月份，某国大统领宣布了一个新的政策，那就是他决定，将给予比特币完全的合法化，让银行也可以经营数字货币的全线业务。

    这个消息一公布，全世界一片哗然，不过数字货币行业和银行业却载歌载舞，欢庆胜利。

    首先对于数字货币来说，有了银行的背书，用户的信任度会进一步提高，很多觉得数字货币没有标的物很不靠谱，从不购买数字货币的人会掏钱投资，这价格铁定又要涨了。

    而另一方面，某国的银行业最近都比较惨，急需金融创新的刺激，但是传统的金融创新都已经创过了，眼下只能够打数字货币的主意了。

    至于炒作数字货币会不会亏钱，银行是完全不在乎的，反正银行1000种办法把损失转移出去，而且一个价值24万美元的东西，总不可能一夜之间变得分文不值吧！

    (本章完)

