    “好，劳烦真人了。”肖执向浮生真人郑重行了一礼。

    既然刀劈雷劫不切实际，那横刀握在手中也没什么意义，肖执随手一抛，横刀向外飞出了数十米，斜插在了满是碎石的地面上。

    浮生真人一挥手，一物飞向了肖执。

    肖执伸手接住，是那枚引雷石。

    这是一枚圆石，外部如水晶般晶莹，其内有幽蓝色电弧在闪耀。

    天劫阵与雷火丹都是一次性消耗品，用完就没有了，引雷石不一样，是可以反复使用的。

    浮生真人淡淡道：“你是先天极限武者，也可以如阳旭那般，不使用引雷石，便强行引动天劫。”

    肖执看着手中的引雷石，想了想道：“我还是使用引雷石吧。”

    现在的他，全力爆发之下，确实可以强行引动天劫，可他全力爆发，得动用‘燃血’秘术啊。

    ‘燃血’秘术消耗很大的，可不能轻易动用，只能在关键时刻用。

    为了装个比，动用‘燃血’秘术来强行引动天劫，这样只会降低他渡劫时的成功率，并非明智之举。

    浮生真人微微颔首，不再多言，身体向后飘去，眨眼睛便飘到了百丈开外。

    渡劫，只能靠自己。

    外人若是出手帮助渡劫之人，只会引火烧身，上天会降下更恐怖的雷劫，来攻击出手之人。

    出手之人，逃不掉，避不开，十死无生！

    正因为如此，在阳旭与肖执渡劫时，身为金丹境修士的浮生真人，才会退远些。

    就是怕肖执他们的天劫，会波及到他。

    有人说，坏事做多了，会遭报应的，会被天打雷劈的。

    我这，算不算天打雷劈？

    肖执深吸了一口气，从怀里取出了盛放着雷火丹的玉盒。

    紧张，真的很紧张，紧张得他的手，都有些控制不住的在微微颤抖。

    不止是手，就连身体都有些控制不住的颤栗。

    旁观者与当事人，是截然不同的感受。

    就比如扛枪上战场，与坐在影院里看战争片，会是一种感受么？

    肖执在事前，不止一次提醒过自己，让自己不要紧张，可事到临头，他还是紧张了。

    好在，情况不算严重，应该不会对接下来的渡劫，产生什么影响。

    从玉盒之中，取出了雷火丹，肖执一口吞下，将玉盒随手丢在了地上。

    雷火丹入体，同样是入口即化，肖执只感觉自己的身体如火烧一般，其内还有电弧在游蹿。

    有些难受，但还在承受范围内。

    肖执深吸了一口气，开始往引雷石中，输入先天真气。

    随着真气源源不断的输入，肖执感觉到周围起风了。

    还未来得及完全散去的劫云，又重新汇聚了过来。

    一股浩大的威压，自天空降下，压得肖执有些喘不过气来。

    重新汇聚在了一起的劫云，开始缓缓旋转了起来，越转越快，最终旋成了一个漏斗状，其内隐隐有电弧在闪耀。

    肖执将手中的引雷石，随手丢了出去，天劫已至，这个时候，已经不需要引雷石了。

    肖执抬头，看着正在快速凝聚着的劫雷。

    刚刚还因为紧张，身体控制不住在微微颤栗的他，这个时候反而是完全冷静了下来，身体不再颤抖了。

    这是他的一种特质，到了真正的生死关头，他非但不会紧张，反而会变得异常冷静！

    此刻的肖执，便是如此！

    雷电越聚越多，在劫云旋涡之中，交织成了一道游蹿着的闪耀电蛇！

    肖执目光一凝，心中在想着，差不多该动用‘燃血’秘术了。

    “燃血！”浮生真人的声音，凭空出现在了肖执的耳畔。

    肖执再不迟疑，如之前的阳旭一般，仰天发出了一声爆吼！

    这一刻的肖执，不顾消耗的爆发真气，动用真气，将自己包裹得严严实实，特别是大脑以及脆弱的脏腑，更是他的重点保护对象。

    这一刻的肖执，用出了先天极限强者才能掌握的‘燃血’秘术，体内血液都开始燃烧了起来！

    下一瞬，他的眼前，被耀眼的白色光芒所充斥了。

    不知道是幻觉还是错觉，他看到了眼前有金色光芒一闪而逝。

    然后，他只感觉像是被一个万斤巨锤砸中了一样，大脑瞬间空白。

    被天雷击中的肖执，噗通一声栽倒在了地上，身体成了焦炭色，有袅袅青烟，自他身上升起。

    天地威压消失，风止，汇聚在一起的劫云，也开始消散。

    几秒之后，浮生真人来到了肖执面前。

    下一秒，羽衣青年也出现在了肖执的面前。

    “羽尊！”浮生真人忙躬身行礼。

    被称为羽尊的青年轻笑道：“这两小子实力都还不错，一个是妖物极限，一个是先天极限，没有被劫雷瞬间劈死，倒也在情理之中。”

    “羽尊说得是。”浮生真人点头。

    羽衣青年男子轻笑了一声，身影瞬间消失，好似从未来过这里。

    浮生真人在原地站了片刻，一挥手，又是一片金色叶子飞出，化作一道淡金色光幕，将肖执笼罩在了其中。

    也不知道过去了多久，肖执的大脑，终于不再一片空白了，而是恢复了一丝思考的能力。

    剧痛如潮水般，瞬间向他涌来。

    肖执的意识，差一点就被这如同潮水般的剧痛，给冲击得溃散了。

    好在，最后时刻，他守住了心神，维持住了清醒。

    剧痛仍在不断侵蚀着肖执的意识。

    在这种情况下，每一分每一秒，对肖执来说，都是一种折磨，都是那么的漫长。

    太痛苦了，实在是太痛苦了。

    在这种情况下，肖执真的很想放弃挣扎，任由自己的意识被冲散，一了百了。

    但他很快就压下了这一念头。

    坚持住，一定要坚持住！

    一旦意识被冲散，他就真的完了！

    时间一秒一秒在流逝着。

    终于，疼痛感开始减轻了。

    越来越轻。

    肖执心中一喜，他知道，此次一一天劫，他算是挺过去了。

    他……渡劫成功了！

    天劫所代表的，不仅是毁灭，还是新生，是蜕变。

    在劫雷之下，只要能够坚持不死，渡劫者便能重获新生，得到蜕变。

    随着身体疼痛感的减弱，肖执开始了蜕变！