    身为二阶秘法者，海澜伯爵对于怀孕之书的抵挡能力，比起韩猛这样的八阶强者，都明显要强出不少。

    当然，之所以会有这样的结果，其实也并不算稀奇，毕竟，论起真实的战力来，海澜伯爵可以能够比拟九阶无敌强者的。

    如果让韩家老祖韩猛与她斗上一场的话，韩猛肯定不会是海澜伯爵的对手。

    真要说起来的话，杨凯在怀孕之书上面书写海澜伯爵的名字，已经过去了一段时间，不过因为她自身抵抗能力的缘故，直到几天之前，叶玄天离开她的身边，去对付杨凯的时候，怀孕之书的作用，才真正作用在她的身上。

    当怀孕之书真正起作用之后，虽说海澜伯爵肚子隆起的速度，稍微快了那么一点点，仅仅只是几天过去，如今的她，看着便好似怀孕了三四个月的样子。

    不过对此，海澜伯爵并未想其他，因为在她看来，这应该是叶玄天这名超凡强者，留在她身体之内的东西，其活性比普通人要强出了不少倍的缘故。

    被叶玄天一巴掌扇下来，海澜伯爵整个人是彻底懵了。

    “叶玄天，我肚子里怀着的，还不是你的种，你又不是不知道，自我踏入沪都地界之后，除了你，我根本就再没接触过任何一个外人？怎么，吃干净了，你就想不认账吗？”女人在这种特殊时段，向来都是非常敏感的，海澜伯爵虽然一身实力还算不错，远非普通人可以比拟，但是她同样也是一个女人而已。

    虽说在叶玄天的威逼利诱之下，海澜伯爵的尊严荣辱什么的，全部都丢弃的干干净净，但是当叶玄天一巴掌落下，说她肚子怀着别人的野种之时，她整个人终于彻底愤怒了起来。

    双手叉腰，好似那骂街的泼妇一般，脑海中被愤怒充斥，几乎都要彻底失去理智的海澜伯爵，就只差没有指着叶玄天，直接破口大骂了。

    “我的种？海澜，老子留在你身体内的东西，全部都是炼化过的，都是死的，你觉得以你我之间的关系，我能让你怀上我的种？”叶玄天冷笑一声，他劈头盖脑又是几巴掌，狠狠扇在海澜伯爵的脑袋之上。

    为了帮海澜伯爵复仇，他跑去金阳市对付杨凯，结果呢？在杨凯的面前，叶玄天都差点吓尿了。

    心中本就郁闷非常的他，灰溜溜的回到这沪都之中，又遇上海澜伯爵怀孕这种事情，叶玄天如今的心情如何，已经是可想而知。

    “叶玄天，你不是人，你根本就是畜生一个，在被你逼迫着住进这嘉华园之前，老娘都已经十几年没碰过男人。我肚子里这货，你不认是吧？那行，我自己弄掉他就是！”海澜伯爵哭哭啼啼，打不过叶玄天，她只能拿自己的肚子出气。

    一拳接着一拳，海澜伯爵用力砸在自己的小腹之上，不知道是因为力道不够，还是其他什么原因，狠狠砸了几十次之后，她的肚子不仅仅未见平息，反而隆起的又更高一些。

    “孽种，我就不信，老娘弄不掉你！”面色狰狞，海澜伯爵一发狠，她竟然直接找出一把剪刀，向自己隆起的肚皮剪了过去。

    “海澜你这疯女人，你要真想死，我成全你！”心中早已经憋了一肚子闷气的叶玄天，此刻终于完全爆发，他大手一伸，直接掐住了海澜伯爵的脖子。

    ‘咔嚓’一声脆响，海澜伯爵的脖子，被叶玄天一把直接拧断。

    “杨凯不是说要我给他一个满意的交代吗？海澜这女人，被我一把掐死，这个交代，他应该能够满意了！”看着脑袋已经无力垂下，整个人已经软倒在地的海澜伯爵，叶玄天一脸狰狞，自言自语道。

    在赶回沪都的路途之中，叶玄天就一直在想，究竟要如何处理海澜，才能令杨凯满意，不过那个时候，要让他直接下手杀了海澜，他还真有些不舍，毕竟，自这女人的身上，他的的确确获得了不少的快乐。

    浪惊天出关在即，叶玄天倒是真的想用条狗链子拴着海澜这女人，拉到浪惊天的面前去狠狠显摆一番。

    可是现在，当他回到嘉华园自己这套房子之中的时候，他眼中一直还算乖巧的海澜，却变成这个样子，叶玄天干脆一咬牙，一不做二不休，便有了如今这样的结果存在。

    拿出手机，拍摄了几张海澜身死的照片之后，叶玄天开始处理这件事情的后续来，当然，给杨凯过户自己名下价值最高的那间别墅的事情，自然而然被他排到了首位。

    毕竟，叶玄天也不知道，杨凯什么时候就会突然跑到沪都来，要是那个时候，房子的事情都还尚未办妥的话，他真不知道，自己应该怎样向他交代。

    能够秒杀超凡辉月阶的存在，不要说叶玄天，就算是他们卧龙山庄，想必都不愿意去招惹的，能用一套价值不菲的别墅，将杨凯这个麻烦彻底解决掉的话，那对叶玄天来说，自然是最好不过。

    ……

    沪都，白蒲区，霞飞路十三号。

    当杨凯赶到这附近的时候，已经是几天之后。

    以他的速度，就算金阳市与沪都之间，隔着一两千里路程，但是他如果挥动雷霆之翼，全力赶路的话，估计最多一两个小时，他便能跨越上千里路程，赶到沪都之中。

    之所以耽误了这么多天，杨凯才赶到沪都之中，主要是他一路上走走停停，游山玩水，又去沿途各地，品尝了一下他们的特产美食的缘故。

    身在彩虹县，前面那些年时间，杨凯最远也就仅仅只是到了金阳市而已，赶去沪都，杨凯并不着急，反正他此次出门，也仅仅只是暂避风头而已，就算他不去沪都，都根本不会有任何问题。

    后面追击他的吴仁新等人，早就已经不见了影子，既然如此，趁着这难得的机会，杨凯干脆决定顺便欣赏一下联邦的大好河山。

    “这地方，便是杀手组织血影，在这联邦中的总部吗？不知道他们是否有想过，当日被他们接连刺杀了几次的我，会突然跑到他们这里来呢？”看着面前这一栋带着浓浓古风的牌楼，杨凯轻哼一声，暗自嘀咕道。

