    “冯叔，这件事太过蹊跷，而且和我那个朋友关系紧密，所以务必弄清楚。”

    冯韬的手指在桌上有节奏的敲打几下，沉吟几许，他点了点头。

    “行，既然对你这么重要，那明天我回局里让人帮你看看，你等我消息。”

    “好，那麻烦冯叔了。”

    冯韬伸手拍了拍周羡南挺括的身姿，忽然无限感慨。

    “虽然你爸已经过世这么多年了，但我们当年那么铁的关系，一点小事，不足挂齿。”

    “冯叔，那我就不打扰您了，您先忙。”

    “好，我让人送送你。”

    周羡南离开后，冯韬立马关上书房的门。

    然后反锁。

    随即，又迅速拉上所有的窗帘。

    做好一切，他这才掏出手机，拨出电话。

    “喂，是我！”冯韬压低了声音：“你现在在哪里？方便说话吗？”

    “在家里，可以，但说无妨。”

    冯韬这才谨慎极了的开口：“二十多年了，我原以为这件事我们隐藏的很好，但今天，突然有人开始调查你。”

    “调查我？”电话那边的男人也诧异极了，抓着电话的手用力的颤抖了几下。

    “到底什么情况？谁在调查我？”

    “是振源的儿子羡南，当年羡南出生时，你已经换了这个身份，而且完全开始了另一种生活，所以不知道也正常。”冯韬说。

    男人沉重的声音透过电话传来：“他怎么想起要查我？”

    “我探过他的口风，说是帮朋友的忙，但具体是因为什么没有透露。”

    男人深吸一口气：“但愿不是因为察觉到振源死亡的异常。”

    冯韬也心事重重，格外担忧：“但愿。我给你打这通电话就是希望你最近一定要多加注意，时刻小心，实在不行出国避一避，等这阵子风头过了再回来。”

    男人拒绝了：“最近手头上的项目多，我若是走了，集团的运转肯定会受影响，多少人的努力也会付之东流，我不能为了一己之私浪费他们的心血。”

    “你呀！”冯韬心疼的回道：“这一生就是太为别人考虑了，所以总是忽略了自己。”

    “我现在真是后悔了，当初就应该直接把你送出国，不该让你留在国内，哪怕出个省也是好的。”

    男人笑：“我倒是不后悔，在哪里都是为国家做事，人这一生嘛，总不能碌碌无为，还是要做出点成绩来。”

    冯韬回过去：“我不同你说这个，关于这一点，反正这么多年，我从来没有争赢过你。”

    “这些年，我最担心的就是你的安危。”

    “我现在很怕那些人突然反应过来，开始追查当年的事。毕竟当年的事设计得有些匆忙，也不是毫无纰漏，仔细查肯定会查到一些痕迹。”

    “你听我的，最近没事就多呆在家里，出行身边多配一些保镖，千万不要自己一个人单独出行。”

    “我跟你说，你这条命是我捡回来的，你不珍惜我还珍惜，你务必给我保护好。”

    冯韬说了很长一段，可谓是担心极了。

    嘴里的话也是叮嘱了又叮嘱。

    “好，你的话我都记下了，这些天我一定会多多注意。”

    “你也别太紧张，苟且了二十年，我已经算幸运的，若是真被发现了，那也……”

    男人的话还没说完就被冯韬打断了：“你别给我说什么老天自有安排的话，你就记住一句，你的命是我和师傅从鬼门关里捡回来的，现在师傅走了，除了我，连你都没有资格放弃。”

    “我这里你放心，资料绝对处理的干净。”

    “保护好自己，我挂了。”

    男人点头：“好。”

    两天后，周羡南刚要在家陪沐婉吃饭。

    开席前，突然收到了冯韬的电话。

    “冯叔，是查到什么了吗？”

    “嗯，你让我查的那个人，我吩咐下去后又找到了一些新的资料，你在家吗，我现在让人给你送去。”

    “冯叔，太麻烦您了，我吃了午饭亲自过来拿。”

    “没事，让人送一趟就是了，你在家里等着就行。”

    “好，那谢谢冯叔了。”

    刚吃完午饭，冯韬差的人就来了。

    周羡南两手接过资料夹，同时特意叮嘱：“替我谢谢冯叔叔，这次真的太谢谢他了！”

    “好的，羡南少爷的话我一定带到。”

    拿到资料，周羡南迫不及待的打开。

    沐婉对他工作上的事，一向很少过问，正好今天有儿子作陪，她就在旁边悠闲的品了品茶。

    看完所有的资料，周羡南大失所望。

    虽说多了一些新的资料，可全都是周枫在警局里经手的一些小案子。

    要不就是一些无关紧要的事。

    周羡南有些丧气，忍不住叹了口气。

    他工作这么久，一直很卖力，很少将工作上的事带回家，也很少有这么挫败的时候。

    所以，沐婉自然多上了几分心：“怎么了？工作上遇到难题了？”

    周羡南摇摇头：“妈，你还记得我以前跟你说过溪溪的身世吗？她找到自己的亲生父亲了。”

    沐婉一听，很是为她开心。

    “那这是好事啊，你这么反而垂头丧气的？”

    “溪溪那里只有一张她爸爸妈妈的合影，根据我们调查，她爸爸和我爸爸一样，也是一名警察，但在二十多年前的汽车爆炸案中，已经去世了。”

    “怎么会这样？那溪溪肯定承受不住，你有时间好好安慰她一下。她虽然结婚了，但想必他老公也不是一个小肚鸡肠的人，朋友间的关心，只要不逾矩，懂分寸，还是很宝贵的。”

    周羡南又将桌上的资料反反复复看了好几遍。

    依然没有新的发现。

    心里有些燥，他从身上摸了根烟出来。

    刚要点着，旁边的佣人适时走过来：“少爷，夫人这些天有些感冒，您还是不要当着她的面抽烟。”

    周羡南立马放下了烟。

    沐婉却柔和道：“没事，他今天心情燥，让他抽一根解解闷，我的感冒已经好得差不多了。”

    说着，她主动把打火机递给了周羡南。

    周羡南却迟迟没有点火。

    “没事，你爸以前心情烦躁的时候也喜欢抽烟，有时抽完一根烟，他的思路就骤然豁然开朗了，心情也舒畅很多，抽吧，妈不是老古董，正好今天风大，室内通风也好。”

    周羡南这才点燃烟。

    就在火苗窜起的那一刻，突然的一个光亮，沐婉的目光落在了眼前的那份资料上。

