
　　在这个老者的语气当中，还有一些自得。

　　对于他们自己做出来的这个测力设备，十分之满意。

　　不过能够承受10万公斤巨力，而且不被损坏的车内工具，的的确确值得骄傲一番了。

　　毕竟，在这末世当中，用有限的资源能够做出这样的设备，本就十分不容易。

　　“没问题。”

　　李云活动了一下的自己肩膀，点了点头，他的眼神之中也不禁泛起了一层兴趣，不知道现在的自己，拥有如何的等的巨力。

　　“那我就直接开始了。”

　　在说完之后，李云的脸色瞬间严肃起来，整个人的气息变得凌厉起来。

　　老者赶紧说道，“快！快！把仪器启动，到最大将功率提升到顶峰！”

　　这么大一个设备，自然不可能是单纯的依靠物理测力，来硬扛李云的攻击，那样的话，就算是一栋大楼，也不够李云这一拳砸的。

　　在拳头这么大小的面积上面，爆发出数万公斤的力量，那是非常恐怖的事情。

　　如此小的一个横截面，甚至能够轻易的将一头非洲象给瞬间打爆。

　　轰隆一声巨响，整台机器瞬间响了起来，就在下一刻，李云的拳头，轰然出现。

　　刹那之间，房间之中甚至刮起了一道飓风，那恐怖的旋风直，接在这个实验室里造成了巨大的动静。

　　不仅如此，甚至直接将地板上的地板都掀飞了起来，狠狠的摔在墙面之上。23sk.Com

　　拳头还没有接受到软垫之上，软垫上面被空气所压缩所带来的压力，就直接让数据开始飙升起来。

　　“3000公斤！”

　　“5000公斤！”

　　“8000公斤！”

　　……一众科研人员的脸色，变得异常的精彩。

　　震撼！仅仅是拳头所带来的拳风而已，就已经超越了三代战士的全部力量，这样的人，如果能够在外面直接肆意的施展自己的拳头，所产生的拳分，都足以打死一大片人了。

　　然而，在下一刻，出去的拳头却重重地击打在软垫之上。

　　轰隆一声巨响！整个实验室都跟着颤抖了几下，别说是那些科研人员，哪怕是拥有顶级的三代战士，都有些站不稳脚跟。

　　拥有着如此设备的实验室，在这一刻都只觉得扛不住李云的这一拳。

　　整个基地当中，都听到了来自实验室当中的这一声巨响，所有人都惊恐的看着实验室的方向，不知道到底发生了什么。

　　而在实验室外面无数的战士，警惕的冲进了里面。

　　在办公大楼当中正在喝茶的唐军，也被这突如其来的巨大动静给吓了一跳，赶紧跑到窗外看向实验室的方向。

　　“我他踏马的，这是发生了什么？”

　　“难道我的实验室，被爆了？”

　　他有些骇然道，实验室的防御是他亲自安排人去做的，对于防御的强度他是相当清楚，这样一个实验室，都能发出如此巨大的动静，可想而知这一股力量究竟有多么可怕。

　　“走！走！走！我们快过去看一。”

　　唐军赶紧带着唐月以及孟兰，朝着实验室的方向赶去。

　　这个实验室，可是在基地里面占据着极为重要的地位，千万不能出现任何差池。

　　等他来到实验室后，就发现这里已经被自己的手下封锁起来。

　　见到自家司令过来这些。

　　正在端着AK，虎视眈眈盯着周围的士兵，马上行礼道，“见过司令！”

　　“这里发生了什么事情，怎么这么大的动静？”

　　唐军点了点头，然后向自己的手下询问。

　　“报告司令，我们也不太清楚。”

　　“不过，看那些科研人员兴奋的样子，应该没有发生什么事情。”

　　“据估计，应该还是好事。”

　　那名队长有些疑惑的说道，他也不明白自己刚才见到的那些科学家，到底在兴奋些什么，没看到自己的老巢都被炸了吗？

　　不过既然这些科学家没有露出惊恐的表情，就说明他们已经确定了里面没有发生什么事情，因此他们也就没有贸然闯进去，而是守在外面。

　　毕竟实验室里面的许多东西，都属于基地当中的机密范畴，甚至是最高机密，他们这些士兵，还没有资格直接接触。

　　“很激动，还很高兴？”

　　“让我们进去看一下到底发生了什么。”

　　就看到唐军直接皱起眉头，往实验室里面走了进去。

　　那些士兵看见他后面的唐月以及孟兰，有些愣神，但马上回过神来，眼神之中满是钦佩的神色。

　　等到三个人走进去之后，那名队长才摇摇头，说道：“不愧是司令的女儿，果然是龙生龙凤生凤。”

　　“小小的年纪，虽然都已经能够单挑四代丧尸，这个实力在我们这个基地里面，就算是最强大的赵刚队长，也做不到吧。”

　　很明显，唐月几个女人的战绩，已经在这个军事基地当中传开。

　　唐军走到实验室当中，看到了正在惊喜当中的陈颖等人。

　　唐月顿时跑了过去，询问道：“这里发生了什么事情，怎么突然之间弄出这么大的动静？”

　　陈颖笑了笑，然后说道，“你看那个屏幕上面的数据，这是老公正在测试自己的力量。”

　　谁也没想到动静居然这么大。

　　“这还仅仅是拳头的力量，如果用上了兵器，不知道又该有多么恐怖！“听到这话，唐月顿时露出懊恼的表情，狠狠的瞪了唐军一眼。

　　“我居然错过了这样精彩的一幕，实在是太过可惜了。

　　“作为李云的头号迷妹，她居然没能够见识到这历史性的一幕，自然有些不高兴。”

　　顺着陈颖眼神锁定的方向，几人看到了屏幕上面的数据，顿时让几人目光呆滞了一下。

　　“个、十、百、千、万……”唐月顿时惊呼了起来，眼神之中满是震撼之色，上面所显示的力量，足足达到了7万多斤、如果换算成重量的话，甚至已经超越了那一辆主战坦克。

　　站在一旁的唐军，顿时明白发生了什么事情，震惊的说道，“怎么可能，李云的力量，居然已经达到了7万多斤，这个数字也未免太恐怖了一些吧。”

　　唐军说的没错，这个数字的确十分恐怖，他手底下最强的士兵，所能够此刻所展现出来的力量，还不足李云的一个零头。

　　这个时候，一旁传来了那名老研究员的声音。

　　“陈小姐，你刚才说如果李云用上兵器实力还会更强？”

　　陈颖肯定的点了点头，她是知道自家老公实力有多么强横的，因此说道，“没错，用冷兵器时候的老公，实力才是最为恐怖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第305章 一拳之威免费阅读。https://xs.23sk.com 