    

    张遥虽然是想要一个黄金开局的，可是现在的确是无从下嘴。

    所以他想了一下，用心仔细的考虑，发现如果是鬼斯的话，那结果也许会更困难的。因为，鬼斯作为幽灵系的神奇宝贝，他的能力是非常奇特的，所以张遥没有办法。

    在这么奇怪的树林中，张遥又没有办法看到对方的本体，更没有办法进行攻击，应该怎么办，全靠自己的猜想，这样的方法根本没有用，至少对于鬼斯来说，如果看不到对方的本体，那就没有办法进行有效的攻击，或者是防御。

    那么现在应该怎么办呢？张遥想了一想，觉得自己想不出什么答案，又没有切实有效的办法，所以他还是问了一下那位大叔。

    毕竟他是这个世界的人，说不定有什么特别的方法呢。

    既然他是以神奇宝贝训练大师为目标而进行努力，那么说不定他会了解各种神奇宝贝的习性，幽灵系的神奇宝贝也是一样。

    于是他问道：“大叔你了解鬼斯这种神奇宝贝吗？他们有什么习性，有什么特点，有什么弱点呢？”

    大叔想了一想，无奈的说道，“我也不知道。”

    没有办法，张遥只好自靠自己的回忆。

    在他的记忆中鬼斯是一种奇怪的神奇宝贝，嗯，它是一种从有毒瓦斯中生出的神奇宝贝。

    就算是身体很大的对手，他也可以用瓦斯包住，然后将其打倒，他的身体是由瓦斯构成的，可以进入任何地方，但也容易被风吹散。

    他的体重非常轻，嗯，而且没有什么固定的形状，漂浮在空中属于气体类的神奇宝贝。

    他记得小智在对付超能系的神奇宝贝的时候，就借助了鬼斯的力量，也就是说，幽灵系克制超能系。

    他能记住的地方就是这么多了，这些消息乍一看似乎没有什么用，但是仔细一想，还是很有用的。

    首先，他知道鬼斯是一种气体装的神奇宝贝，没有固定的形状，但是会被风吹散，这就有意思了，张遥在空中飞了那么久，就没遇到什么大风，说明了这里绝对有问题。

    没有风的地方，适合鬼斯藏身，也适合它搞鬼。

    “这么说，鬼斯肯定不会躲起来，说不定就躲在外面。”张遥想了一下，总不能就这么额碰运气，等他出来吧？那应该怎么办才能把它引出来呢？

    张遥想到了之前小智在鬼屋里面遇到鬼斯的场景，那时候，鬼斯，鬼斯通和耿鬼，他们三个喜欢恶作剧，将小智被吊灯砸晕的灵魂拉了出来，似乎还跟他做游戏，这就有意思了。

    既然鬼斯这么有意思，那么张遥就想到一个好主意，只不过这个主意的实行还是要靠大叔，他一个人是无法完成的。所以他回到了原地，找到了大叔，然后跟他说明了情况，只希望能得到他的帮助。

    但是没想到大叔听完以后，死活不同意，他才不会把自己的命交到这个小鬼手上。毕竟幽灵系的宠物小精灵都是非常危险的。

    但是张遥有办法让他同意，不管他其实不管他同不同意，他都不得不按照张遥说的去做。

    因为张遥有一个好主意能帮助他们两个逃脱这里，大叔的脑子非常笨，又想不出什么好的办法，所以只能听张遥的。

    张遥跟大叔说道，“你就牺牲一下自己，让我打晕你吧。只要打晕你就能想到办法。找到鬼斯。或许，这里不是鬼斯。也许是鬼斯通或者耿鬼，但是只要你能，只要你能找到他们，到时候通知我，我会想办法让他们把我们放出去的。”

    没想到大叔还是非常珍惜自己的性命的，他听了这样的话还是不愿意执行张遥所说的馊主意，他认为，张遥这个臭小鬼想谋财害命，所以她拒绝帮助他。

    没办法，张遥的计划是一个人无法实施的，必须得有人帮忙，就算是强迫他也得让他帮助自己。

    张遥感觉自己的战斗力还是非常强的，眼前这位大叔根本不是自己的对手，所以张遥想了一想。假装放弃了这个计划，然后飞回了天上，你藏了起来，脱离了大叔的视线，找到了一个安静的角落，偷偷观察着大叔。

    大叔找不到张遥，很快陷入了焦虑之中，因为天很快的就黑了，视线也变得慢慢不好，可是的距离范围也越来越小。

    张遥很快的顺利接近了大叔，他在树林中捡到了一根比较粗的木棍，然后悄悄靠近了他。

    他在空中飞行，速度非常的快，随着一声轻响，张遥起飞了，然后速度快的惊人，飞快地接近了大叔的背后，用力挥下手中的木棒，目标就是大叔的后脑勺。

    当然啦，张遥以防不小心失手将他打死，还是下手留了一点分寸的，大叔的后脑勺挨了一棍之后，很快的晕倒在了地上。

    张遥哼着歌儿，从藏身的地方走了出来，接着，他仔细看了看四周，他觉得现在大叔的灵魂应该已经出来了。

    他要给大叔多争取一点时间，让他晕的久一点，灵魂出窍的时间长一点，然后有足够的时间去找到鬼斯。就算找不到，那一些看不见的东西，应该也会受到吸引而来吧。

    于是，张遥大声喊道：“大叔，你听得见吗？你如果能听到的话，就不要在这里多耽误时间，赶快去找鬼斯吧。起码这样你也能飞了，加快速度，我们要在你醒来之前，找到目标，然后告诉我他的位置，我去叫他出来。”

    张遥说完以后并没有听到任何回答，他知道，大叔现在根本就无法回答自己，毕竟是一个灵魂体，所以张遥干脆不等他的回答，继续说道，他说，“你现在去森林的周围转一转，看一看有什么可疑的地方没有，比如说那些，树林比较茂密的地方，或者有什么奇怪现象的地方，然后你回来告诉我，好啦，你快去吧。”

    张遥说完这些话以后就不再说话了，因为他知道大叔肯定会按照她说的去做的，因为这是他们唯一可以逃离这里的方法。

    然后不知道过了多久，躺在地上的大叔终于醒来了。他一醒来就指着张遥骂他，“你这个臭小子居然打晕我，这一棍我可不是白挨的，你一定要赔偿我。”

    张遥笑着点头，只要到时候完成任务，对他来说怎么样都行。

    然后大叔就指了指远处的森林，那里有一个，比较高的大树。他说，“我看到了，他就在那里，那只神奇宝贝酒在哪里！”

    张遥拍了拍他的肩膀说，干得好。

    然后他就直接飞了过去，将大叔扔在原地。

    鬼斯是一种神奇的小精灵，它能够隐藏自己的身体，让别人找不到自己，可是它无法做到完全消失，所以，张遥利用了这一点，前往那颗大树，手里拿着几个精灵球，准备去收复它。

    张遥喜滋滋的想：看来我才是真正的神奇宝贝大师，如果现在捉到鬼斯的话，那我可就发达了。

    但是鬼斯真的这么好做吗？真的有这么容易吗？不去战斗的话真的可以吗？这些问题张遥的心中都没有答案。

    很快他就来到了那棵大树下，做好了捕捉鬼斯的准备，那可是那棵树除了格外的高大以外，跟其他的树看起来并没有任何的差别。

    所以张遥也不能断定，鬼斯就真的在哪棵树上，但是他还是想要去试一试，就算不成功也没有关系，大不了再把大叔打晕一下，让他再去查找一下。

    张遥站在树底下，朝着树上大声喊道：“鬼斯你赶紧出来，别再装神弄鬼了，快点放我们出去。这个森林都是你搞的鬼吧，快点收起你的神通吧！”

    张遥虽然是非常想出去的，但是他现在更想降伏鬼斯。

    想一想，如果有这么一个强力的神奇宝贝的话，那他该有多幸福啊。

    但是树上并没有任何的声音传来，甚至安静地有一点点可疑。

    张遥想了一下，然后还是飞了上去，躲在树下里大声喊叫总比，直接面对他要简单得多。但是简单的方法未必有效，如果连面对他的勇气都没有，又怎么能够降伏它呢。

    再说了，鬼斯又不是真的鬼，他只不过是一种气体神奇宝贝而已，只要是神奇宝贝那就可以用精灵球去收服他。

    张遥手里捏着好多神奇宝贝球，准备给突然出现的鬼斯随时来一个致命一击，将他收服。

    趁他不注意捉住他，但是事情真的会这么简单吗，真的这么容易就能收服维斯吗，在动画片，宠物小精灵里，小智自始至终都没有收复鬼斯，而是让他去帮忙克制超能力系的，那么张遥能够成功吗？

    他心里也没有底，但是不试一试又怎么知道自己不会成功呢。

    张遥飞到了树上，但是却什么也没有看到，树上空荡荡的，除了树叶和树枝以外，什么也没有。并不像大叔说的那样。

    也许是因为鬼斯飞走了，也许是因为张遥的大喊大叫吵了起来，又也许是因为张遥根本就看不到他，毕竟他是一种气体，但是张遥看不到并不代表神奇宝贝也感觉不到，所以正要把波波叫了出来。

    “波波感受一下周围有没有神奇宝贝的气息！”

    波波作为鸟类神奇宝贝，他的感觉是非常灵敏的，如果周围有神奇宝贝存在的话，他一定会感觉到的，所以张遥的这个办法非常有效。

    果然波波感觉到了神奇宝贝的存在，它振动着翅膀，似乎在告诉张遥，这里的确有神奇宝贝，而且她能感觉到对方的存在，但是看不到他。

    张勇很高兴，既然波波能感觉到的话，那么精灵球也应该能够收复的，所以他朝着波波指示的方向扔出了精灵球，果然，精灵球掉到了地上，原本空荡荡的地面上，出现了一只小精灵，那正是，张遥一直在找他小精灵——鬼斯。

    “很好！波波使用烈暴风！”

    张遥毫不手软，一上来就是进行着攻击，他指挥着波波展开了宠物小精灵之间的决斗，也许鬼斯并不喜欢这样的战斗，他想要逃跑，但是在张遥的指挥下伯伯阻止了他，并且用翅膀扇动起飓风来。

    在这种情况下鬼斯想要逃跑的话是非常困难的，因为他自己的速度本身不快，但是波波是飞行系的神奇宝贝，速度非常快，再说了，张遥自己也会飞，相信一般的小精灵都不是张遥的对手。

    看来鬼斯并不喜欢战斗，他只喜欢恶作剧，他喜欢将人困在树林里，让人一遍又一遍的转圈。

    但是他自己本身并不擅长战斗，或者说他本来就在躲避战斗，张遥发现了他，强行让他进入战斗中。

    这种性格的小精灵，说不定，并不适合作为主力的宠物。但是进化以后的鬼斯通非常厉害，而耿鬼更加是超能力系的宠物小精灵噩梦。

    所以，张遥是不会放过这个机会的。

    “来吧，鬼斯，既然敢恶作剧就不要畏惧战斗，让我们来好好比一场吧，如果你输了你就要跟我走。成为我的宠物，跟我一起旅行，成为我的伙伴，如果我输了，我会离开这里，并不再打扰你。”

    张遥说完以后看着鬼斯的反应，鬼斯果然点了点头，答应了。

    感觉飞行系的小精灵对战幽灵系的小精灵，似乎并没有很大的优势，飞行系的技能，不过也没有学会多少，但眼前这只鬼斯，似乎技能也并不是非常厉害。

    “波波使用燕返。”

    张遥指挥着波波再次展开了攻击，鬼斯似乎技能非常少，并且不断的躲避着，但是飞行系的技能，对于鬼斯来说并没有什么效果，或者说效果非常不好。

    这种情况下的攻击似乎只是白费力气，看来要亲自上阵吗，张遥想着。

    就算是亲自上阵，张遥心中，也并不觉得有什么难的。他之前亲手去捉两只宠物，也是轻而易举的就做到了，现在也是一样。

    就算是鬼斯，精灵球的攻击也会让他进入疲劳状态，次数多了，他也会累。

    然后，张遥就会成功，他的计划是这样的，但是现实是这么容易的吗？那肯定是不一定的啊！

    不过，这样才刺激嘛。        

