    “有什么解决办法？”我问道。

    “很简单，杀了这只婴灵就好了。”邓傅说道。

    “那你杀了我看看。”我说道。

    “老四，过来，我跟你们露一手。”邓傅冲着李玉甫招招手，然后说道，“一会不要躲，不然我不保证一次就能成功。”

    “等等，邓老二，你先说清楚，你要怎么杀死婴灵？”李玉甫狐疑的看着邓傅问道。

    “这种事情不能先说出来，不然我怕你不敢。”邓傅说道。

    邓傅脸色虽然平静，但我还是从邓傅的眼角处，读出了一种恶趣味的感觉。

    李玉甫站在原地不动的看着邓傅，邓傅则是走到了房间的最角落，然后直奔李玉甫冲了过来。

    李玉甫下意识的就想要逃跑，被我在后面牢牢的将他抱住说道，“老四，邓傅不是都跟你说了，让你不要害怕吗？”

    李玉甫点了点头，硬撑着站在原地。

    邓傅就要撞到李玉甫的时候，突然停了下来，双眼突然变成了全部漆黑的样子。

    在邓傅的身后，恍惚间浮现出一道漆黑的身影，伸出双手，快速的抓到了李玉甫的身上。

    李玉甫站在原地不断的抽搐，几乎就是在下一秒的时候，邓傅身后的那个黑影，就从李玉甫的身子里面抓出来一个浑身漆黑，长着一张鬼脸的婴儿。

    婴灵哇哇大哭，比真正的婴儿哭声还要恐怖，邓傅看了一眼婴灵，随后他身后的那个漆黑影子双手紧握，就将这婴灵给直接捏碎，化成了漫天的黑色怨气。

    黑色怨气似乎具有一定的神智，出来之后直奔窗户而去。

    邓傅哪里会让它跑了，身后的黑影大手一挥，就将这些黑色怨气牢牢抓在手中，然后直接送入到了自己的嘴里。

    做好这一切之后，邓傅身后的黑影如法炮制的又从邓傅的身体里面，硬生生的拽出来了一个婴灵，也扔进了嘴里。

    弄好这一切之后，邓傅散去身后的鬼影，双眼恢复如常，带着笑容，看向前面的李玉甫说道，“老四，刚刚被吓到了？”

    谁知李玉甫睁开双眼的时候，双目赤红的盯着邓傅，一副要将邓傅活生生撕了的表情。

    “冷静点。”我在身后拍了拍李玉甫的肩膀说道，“老四，控制住你的情绪。”

    李玉甫冷哼两声之后，吐出一大口浊气，然后说道，“邓老二，早晚有机会收拾你。”

    “老四，实话实说，我刚刚可没有想要故意吓你。”邓傅说道，“那是我施法的过程，不信你问子瑜。”

    “我没见过他这样。”我说道，“但是说实话，我觉得邓傅真没有必要故意吓唬你。”

    “子瑜，你说话能不能别大喘气。”邓傅说道，“老四的眼睛刚刚差一点又红了。”

    “刚刚那就是你们家老爷子教你拔除婴灵的方法？”我看向邓傅问道。

    “嗯。”邓傅点了点头说道，“索命婴灵这种蛊术，是潜藏在灵魂当中的，蛊术发作的时候，索命婴灵是直接将中蛊者的灵魂给吞噬的。”

    “所以一些常规的办法是很难发现索命婴灵存在的。”

    “要不是我身具鬼眼的话，我们想要拔除索命婴灵可能没那么简单。”

    “还有精力继续拔除下去吗？”我问道。

    “拔除的样子虽然看着吓人，但说实话，并不怎么耗费精力。”邓傅说道，“那索命婴灵极其脆弱，很简单的。”

    “那我们是去找玉纯，还是让玉纯自己过来？”我问道。

    “玉纯那边不知道中招的有多少。”李玉甫说道，“我看我们还是过去吧，不然我们这房间都可能装不下。”

    “最关键的，还可能被有心人给盯上我们。”

    “老四说的在理。”邓傅点头说道，“老四知道玉纯住在哪吗？我们直接过去就好了。”

    “玉纯住的地方我不清楚。”李玉甫摇了摇头说道，“你联系他，问问地址，我们过去吧。”

    “连你都不知道玉纯住哪，看来玉纯是真被刺杀怕了。”我笑着说道。

    我随后给玉纯打了个电话，告诉他这件事情之后，就只听到一声女人的叫声，跟有东西掉下床的声音。

    “子瑜，如果你们真的能解除了那个鬼脸，我一定重谢。”玉纯开心的说道。

    “纯哥，都是朋友，没必要那么生分。”我说道。

    “你这样吧，我让人过去接你。”玉纯说道。

    “好的。”我挂断了电话。

    “玉纯在干嘛？”邓傅好奇的看着我问道。

    “你猜？”我白了邓傅一眼反问道。

    “男人这个时候在床上，还能干嘛？”李玉甫看着邓傅说道。

    等了一分钟，邓傅也没有回话，我看向他笑着问道，“怎么不说话了？”

    “有什么好说的？”邓傅说道，“难道我要说人比人气死人？”

    邓傅的话惹得我跟李玉甫一阵大笑。

    在欢声笑语中，我们房间的门铃响了。

    打开门，外面站着一个穿着黑色雨衣的男人。

    “外面下雨了？”我问道。

    “下雨了，很大。”男人声音有些空旷，但很阴冷。

    “那两把雨伞，外面下雨了。”我回头提醒邓傅他们说道。

    “兄弟怎么称呼？”坐上了车之后，我看向男人问道。

    男人二十出头的年纪，一头黄发，眼睛带着墨镜，嘴边的胡茬很重，头发也没有打理，有些乱糟糟的，这是一个不注重自己外面的男人。

    “狮子。”狮子说道，“老板说直接带你们回去。”

    “我知道，开车吧。”我说道，“麻烦你了。”

    “客气。”狮子点头说道。

    玉纯住的地方离我们有些距离，狮子开车很快，但还是开了足有十多分钟，才到达玉纯住的地方。

    这是一个在半山腰上面的别墅，占地面积很大，看样子不像是出租的，更像是私有房产。

    这里应该是玉纯很早之前就买下来建造的庄园。

    狮子直接将车开进庄园里面，玉纯穿着红色丝绸睡衣，站在别墅的门口，满脸笑意的在等着我们。

    “这是纯哥的产业？”我下了车问道。

    “这整个山头都是我的。”玉纯笑着说道，“晚上你们就住在这，等明天早上雨停了，我带你们去后山打点野味吃。”

