    有了幽龙战车，加上有谷幽和秦语岚坐镇，候建勇的胆子也明显大了不少，他现在只杀伪蛮兽和蛮兽，那些普通的异兽，除非主动招惹他们，否则他根部就不予理会。

    而且这些天，谷幽和秦语岚真的就像是被家里狩猎团带出来游玩一般，根本没有出手参与过战斗，反而每次在狩猎团收拾战场时他们就走下战车到处转悠，寻找一些看起了很漂亮但没有多大价值的东西。

    “谷幽哥哥，你有没有感觉到这里的灵气好像浓郁了不少！”狩猎团再次猎杀了一只蛮兽后，秦语岚和谷幽再次在周边转悠起来。

    “不光是这里的灵气较为浓郁，你没注意到刚才那只蛮兽也比一般的蛮兽要难对付吗！”谷幽他们虽然表现的很散漫，可是在狩猎团战斗时，他们也在时刻注意着，好在关键时刻可以出手。

    “是有一些，难道不是因为那只蛮兽本身的原因么，异兽的种类不同，战力自然也是有着不同的！”秦语岚虽然注意到这次猎杀的蛮兽有些厉害，可是她并没有太在意。

    “忘了，你没有和这种蛮兽战斗过！”谷幽也意识到了问题所在，“这种蛮兽我猎杀过几只，和这只都是初级蛮兽，可和这只蛮兽的实力差距非常明显，显然这只蛮兽有些不一样！”

    “也即是说这个地方有问题了！”秦语岚很快就反应过来，“只是这个地方到底有什么东西能影响到蛮兽呢？”

    “我想我们这次真的是捡到宝了！”谷幽突然笑了起来，“你用神识往地下查看一下！”

    “下面的灵气更浓郁！”秦语岚惊叹到，“可是这是什么原因啊？”

    秦语岚刚进入筑基期，神识范围不过是几百米，加上有土层的阻挡，他也不过是往地下查看了近百米就再难以查看了。

    “下面三百米的深度有一个矿脉！”谷幽神秘的说了一声，“而且不是普通的矿脉，而是灵石矿！”

    灵石矿三个字一出，秦语岚就瞪大了眼睛，“真的是灵石矿？”

    “真的！”谷幽也非常兴奋，“你注意观察一下，这里的草木，这些都是普通的东西，可是都含有一些灵气！”

    “真的啊！”秦语岚，“以前茗伊跟我说过，那些修真门派去野外建立宗门就是为了灵石矿脉，只有有了灵石矿脉的支撑，门派才能发展壮大，也才能支撑那些顶级高手的消耗！”

    听到茗伊的名字，谷幽也不禁想起了那个威胁自己让自己娶她的仙女。

    虽然谷幽很快就压下了这种情感变化，可是秦语岚还是察觉了，“其实茗伊也算是身不由己，那些也不能全怪她！”

    “好了，不谈她了！”谷幽可不想这个时候和秦语岚讨论苏茗伊的问题，“你说我们该怎么开发这个灵石矿啊？”

    提到了灵石矿，秦语岚也没有心思想苏茗伊的问题了，“这个好办！”

    说起了正事，秦语岚又恢复了往日的精明，“我们本来也打算建立一个野外的基地，虽然我们一直没有向外公布，可是我们的一系列行动早就被人猜测出我们会做这事，现在做也不会让人太意外了！”

    谷幽接近燕行风就是想通过他取得燕家的支持，毕竟建立野外基地需要的物资很多，燕家作为军方的代表，很多高级防御设备都可以提供。

    幽然居战车订单拍卖把不少的酒楼和狩猎团都绑到一起，挑战金家的势头明显。

    谷世海高调掌管幽然居，就已经传出信号，幽然居将会有大动作，而且他还联系了本家，把狩猎团放到了西面，这也引起了一些人的注意。

    “那你和家里探讨一下，我查探一下这个矿脉的走向和储量！”谷幽装作给秦语岚找漂亮东西的样子沿着矿脉的走向开始探查，有灵石矿的地方植物生长的更好，更漂亮。

    秦语岚则是用光脑开始联系家里，说西面野外找到了一个不错的地方可以建立基地，至于灵石矿的事情她并没有提及。

    “不错，你们的效率还挺高的，这个地方的确不错，离军营不是很远，但也拉开了一定的距离，有事情既可以随时求救，也不用担心和军营产生摩擦！”谷世海看过秦语岚给的位置后也查看了一下资料，“这个地形也不错，位于高地，视野开阔也便于防守，地势平缓，也适合建设，不错，我去政府申请一下马上开展基地的建设！”

    谷世海这么痛快决定，当然是秦语岚隐晦的说了这里非常重要的原因，这种暗语提示只有自家人懂。

    私人在野外建立基地有两种方式，一种就是自己私建，好处就是自由，坏处就是没有政府辅助，成功率并不高，只能做短时间使用。

    还有一种就是向政府申请，可以得到政府的一些扶持，相对来说成功率会高一些，适合做长期打算，不过需要受到政府的监管。

    不过有政府支持成功率也只是相对高一些，幽州城这么多年来也只有金家建立了一个基地，不是没有其他人建设，而是都失败了！

    “好了，爸已经开始行动了，你这里探查的怎么样了？”秦语岚找到了谷幽，调皮的样子又恢复了少女的纯真。

    “只能算是一个小型矿脉吧！”谷幽有些不太满意的说到，“而且有些深，不太好开采！”

    “行了，能发现一个矿脉就很不错了！”秦语岚笑着说到，“爸已经去政府申请基地的建设了，不管政府那里能不能通过，我们肯定是要建这个基地的，你看该怎么开始？”

    谷幽可是有过建立基地的经验的，这个事情对他们家来说很重要，秦语岚可不敢随意做主，所以先征求谷幽的意见了。

    “还能有什么建议，直接开建啊！”谷幽大手一挥，“你看这里地势高，而且正在矿脉上面，所以这里就作为我们的核心区，那边大片的空地就作为交易区！”

    谷幽有过建设基地的经验，加上他看过金家的基地，所以很快就在脑中有了基地的规划。

    秦语岚仔细的听着谷幽的安排，同时还在光脑上记录着，很快一个虚拟的基地就被她勾画出来。

    “谷幽哥哥，你看这个样子可以么？”秦语岚把整理出来的画面让谷幽看了看。

    “我的意思就差不多，省下的你们再完善吧！”谷幽一看非常满意，这张图基本上就把他的想法呈现了出来。

    “那行，我就把这个传给妈，让她再找人完善一下！”秦语岚开心的开始联系李如君。

    谷幽则是开始沿着矿脉开始打转，虽然他嘴里嫌这个矿脉小，可心里明白，这个矿脉对他们来讲多么重要。

    同时幽州城内，谷世海也赶到了政府，开始申请基地的建设资格。

    作为幽州城里新兴势力幽然居的老板，谷世海的行为一直都受到一些人的关注，而且申请基地的事情他也没有想要隐瞒，所以很快这个消息就传了出去。

    “世海，你真的打算建立基地！”谷世洋最先联系上了谷世海。

    “当然！”谷世海直接承认，“我之前不是和你说过么！”

    “既然你已经决定了，那我支持你！”谷世洋说了一句就结束了通话，兄弟两个人虽然没多说，不过态度已经表明了。

    “谷世海，你真的要建立基地！”金远山的声音非常不友好。

    “申请已经提交了，位置也选好了，你说我是不是真的！”谷世海则是笑着回答。

    “那就预祝你们顺利了！”金远山的声音有些冷。

    不过谷世海就当没有听出来一样，“那就多谢您的吉言了！”

    相比谷家和金家的家主只是简短的通话，王兆贵则是拉着谷世海聊了许多，大概的意思就是王家准备在这个基地能拿到一定的份额。

    谷世海对于王家的要求没有完全同意，也没有完全拒接，“基地的核心区域只能由我们自己掌控，贸易区可以分出三成给你们！”

    “放心，我们对基地的核心也没那么大兴趣，贸易区就好！”王兆贵也很满意这个结果。

    结束了和王兆贵的通话，谷世海松了口气，“不知道朱家是什么态度，想来很快也会有结果的！”

    就在谷世海忙着申请的事情时，谷幽也收到了燕行风的通讯邀请。

    “你们真的要建立基地？”燕行风立即问出了自己的问题。

    “当然，我现在就在野外我们选定的位置！”谷幽也没有隐瞒，“怎么，你们家里同意了？”

    “当然同意，你们最近的动静弄得越来越大了，政府方面也认同你们的实力，他们又怎么好反对！”燕行风丝毫没有为家里争取优惠的意思，“你也不用跟他们客气，政府本就支持你们这种建立基地的行为，他们也有义务配合你们的！”

    听着燕行风的话，谷幽感觉到好笑，“放心，事情能成的话，火元丹少不了你的！”

    谷幽这边开心，燕行风旁边的人可就不怎么开心了，“你个败家子，有你这么谈条件的么！”

