    而南王那个老狐狸攀上了公孙家这个高枝，公孙家的小公主给他当儿媳，可以说是同时掌握了公孙家的财富。

    要打仗，财富是必不可少的，有了公孙家的支持，也难怪南王这般膨胀了。

    伴随着天下第一富商公孙家的站队，原本天下勉强平衡的局势瞬间被打破，每个国家都紧张起来，毕竟谁都有野心，谁也不想自己的国家在版图中消失不见。

    南国，边陲小镇。

    路上肉眼可见的兵荒马乱，硝烟四起。城防远比来时更加严密，与之相对的，路边再也不见先前的芸芸众生，显得萧条得很。

    民间总是最先得到风声，许多百姓扎根多年，但凡一点蛛丝马迹都能引起警觉，要变天了。

    大街上的商人几乎已经寥寥无几，街道两旁的商户大部分都是大门紧闭。

    在这个时候没有人会有闲心四处旅游玩乐，接待的客人也多半没那么简单，谁也不想惹火上身，因而闭门谢客是最为明哲保身的法子。

    即便是少有的几家铺子开着门，也是门庭冷清，本就没有多少行人，会住店的人更加少，店家还开着多半是生活拮据，才会冒着风险还开着店。

    到处都充斥着不安，尽管战火还在酝酿之中，尚未开始，便已经是如此光景，叶浮珣不解，白玉仙却没有疑惑。

    两人在一处萧条的客栈中看见了慕容彻，这家客栈是少数还开着的，准确的说也是慕容彻的手下势力之一。

    “好久不见。”

    叶浮珣看见那个别扭的少年，然而两者间的关系更多的是同伴，便弯眸笑了笑。

    慕容彻只冷着脸应了一声，“卓浪怎么没来？”

    “势力还未完全安稳下来，我不在，阿浪需要坐镇。”

    原来如今的卓浪已经可以独当一面了吗？叶浮珣有些感慨的想到，她离开满打满算也才一两个月吧，这世界就已经风云变幻到如此地步了。

    这客栈自打她们进来，半天也没有一个客人，叶浮珣很是纳闷，她们来时曾在这个客栈待过，当时虽然生意算不上红火，但人多时也算座无虚席，怎么如今这般萧条？

    “你们全买下了？”

    话刚说完，就见到从柜台走过来手里端着茶水的掌柜，听到了叶浮珣的话，赶紧说道：“贵人想多了，现在的世道变了，确实是客人少了很多，这样的日子已经有一段时间了。”

    确实……叶浮珣看了一眼，都不见有小二，掌柜的都已经亲手端茶倒水，真是悲哀。

    以前来这间客栈那时，还可以听到两个小二的招呼声，非常的热闹，只是那时两个人都是换了装扮出来的，是最为平常的两个人，掌柜的当然不认识她们了。

    “我来的路上见不少店铺都关门了，你们还坚持开着店，也不容易啊。”

    叶浮珣感慨一声。

    掌柜的叹了口气，满脸的愁云惨淡:“实在是家里上有老下有小，若不是偶尔还有银子进账，小的也早就关了店逃难去了，还不是为了这口饭。”

    比起钱财，大多数人会选择保命而背井离乡，寻找更完全的居所。

    然而这意味着一切都要重来。

    事实上还没有那般紧迫，战争还在酝酿，虽然时刻可能爆发，却实际上还没有爆发。

    为了维持生计，剩下一部分像掌柜这样的人，便留在了这样的边陲小镇，至少能够养家糊口。

    富贵险中求，何况险境还未到来。

    对于他们来说，重头来过无异于丢了性命，因此不如留在此地。

    “贵人要吃些什么？”

    叶浮珣本想说随意上点干粮填饱肚子便算了，却不想看见掌柜手里拿着菜单，不禁挑眉道:“你这还有厨子没走？”

    掌柜挠了挠头，憨笑道:“拙荆的手艺虽然不及重金请来的厨子，但也算能入口，若是贵人不嫌弃的话……”

    再艰难的情况也不是没有经历过，叶浮珣本就没什么挑的，能在这样的边陲小镇吃上一顿热乎乎的饭菜已是不易。

    便点了一些家常菜填饱肚子便是，又让掌柜备些干粮，好在路上吃。

    “诶好，小的这就去后厨让我家那口子给贵人做。”掌柜见叶浮珣出手阔绰，一天的花销几乎顶上了过去的一个月，顿时笑逐颜开。

    掌柜夫人炒了几个家常菜，和掌柜一起将菜端上桌。那夫人看着便是寻常的妇人，老实憨厚。

    从来没见过像叶浮珣白玉仙慕容彻这样的人，一眼看来惊为天人，几乎以为自己看到了神仙，顿时脚下挪不动步子。

    掌柜的拍了拍她:“瞧什么呢？冒犯了人家。”

    妇人忙退了一步，面上出现歉意的微笑:“不好意思，小姐长得和天仙似的，奴家一时间没反应过来。”

    叶浮珣倒是很少见这么耿直的妇人，她也没有恶意，便捂唇微笑道:“无碍，你们两位撑着这偌大一个客栈，也不容易，不如考虑考虑再招一个小二呢？”

    既然是慕容彻的人，叶浮珣自然当成了自己人。

    却见掌柜叹了口气:“贵人有所不知，现在年轻力壮的小伙子都被抓去当兵了，要说咱们店里，之前那个小陈，还是个十五岁的小伙子。

    在我店里待了一年了，身体瘦弱的，端茶都端不利索，前几天，还不是被抓去当兵了，那样大的孩子上战场，怎么能打得过人家呢！”

    说到此处，掌柜眼睛也有些红，虽说只是店里的小二，但相处了一年怎么也有了些感情，却又无可奈何。

    他一个小老百姓，便是心里再不乐意，又怎么能和他们对抗呢。

    他喋喋不休的，倒是叶浮珣一行人安静的边吃着饭菜边听着。

    半晌，掌柜好似才反应过来:“唉，店里人太少，好不容易有客人，我这话就多了些。”

    叶浮珣巴不得多从掌柜口中听些话，这些市井小民的真心话，才最能反映一个国家的真实状况。

    这一点，那位高高在上的南王想来永远也不会领悟到的。

