    “大哥，老六自己没安排地方吗？”二皇子不解的问道

    要知道，他们六个在这留香城的周围，可是都有不少隐秘地点的，不可能只在大皇子给出的地方隐藏，只要六皇子自己也有两三个点儿，那就已经可以做到不让任何人知道位置了。

    大皇子摇了摇头，道“还真没有，我们要选择的地方，必须是在这五城之内，但又不在五城之中。”

    “同时，地方必须绝密，知道的人绝不能超过三个，且在那里必须要有足够使用三个月以上的物资，以及可以布下一些简易阵法的材料。”

    “之前咱们六人针锋相对，有很多的隐秘地点，都被咱们的手下探知，这样的地方就不能再用了，你们也清楚王道的手段，谁知道他会不会有搜索记忆的能力？”

    “老六虽然实力比我们强，可势力比我们差得远，当初他也是凭借硬实力在跟我们对抗，麾下的发展并不怎么样，即便有一些秘密地点，也都被我们探索到了，所以现在已经没有可用的地方。”

    “就连我自己，也只有一处可用之地，这样肯定是不稳妥的，各位皇弟，现在大敌当前，就不要守着那些隐秘点了，要是老六被王道发现并打杀，那我们就只能守着这些秘密进棺材，其中的道理，你们应当清楚。”

    这是大皇子叫他们来的主题，为的就是让六皇子能够拥有绝对安全的地点藏匿，但是这样的地方，因为之前的内耗，要么就是被毁掉，要么就是被太多人发现，现在所留的肯定不多。

    连势力较强的大皇子都只给了六皇子一处秘密地点，可见在内耗之后的秘密地点有多么的稀少。

    只是这样的隐秘地点，是他们最后的底牌之一，轻易不会拿出来，万一这次的战争失败了，他们还有一个可以逃窜的地方。

    最重要的是，一旦这场战争结束，鲜花国又没有被毁的话，他们势必还有一场内耗，那他们可就少了一张底牌，甚至有可能是最后的底牌。

    换了谁，都不会如此心甘情愿的交出来。

    大皇子今日就是要给大家摆摆道理，让他们分清现实，一切都要以这场战争为优先，否则，鲜花国失败了，还能有他们什么事？

    四位皇子对视了一眼，眼中皆有些为难和犹豫，正如大皇子所想，他们真的不想交出来。

    大皇子给了六皇子一处，说得好像只有一处似的，但他们可不相信势力不弱的大皇子，就只有这么一处底牌。

    可他们却跟大皇子不同，手上真的就只有一处秘密地点了，这是他们最后的安全屋，若是真的有个风吹草动，他们可就一点退路都没了。

    然而，他们却不得不承认，大皇子说的话是有道理的，没有了鲜花国，他们要这些秘密地点还有什么用？现在最关键的是保证六皇子的安全。

    三皇子脑子转得快，打算挣扎一下，问道“大哥，藏匿点我们的确可以给，可给了又有什么用呢？难道老六还能在战乱的时候来回转移吗？那岂不是暴露的更快？”

    其他皇子眼前一亮，仿佛抓住了救命稻草，连连点头附和。

    大皇子心中冷冷一笑，这些守财奴！在如此情况之下，竟然还想守着坛坛罐罐！真不知道以前是怎么能跟自己平起平坐的！当真鼠目寸光！

    大皇子的脸色沉了下来，淡淡的问道“你们当老六是傻子吗？”

    “老六的脑子比你们灵光得多，而且他的手段之多，远非我们能够想象，要不然他以前凭什么跟我们分庭抗礼？”

    “这次他就已经直接表明，他有一独特的秘法，可以达成瞬间移动的效果，只要在某些地点留下独特的秘法印记，就可以在有印记的地方瞬间转移。”

    “这也是为什么，这段时间我们对老六出手那么多次，却一次都没能抓到他的原因。”

    “如果这次出手的不是王道，老六根本就不需要咱们提供秘密地点，只需要在之前留下印记的地方不断转移就是了。”

    “可这次面对王道，他也不是很有信心，担心秘法使用的时候，内气的痕迹会被王道捕捉到，王道会有破除他秘法的办法，所以才为了保险，让我们提供隐秘地点，明白了吗？”

    其他的皇子这才恍然大悟，眼中多少有些妒火，他们做梦都没想到，六皇子竟然还有如此手段！

    凭什么？都是一母同胞，就他能够拥有如此的武学造诣？

    不过当下也不是想这些的时候，只能老老实实的将仅存的隐秘地点的位置交了出来，借口没用了，要再推脱的话，可就不合适了。

    虽然他们也可以赖皮的说自己没有，可当前的这种情况，谁要是不配合，那有心人稍微散布一下，自己马上就会成为大战来临之时，还自私自利，不为国征战的小人！

    那即便战争胜利，这个人也自动会成为国家的罪人，不会再有继位的可能。

    所以就算真的没有，他们也得说出一个地方来，这背叛国家的罪名，可没人敢承担。

    当然，他们倒是不用怕有人诬陷，明明给了地方却说没给，毕竟没人是傻子，今天这场谈话，看似只有他们五个，但实际上不一定有多少人注意着这里。

    将位置都提供出来后，大皇子也没有废话，直接将写下位置的信件，交给了一个手下，让他递交给六皇子，并且嘱托对方，就不用回来了，在六皇子那里听用。

    然而这位传信者并没有想到，在半个时辰后，他来到了大皇子的秘密地点，将信件交给了六皇子后，迎来的却是手起刀落，人头落地！

    六皇子轻轻的擦拭着剑刃上的鲜血，露出了冰冷的笑意。

    “殿下，成功了？”六皇子身后的一名武者走了上来，带着一丝的兴奋。

    六皇子冷冷一笑，道“这五个蠢货，真是一点脑子都没有，尤其是我那大哥，还真以为自己有多聪明，多么运筹帷幄，竟然被我略施小计就给忽悠了，真的让那些蠢货将自己的底牌都交了出来。待战争结束之时，就是他们送命之日！”

    武者恭敬的微微弯腰，道“殿下英明，不过，殿下，您好像对眼前的这场战争一点担忧都没有？”

