    第544章看似冷漠，实则多情

    柳婉婉匆匆离开柳婉柔的院子。

    钱氏一见女儿行色慌张的模样，扯住女儿，问话，

    “瞧你急色匆匆的模样，出了什么事？”

    柳婉婉脑子里想到的是柳婉柔刚才吐血的模样，心里后怕，将情况告诉钱氏。

    面容失色，紧紧拽着钱氏，

    “母亲，她要是真的死了，该不会得怪在我身上吧。”

    钱氏面色不好，瞪过一眼，抽回手，教训，

    “现在知道怕了？

    既然知道怕，方才你就不该说那些话，

    更不该去招她！”

    柳婉婉急得跺脚，眼见就要哭了，

    “母亲，我错了，我真知道错了，您可得帮帮我。”

    钱氏屏息，

    “这件事母亲替你解决，但往后万不可再这样莽撞，

    你要记得我同你说过的话。”

    柳婉婉不暇思索地点头，

    “我记得，我记得，

    要把她当成亲姐姐对待嘛，

    比对亲姐姐还要好。”

    嘴唇一扁，柳婉婉低声，

    “可是，母亲，你也知道，我一直不喜欢她，

    她尽是会装模作样。”

    钱氏立眼睛,

    “才刚教导了你,你又忘了是不是？”

    柳婉婉这次没有再说话。

    钱氏瞪女儿一眼,暗恨女儿沉不住气。

    平日里，她对柳婉柔千好万好，就怕有一丁点做的不好,被人当做把柄去说。

    唾沫星子能淹死人。

    后娘难做。

    一个待原配儿女不好的继母，即便旁人面上不说,背地里也会暗暗戳脊梁骨。

    尤其是有官位的人家。

    想到这儿,钱氏警告,

    “这些时日，你不许再招她,其余的事，交给我来解决。”

    柳婉婉依依顺顺，

    “是。”

    前院。

    戚染染和戚桓宇在看望后原路返回,到了前院。

    宇文宸凤眸抬起,视线看向戚染染,

    “如何？”

    戚染染将情况简单说了,顺便对柳尚书说，

    “本宫让曹太医留下来为令千金诊治,算是戚家能尽的一份心。”

    柳尚书忙做感激模样，

    “微臣替小女谢过贵妃娘娘。”

    向戚染染表明了感谢，柳尚书接着向宇文宸请罪,

    “皇上赎罪，因臣的家事,叨扰皇上贵妃，臣实在惶恐。”

    宇文宸玄衣墨发,剑眉冷峻，凤眸波澜不惊,只站在那里就给人一种威严的压迫感。

    他道,

    “既知叨扰，就该多加费心,

    内宅事务不能平，会让朕疑心爱卿做事的能力。”

    柳尚书一听这话,膝盖直接跪在地上,脑门上也冒出了汗，

    “臣，臣……”

    话说了半天,但在皇上的面前,让他找词实在是难。

    宇文宸不欲多追究，但有警告,

    “起来罢,

    既然事情已说明白，误会得以澄清，

    爱卿需得宽心，爱卿与丞相同朝为官，勿要与丞相生嫌隙才好。”

    柳尚书的头就没直起来过，

    “臣惶恐，臣不敢。”

    宇文宸没再说话，离了座位，起身往外走。

    也就是这个时候，天上又飘起了雪。

    李公公将伞撑开送过来。

    宇文宸接过伞，站在原地等了戚染染，待她到身边后，才共乘一把伞离开。

    柳婉婉随父母一同恭送圣上，刚好看到了这一幕。

    雪花飞扬，却遮不去雪中的身影。

    她忍不住多瞧了几眼。

    只看到了背影。

    低喃,“那就是皇上啊。”

    人人都说戚二公子才学非凡,可她瞧着皇上英明神武,亦非常人可及呢。

    钱氏侧头，就见女儿眼睛亮晶晶，憧憬向往全都挂在眼睛里。

    俨然情窦初开小姑娘的模样。

    只看一眼，再看皇上离开的方向，钱氏已经明白女儿的心思。

    柳婉婉还沉浸在自己的思维中。

    她记得先前听来的话。

    人人都说皇上阴情难测，冷漠寡情，少亲缘，孤僻自傲。

    可她今日见了，觉得皇上就很好。

    若是真的冷漠寡情，怎会给贵妃撑伞？

    在她的记忆中，无论是遇到下雨下雪，父亲都没给母亲打过伞。

    都是府中的下人随从来做。

    日常可见的父母尚且如此，如皇上这般体贴就更难得。

    由此看见，外面的传言并不作数，皇上只是看似冷漠，实则是个细腻多情之人。

    这样的人，贵妃喜欢，她也忍不住倾心。

    从柳府离开，上了马车，戚染染肩膀就垮了下来，耸了耸肩膀，没骨头似的往身边人靠，

    “不行，不装了，太累。”

    在外人面前，说什么她也得拿出点贵妃的姿态。

    就是太累。

    宇文宸听着她的抱怨，抬手给她按了按肩膀，嘴上却忍不住怼，

    “这才多会儿，你就撑不住？”

    戚染染一脸颓，

    “没办法啊，出来混，谁还不得要点面子。

    再说了，还不是您说的，别丢人！”

    要是她不端着点，站没站相，坐没坐相，不就给家里丢人了？

    丢人的事儿，她可不干。

    当然得装得好点。

    宇文宸冷哼，

    “你倒是听话。”

    戚染染不客气，

    “那必须滴啊。”

    肩膀被按着舒服了许多，戚染染也调整个姿势，让自己靠得更舒服点。

    仰头看他一眼。

    他以为谁都跟他似的，行如松，坐如钟？

    他的仪态看着养眼，但长时间维持累是真的累。

    真不晓得他是怎么养成的习惯。

    从柳府离开，马车又行驶回戚府。

    出宫的时候说好要在戚府待一天，因为事情耽误了许多时间，宇文宸决定在多陪她一会儿，在冬至家宴开始前回宫就好。

    宇文宸戚染染一行人离开，柳府却不得安宁。

    最惶恐不安的就是柳尚书。

    他焦急地在房间里团团转，心里一阵阵后怕。

    钱氏面色也不太好。

    她本以为皇上震怒，无论是责罚或是什么，她的夫君到最后肯定会迁怒柳婉柔。

    可皇上后来没再说什么。

    放才，在贵妃面前，柳婉柔又说了那番话。

    桩桩件件事将关系撇得干净，全都说到了贵妃的心坎上。

    这下好了，柳婉柔得到了贵妃的认可，还能引得贵妃派太医为她诊治。

    如此一来，往后她若是想再做什么，就得分外小心。

    柳尚书的一颗心始终放不下，

    “你说，皇上当真不会怪罪？”

    钱氏安抚，

    “皇上真要怪罪，刚才在府上就已经说了。

    既然不说，想来也是理解您的这番苦心。

    再者，老爷为官多年，劳苦功高，皇上自会给您这个面子。”

    柳尚书有被钱氏的漂亮话安抚到，狐疑，

    “当真？”

    (本章完)

