    午后，晚春的太阳高悬，暖洋洋的日光洒落，行走在日头底下的人们不免感到一丝燥热。

    夏季将近了。

    平安花苑6栋单元楼前，一只手掌推开了单元楼的大门，苏午背着一箱箱用绳带捆好的重物，矮身踏出大门。

    他背后足足有五个大箱子，因箱内物品较为充实，挤压得纸箱往外膨出了不少。

    阳光照得苏午微微眯眼。

    他拿手遮了遮眼，听到对面单元楼前的喧哗声，自然而然往对面3号单元楼门前投去目光。

    3号单元楼下停了两辆警车、一辆医院救护车。

    不少人聚集在楼下，在他们的喧哗吵闹声中，几位医护人员将三个鼓囊囊的装尸袋抬进了救护车中。

    救护车随即开走了。

    人群的喧闹仍在继续。

    生活在这附近，甚至本身就是3号单元楼住户的人们脸色沉凝，互相低声交谈着。

    “不到一个小时，三个人全莫名其妙地死了！”

    “听说死得都很惨，有两个人好像是被直接砍成了碎肉……”

    “我这里有照片……”

    “这里住不得了，咱俩倒没关系，孩子们还小，万一他们被凶手盯上了就麻烦大了，先搬家吧——今天就搬！这几天晚上现在旅馆里对付对付……”

    “那个搬家APP叫什么啊？”

    ……

    苏午听着楼底下人们的交谈声，眼神幽深。

    记事本上说今天3号单元楼会发生3起凶杀案，而今已得到验证。

    影诡开始苏醒了。

    从现在开始的每一分每一秒都渐渐不安全起来。

    它刚刚复苏的时候，力量还不是特别稳定，只是随机杀死了3号楼里的三个住户。

    到15号夜间，杀死那一对情侣后，影诡便会全面复苏。

    力量覆盖整个平安花苑，只要任何人周围出现影子，它都会迅速降临，将人逐个杀死。

    苏午叹了一口气。

    他已经在平安花苑租户大群里发出过提醒，但是被群里聊骚的、求涩图的各种消息给淹没了。

    没人注意他说过什么。

    如果苏午频繁在聊天群里发出这种消息，可能还没等到诡异复苏，他就会先被带到医院精神科检查检查了。

    苏午紧了紧肩膀上的绳带，迈步朝前走。

    现在他连自身的安全都无法保障，哪有资格去向别人施惠？他所能做的不过是在能力范围内多提醒别人两句而已。

    更何况，现实中也有专门应对诡异的工作人员。

    譬如自己在模拟里查看群消息, 看到那个头像一片漆黑, 却被官方认证的账号, 在租户群里发出的严词提醒。

    那个人应该就是专门应对诡异的工作人员。

    他们都还未出动，自己着急有什么用？

    苏午背着东西向前走着，路过2号单元楼下, 一个搬运工正背着一台旧单门冰箱走出大楼门。

    那人头发斑白，面色黧黑, 看起来已经上了年纪。

    其单手扶着背后的冰箱, 另一只手推开大楼门, 刚迈出大楼门的脚忽然颤了一下！

    背后的冰箱登时向一侧歪倒，带着那人的身体向一侧倾斜！

    苏午离得很近, 眼看冰箱就要歪下来，极可能把那人也砸伤，他朝侧前方急迈出两步, 一手伸出, 正好抵在冰箱的侧边。

    冰箱带着人侧倾的力量都压到了他的左手上。

    他身体纹丝不动, 并未被这力量压得后退半步。

    搬运工也在这时拉紧了绳带, 将冰箱拽回了背上。其面庞黑红黑红，额头上满是汗水, 很不好意思地向苏午连连道谢：“谢谢啊，谢谢，小伙子力气大哩！”

    那台冰箱也就百多斤重, 但苏午是在背了百多斤重物的情况下，单手抵住了它倾倒的重量。

    尤其是他这样的年轻人, 已经很少有做过重活的，因此在同辈人中他确实可以称得上力气比较大。

    一顿午饭前, 他的力量属同龄人平均水平。

    一顿饭后，已经是同龄人里力量较大的那一类。

    如此大的改变, 自然是‘力士咒印’为他带来。

    “累了就歇一歇，不要勉强自己。”苏午向搬运工笑了笑，帮着其把冰箱放稳以后，才背着东西到自己租好的小杂物间里。

    他把背来的一箱箱蜡烛、食物罐头、各种生活用品都存放在这里，而后两手空空地回到了租房里。

    打开模拟器。

    开始模拟。

    这次进入模拟，苏午没有携带任何东西，连帝钟都没拿。

    他出现在小庙存档点以后，等到外面霓虹重新闪亮时，立刻冲出小庙，一趟一趟地把杂物间里的东西都转运到小庙里。

    在付出了一次死亡的代价后，终于把所有东西都转移到庙子内。

    而后，他推出了模拟器。

    再次下楼查看杂物间。

    杂物间里已经空空如也。

    此前存进杂物间的各种物品，都已经在未来被苏午转移到了小庙里。

    当时间推进到未来他成功踏入小庙之时，自然就能看到自己存放在庙内的东西。

    并且，他在模拟未来里，可以随意取用自己存进庙内的物品。

    不用像以前那样，每次携带一箱蜡烛进入模拟未来，都要花费十个元玉。

    做完这一切，苏午松了一口气。

    随着影诡复苏，外面的一切都会渐渐变得不稳定。

    接下来的一天多时间，他最好一直呆在房间里，尽量不要外出，并要在合适的时机离开平安花苑，前往小庙。

    黑暗的房间内，苏午闭着眼睛思索片刻，反复确认自己没有遗漏什么的事情后，他打开了模拟器。

    “欢迎来到完美人生模拟器！”

    “你的钱包余额为1183元玉，你可选择模拟自己的未来人生, 或他人的过去人生。

    模拟个人未来人生, 消耗1元玉；

    模拟罡洞主人过去人生, 消耗500元玉；

    模拟粗瓷碗主人过去人生, 消耗100元玉……”

    苏午的目光落在代表了罡洞主人过去人生的那块屏幕上, 开声道：“模拟罡洞主人过去人生。”

    “已选定。”

    “扣除500元玉，你的钱包余额为683元玉。”

    “在此次模拟中，你不可带入除自身以外的任何物品。你可消耗20元玉，以亲身经历原主人过去人生，是否消耗？”

    “否。”

    “载入游戏中……”

