    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        第三部  血火抗战  第九章  奔流  第三节  太行行（五）

    枪声就是命令，后面的几个队员也不管掩饰行藏了，从沟口一下冲出来，沿着石坡跑下来，钻进对面的山沟，糟糕的是，梅悠兰的脚崴了，两个队员扶着她沿着沟跑，跑了一段路后，队长不感到不是办法，这样会严重拖延部队行动，他弯腰背上梅悠兰，同时命令：

    “栓子，牵羊，满柱，你们把鬼子引开，上次说的地方汇合。”队长的声音有些急迫，三人什么话独没说，提枪向山坡上跑去，其他几个人护造队长向前跑，大牛在前面开路，几个人飞快向前面奔跑，不久，后面传来激烈的枪声和爆炸声。

    很快枪声就向另一个方向走了，剩下的六个人继续向前奔跑，跑出两里左右后，大牛接过梅悠兰，背上继续跑。

    跑，他们在与四周围上来的敌人赛跑，抢在敌人围过来之前从缺口冲出去。没有人再开口，没有人落下，包括小石头在内，他跌跌撞撞的跟在大队后面，队长却依旧在一个劲的叫道：“快快”

    长长的山沟尽头就在眼前，“啪”一缕尘土扬起，开路的大牛身子一闪，侧身躲到岩石后面，剩下的人也随即隐蔽起来，沟口的左侧山丘上出现几道人影，正向这边射击。

    “大牛阻击”队长接过梅悠兰又要背起来，梅悠兰挣扎着大声叫道：“我能走我能走”

    “少废话”队长扫了眼梅悠兰的脚，脚上肿起个大包，明显不能走路，他粗鲁的将梅悠兰背上背：“掩护”

    “啪啪”一排子弹飞出，随后又扔出几颗手榴弹，“轰”“轰”

    借助手榴弹爆炸的烟雾，队长窜了出，向旁边的一条小路跑去，顺着这条小路向上爬，大牛带着两个队员阻击，小石头和另一个队员跟着队长向上爬。

    “我…我….，跑…..不….动….了……”小石头气喘吁吁的叫道。

    “跟上”队长严厉之极，头也不回的继续向上爬，那个队员伸手拉住小石头。后面枪声变得密集了，爆炸声不时响起。

    队长爬上山丘，回头看，对面的山丘上出现了五十多个伪军和十来个鬼子，另外还有身影正陆续赶来。

    “掩护”队长放下梅悠兰叫道，转身趴在地上，向对面射击，敌人显然也发现了他们，子弹嗖嗖的向这边飞来，但可惜的是这些子弹不是高了，就是低了。

    队长什么也没说，抓过旁边队员的枪，这支枪是三八枪，他随手将手中的驳壳枪扔给队员，队员接过来转手交给小石头，顺手把小石头的晋造步枪抢过来。

    这连串动作完成得十分自然，梅悠兰非常诧异，她从来没见过这种临阵换枪的事，她还来不及反应，队长的枪已经响了，随着枪响，对面的人影倒下一个，梅悠兰惊讶的发现，队长居然是个神枪手，枪法丝毫不弱于伍子牛和宋云飞。

    连续撂倒几个敌人后，敌人的气势被压下去了，伪军开始悄悄往后缩，鬼子却还在哇哇向前冲，队长低声骂了一句，眯眼瞄准，旁边的队员却抢先开了一枪，一个鬼子应声栽倒，剩下的鬼子纷纷卧倒。

    大牛三人在两支枪的掩护下爬上来，可等他们爬上来，梅悠兰才注意到只有两个人上来了，几个伪军偷偷摸摸的打算从侧面绕过来，队长发现后，调转枪口，连续两枪，击毙两个伪军，剩下的伪军又缩回去了。

    这形成了一个奇怪的情景，队长凭着精湛准确的枪法和地形优势，用一支枪压住了对面近百名鬼子汉奸，梅悠兰这才明白，他抢队员的枪时，队员为何毫无怨言。

    “大牛，背上梅记者，走吴家坪等我们两天，两天过后，自己去第二联络点记住，你死可以，她不能出一丁点事走”队长沉声喝道，梅悠兰刚才试了下，知道自己实在走不了。大牛一声不响背起梅悠兰便跑，队长留下掩护了，小石头和另一个上来的队员护着大牛就往下跑。

    跑出一段距离后，后面的枪声又激烈起来，大牛的脚步稍稍缓了，又加快了，小石头回头看了一眼，迟疑下，又跟上来。

    梅悠兰频频回头，希望能看到队长他们的身影，可让她失望的是，直到他们拐一个山沟，也没看见队长他们的身影。

    另一个方向的枪声时有时无，栓子牵羊他们不知道带着敌人去那里了。大牛背着梅悠兰一下跑出五六里，然后瘫在地上拼命喘气，休息两分钟后，另一个队员背起梅悠兰继续跑，现在他们还没有脱离危险区域，不能停下来休息。

    现在人少了，队形就变了，小石头主动跑到前面担任尖兵，大牛负责断后，剩下那个队员背着梅悠兰在中间。

    不知道敌人是不是被队长他们吸引过去了，接下来的路，他们居然没有遇上敌人，在有惊无险中渡过。

    夕阳渐渐降临时，他们到了一处小树林，此刻他们才算真正松了口气，按照队长事前的分析，这队鬼子不是特意出来扫荡的，而是想偷袭，天色一晚，他们肯定就要缩回据点。

    “哎哟，你轻点，轻点。”

    大牛开始给梅悠兰看伤，手指在她的脚上轻轻摁，不过他可能感到自己没使劲，可梅悠兰却禁不住叫起来。梅悠兰的脚踝已经彻底肿起来，大牛拿出个急救包，将她的脚包裹起来。

    队长不在，大牛就成了这支小分队的领导，另一个队员叫虎娃，不过他长倒不是虎头虎脑，相反脸型有些长，平时憨憨的，不太爱说话，所以他的外号又叫闷驴。

    不过，梅悠兰感到些许变化，虽然谁都没说什么，可她已经察觉了，无论是小石头还是大牛，都不再象遇敌以前那样，与她说说话，笑笑，相反有种淡淡的厌恶。

    小石头拿了块黑不溜秋的东西递给她，自己咬着另一块，梅悠兰接过翻来覆去的看了下，没认出来是什么，她皱眉问道：“这是什么？”

    “干粮。”小石头的回答简单直接，此刻他腰间插着的是队长的驳壳枪。

    梅悠兰没有再问，强忍着咬了口，发现除了有些苦外，其余没有什么，充分咀嚼后，又有一丝甜味，倒不是很难吃。

    “队长他们能回来吗？”梅悠兰抚摸着腿，脚踝上依旧隐隐生疼。

    “肯定能。”小石头的回答还是很简单，显然对他们的队长很有信心，然后他拿出水壶：“要不要喝点水？”

    “我有。”梅悠兰尽量保持自己的卫生习惯，拿出自己的水壶喝了几口。

    树林外传来脚步声，大牛警惕的抓起枪，闷驴的身影出现在树木间，没等大牛开口，梅悠兰便问：“周队长他们回来了吗？”

    闷驴摇摇头，梅悠兰又担心起来：“他们不会有事吧，都怪我要小心点，便不会拖累大家了。”

    看到梅悠兰湿润的眼眶，小石头心软了，说实话，他们心里是有些怪梅悠兰的，当这绝大部分是来自梅悠兰本身，而不是她暴露目标；如果没有这次护送任务，队员们很可能便不回陷入危险中，更不会牺牲。

    女人的眼泪在很多时候是最利害的武器，现在也一样，大牛瓮声瓮气的替梅悠兰分辨起来：“这不怪你，你没走过这种山路。”

    “不用替我分辨，我知道，是我的责任，要不是我，大家都没事”梅悠兰双肩微微抽搐，眼泪流下来了，和宋云飞伍子牛他们接触多了，也知道些战场上的事，每个人都要做好自己的事，否则你影响的就是全队，以前梅悠兰对这话理解还不是很透的话，这次她有了切身体会，可这个体会，代价是如此之大。

    “别，别，梅记者，您是大地方来的，那走过我们太行山的山路，不像我们，这都走熟了。”小石头和大牛都有些慌了，当初出发前，队长有明确命令，不仅要保护她，还不能委屈了她。

    “你放心吧，”小石头不知道该怎么劝，无意中却选择最正确的方式：“队长不会有事的，你不知道，鬼子根本抓不住他，上次在城里，鬼子全城戒严抓，可他照样跑出来了。”

    梅悠兰还在哭，此刻她的心情很复杂，既有对自己的不满，又有好些埋怨，埋怨爷爷，埋怨庄继华，所有的委屈，都在这个时候爆发了，她感到自己好软弱，好脆弱，好无助。她怪爷爷不理解她，怪庄继华心里没有她，怪……。

    “嘘有情况”闷驴突然低声叫道。

    大牛和小石头连忙抓起武器，梅悠兰也收敛泪水，拔出勃朗宁，警惕的看着四周。过了一会，闷驴又说：“没事了。”

    梅悠兰收起手枪，又不甘心的问：“是不是周队长他们？”

    “不是。”闷驴说完后，给大牛递个眼色，大牛会意的点点头，转身对梅悠兰说：“梅记者，我们走队长说了，到吴家坪等他们。”

    四个人再度上路，这次还是小石头开路，大牛背上梅悠兰，闷驴断后保护。天色渐渐黑下来，太阳在努力散发最后的光芒，将数目光所及的山头染成红色，这要换在往常，梅悠兰会很有闲情逸致的坐下来欣赏这群山间的霞光，可现在他们却只能悄悄的，匆忙的赶往目的地。

    双倍月票，双更求票

    双倍月票，双更求票

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>