    “没事。”袁大宝面色淡漠，伸出手摸了摸二女的头，旋即看向了前方。

    只见人群里一个老头走了出来，而其他人都是跃跃欲试，一个个脸上带着狞笑。

    “你们是什么人？”王海站出来吼道。

    “我是什么人？”

    老人噗嗤一笑：“换做之前，我还是不入流的人，不过现在，我是这星空强盗的首领之一啊。”

    “星空强盗？”王海等人脸色都是一变，这强盗两个字肯定是不好听的啊。

    “就是一群废物而已。”袁大宝冷冷的说道。

    “嗯？”

    袁大宝的声音也没有刻意压低，那老人一听到这话，立刻瞪眼说道：“哪里来的狗东西，你是不想活了是吧，给我上。”

    “呵呵呵，如果我没猜错的话，你应该是不知道之前发生了什么事啊。”袁大宝一舔嘴唇，一步踏出，浑身黑雾缓缓缠绕。

    这雾气一出。

    一瞬。

    所有人全部僵住了，包括那老人在内。

    “你……你这……你……不可能吧……肯定不是，肯定不是。”老人狠狠的揉了揉眼睛，同时下意识就往后退了。

    “是他，没错就是他，他的气息我一辈子都忘不掉，就是他。”

    “鬼啊！！”

    四周上百人一个个哆哆嗦嗦的看着袁大宝。

    “滚！”袁大宝怒声一吼。

    立刻，四周所有人立刻化作鸟散，一个个跑的飞快，至于那个老人也是下意识转身就跑，可这刚一转身，就看见一道黑雾不知何时已经弥漫在了身旁。

    “大……”

    老人回过头来，看见袁大宝冷漠的眼睛，扑腾一下跪在了地上：“大人，我有眼不识泰山，这……你把我……你把我当成屁放了吧。”

    “呵呵。”袁大宝冷冷一笑，一招手，便是将那老人像是一个鸡子一样抓了过来。

    “跪下。”

    “呃……”老人也是硬气，扑腾一下跪的板正。

    “大哥，去吧。”袁大宝拍了拍陈宁帝君的肩膀。

    陈宁帝君点了点头，立刻上了那一座大陆。而其他人此时抱着胳膊，围着老人打转转。

    “你这老小子，屁大一点的个子，你还当强盗？”龙源撇嘴看着跪在地上的老人。

    “你……”

    老人是害怕袁大宝，可不代表怕他们啊，尤其是这一群人，全部都是神尊，就连坤境都没有一个。

    “我怎么了？”龙源一瞪眼，恶狠狠的看着老人。

    “我他娘的我真的好想弄死你啊。”老人深吸了一口气，不过看着一旁这身穿黑袍的袁大宝，老人是丝毫不敢动。

    之前的战斗，他虽然没有亲眼看见，可从星海出漂流出去的尸体，可是每个人都看见的，密密麻麻。

    自古无数岁月，星河之渊作为四块大陆的集中地，其底蕴和强者数量，绝对是超过一个大陆的，可硬生生被这个人屠杀了大一片。

    其威猛和地位已经是毋庸置疑了。

    “你知道星河之渊中的路么？”袁大宝的声音响起。

    “路？”老人回头疑问道。

    “带我去东大陆，我让你活。”袁大宝抱着胳膊，冷冷的看着老人。

    “这……”

    老人听到这话，立刻脸上一喜，旋即舔了舔嘴唇：“大人，我可以给你带路。”

    “很好。”袁大宝点了点头，目光看向了面前的大陆。

    此时陈宁帝君一进去，整座大陆都爆发出了绚丽的光芒，那是一抹抹的结晶。

    “陛下，这晶之大道不强，但也有他的特殊性。”剑皇的声音响起。

    “比如？”袁大宝随口问道。

    “晶是能量的融合，水能诞生水晶，火能诞生火晶，甚至任何东西，只要能量聚集都能化作晶体，因此晶是可以融合任何力量的大道。

    虽然他无法演化，但却是任何大道都能依附，这个特殊性多少还是有些大用的，就看这人如何领悟了。”剑皇笑道。

    “那倒是不错啊。”袁大宝眼睛微微一亮，就这么安静的等着。

    而前方的宫殿里，突然猛地炸开，一股强大的力量喷涌而出。

    “哈哈哈，本帝死了无数岁月终于等到了传人了，而且居然自己到了星河之渊内，本帝终于等到了啊。”一道粗狂的声音暴起。

    “嗯？”袁大宝眉头一皱。

    只见那炸开的大陆里，宫殿群全部破碎，仅仅留下了一座祭坛，而陈宁帝君跪在祭坛前浑身颤抖，似乎已经无法控制自己的身体了。

    祭坛后方，是一个全身虚幻的中年男子，中年男子面色粗狂，赫然就是之前传承中看到的那个天晶大帝。

    “大宝。”龙源等人全部看了过来。

    “哈哈哈，我回来了，我彻底回来了啊，肉身，载体，全部都有了啊。”

    “林欢，本地一定会杀了你的，还有你的神朝，统统都要死，我天晶大帝回来了啊。”癫狂的声音远远传出。

    “让大哥自己抗一下，此时大哥还不算输了。”袁大宝眉头微皱，就这么看着。

    一旁，王海等人都是攥紧了拳头。

    尤其是陈风，此时急的恨不得直接冲上去了。眨眼间又是几个呼吸，陈宁帝君已然是挣扎的幅度越来越小了。

    “上。”袁大宝眸光一闪，一步踏出，直接冲了过去。

    “咦，哪里来的不要命的狗东西！”天晶大帝回头怒吼道。

    原地。

    老人听到这话一摇头：“一头不知道死了多年的残灵，这么说话，找死啊。”

    果不其然。

    现在袁大宝自身的修为，就已经是等同大帝。

    而且轮回池扩张的越快，袁大宝的实力暴涨的就越快，这短短时间，袁大宝的实力已经到了虚无境的巅峰，完整的大帝战力。

    “轰！”一声巨响。袁大宝狠狠一拳压下，天晶大帝就连一秒钟都没有挡住，就被打的倒飞了出去。

    与此同时，袁大宝落在陈宁帝君面前，伸出手在他背后一拍。

    立刻。

    “呜……”陈宁帝君一张嘴，便吐出了一颗白色的晶体。

    之前传承内，陈宁帝君就是被天晶大帝哄骗吞下了这晶核，因此天晶大帝的残魂，才能夺舍陈宁帝君。

    此时星核一吐出，天晶大帝面色大变：“不，你不能这么做。”

    “滚！”袁大宝转身一瞪眼，而地上恢复过来的陈宁帝君立刻冲了出去，眼中带着杀气直接杀向了天晶大帝。

    几个呼吸。

    陈宁帝君走了回来，虽然面色苍白，但眼中却是多了一丝苦笑。

    “本以为是个造化，没想到是个陷阱，又上当了啊。”陈宁帝君拍了拍脑袋，苦笑的摇头道。

