    在说一下这个叫王守中的老中医，就在前两年，一个得了肺癌的患者来到星海医院，寻求治疗。

    但经过化验发现，这个患者肺癌晚期，肿瘤长在了肺门子上，基本没的治了！

    站在西医的角度来看，吃药减轻痛苦，回家等死吧！

    患者不死心，天南地北跑了个遍，依然被判了‘死刑’。

    最终，患者听说星海医院有了德高望重的老中医，抱着破罐子破摔的思想，找上了王守中。

    结果王守中发现，这个患者还有的救，就给他开了几味药，让他按时吃药。

    每周来做一次中医的针灸理疗。

    结果三个月过去，等这个人再去化验查看，发现，肺门子上的肿瘤变小了！

    半年下来，肿瘤奇迹般的不见了，他起死回生了！

    问王守中他是怎么做到的，其他专家组也想要问他治好的科学依据，可王守中告诉他们，没什么科学依据，就是根据自己经验来的，就是觉得能治好。

    什么理论缘由，通通放屁，他说不上来。

    王守中还有一个厉害的点，是陈昂最钦佩的，那就是他可以通过号脉，就能大概判断患者得了什么病，有时候，甚至比拍X光还准！

    陈昂记得王守中对他说过这样一句意味深长的话。

    那就是……

    西医可以很明确的通过机械手段，专业的理论知识，告诉患者，这个病，会怎么让你死去！

    但是中医，在没有科学依据的情况下，却可以让你稀里糊涂的活下来……

    这并不是吹嘘中医，五千年老祖宗留下的文化传承，没必要吹嘘，只能说明，中医确实博大精深……

    经过一番赶路，陈昂她们来到了医院。

    张翠翠和严晓丽带着孩子去做检查，而陈昂则是来到了中医的诊疗室，找到了老中医王守中。

    现如今的王守中已经82岁的高龄了。

    老先生很精瘦，留着一朵三羊胡须，穿着一身功夫服，有那么几分仙风道骨的风采。

    这会儿，他正在接诊患者，排在他诊室后面的人，已经是很长的一串了。

    看到陈昂进来了，老先生就是点了下头，继续接诊，而身边的助理则是快步走到陈昂身边，恭敬道：“陈总，你来了啊！王老在接诊，可能需要一段时间。”

    “没事儿，他看他的，我坐着等着！”陈昂笑道。

    与此同时，王守中在给一个中年女人号了号脉后，又把女人带到了一个里屋，查看她的身体。

    等走出来后，他用毛巾擦了擦手，对着女人道。

    “这个中医治不了，吃多少药都治不了，出门左转，找西医乳腺外科的黄汉源教授，你这个病，必须让他亲自给你做手术，拖不得！”

    “老先生，他们都说，你的中医技术非常厉害的，我这个病吃几味中药就可以消肿的，没必要手术吧？而且，我害怕手术，不想手术！”女人哀求道。

    “有些病，中医能调理好，有些病，中医治不了！实话跟你说，你这个属于乳腺科里的肉芽肿，也只有黄汉源这些有经验的教授能给你通过手术做干净了，要做赶紧做，别拖了，再拖就坏了！”

    “我吃中药不可以吗？”女人不死心。

    “你怎么冥顽不灵呢？你这个病，别说吃中药，吃仙丹都没用，赶紧去做手术，我不骗你的，听我的吧！”

    女人虽然不死心，但最终还是点了点头，离开了。

    “下一个……”

    陈昂发现了一个很有意思的现象，那就是接诊七八个病患，王老把他们往西医那边推了四五个，剩下两三个，是西医治不了，他给开药，并提供一些治疗方法！

    等一波接诊完毕后，王老站起身，扭了扭疲惫的腰肢，开口道。

    “小家伙，你怎么有闲功夫到我这里？”

    “看王老这话说的，我就不能想你了？”

    “少来，黄鼠狼给鸡拜年，你没安啥好心！”

    “王老，这次可真不是，你看我给你送啥了！”

    等陈昂把东西拿给王守中看的时候，王守中人瞬间精神了起来，那两个眼珠子都直放光。

    “呦呵！好东西啊！百年成分的野山参，这可不好弄呢！”

    “王老好眼力，这东西是乡下一户庄稼人给我的，还有我们村的老乡给的。我留在手里没用，反而送给你，能派上用场！”

    “那我可就不跟你客气了！”

    对于陈昂送来的东西，王守中可真就没有客气过。

    毕竟自家的老板财大气粗，根本不在乎这点小东西。

    但对王守中来说，可就很难搞了！

    这之后，王守中想到了一个事儿，开口道。

    “我下个月，可能就不接诊了。”

    “咋地？王老难不成要解甲归田？”陈昂以为他岁数大了，不想干了。

    “我才82岁，是个标准的八零后，还年轻，再说在咱们医院，好吃好喝伺候着，咋能不想干呢？”

    “那你的意思？”陈昂有些不解。

    “还不是尹文刚那个小辈，觉得中医疗法对那些自闭症的孩子恢复上，可能效果会更家提升，让我去岛上帮帮他。我觉得挺好，治好孩子就是治好未来！”

    “而且我也想去南漳岛看看，据说在那个岛上生活一段时间，都能延年益寿呢！所以啊，短时间，就不接诊了！”

    “这样啊，吓了我一跳，只要你老不跑，我就不怕！”

    “对了王老，有时间多培养几个徒弟呗！”陈昂口锋一转。

    “收徒弟？”听到陈昂这句话，王守中一脸的苦涩。

    “中医式微，到了这个年代，没人信咯！而且那望闻问切，不是一朝一夕就能掌握的。更何况，现在的人，宁可相信没有温度的机器，也不相信医者的判断！”

    “你看看现在的医生，那还叫医生吗？进入医院，面对患者啥也不干，让患者去化验，各种拍ct，甚至有些连患者的基本情况都不了解，低头闭着眼睛翘着二郎腿等化验报告出来了，照着化验报告开药，写出治疗方案！”

    “动不动就理论报告走天下，谁的报告多，谁腕儿就多大，真是不理解！”

    “这是医生吗？这不就是纯粹的走个形式？把理论那一套玩明白了？可悲啊！”

    “我活到这个岁数，也是想开了，能后继有人就有人，不能的话，断了也就断了，大势所趋，强求不得了！”

