    第88章绝地反击的时刻到了

    “然后？然后就是要了微信，然后约着见天一起去修相机呗。”汤媛笑嘻嘻道。

    “啧啧啧，没想到那个天天喊着单身万岁搞钱重要的汤总竟然从良了，你不是号称世界不爆炸，你不休婚假的嘛？”

    “太帅了，没办法啊！现在老娘身上的每一个毛孔都需要男人来滋润。谁说警察叔叔不好？警察叔叔简直太香了！别说婚假，只要能搞定他,我产假一起休。你想想，他负责审讯，我负责报道，这不是天作之合吗？”汤媛的声音都快甜出蜜来了。

    “你先问问人家有没有对象，免得一身荷尔蒙还没释放，就臭身上了。”

    “我今天就问。不说了，我得走了,到时间了。下次带他跟你一起吃饭哈！挂了！”

    看着被挂断的电话,姜拂不由得叹了口气，“哎，”她点开微博，“儿大不由娘。”

    经过一晚上的发酵，现下的词条已经没有昨天晚上这么慌乱了。姜拂和许烨一起直播的事情暂且搁置了，不过韩珖获奖的消息一直挂到了现在。

    正如姜拂和经纪人猜测的那样，中国摄影协会官博下面的评论区已经被黑子攻陷了。

    那些老一派的说辞姜拂用脚趾头猜都能猜到，无非是嫌弃韩珖要名声不要艺德。

    她点开评论区，竟然意外发现这次的黑评下面多了很多为她说话的粉丝。

    …

    网友A：我觉得姜拂拍的挺好的呀，要颜值有颜值，要身材有身材，要个子有个子，台风又正点，黑她的人是嫉妒了吧？

    网友B：楼上说的没错，最近一段时间我都有在看她的直播，她很认真又很敬业，反正我觉得挺真实的。

    网友C：我觉得她说的话也没错，如果她真的偷东西了,为什么警察不把她抓起来还让她回国呢？

    网友D：韩珖发声明说这幅作品的名字叫《挣》，我觉得很有韵味啊，就是姜拂跟世俗的偏见挣扎，跟黑子挣扎，跟不公的命运挣。

    网友E：光挣扎有什么用，活到现在了还活不明白，连个黑料都澄清不了，废物一个。你们这些帮她说话的也都是傻*。

    …

    帮姜拂说话的这几个人，她有印象。这几个人经常在她微博下面催化妆更新，催新品分享，算是忠实粉丝了。

    姜拂不由得鼻子酸涩。

    以前在国外打拼的时候，她的忠粉都是外国人，偶尔会有中国人给她发私信，表达自己的喜欢。她远在国外，和国内交流的机会甚少，因此在她被人唾骂的时候，那些所谓的忠粉立刻反咬一口，一丝争辩的机会都不留给她。

    但在国内,她说的话还是会有人记住的。

    回来真好。

    大家真好。

    姜拂往下翻页面,看到了韩珖的微博声明。

    …

    韩珖：占用大家几分钟时间，说一下我的获奖作品。

    本次作品的名字为《挣》，因为我在我的模特姜拂的眼中，看到了她想要挣脱的欲望。这是超脱俗世的欲望，是固有的，令人敬佩的倔强。

    我拍摄过很多人，罪犯也拍过。为什么你们在看到罪犯的作品时不会指责这些杀人的人，只是讨论照片的价值。而到了姜拂身上，这样一个从未定罪的女生成了你们唾弃的对象？

    我希望这次你们也是一样，请关注照片的价值，而非其他。

    当然，我非常欣赏姜拂，我们在国外错失了两次合作，但很高兴的是我们还有弥补的机会。

    是非只在人心，公道来日可期。

    希望粉丝们理智看待，毕竟恶语伤人六月寒，不要让这个六月因为你们的言论，而冷得彻骨。

    以上。

    …

    姜拂想了想，转发了这条微博，并且说了谢谢。

    今天是周末，姜拂不用直播，因为汤媛的电话她又起的很早。正准备出去散散心，就接到了经纪人要她赶去嘉尚的消息。

    自从她从国外回来之后，就没有再回过嘉尚了。其实去过一次，但当时嘉尚大多数模特冷眼相对，她不想遭人白眼。在加之嘉尚让她低调做事，她就只好一个人闷在家里，哪儿都不去。

    “时隔四个多月了，好好打扮一下吧。”姜拂缓缓松口气，去卧室换了一身精致的西装，又稍微烫了下头发，化了个淡妆。

    等到嘉尚的时候，已经临近午餐时间了。刚好嘉尚的工作人员都窝在工位上吃盒饭，姜拂风姿摇曳地走进来时，所有人都朝她投来了惊羡的眼神。

    姜拂一时没反应过来，她只是很久没来了，又不是跟公司解约了，他们至于这么惊讶吗？

    身后又吵吵闹闹来了一批刚训练完的新模特，她回过头去，跟那群人对上眼神后，新模特都不说话了。

    看了好一会儿，带头的一个跟她脸型有点儿相似的小模特，立马捧着一杯咖啡跑过来。

    “姜拂姐姐，你好！早就听说你的大名了，不知道你爱不爱喝咖啡。”她小心翼翼地把纸杯递给姜拂，姜拂愣了。

    这怎么回事儿？就几个月不见，这里的人都疯了？

    她接过咖啡，甚至怀疑里面有没有毒药。

    小模特笑的很腼腆，“我们都看过你走秀的视频了，你真人比视频里还好看。”

    姜拂只觉得尴尬，“什么时候看的？”

    “今早啊，”她指着身后的放映室，“我们看完了才去训练的。”

    姜拂皮笑肉不笑地把咖啡还给她，“谢谢你的咖啡，不过我现在有正事儿要做，就不陪你说话了，抱歉，你喝了吧。”

    她说完话，在众人的注目礼之下一头扎进了经纪人的办公室。

    经纪人正在办公室看合同，看到她来了还没来得及说话，就看见她撅着屁股往门缝外面看。

    沙发上坐着一男一女，看到姜拂这个造型……

    有点震惊。

    经纪人立马走过去拍她的屁股，“干嘛呢？鬼鬼祟祟的？”

    “别闹！我觉得公司的人好像疯了。”

    “我看你疯了！”经纪人揪住她的衣领往身后拽，看到沙发上的不速之客后，姜拂彻底傻眼了。

    她刚刚干了什么！

    那一男一女对视一眼，彼此点点头。

    女人朝她走过来，“姜拂小姐你好，我是Better服饰地总监陈讯。”

    姜拂和她握握手，“你们找我……有事儿吗？”

    “您在照片中穿的那条红色的裙子正是我们公司生产的，昨天照片一经发出，现在已经卖空了。”

    陈讯顿顿，“所以，Better需要你，做我们的模特。”

    ?  ?不知道大家有没有吃粽子呀？

    ?      今天吃了我妈煮的夹生的粽子，笑哭

    ?      祝大家端午安康

    ?      我带着小姜拂和小许烨给大家拜个早年

    ?  

    ????  

    (本章完)

