    “县尉……”

    “县尉。”

    “县尉这是出衙去么？”

    某日下午，当马盖走出县衙时，值守在府衙外的两名县卒与他打着招呼，脸上带着憧憬之色。

    “啊，去街上走走。”马盖笑着回应道。

    他的回应，当那两名县卒受宠若惊。

    走到街上亦是，过往的县人大多认得马盖，即便不敢冒犯与马盖打招呼，但亦纷纷投以尊敬的视线，这份尊敬，就来自于马盖剿灭了县内那股凶恶的山贼——黑虎寨群寇。

    但……那股山贼真的被剿灭了么？

    抬头看了一眼近几日难得一见的晴空，马盖的眼中闪过一缕忧郁，踏着积雪漫无目的地走向远处的街道。

    黑虎寨一役，集他昆阳、汝南、叶县三县之力，一举拔除了黑虎贼的山寨，期间非但连黑虎贼的首领、应山虎杨通亦死在乱战之中，就连普通寨众，亦被击毙了半数以上，但……还是有漏网之鱼。

    扑天雕郭达、牛将军牛横、插翅虎陈陌、玉面虎王庆，还有诸如刘黑目、张奉、马弘、褚角，这些黑虎贼的头目依旧逍遥法外。

    从当日那晚黑虎贼用计逃脱他们官兵的围剿来看，这股山贼显然已经选出了新的首领。

    也正是因为这，据说叶县县尉高纯前往了鲁阳县，拜托鲁阳协助他们追杀黑虎寨余寇，然而据鲁阳传来的消息所称，他们县别说没有发现黑虎寨余寇，连一例山贼抢掠的事情都没有。

    这怎么可能呢？

    黑虎寨的余寇没有粮食，他们怎么可能挨得过冬季？

    难道真像县令刘毗所猜测的那样，那群恶贼都死在应山深处了？

    对于这种猜测，马盖简直要嗤之以鼻。

    就跟活人不可能被尿憋死一样，饿极了的山贼，什么事情做不出来？鲁阳县未曾发现抢掠事件，那就只有两个可能：要么黑虎贼并不是潜伏在鲁阳，要么他们用不为人知的办法得到了粮食，绝无可能在深山中坐以待毙。

    可惜他昆阳的县令刘毗不听他的劝，执意要将此事结案，将先前暂时安置在丰村的那些黑虎贼的从属，押往郡里发落。

    对此马盖有种不祥的预感，他昆阳县尉刘毗的决定，怕是会激怒那些黑虎贼。

    因为他知道，那些黑虎贼会回来的……

    「您就是马县尉吧？大寨主让我向您问声好。」

    马盖的脑海中，忽然又回想起那个叫做徐奋的小子曾经向他的那句问候。

    当时他第一反应是想杀人灭口。

    旋即，他又立刻反应到，黑虎寨是希望他照顾那些妇孺。

    在意识到这一点的情况下，马盖亦同时产生了另一个猜想：那股山贼，终有一日会回到他昆阳的。

    『为何一定要是昆阳？！』

    攥了攥拳头，马盖心中闪过几分恼恨。

    自从被陈门五虎之一的章靖指认为黑虎寨的内应后，马盖心中的惶恐便与日俱增。

    虽然县衙内的人在得知这件事后纯粹当做玩笑看待，甚至还有私底下嘲讽那章靖的，觉得什么所谓的五虎也不过如此，堂堂当朝将军带队讨伐一伙山贼却弄得所在官兵损失惨重，却居然还要将过错推卸他人，污蔑他昆阳的县尉马盖勾结黑虎寨……

    但唯有马盖自己清楚，那章靖是一个非常厉害的人物，并且他的指认，也是毫无差错。

    黑虎寨余寇，到底是死是活？！

    这个问题，最近简直快把马盖给逼疯了。

    他几次恨不得将那个知道他秘密的徐奋杀掉，彻底掩盖他曾勾结黑虎贼的罪证，但又唯恐得罪那些还活着的黑虎贼，也正是因此，他将县令刘毗的决定告诉了那徐奋，并教唆他深入应山，到鲁阳一带寻找黑虎寨的余寇。

    然而结果如何，马盖亦不得而知。

    『不想了！』

    赌气般甩了甩头，马盖转身走入了一家酒肆，在酒肆的角落坐下，唤来了店里的伙计。

    酒肆内的酒客大多都认得马盖，带着奉承、迎合之意与马盖打招呼，马盖勉强回应。

    片刻过后，待几碗温热的酒下肚后，略有些醉醺醺的他，终于稍稍舒缓了绷紧的神经。

    结了账，迈步在街道上闲逛，马盖这才想起了他今日来街上的目的。

    一拍脑袋，马盖找了家卖首饰、玉器的店铺走了进去。

    事情是这样的，由于近段时间始终找不到黑虎贼余寇的下落，不知其是死是活，虽然他有心除掉那个知晓他秘密的徐奋，却不敢轻举妄动，每日都为自己的秘密泄露而忐忑不安，在这份焦虑的煎熬下，昨日他终于没有控制住，只因妻子关切他的几句反复询问，便感觉烦恼地吼了出声，吓地成婚多年的妻子关上房门哭泣。

    冷静下来后，马盖想去道歉又有些拉不下脸，于是他决定给妻子买一两件小首饰、小玩意，权当道歉。

    不过挑首饰这种事，他这种大老粗实在是不在行，最终，他花了将近小半个时辰，才在店家的推荐下买了一支玉簪与一把桃木梳。

    将用布包好的那两件物什放入怀中，马盖迈步走出了店铺。

    临出店铺，他摸了摸怀中的隆起，脸上稍稍露出几分笑容。

    然而就当他准备就此返回县衙时，忽然迎面走来三名七八岁、八九岁的孩童，带着几分怯怯之色尊敬地说道：“马县令，有人给了我们一人三个钱，让我们把这个竹筒交给您。”

    说着，其中一名小孩将一个约二指粗细的竹筒递给马盖，旋即蹦蹦跳跳地离开了。

    看了一眼离去的那三个小孩，马盖打量了一下手中那仿佛火舌子般大小的竹筒，旋即便猛然看到上面刻着一个‘虎’字。

    面色微变的他，快步走到附近一个小巷，在确认四下无人后，立刻打开了筒盖，从中抽出一张卷起的纸。

    摊开后一瞧，只见上面写着一行字：丰悦客栈，天字甲号。

    除此之外，再无任何字样，不过在这行字的底下，却绘着一头类似老虎的野兽侧影，长尾微翘，潜伏前行，恍如猛兽在靠近猎物前的姿态。

    看到这个类似老虎的图案，马盖心中咯噔一下，一个称谓猛然浮现他的脑海：黑虎贼！

    下意识地将那纸在手心攥成一团，他快步走出巷口，警觉地扫视附近的街道，可惜却没有找到任何蛛丝马迹。

    『怎么办？』

    缓缓将攥团的纸塞回那竹筒，将竹筒放入怀中，马盖微皱着眉头思忖着。

    这怎么看都是黑虎寨的余党在召唤他，可是，那群黑虎寨余党是怎么进城的？

    不不不，进城其实并不难，问题是那些黑虎寨余党之前藏身在何处？

    抱着诸般惊疑，马盖最终还是决定去一探究竟，因为他没有选择。

    按照纸上所写的地址，马盖来到了城内的丰悦客栈，一座普通的老旧客栈。

    昆阳的客栈，大多都是供来往行商、游侠等人居住的，丰悦客栈亦不例外。

    当马盖走入这间客栈时，原本在客栈一楼用饭、喝酒的那些喧闹旅人，一下子就都安静了下来，这些人带着几分惊愕，目不转睛地看着马盖。

    这也难怪，毕竟马盖身上的官服太过于显眼了。

    相比较那些旅人大多只认得马盖身上的官服，客栈内的掌柜却认得马盖的脸，见马盖走到柜台前，那位年过四旬的老者连忙拱手而拜，带着几分忐忑问道：“县尉大人，不知您来鄙店，有何指教？”

    马盖也不说来意，问道：“掌柜，你店中天字号房，如今住的是什么人？”

    一听这话，那掌柜连忙在登记的名册中翻找，半晌后恭敬回答道：“回禀县尉，入住的是一行来自叶县的商贾，三四个男人，带着两个小孩，他们是昨晚入住的。今早一口气订下了二楼所有的房间……”

    说着，他抬头看向马盖，有些忐忑地问道：“县尉，这些客……客人，有什么问题么？”

    听到这话，马盖原本绷紧的脸庞上忽然露出了几分笑容，笑着说道：“忽然有人请我喝酒，我还以为是谁，没想到是叶县的商贾。”

    “那是……”

    那掌柜吊起的心这才放了下来，笑着恭维道：“不知有多少人想要巴结您呢。”

    马盖笑了笑，旋即朝着楼梯努了努嘴，问道：“我能上去么？”

    掌柜连连躬身点头：“当然、当然。……县尉请。”

    “不必送，我自己去就行了。”

    挥挥手示意掌柜不必跟随，马盖迈步走上了一侧的阶梯，顺着阶梯来到了二楼。

    在路过一间房间时，他朝房间内瞄了两眼，却发现房间内空无一人。

    “……”

    微微吐了口气，他继续朝前走，顺着楼道拐了弯，此时他便注意到，在拐弯后的楼道尽头，有一个男人环抱双臂依在墙壁上，似乎也注意到了他。

    他逐渐走近，一直走到楼道尽头，与那名男子仅相隔半丈，此时他转头瞥了一眼旁边那间屋子的号码，正是天字甲号。

    马盖中怀中取出那个仿佛火舌子般的竹筒，将刻着‘虎’字的那一面悬示于那名男子眼前。

    此时，倚在墙壁上对马盖视若无睹的那名男人这才有了反应，直起身，反手敲了敲屋门，旋即向马盖做了一个请的手势。

    马盖正要推门而入，那男子又压低声音说道：“别耍花样。”

    “……”

    马盖盯着那男人看了几眼，却没认出来。

    这不奇怪，黑虎贼全盛时期有五六百人还要多，甚至于，光是在他们官兵的围剿下逃逸的余贼也有二百余人，其中有马盖不认识的人，那毫不意外。

    吱嘎一声，马盖推门而入，让他意外的是，屋内有淡淡的茶香，似乎有人在屋内煮茶。

    他继续走进几步，旋即便看到在屋内靠窗的位置，在一张矮案后坐着一人。

    只见那人左手撑在草席上，左腿弯曲平放，而右腿则曲起，右手靠在右膝上，整个人坐姿颇为不雅。

    然而让马盖皱起眉头的，却不是因为对方的坐姿，而是因为对方的体型。

    从体型来判断，那人似乎是一个半大的孩童。

    似乎是注意到了马盖，那孩童转过头来。

    此时马盖便注意到，对方脸上带着一个虎脸般的面具。

    『是他？』

    马盖的脑海中立刻闪过一个孩童，一个叫做周虎的孩童。

    在那名孩童的身后，还站着一个人，从体型判断，似乎也是个孩童。

    让马盖比较在意的是，这名站着的孩童，脸上也带着一个面具，一个一般无二的虎面般的面具。

    此时，站着的那名孩童已徐徐走到了马盖面前，抬手说道：“马县尉，请坐。”

    『女的？』

    马盖微微一愣，从对方的声音判断，似乎是一个年纪不大的小姑娘。

    瞥了她一样，马盖迈步走到那矮桌旁，在空着的一侧坐下，旋即看着对面淡淡说道：“小子，装神弄鬼的做什么？”

    “呵。”

    坐在马盖对面的赵虞轻笑一声，伸手摘下了脸上的面具，露出半张脸孔，但很快就又带上面具，笑着说道：“不错吧？我找工匠做的。”

    倒不是他有意显摆那面具，他只是不想被马盖记住他的容貌而已。

    毕竟前两次他与马盖见面时，都是在那个阴暗的山洞里，且当时他还只是一个小卒子，马盖未必会牢记他的相貌，可如今就不同了，他已是黑虎寨的大寨主，他可不希望被马盖记住相貌，以至于日后被马盖无意间识破相貌。

    赵虞的考虑，马盖自然不会知情，他丝毫没有与赵虞闲扯的兴趣，转头看了看空荡荡的屋子，淡淡问道：“郭达呢？不是他叫我来么？”

    听闻此言，赵虞笑着摇头说道：“不，此番是在下请县尉来的。”

    “你？”马盖狐疑地看了几眼赵虞，旋即皱着眉头说道：“郭达派你来是什么意思？与我见面，他不应该亲自出面么？怎么，他当上了新的首领，胆量反而不如之前了？”

    “呵呵呵。”

    赵虞笑了笑，摇摇头说道：“马县尉可能误会了什么，郭达大哥，可不是我方的新首领”

    “哦？”马盖闻言一愣，带着几分嘲弄问道：“那是谁？刘黑目？陈陌？王庆？褚角？”

    赵虞微微摇了摇头，淡淡说道：“新的首领，此刻就在县尉面前。”

    “哈？”

    马盖一愣，脸上露出难以置信的表情，旋即失笑说道：“你？你是新的首领？哈哈哈哈，小子，莫要玩笑，赶紧叫郭达出来，马某没空与你闲扯。”

    见此，赵虞淡淡说道：“马盖，对救命恩人这样说话，是否是不大合适啊？”

    “救命恩人？”

    马盖愈发觉得好笑了，笑着说道：“小子，你几时救过马某……”

    说到这里，他的面色忽然一变，脸上的笑容也顿时收敛，一脸惊疑不定地盯着赵虞，低声问道：“当初夜袭祥村，是你？”

    赵虞的声音从虎面面具后缓缓传出：“你太不当心了，差点就被章靖所利用，害人又害己。”

    这话，俨然是变相证实了马盖的猜测。

    马盖一脸震撼地看着赵虞，惊骇说道：“你……你就是与章靖对阵的那个‘黑虎寨谋者’？”

    “黑虎寨谋者？”赵虞微微皱了皱眉：“这是谁给起的？”

    “是章靖……”

    马盖惊疑不定地看着赵虞，沉声说道：“他说，黑虎寨有一个与他不相上下的谋者……”

    说罢，他忍不住再次仔细打量面前的这个孩童。

    正如赵虞所猜测的那样，虽然赵虞与马盖迄今为止已见过两面，但马盖其实并没有牢记他的相貌，毕竟有谁会以为一个十来岁大的孩童竟是一伙山贼的重要人物呢？

    前两次见到赵虞时，马盖只是误以为这个叫做周虎的小子是杨通或是郭达的子侄，谁曾想到，原来这小子就是与陈门五虎之一的章靖斗地不相上下的‘黑虎寨谋者’，甚至于，此子还看穿了章靖的计谋，祥村一役使章靖在黄贲、高纯二人心中失去威信，顺便替当时被章靖严重怀疑的他解了围。

    更有甚者，此子如今居然已摇身一变成为了黑虎寨余寇的首领。

    在知晓这些后，马盖再不敢将面前的小孩视为寻常小孩，他沉声问道：“周虎……周首领，周首领今日请马某过来，不知有何指教？”

    赵虞轻笑一声，旋即正色说道：“我为什么而来，县尉难道不知么？不是你让徐奋来找我们的么？”

    『那小子果真找到了？』

    马盖心底涌起几分惊讶，旋即，他不动声色地试探道：“说起来，马某实在有些好奇，不知这些日子，贵方究竟藏匿在何处？”

    “此事县尉就不必探究了。”赵虞淡淡说道：“今日请县尉来，一来是见一见县尉，二来嘛，贵县县令刘毗捅出来的事，希望县尉协助解决。”

    『果然是为那事……』

    马盖思忖了片刻，沉声说道：“这件事，我恐怕很难帮上忙……”

    他的话还未说完，就听赵虞呵呵笑了起来，他笑着说道：“县尉可能又误会了什么，我所说的‘希望县尉协助解决’，那只是出自礼数，县尉只管理解成按我的意思照办即可。”

    “……”

    马盖面色顿变。

    只见他砰地一声啪了一下矮桌，一脸愠怒地说道：“小子，你太狂妄了！”

    赵虞伸手徐徐摘下面具，露出半张脸孔，露出的左眼冷冷看着马盖，淡淡说道：“马盖，迄今为止，都是我在维护你，仔细算一算，你维护至少你两次了，章靖一次，你当初阳奉阴违，竭力截杀其余八寨时一次，那时若不是我替你说话，事后你收到的，恐怕就真是你妻儿的断指了……”

    “……”马盖愣了愣，眼眸中闪过几丝诧异。

    而此时，赵虞又接着说道：“我与杨通不同，对自己人我是很宽容的，我可以容忍你发泄几次情绪但不惩罚你，但归根到底，我容忍你的底线，也仅仅只是你作为我方的一员，倘若你希望置身事外、不肯相帮，那你就不算自己人，就对我、对我方，毫无价值。对于外人，我并没有那么容忍。……看看窗外。”

    马盖忍着怒气，转头看向窗外，但让他困惑的是，窗外却并没有什么异状。

    就在他困惑之际，他忽然听到赵虞淡淡说道：“今夜子时之后，这条街上会贴满你当日的认罪书……我当初可以从章靖手中救你，让堂堂陈门五虎找不到罪证指认你，如今也照样可以令你身败名裂！”

    “你这家伙！”

    马盖大怒，整个人扑了过来，左手撑在矮桌上，右手一把掐住了赵虞的脖子。

    但赵虞却面不改色，冷哼一声说道：“是敌是友，你自己选择吧。”

    说罢，他带上了那虎面面具。

    马盖恨得双目喷火，掐着赵虞脖子的右手微微颤抖着，但最终，他还是缓缓放松右手，闷气坐回原来的座位。

    此时，赵虞淡淡说道：“不要再有下次，虽说对于自己人我比杨通宽容得多，但我并不喜欢被人掐住脖子。”

    “……”马盖面带怒色地看着赵虞。

    半晌，他环抱着双臂，气闷闷地说道：“你想让我做什么？……我把话说在前头，刘公主意已决，我无法劝服，若非如此，我也不会让那个叫徐奋的小子去找你们。”

    “无他，用你的名义，请刘毗喝顿酒。”

    “……”马盖眼中闪过几丝不解。

    旋即，他好似意识到了什么，面色骤变，指着赵虞惊声问道：“你……你莫非……”

    赵虞轻笑一声，旋即抬手说道：“说了许久，这刚泡好的茶水应该也适温了，县尉喝了再走吧。”

    言下之意，竟是不给马盖拒绝的余地。

    看了眼面前那带着面具的赵虞，马盖犹豫了一下，最终还是端起了面前的茶碗喝了一口，旋即沉声问道：“什么时候？”

    “事不宜迟，明日！”赵虞不容反驳地说道。

    听到这话，马盖脸上露出了几分挣扎，看着赵虞说道：“希望你知道你在做什么。”

    说归说，他最终点了点头。

    看着马盖绷紧的脸庞，赵虞笑着说道：“放心，我与杨通不同，我并不喜欢打打杀杀，更不希望伤及无辜……只要一切顺利，那会是皆大欢喜的局面，不会有人因此受伤，更不会有人赔上性命。”

    “哼，但愿吧……”

    马盖轻哼道。

    晚上回到家中，马盖将买来的玉簪与木梳塞给了冷着脸的妻子邹氏。

    邹氏愣了愣，将丈夫塞到他怀中的布包小心打开，旋即便看到了里面的玉簪与桃木梳，惠心立刻就明白了怎么回事。

    她将这两份礼物捧在怀中，笑吟吟地看着丈夫。

    看在这两份礼物的心意上，知晓丈夫性格的她主动致歉道：“昨日是妾身不好，明知夫君心中有烦心事不愿透露，却还要逼迫夫君……”

    夫妻重归和睦，心情转好的邹氏迫不及待地回到卧房试戴那支玉簪。

    看着邹氏欢喜的模样，马盖倚在门旁，心情也是大好。

    不过一想到今日他答应下的事，马盖的的心情就忽然变得沉重起来。

    『那个叫做周虎的小子，他比杨通还要危险，竟想胁迫我昆阳的一县之长？』

    马盖暗暗想道。

    但不知为何，此时他心中却少了几分像前段时间那般的焦躁、茫然与无所适从。

    就仿佛……

    找到了主心骨。

    或许是因为那个叫做周虎的小子，拥有着不亚于陈门五虎之一章靖的智略。

    