    “武石中学，请求换人！”

    裁判的声音让场中快速回防的武石众人顿住了脚步，所有人都不解的看着替补席。

    在今天之前，武石中学从来没有在比赛开始几分钟的时候换过人，一般来说，换人都是在临近中场，有首发队员体力下降明显的时候才会安排替补上场。

    甚至大多数的时候武石中学在上半场根本就不会换人，不管再难再累，都会由首发们打满上半场，甚至像三井寿等几个队伍核心，会在球场上呆一整场。

    像今天这样比赛开始没多久就换人的情况，所有人都是第一次遇到。

    在众人疑惑的目光中，坐在安西正义身边的神宫寺武道从座位上面站了起来，此时的他已经换好了安西正义给他的15号队服，一身白色的队服穿在身上。

    也许是武道身材消瘦的缘故，武石中学的队服穿在武道的身上看起来有些短。

    “那个家伙是谁？”

    “武石中学准备换中锋了吗？可是这样的局面，换中锋又有什么意义？”

    “正义那家伙不会是觉得换个中锋能够阻止失分吧？把握不清重点？”

    秋月附中的替补席，教练香取真吾扭头看着站起身的神宫寺武道，武道那高大的身材让他以为武道是中锋。

    球场之中，本来一副兴致缺缺的仙道突然察觉到了武道的目光，这个武石中学的替补，居然是在看他？！

    “在看我吗？”仙道挠了挠后脑勺，左右看了看，并没有队友站在自己的身边，确认了武道的目光正是在看他。稍稍打量了一下武道的身材，仙道露出了感兴趣的笑容。

    “丰川，来！”场边的安西正义神色冷冽的朝着丰川太郎招了招手，本来一脸疑惑的丰川太郎表情瞬间变得苦涩了起来，他自己没有想到，被换下的居然是他。

    丰川太郎虽然有些心塞，但是并没有对抗安西正义的威严，默默的走下了球场。

    “神宫寺，出场的机会，要好好把握。”安西正义瞥了一眼闷声不响坐到板凳上面的丰川太郎，拍了拍武道的屁股，嘱咐道。

    “那肯定！”武道笑了笑，小跑着进入了球场。

    “汹涌的战意将你包围，检测到天赋卓绝的强敌出现。”

    “开启人才检视功能。”

    “叮！”

    “仙道彰，身高182cm，体重66kg，力量：国中E级，敏捷：国中A+级，身体协调度：A级。”

    “天命：旷世奇才，别具慧眼，慧心灵性，百折不挠，争强好胜！”

    就在神宫寺踏入球场的一瞬间，他那沉寂已久的系统突然传出了一阵提示音，一个界面突然出现在了他的眼前。

    武道默默观察着这突然出现在眼前的界面，神色愕然的望向了仙道。

    关于仙道的介绍只有短短的两行字，但是第二行的天命那一栏，四个红的发紫的词条一闪一闪的词条，还有最后一个绿油油的词条，亮瞎了武道的狗眼，让他小心脏，为止一紧。

    “五条？！”

    他可是清晰的记得，自己天命那一栏的词条只有一个闪烁着淡淡金光的“平平无奇”！光看词条的名称武道都知道，金色的词条，恐怕不如那些红的发紫的词条。不过比那个绿油油的词条，应该要高上几个档次。

    在数量上，武道只有一条，仙道有五条。

    用大家熟悉的话来说就是，武道是一件普通装备，而仙道是一件极品装备......

    武道一边朝着场中走去，一边打开了自己的属性面板，和仙道的属性比对了起来，而后武道轻轻的舒了一口气，心情放松了不少。

    身高182cm，比他矮一点点，虽然体重比他重了1KG，但是这点重量可以忽略不计。仙道的力量是国中E级，这一点和他一样，敏捷是A+的，和他的A也差不多，身体协调度是A级别，和他的也差不多....

    从体而言，武道的面板属性也就只比仙道的差了亿点点。

    “这功能还可以啊，不知道其他人怎么样？”

    看完了仙道的数据，结合之前仙道在场上的表现，武道心中多少有些底了，趁着这一会儿的功夫，武道扫视了一下球场之中的其他人，发现除了仙道以外，其他的球员并不能激活系统的人才检视功能。

    但是当他的目光扫到三井寿身上的时候，他得系统界面上多出了一个“三井寿”的选项。

    在武道意识的控制下，又一个新的面板出现在了武道的眼前。

    “三井寿，身高171cm，体重62kg，力量：国中D级，敏捷：国中A+级，身体协调度：A级。”

    “天命：心眼合一，慧心灵性！”

    和仙道一样，三井寿的相关介绍也只有两行，在天命一栏上面，三井寿是两条红的发紫的词条，三维，力量、敏捷还有协调度方面都和仙道差不多，不过力量要比仙道好一些。

    不过但从数据来看，二年级的三井寿也就只有力量能够压仙道一头了，词条方面也和仙道无法比拟。

    看过三井寿的词条，武道收敛了心神。系统的新功能可以检测到所谓的人才，对于武道来说，有些帮助，但是又没有那么有帮助。

    篮球这一项运动毕竟是团队运动，比赛的输赢也不完全取决于个人。而且数据终究是数据，个人的实力，并没有办法用所谓的数据彻底体现。

    “实力怎么样，打了才知道。”

    “不过这个超级武道系统，真的是让人学武的吗？三井寿和仙道，还是练武人才？”

    武道看系统的时间并没有用多久，压下了心中的疑惑，来到了武石中学的半场落位防守。

    裁判见武道进场之后就吹响了比赛继续的哨声。发球的是秋月附中的6号，篮球则是给到了秋月附中的5号手中，由他带着球朝着前场推进。

    而仙道则是朝着前场慢跑而来，不急不躁的。

    “武道，你接替丰川太郎的工作，去.....”藤井正雄站在内圈，冲着刚刚入场的武道说道，不过他话还没有说完呢，原本站在三分线附近的武道就朝着刚刚进入前场的仙道小跑过去。

    显然，武道知道自己需要干什么。

    “是去防守仙道的嘛？！”

    “身材是和仙道相仿，但是.....”

    “凭他，够吗？！”

    场下的秋月附中教练香取真吾看到武道的动作，稍稍有些惊奇，不过这个情绪很快就没有了，转而微微翘起嘴角，轻笑道。

    ...................................

