    叶星将二寸针全部扎下。

    林坤和黄天宇都在看着。

    握着二寸针，叶星控制着空中的灵力进入到黄成栋体内，开始去消灭那些癌细胞。

    因为黄成栋身体被破坏的很严重，这一次他更小心翼翼。

    治疗了一分钟，他又取出了一截人参须根让黄成栋服下。

    这次黄成栋没有犹豫，随着治疗，他竟然感到体内似乎有一股暖流在流动，而且整个身上的痛似乎在缓缓减弱。

    治疗了这么久，癌细胞不断对身体造成损伤，他几乎每时每刻都承受着痛苦。

    一直过了近三分钟，叶星终于停了下来，将黄成栋手臂上二寸针拔出。

    “叶先生，怎么样了？”黄天宇立即上前问道。

    “你问一下黄老爷子就知道了。”叶星微笑道。

    现在他没有像治疗刘梅后脑中晕眩，在家里他可以不遗余力的治疗自己母亲，但是在外面他不会用尽全力。

    “天宇，我好多了。”黄成栋此时满脸惊奇道。

    仅仅几分钟时间，他竟然感觉身上疼痛减弱了很多，而且身上第一次出现了一些轻松感。

    “叶先生，你的治疗原理是什么？”林坤看着叶星，忽然问道。

    “以针灸配合人参杀死癌细胞。”叶星毫不犹豫回答。

    闻言，林坤又追问道：“怎么杀死的？”

    叶星摇了摇头，道：“不好意思，这个不方便说出。”

    见叶星这样回答，林坤只得放弃了追问。

    “哈哈，林坤，这治疗方法肯定是不传之秘，你就不要那么多好奇心了。”黄成栋心情大好，随后道：“天宇，马上安排金源为我检查一下。”

    “是，爷爷。”黄天宇立即点头。

    说完后，黄成栋又看了叶星，道：“还请叶先生稍微等一下。”

    叶星点了点头，他知道黄成栋肯定要检查一下身体情况。

    越是有钱人，做事越是谨慎。

    几人忙着检查，而叶星就在大厅内喝着茶水慢慢等待，他也不着急，脑海中默默想着先前想到的事。

    “大少爷。”一会儿，别墅外忽然有一道声音响起，随后还有一阵喧闹声，不出几秒有一位三十岁左右的男子走了进来。

    男子身形消瘦，面容苍白，身上穿着的全是名牌。其身后还跟着一位很魁梧的中年男子。

    一进来，男子就看到了坐在大厅的叶星，不禁皱着眉头问道：“他是谁？”

    “大少爷，这是二少爷请回来的医生叶星。”旁边，有人立即回答道。

    “叶星？你就是那开口就要五千万的叶星？”男子顿时盯着叶星，沉声道：“那黄天宇脑子被狗吃了么？这么年轻怎么可能有能力治疗癌症？”

    男子是黄天宇的哥哥黄天龙。

    “小子，黄天宇给你钱了没有？给了的话立即给我吐出来，没给的话立即滚离这里。”黄天龙看着叶星，毫不客气道：“黄天宇是傻子，我可不是。”

    他每个月开销很大，结果收到通知，公司准备五千万准备给一名神医，而他开销自然削减大半。

    这可让他受不了。

    “你是谁？”叶星皱着眉头。

    “嗯？敢不听我的？”黄天龙见叶星没动作，反而反问他，顿时怒上心来。

    “关涯，将这小子给我丢出去。”黄天龙沉声道。

    他身后那位魁梧男子立即上前，右手向叶星抓去。

    “真是找死！”叶星脸色阴沉，一脚踢出。

    “砰！”

    这位魁梧男子完全没有反应过来，随后竟然被踢飞了好几米远。

    “怎…怎么可能？”见状，黄天龙脸上顿时露出了一丝骇然之色，他可是知道关涯的实力，没想到竟然这么不堪一击。

    “来人，这叶星敢在这别墅内逞凶，快抓住他。”他目光转动了一下，大声喊道。

    顿时，一些人迅速围了上来。

    “住手！”

    就在此时，忽然一道威严的声音响起，虽然声音不算大，但是所有人全都停了下来。

    不远处，黄成栋被黄天宇与金源搀扶着，正一步一步走来。

    “爷爷，你可以下床走路了？恢复了么？”黄天龙见状，脸上顿时堆满了笑容，迅速跑到了黄成栋身边。

    “你刚才在做什么？”黄成栋脸色无比冰冷问道。

    “爷爷，这天宇不知道从哪来请来一个骗子，我正准备教训他。”黄天龙笑着道。

    “啪！”

    可是，等待他的却是一道耳光。

    “爷爷…”黄天龙难以置信的看着黄成栋。

    “你关心我可以下床走路，我告诉你，正是这叶星的功劳。”黄成栋一脸失望的看着自己的孙子。

    他有两个孙子，但是老大却在小时候被自己宠坏了，最后完全成了一个纨绔子弟，一点脑子都没有，只知道吃喝玩乐。

    “叶星？怎么可能？他看起来还不到二十岁？”黄天龙满脸难以置信道。

    不管如何，叶星的年龄摆在那里，谁在这么小的年纪有那么高超的医术？

    “哼！这段时间就待在自己的别墅，哪里都别去，给我反思三个月！”黄成栋冷声道。

    黄天龙脸色微变，不过显然不敢违背黄成栋的命令，有点忌惮、畏惧的看了叶星一眼，随后迅速离开了。

    “叶先生。”等黄天龙离去，黄成栋立即上前，道：“不好意思叶先生，我为孙儿向你赔礼道歉。”

    此时他对叶星态度无比慎重。

    由不得不慎重，刚才检查了一下，他体内的癌细胞竟然消失了五分之一！而且身体各部分都有一些改善！

    这才几分钟时间？竟然有这般神奇的效果，这简直是奇迹。

    “我不希望有下次。”叶星平静道。

    他心中有计划，这个计划使得他不能与黄成栋闹翻。

    黄成栋连忙点头，心中舒了一口气。

    他就怕叶星生气直接离开，那他想治疗都找不到人。

    “黄老爷子去检查了，检查结果如何？”没有废话，叶星直接问道。

    “哈哈，叶先生不愧是神医，我体内癌细胞减少了五分之一。”黄成栋笑着道。

    “两天后我会再来这里为你施针，每隔两天一次，之后再施展四次后你体内癌细胞即可全部消失。”叶星淡声道。