    第88章 全场都被当猴耍，但愣是没人敢吱声（求订阅，求月票）

    当然了，江凡没有骂人的意思，只是说了句实话。

    只见他把手放下，那股让人无法呼吸的气势瞬间消失。

    然后一抬手，气势又来了。

    这么反复几次后。

    江凡再次抬手，全场修士都做好了抗压的准备，而两只凶残的妖兽也乖乖趴在了地上。

    但奇怪的是，那股让人无法呼吸的气势并没有出现。

    “原来如此。”

    吴妄似乎懂了什么。

    麒麟圣教的人脸色也有些不对劲。

    但现场其他人似乎还都不明白。

    “这位道友，可否解释下你这么做是为何？”

    度厄住持似懂非懂的样子，他好像有点点理解江凡的意思，但又无法理解透。

    就好像那句话来说：懂了，但没有完全懂。

    这种感觉让他有些感慨，当年也就在他恩师老天师身上遇到过。

    难道这小子年纪轻轻，道法就已经如此高深？

    江凡叹了口气，跟看白痴一样看着这群人。

    “这都不懂吗？你们别老往深处想啊，其实道理很简单，只要我一抬手，你们条件反射就以为我要释放威压，自然而然的就开始抵抗我的威压，这两只畜生还不是一样的，这就是简单的驯化了而已，念经也是同理。”

    这个世界没有马戏团，要不然讲起来更加简单。

    这不就是耍猴吗，还有训练狮子、老虎那些。

    这些动物根本听不懂人的话，但是人们只要念叨一些特定的‘词语’，然后让他们做一些事情，之后给予奖励或者惩罚，他们久而久之就形成了条件反射。

    当你念出来的时候，他们就会照着你所训练的内容做。

    不是在场的人想不到，是他们根本就没往简单了想。

    因为麒麟圣教刚出场，就拉高了逼格，说是论道，谁能用自己的道法理念说动这些畜生。

    现场也都是一些对道法研究很深的道士，潜意识就觉得麒麟圣教用的是什么先进的理念。

    导致他们像傻子一样给这两只根本就没有灵智的畜生讲道理、念经诵文。

    麒麟圣教虽然表面上没什么, 但内心笑的跟狗一样。

    江凡则不同, 他只是一个练级的修仙者, 对道法研究的很浅，只会金光咒这些功法，自然没往深处想。

    毕竟人总不能一直往深处走, 浅显的地方也要结合，九浅一深自然有它的道理。

    可当他这么一说, 现场不止是麒麟圣教的, 就连道门这么多住持也都十分尴尬。

    卧槽, 大哥训练俩畜生就算了，把我们都当畜生给训练了？

    想想刚刚江凡一抬手, 他们就赶紧御气抵挡，和那俩畜生一样。

    这简直是被人当猴耍了的感觉。

    心里是这么想，但嘴巴还是说道：

    “听这位道友一席话, 我辈如醍醐灌顶、茅塞顿开。”

    “原来竟是这么简单的道理, 我们怎么没想到呢, 道友果真神人也。”

    “麒麟圣教也不过如此嘛, 我还以为是什么高深的理念，真是可笑！”

    “没想到啊, 我入道五十载，居然不如这位年轻的道友，真是不服老不行啊。”

    ......

    虽然众人都被当猴耍, 但江凡的实力摆在那。

    这就是最能堵住他们嘴巴的东西。

    要不然现场指不定会有个把个‘键盘侠’说江凡不知礼数之类的。

    可是现场江凡实力最强，谁敢说？

    按照江凡的理解, 老天师周游列国，那是给世界传道吗？

    虽然有这么点道理, 但道，也可以是道上的规矩。

    老天师是绝顶, 他讲的一切都是对的。

    他所立下的规矩, 就是道。

    就好比他谦虚地说，我有什么不对的地方, 你们可以指出来。

    但谁敢指！

    这就是江凡对老天师周游列国的看法，讲道理也许有很多人会不服, 但是讲硬道理, 没有人会不服。

    “哦，那个度厄住持，我想起来我们去帝都的航班快到时间登机了, 今天就此别过吧, 改日我们再来论道。”

    麒麟圣教为首的人带着人灰溜溜逃离了现场。

    就像那种江湖术士被拆穿跑路的感觉。

    就当他们没来过一样。

    江凡回到了自己的位置上，论道大会虽然还在继续。

    但他这个偏僻的角落似乎成了论道大会的中心。

    这群老道士不断的问江凡一些关于道法的研究。

    把江凡都整的有些无奈, 说了个：“不知道。”

    但附近的老道士都深思了起来。

    “我懂了, 这位道友说的‘不’，乃‘不争’的意思，只有顺应天理、不强求，才能通晓无上之道！”

    “确实，江道友所言甚是，正所谓‘天之道，利而不害，圣人之道，为而不争’，只有心无旁骛，才能修成正果。”

    “哎，一句话居然如此玄妙，再看看江道友所选的位置，就是不争之地, 是我等道行太浅。”

    ......

    无论江凡说什么, 他们都要仔细分析, 讨论半天。

    有些老道士更过分, 已经开始拿着竹简记录起来。

    这直接把江凡真的有些无言以对。

    无论我说什么, 你们都可以用自己的方法理解是吧？

    看来只要实力强, 说什么都是真理。

    这次论道大会取得了空前的成功，不少道观的住持都觉得收获颇丰。

    一般情况下中午论道大会就结束，这次直接讲到了晚上，吃完晚饭，这群老道士才恋恋不舍的离开江凡身边。

    特别是晚饭期间，几乎每个老道士都来敬江凡一杯，恳求他有空来自己的道观做一番传道。

    等所有宾客都离开，江凡被度厄住持单独请进了供奉着道祖法相的大殿。

    “福生无量天尊，给江道友添麻烦了，不好意思。”

    “没有的事，大家开心就好。”

    “我那孽徒能够得到江道友的点化，想必也能有所感悟，洗清一身的罪恶，真是感谢。”

    江凡听到这里，也才想起来自己超度的那个夏流好像就是度厄住持的弟子。

    洗没有洗清罪恶他不知道，但已经投胎了吧......

    可突然，这个肌肉老道士直接给江凡跪下，行了一个大礼。

    “使不得啊前辈，你这是为何？”

    江凡赶紧把他扶了起来。

    度厄住持还想再磕几个，奈何江凡实力太强，愣是给他拉起来了。

    江凡也纳闷，不就是帮你清理门户而已，不至于吧。

    “江道友你有所不知，我师父生前最大的遗憾就是没能找金光咒的全本，就算周游列国也没有收获，昨日听闻江道友把金光咒全部口诀公布于世，我替师父给您道谢。”

    这不仅是老天师的遗憾，也是天师府所有人的遗憾。

    “小事，不足挂齿拉。”

    两人唏嘘了一阵，临走时度厄住持还送了他一大盒锦桃，当做是谢礼。

    江凡其实也不怎么好意思拿，毕竟吃都吃了。

    但是，盛情难却、盛情难却啊！

    就收进了乾坤袖里。

    度厄住持也亲自把他送到了山门前。

    下山的路江凡就自己走了。

    刚走到山脚下，看到了一张很欠揍的脸。

    “哟，我还以为你要留下过夜呢。”

    “还不是你多嘴，搞得我今天饭都没吃好。”

    “这不是能者多劳嘛，能者多劳~吃宵夜吗，我请。”

    江凡也没说什么，不过这小子不简单呀。

    他释放气势的时候，就察觉到了，吴妄这小子天生道胎！

    (本章完)

