    孕妇有着一头艳丽的黑发，在阳光中黑发似乎流露着一丝淡淡的紫色，她的脸上满是愁容，挺着个肚子以是不易。

    妇女穿着朴素，看上去饱经风霜但就算如此也难掩那绝色的容颜，眼神中流露着愁容和悲伤。

    很难想象一个孕妇会来这种山上，而且山上可是远离山下的村庄, 难以想象路途的艰难。

    孕妇摇头不在多想，朝着村民们为她准备好的木屋走去。

    这个木屋是村子的人为她建的，大家都看她是个孕妇而且如此绝色，再加上她之前在村子中生活了一段时间，就算是孕妇也有许多男人一见钟情自告奋勇。

    但孕妇却一一道谢并付了酬劳，拒绝了他们的心意独自一人来到这山上。

    孕妇摸了摸隆起的腹部, 眼神中的悲伤和愁容消失不见, 取而代之的是无限的温柔和期待。

    “小家伙, 妈妈很期待和你见面的那一天。”

    突然，原本低着头看着腹部的孕妇似乎看到前方不远处的草丛动了一下并发出了嗦嗦声，顿时警惕了起来。

    此刻的她不禁有些害怕，虽然山上没有什么猛兽之类的东西，但蛇虫之类怎会没有？

    孕妇警惕着，见草丛中许久不见有东西出来就咬着牙，心想着是不是什么兔子闹出的动静便壮着胆子一步步缓缓前行。

    这也是无奈之举，她已经没有力气再下山了，而新家就在前方不远处，而且现在已经是下午，再过一会天就黑了，到时候就天黑路滑就很危险了。

    孕妇捡起根木棍小心翼翼的拨开草丛，下一刻当她看清楚草丛里面的东西时她呆住了。

    里面赫然是一个尚在襁褓中的婴儿，正睁着大大的眼睛看着自己，婴儿的脸蛋肥嘟嘟再加上那紫色的大眼睛刹是可爱。

    “呀呀，呀嘿嘿！”

    婴孩看到孕妇脸上露出了笑容, 从襁褓中伸出了一双洁白的小手朝着孕妇抓来。

    孕妇愣住了, 这山上为何会有一个如此可爱的婴孩？难道是被父母抛弃？

    看着婴孩那可爱的样子, 那大大紫眸似乎会说话般那一脸纯真无邪的笑容让孕妇母意泛滥, 当即缓缓蹲下轻轻的抱起那婴儿。

    “嘻嘻！”

    看着婴孩的笑容白玥也忍不住笑了起来，眼神越发的柔和。

    “小家伙，不知你父母为何如此狠心抛下你，还丢到这半山腰，如果不是我怕是晚上就要被蛇虫害死。”

    一说到蛇虫白玥深深的叹了口气，如此可爱的孩子，他的父母是如何舍得让他葬身兽口？

    但看着婴孩笑的样子白玥想起自己肚子里也还有一位顿时柔和的笑了起来。

    “以后你就跟着阿姨了，阿姨做你妈妈好不好呀？”

    “咿呀！”

    不知是不是听懂了，婴孩开心的拍打着双手，这看的让白玥更是欣喜不以，看着前方不远处的木屋白玥抱着孩子速度虽然慢了很多，但是在太阳刚刚下山之时赶到。

    看着屋子里熟悉的家具和一些村民送上来的食物白玥笑了起来，随后抱着孩子款款的坐在床沿。

    而婴孩也瞪大着眼睛看着她都看出了神，白烟忍不住的笑了起来随后轻轻吻了一下婴儿那肥嘟嘟的小脸蛋。

    随便白玥轻轻握住婴孩的小手柔和的笑了起来。

    “真是个可爱的小家伙，以后你就要跟着阿姨生活了哦，阿姨姓白，你以后也姓白好不好呀？”

    而婴孩似乎听懂了般呃呃的发出声音。

    白玥看着窗外的黄昏，显然夜晚也即将到来, 白玥眼睛一亮心中已有想法。

    “小家伙, 不如你以后就叫白夜吧？”

    说完白玥轻轻的把白夜放在铺了床垫的床上，随后小心翼翼的给白夜盖上了被子，随后做饭去了，她可以不吃，但是她肚子里还有几个月就要出生的孩子不行。

    但白玥不知道的是，在她转身的时候她刚刚取名白夜的婴儿眼中有一缕红光一闪而逝。

    “这是神印王座的圣魔大陆？难怪修罗会说这个世界离斗罗大陆很近，可不嘛，亡灵圣法神伊莱克斯不就是这个世界的嘛？”

    很快白夜感受到了一阵困意袭来，眼皮忍不住的闭上了。

    “也罢，你是我的历练分身，我也不好过分如此，当你生死危机之时我会现身。”

    “你当铭记，你我本是一体。”

    然后，白夜便沉沉睡去。

    同时他做了一个重大的决定，那就是封印自己这具分身关于神印王座的记忆的记忆，如果不这么做怕是起不到历练的作用。

    所谓的一缕本源，及分裂一丝自己身体内的一切并包括了一丝灵魂。

    而白夜的精神力也在分裂的时候下降了少许。

    而这个分身在此刻的白夜来看，似乎更像是自己的儿子，这种感觉相当诡异白夜也不在多想开始更加卖力的融合神位。

    而斗罗位面白夜也是留下了山岳给分身，与其说是留给分身不如说是留给武魂殿，山岳已经是神器但是自己已经用不到了，何不如留下造福后辈？

    而此时的斗罗大陆也是掀起了一阵暴风雨。

    武魂殿教皇白夜成神并留在武魂殿的消息传遍了大陆，哪怕是在海神岛的白月和胡列娜他们也是知道了。

    焱得知这个消息的时候看着一边懵逼的唐三挑着眉。

    “差距怎么这么大呢？这个才刚刚考，别的已经成神了。”

    唐三此刻脸都黑了，不爽的看了眼焱后径直离开，看样子应该是去修炼去了。

    看到唐三的样子焱舒服的哼了一声：“还想和老大比？老大可是太阳！我们是最接机老大的群星，但我们与老大的距离无限大，而你们离我们的距离又是无限大，差距如此，你们又为何痴心妄想？”

    这一下奥斯卡和马红俊不干了当即都想要动手，下一刻几根血红色的藤蔓从地底钻出散发着恐怖阴冷的气息，还有着浓郁的血腥味。

    白月淡淡的撇了眼焱，下一秒焱不自觉的打了个哆嗦。

    “弟弟已经成神了，我们已经全都有着自己的神考，你不好好努力竟然还有闲功夫说废话？”

    焱冷汗都下来了，僵硬的笑了两下然后一马当先朝着波塞西给分的屋子跑去，看样子是要备战神考了。

    白月和胡列娜他们此刻也是一一离去，剩下奥斯卡他们留在原地一脸无力。

