    她深吸一口气，一遍又一遍的画着符文，然而符文一直都是白色。

    难道她做不到把符文变成金色？

    可是丹药再不完全凝结就会受不了压缩而爆开！也就是所谓的炸炉！

    带着瑕疵的丹药会让她这个强迫症患者呕血，怎么办？

    金色……金色……

    对了，用功德之力试试？

    李窈窕想到此立即调动功德之力，全部都用这力量去画符文，没想到居然真的成功了。

    第一道符文打进丹药内部，丹药差点炸了，她连忙控制灵力阻拦，丹药一膨胀一收缩之间挤出了不少黑色杂质。

    李窈窕一拍额头，真笨啊！

    这个符文的作用就是将丹药里面的毛孔打开，丹药肯定会膨胀，自己这个时候需要注意灵力的操控。

    不能过度，过度会让丹药膨胀不完全。但是少了也不行，少了会让丹药膨胀失控直接炸了。

    她松口气，继续下一个符文。

    第二道符文打进去，里面一共三颗丹药，她立即用灵力构成拳头大、鸡蛋大和乒乓球大的三个结界，将丹药分别包裹。

    那拳头大结界包裹的丹药嘭的一下变成了粉末。

    鸡蛋大的丹药炸成了几瓣儿！

    只有乒乓球大的结界护住了丹药，然后压缩，不少黑色杂质被压缩出来。

    “是这样啊，懂了！以后就制造这么大的结界好了，不过好像还要看丹药的大小来定，也不能千篇一律。”

    这就得看炼丹的经验了，所以她一点都不灰心！

    最后一个符文打进去，丹药上只出现一道丹纹，不过外表与那个虚影炼制的相差无几。

    “失败了。”不是一样或者超越样品的，她就定为失败。

    “哈哈哈……”

    一阵陌生的大笑传来，李窈窕心里一惊：“谁？”

    她眼前一花，场景变换，居然来到了野外。

    也不算是野外，应该是一个药园，周围都是郁郁葱葱的药田，中央有个凉亭，里面站着一位女子。

    竟是虚影，一看就知道是刚才炼丹那位。

    “前辈！”

    “嗯，小丫头，没想到至尊大陆的人无法领悟丹决，你却领悟了。”

    “丹决？那些符文吗？”

    “是的，现在我开始演练所有的丹决，你要看清楚。”

    “是！”

    虚影来到凉亭外面，她盘腿坐在地上，李窈窕能看见药田里飘起金色的光点进入那女子身体里。

    然后女子开始演练符文的画法，第一遍动作很慢，第二遍稍快，第三遍正常……

    最后快的李窈窕根本就看不清动作！

    她心里惊骇，原来丹决可以打这么快，幸好她已经记住了全部丹决的画法。

    她坐在地上，静下心来开始演练，第一遍非常缓慢，第二遍稍快……

    最终李窈窕发现自己做到了瞬间就可以将所有丹决都打一遍。

    虚影满意的点点头：“不错，一年就练熟了。”

    李窈窕心里一颤，她这一坐就是一年？自己怎么觉得只是过了一瞬呢？

    “现在我教你九转金莲决！”

    不给李窈窕问话的时间，那女子就开始了演练，她的手臂慢慢从腿上离开，如千手观音一样画半圆在头顶手掌相合。

    最后缓缓落到胸前，手指翘起状如托着一朵莲花，而那莲花真的出现了。

    是金色的线一点点描绘出来的，圣洁而神秘。

    李窈窕瞪大了眼睛，那根本不是金线，是一个个符文形成的线，每个符文都不一样。

    符文分成九段，形成了九片莲花叶子，女子用手指牵引一片莲花叶子飞离花朵。

    一共是九次，李窈窕知道这些莲花叶子是要打入丹药中的。

    可是这样有什么用？

    女子把手中的符文金莲叶子打光，前方出现一朵巨大的金莲。

    李窈窕立即查看符文，发现这些符文都是刚才丹决里用过的。

    那九段符文就像九个密码，让人难以破解。

    先不管了，只能死记硬背背下来。

    在她刚刚记住组合后莲花消失，女子又重新绘制了一朵，这次每一段的符文组合又不一样了。

    李窈窕有些头晕，她根本就不知道这些符文组合有什么用，根本就掌控不了精髓。

    一共有九朵莲花，每一朵的每一片叶子符文都是不一样的组合。

    就是她再有过目不忘的本领，现在都有些头昏脑涨。

    “如何？记住几片叶子？”

    李窈窕说道：“都记住了，就是不懂这些符文组合的意思！”

    “你都记住了？”

    “是啊。”

    “做给我看。”

    “哦！”

    李窈窕立即用灵力画符文，她不想浪费功德之力，所以她的莲花是白色的。

    “呀……你是哪里来的妖孽？”

    李窈窕：“……”谢谢夸奖！

    虚影兴奋的说道：“我终于找到传人了，也可以安心的去转世！”

    李窈窕刚要说话，就见一道金光射入了额头，她觉得自己脑子涌入了大海，嫌弃狂风巨浪。

    等她恢复清明后发现自己还在丹塔一层，这里依旧漆黑一片。

    身后传来开门声，阳光洒进来，照着空荡荡的丹塔内室。

    她走出去，沐浴在阳光下。

    丹霞子咦了一声：“你怎么出来了？不是刚进去吗？”

    李窈窕一怔，自己在里面不是至少过了一年吗？

    可能是某种阵法吧。

    “我就进去了一下，看见……”她发现自己说不话来。

    难道自己被人下了禁制？不能将丹决的事儿说出来？

    丹霞子眨巴着眼睛等下文。

    旁边却传来一声嗤笑：“丹霞子，你这是狗急跳墙了吗？带个小孩子来开丹塔，她肯定进不去的。”

    李窈窕眯了眯眼睛，自己居然没察觉到有人靠近。

    那是一个风、骚的人，大红衣衫，上面还绣着翠绿的竹子，脸……没有想象中的俊美惊艳，根本就是个糟老头子。

    他的脑袋呈三角形，头颅宽厚，下巴尖尖，就连眼睛也是三角形的眼睛。

    嘴唇非常有特点，薄只能看见两条红线！

    丹霞子立即将李窈窕护在身后：“红衣老怪，你想怎样？”

    “你这小徒弟想活下去只有两条路可以走，一是嫁给我徒弟，用丹山做嫁妆，否则……大比之日就是她的葬身之日！”

