    “对了，大哥哥，我以前好像不能释放攻击，现在可以释放了，你看！”

    慕依依顿了会又道。

    话音落地，便见慕依依朝着不远处释放出去一道雷电之力。

    轰隆一声。

    眼前一颗巨石便炸得稀碎！“哇！这么厉害！”

    慕依依看到自己造成的情况，猛地一惊，叹道。

    孟凡也挑了下眉，以前他确实没有看见过慕依依释放攻击看，他单纯的以为慕依依不想而已，没想到真正的原因竟然只是因为慕依依没有办法做到而已。

    见到如今慕依依造成的攻击，孟凡也是微微诧异。

    不过如此也好，这样一来，慕依依的战斗力也能提升不少，除了防御增强了之外，攻击也增强了不少。

    “嘻嘻，爹爹和长老爷爷们看到定然会惊讶的。

    只是可惜，不能第一时间告诉他们。”

    慕依依瘪瘪嘴，有些失落。

    不过她的失落只持续了一小会，片刻功夫后，慕依依就笑道：“不过能和大哥哥分享，也是挺好的，以后在告诉爹爹他们吧，对了大哥哥，之瑶姐姐真的要留在这里吗？”

    “嗯，应该是的，不过这也算是她的一份大机缘。”

    “哎，也不知道什么时候才能见到之瑶姐姐。”

    慕依依瘪瘪嘴，有些小难过。

    孟凡摸了摸慕依依的头，安慰了她几声，说道：“走吧，我们先想办法出去。”

    “嗯。”

    孟凡环顾了下周围，他之前感觉到有能量在消散，目前他们处于时间长河阵中，也不知道要怎么出去。

    他原本是打算去找云婶问问的。

    结果他刚迈出去一步，孟凡就发现他的脚下发生这巨大的变化。

    “这是……”孟凡拧眉。

    他脚下的大理石路一点点在变青，还混着一点泥土的颜色。

    “臭小子，应该是时间长河阵在消散，你们应该出来了。”

    轰隆——眼前一晃，孟凡感觉一阵头晕之后，周围的景色刷的一下子就变得熟悉又陌生起来。

    “咦，这里怎么像是我们抢东西的地方呢。”

    慕依依望着眼前的场景说道。

    很是不解。

    有了金灵的提醒后，孟凡倒是瞬间就反应了。

    如果他没有猜错的话，他们现在应该出了时间长河阵，出了九霞宗的地盘，回到了他们一开始来的地方。

    这样的话，也就意味着很快就会看到无极宗那帮人。

    “依依，做好准备。”

    “准备？

    什么准备？”

    慕依依一脸蒙圈，表示小小的脑袋透着大大的疑惑。

    “准备战斗，我们已经出来了。”

    孟凡简单的解释了声。

    慕依依嘴巴微张，有些震惊：“啊？

    我们已经出来了吗？”

    不过慕依依也只是呆滞了一下，随后便道：“大哥哥你放心吧，我已经准备好了！随时战斗！”

    “嗯。”

    孟凡应了声。

    就在他话音落下之时。

    几道熟悉的身影突然出现在眼前。

    孟凡挑眉，啧啧，无极宗的人当真是足够有耐心的嘛，竟然还在这里等着他。

    “好久不见。”

    孟凡笑意盈盈的朝杨修尘等人打了个招呼。

    不知道的人还以为孟凡和杨修尘等人是多么要好的朋友呢，殊不知两人基本上算是死对头。

    虽然目前为止，关于他在石殿中的真实身份还没有被无极宗的人知道。

    但一旦被无极宗的人知道，他们知道的敌对关系几乎是不能扭转的。

    当然，目前都是不能扭转的。

    毕竟他的身份还没有暴露，他们之间就互相看不顺眼了。

    不仅是同辈之间看不顺眼，孟凡对于无极宗的长老也同样看不顺眼。

    宗门选拔赛上，他永远记得无极宗长老对他所行之事。

    不服从就只有死路一条，当真是好大的权势啊！哼！孟凡冷哼一声，心里极为不爽。

    孟凡不知道的是，杨修尘等人并没有一直在等着孟凡。

    等了大概足足三天后，孟凡等人没有出来他们便没有在等了。

    毕竟对于他们来说，秘境的时间是极其宝贵的，秘境中有许多的宝物等着他们去开采，一旦得到，对于他们的实力说不定会是一种质的飞跃。

    整整一个多月的时间。

    杨修尘等人在这片小空间中寻找了一个多月，也确实是得到了不少的宝物，但其宝物并不是很符合他们的预想。

    不过倒也不错。

    一个多月，他们几乎将这片小空间都翻遍了，几乎是没有什么好东西留下来。

    这才准备找出口离开。

    至于孟凡三人，在杨修尘眼里，这三人说不定早就死了，不然也不会这么久，一个多月也不出现.他们最近几天一直在寻找出口，然而没想到找到这边的时候让他们看到这般不可思议的一幕。

    孟凡竟然没有死！！！“孟凡，你竟然没死！”

    姬昊空看到孟凡的时候，眼珠子都快瞪出来了！怎么会这样，明明孟凡一个多月都不会出现，为什么还没有死！难不成……轰隆的一下，不仅是姬昊空，无极宗那边所有人心里都涌现出了一种想法，就像是惊雷划过，落在他们心中，让他们不约而同的升起这种想法。

    孟凡还没有死，这意味着什么。

    这一个月孟凡在做什么？

    为什么没有死？

    难不成是得到了什么惊天密宝？

    ！刷的一下！所有的目光全部落到了孟凡的身上。

    杨修竹更是剑指孟凡，“交出来！本少饶你不死！”

    “绕我不死？

    是吗？

    也不怕风大闪了舌头！”

    孟凡冷笑一声，这里实力最强大的乃是杨修尘，涅槃境六星实力。

    杨修尘作为无极宗天赋作为逆天的弟子，想来身上的宝物定然不少，战斗力也绝非是涅槃境六星这么简单。

    若说之前他还担心杨修尘的修为会是个变数，加上无极宗有十个人，没有可能的话他不想和无极宗之人正面刚。

    不过现在嘛，他倒是想试一试。

    即便他们少了一个微生之瑶。

    可以说少了微生之瑶基本上少了一个极强的大将。

    但现在，慕依依的雷电之力太过霸道恐怖。

    想要牵扯这九个人应该不成问题。

    只要他将杨修尘给解决掉，其余人根本就是土鸡瓦狗，轻轻一碰便碎了。

    孟凡话音落地，他身上的气息便刷的一下释放出来。

    生死境二星！孟凡的实力让无极宗等人微微愣了下。

    对于孟凡的实力他们是知道的，阴阳境的废物，没想到仅仅一个月的时间，孟凡的实力竟然有了这么大的提升！整整提升了四个等阶！而且有一个等阶还是从阴阳境跨越到生死境的等阶。

    要知道，每一个大等阶都极其难跨越，甚至有些人会在那里卡上整整一辈子！就算寿元耗尽都无法突破。

    而孟凡，仅仅一个多月的时间，不仅突破了大等阶，还突破了好几个小等阶，直接从阴阳境晋升到了生死境。

    无极宗的人双眼放光。

    孟凡能有这么大的突破一定是得到了天大的机缘，说不定身上还藏着一些机缘呢！只要他们将孟凡杀了，那些机缘不就属于他们了吗！哈哈哈哈！无极宗之人狂笑着。

    也不知道到底是因为惊喜而狂笑，还是看见孟凡以生死境二星的实力挑战他们，引发的嘲笑。

    

