    <!--go-->    MGB丶Ming：【34楼包下】

    按照现在透露出来的消息，国服客户端要在5天之后才更新到预选位模式，玩家现在排位赛进入房间还是得打字要位置。

    顾行见到熟人，立马敲击起键盘。

    我真的只会打野：【？】

    对方直接回敬了一连串问号。

    就在聊天频道被他俩的问号刷屏的时候，终于有其他人发话了。

    战旗TV丶晓庄：【2L打野】

    MGB丶Ming：【刷问号那个弔人也是玩打野的，你俩要不干一架】

    晓庄没再打字，估计是用TGP查顾行战绩去了。

    之前一直没吭声的另一名玩家也敲了行字出来。

    小马AAA：【兄弟们我1L上单没什么问题吧】

    这是目前国服上单位的顶分玩家之一，精通诺手人马，能和Dopa在电一排行榜上掰掰手腕，顾行刚才在前十名看到了他的身影。

    ID为MGB丶Ning的玩家回了个一句‘你上单我放心’。

    这是和Ming双排的好友，不过顾行和他不太熟。

    晓庄查完战绩跑了回来，【如果有豹女我就打野，没豹女的话5L去野区行不】

    他是个豹女绝活哥，其他英雄的熟练度要低一些，看过顾行战绩的晓庄觉得假如拿不到豹女，让顾行打野也不错。

    毕竟新赛季刚开始没多久，大家为了冲排名都心甘情愿当铁分奴，为了赢，怎样都可以。

    顾行手指如飞，敲击着键盘。

    我真的只会打野：【我中单也挺厉害的，绝对英雄海】

    晓庄沉吟两秒方才回复。

    【……兄弟你要不要看下自己ID再说话？】

    几人聊天的功夫，前三楼玩家已经把各自要封锁的英雄送上了ban位。

    不得不说豹女确实是现在高分路人局的热门英雄，即使顾行所在的一方为了给晓庄拿到绝活英雄没有选择禁用，但对方还是将其ban掉了。

    晓庄让出了打野，决定将自己的天赋带到中单位。

    小马AAA：【有人要抢英雄吗？】

    他在一楼先选角色，如果拿上单的话很容易被对方counter。

    虽然他对自己的实力很有自信，就算对面拿到克制自己的角色，他也不会有多少劣势，可为了上分，小马还是决定稳一手。

    尽量减少点变数。

    顾行主动请缨，让他帮自己拿盲僧，这绝对算是可以先手锁定的优质打野角色，堪称万金油选择。

    小马也没多犹豫，直接将其锁定下来。

    到顾行选择的时候，对方的上单已经亮出了剑姬。

    还没等他打字，小马就要求选取诺手。

    两人把英雄交换过来，顾行看到了自己的至高之拳皮肤。

    这是别人赠送的，他整个账号除了风女、蜘蛛和莫甘娜的赛季结算奖励皮肤之外，就只有盲僧有原画之外的装扮。

    眼蒙红布的赤脚泰拳李青肌肉虬结，一眼望去很有压迫感。

    顾行还在为游戏内的设置做准备。

    如今的符文页与天赋树各自独立。

    前者靠金币来攒大精华、红色印记、蓝色雕纹和黄色符印，往符文页上镶嵌，玩家初始就只有两页符文，后续也需要自己买。

    后者需要升到30级才能全部解锁，每场游戏开始前，30个天赋点数都可以随意分配在凶猛、诡诈和坚决这三条各自独立的分支，不过想要点出最为强力的基石符文，必须要在单一分支投资至少17个点数。

    顾行沿着中间的诡诈系一路点下去，解锁基石符文【雷霆领主的法令】，剩余的12个天赋点投资在了凶猛系上。

    符文页则不用过多考虑，顾行就只有初始的两页，把物理伤害角色和法师分开来，很容易选择。

    高分玩家大多都会额外买几页符文，打上各种不同的属性，根据自己使用的角色以及对方阵容来做细微调整。

    顾行算是个例外。

    主要是符文页的价格太贵。

    平时一页6900点券，有活动也是打半价。

    偶尔开放金币购买，9450金币一页的天价对于他这个没多少时间玩游戏的学生党来说，不知道要攒上多久——毕竟平时还要买些英雄，余下的游戏金币数量不会很多。

    双方阵容全部锁定下来。

    顾行所在的蓝色方，上单诺手、打野盲僧、中单维克托、下路卡莉斯塔+锤石。

    对面红色方：上单剑姬、打野挖掘机、中单小鱼人、下路维鲁斯+机器人。

    游戏进入加载界面，自家五名英雄的外侧显示出玩家上赛季结算时获取的段位边框。

    顾行的超凡大师边框平平无奇，其他四名队友清一色的最强王者边框就炫酷多了，通体金黄色，边框上方的两个角还向外张开，看上去很是吸睛。

    不过他并没有过多关注段位边框的差异，而是将目光聚焦在对手的ID上。

    小鱼人是该英雄的绝活哥，战旗TV白色风车，目前国服前五，逼近一千胜点。

    剑姬菲奥娜昵称为Last炫神丶，这是本赛季第一个冲上艾欧尼亚最强王者的玩家。

    顾行对他们的出现并不意外，赛季初都是主播上分的好日子，一天打十几个小时也是常态，王者分段来来回回就这么多人，碰上也不算什么稀罕事。

    只是当他看到对方打野的召唤师名称时，身体不由自主的向前倾，想要确定不是自己眼花了。

    虚空遁地兽身下赫然呈现着一个大名鼎鼎的召唤师昵称。

    Clearlove！

    还没等顾行做出什么反应，旁边正在观战的两名老哥先嚷了起来。

    “我去，科利尔辣舞！”

    他们的叫声很是响亮，瞬间吸引了网吧中的不少玩家。

    “啥情况？”有人不明所以，在座位上问了一句。

    “这边有人排到厂长了！”

    一石激起千层浪。

    和一般的游戏主播不同，Clearlove如今在国服英雄联盟玩家群体中声望颇高。

    从2014年开始，厂长随队连续包揽三届LPL冠军，并在去年季中邀请赛夺冠斩获FMVP，如今的他人气如日中天。

    虽说S5全球总决赛LPL遭遇滑铁卢，他所在的EDG也只收获了八强，但队内舆论火力主要集中在三少日记和戴先生传灯上，骂Clearlove的人并不多。

    此时听说有人排到了厂长，又有几名闲来无事的玩家跑来旁观，权当是看热闹。

    正在阿拉德大陆闯荡的年轻人回头张望着，刚才观看EDG去年季中赛夺冠视频的那个年轻网管也兴致冲冲快步走上前，想要一睹为快。

    叽叽喳喳的嘈杂声音在顾行身后响起。

    “话说LPL的职业哥不是打韩服吗，怎么跑回电一了？”

    “这Clearlove真是厂长？不会是有人假扮的吧……”

    而旁边已经有人登陆虎牙平台，搜索出Clearlove的直播间。

    点进去一看，摄像头中的背景像是在电竞基地的训练室中。

    而抓取的游戏加载画面，正是顾行开启的那盘排位赛！

    “还真是！”

    周围看客彻底兴奋起来，顾行也调整了一下键盘的位置，心潮澎湃。

    他虽说分段不低，但平时也没碰到过厂长这种级别的电竞选手，平时只能在直播中看对方在赛场上养猪。

    如今难得相遇，难免精神振奋。

    通过网吧围观者打开的直播间，能看到摄像头中的厂长靠在椅背上，身着印有EDG三个大写字母的黑色队服，极具特色的无神双眼看着快速刷屏的聊天频道。

    “别再问为什么打电一，今天韩服加速器不好用，只能来国服，”绰号诺言的他神情放松满脸自信，“待会儿你们看我操作就行了，打这种局我把把C！”

    听起来很狂，但是直播间内没人有异议。

    抛开‘诺导’的外号不谈，Clearlove当年也是国服三大腿之一，不知道登顶过多少次艾欧尼亚，就算喷子也承认厂长在排位赛中的统治力。

    诺言扫了一眼双方阵容，“对面打野还先选盲僧，看样子是没被我用挖掘机顶穿过，今天就给他上一课。”

    绰号挖掘机的雷克塞由于可以在遁地状态下用W【破土而出】顶飞打断盲僧二段Q回音击，在某种程度上克制李青。

    毕竟带有斩杀效果的回音击是盲僧前期主要输出技能，一旦被打断无法造成伤害，那战斗力就要下滑数个档次。

    而且挖掘机击飞对手之后，一套技能的爆发伤害也非常高，前期近战对拼完全不虚盲僧。

    这就是厂长后手选择雷克塞的原因。

    “Q转三下之后满怒，一口E真伤下去，直接咬穿对面盲僧的大动脉！”诺言直播的时候为了搞点节目效果，话也不算少。

    顾行听到这句话，掀开杯盖又抿了一口水。

    他求胜欲极其旺盛，对方既然这么说，顾行就打算好好证明一下自己。

    旁观者手机播放的厂长直播稍有延迟，比现实要慢上一会儿，如今顾行都进入了召唤师峡谷，他还卡在加载界面评价着国服环境。

    不过如果想要窥屏的话，还是可以实现的——只要能看到厂长的大体位置与行动方向都是莫大的帮助。

    顾行并没有这么做。

    他扭身从背包里掏出一只小巧的MP3，戴上白色耳机，在曲库中随便找了一首歌播放起来。

    隔绝围观者的嬉笑吵闹与直播间内厂长的声音，在稻香前奏的蝉鸣声中，顾行调整呼吸，压住自己稍显激动的心情。

    这段时间，周围旁观者的数量少了一半。

    毕竟大家来网吧都有自己的事情要忙，和厂长对战的又不是他们自己，看热闹的新鲜劲一过便四散离去。

    只剩下对诺言极其感兴趣的几人还站在顾行身后。

    顾行买出【猎人的宽刃刀】和复用型药水，先和队友一起跑到河道附近站位，赶路的同时还在公屏打字。

    我真的只会打野：【厂长我是你粉丝！】<!--over-->

