    楚国立国也就十几年，才刚刚解决温饱问题，基建什么的还没来得及搞呢，没有通畅的公路车辆就无法通行，所以在楚国，汽车只是小范围使用的东西，马匹才是通用的交通工具。

    刘禅视察各地都是骑马来的，与周胤聊了几句，君臣一伙便向周家庄赶去，经过一片树林时停下歇脚。

    树林的树与祖地的截然不同，树干粗而壮，树枝却有些短小发育不良，树叶更是集中在枝顶，给人一种分配比例不协调的感觉，树上挂着许多长椭圆形的果实，小的十五厘米左右，大的超过二十厘米。

    偏安贵霜之后，伪汉君臣便将华夏大地改称为祖地，以此告诫后人咱们是外来户，有机会定要打回去。

    扈从摘下一颗递给刘禅说道：“大王，解解渴吧。”

    刘禅接过果实却没有吃，反而叹息道：“沛州真的遍地是宝，可惜这群土著身在宝山而不自知，可叹，就拿这猴面包树来说吧，若在祖地，灾年能救多少人。”

    这种树名叫猴面包树，被当地黑人当做圣树。

    此树全身是宝，结出的果实可以充饥，叶片可做蔬菜，还可晒干捣碎后做调料，嫩叶更是可以做汤，果实叶片和树皮都可入药，消炎，退烧，治疟疾都行，还有其他功能正在开发中。

    树皮里面更是含有丰富的纤维素，可以制作绳子和乐器的弦，也可以作为造纸原料，还可以制作粗布，就连种子都能用来榨油，浑身上下真是没有一处可浪费的地方，无愧于圣树之称。

    周胤苦笑道：“无怪当地土著懒散，实在是此地太富庶了，饿了摘果子就能吃饱，谁还干活啊。”

    刘禅摇头道：“话虽如此，但野兽都知道储存冬眠的食物，这群土著却不知道，真是白瞎了人这个称呼，也幸好如此，不然以这里如此优厚的自然调料，当地土著怕早建立起了不亚于大汉的文明。”

    这里的土著是不种地的，楚国刚来的时候面对的是一片荒原，草长的比人高，楚国上下用了整整七年才开垦出一片良田，开始种地自给自足，以前的粮食都是朝廷支援的。

    土著连地都不种，其他方面自然也好不到哪去，吃的随手解决，穿的压根没有，住的不是山洞就是树洞，妥妥的原始人。

    楚国来了之后教会了土著做饭，穿衣，建房，却唯独教不会他们像汉人一样勤劳，守礼。

    汉文明的同化能力是很高的，匈奴鲜卑，山越南蛮皆可同化，就连罗马人都能同化，却愣是拿当地土著没办法，他们好像天生自带同化的免疫力似的，给人一种老虎吃天无从下口的感觉。

    随行大臣，贾逵的次子贾混冷笑道：“指望这群人发展文明，估计再过两千年都不可能，若是当年罗马皇帝卡拉卡拉没有入侵大魏，反而来了这里，真不知是个什么场景。”

    周胤被逗笑了，揶揄道：“那咱们就不用受土著的气了，可以直接抓罗马人为奴了，有句话怎么说来着，没有对比就没有伤害，以前还觉得罗马奴懒散，不如咱们汉人勤劳，跟当地土著一比，罗马奴简直不要太勤奋。”

    众人都被逗乐，周胤打蛇随棍上，趁机建议道：“大王，能否从国中调一批罗马奴过来，当地土著我实在是……”刘禅笑道：“因为绝嗣汤的缘故，现在朝廷的罗马奴和贵霜奴也不多了，听说大魏和我们一样，不过朝廷近几年在科技方面也做了很大突破，拖拉机，收割机已经可以做到量产了，寡人上奏皇兄，采购了各种类型，大小不等的拖拉机一千台，收割机三百台，推土机，装载机，压路机等也采购了一些。”

    “楚国立国十几年，土地已经开垦不少可以做到自给自足，可以开始完善基建了，大魏藩国之首的鲁国听说人口已经超过五百万，咱们可不能落下太远。”

    周胤拍大腿道：“太好了。”

    刘禅苦笑道：“楚国人口不多，搞基建的话还得当地土著出力，但这群家伙实在让人不放心，修路还好，修个桥谁敢过。”

    确实，以土著们懒散的性格，什么活交给他们都不太放心。

    休息结束，君臣众人继续赶路，很快就来到周家的地头，看着黑人窝在地里卖力干活，刘禅再次停住脚步，下马赶往田间查看。

    东倒西歪的麦田里，周家庄的护卫扛着枪站在后面，土著拿着镰刀蹲在前面，挥镰如飞的收割着麦子，就连倒地的都一根根扶起，握紧之后再挥刀割下，镰茬落的特别低，伺候的比十世单传的小孙子还精心。

    土著也不想这样，先前有个对着倒地麦子乱挥镰刀，肆意糟践的当场被护卫打成了筛子，尸体还没凉呢。

    刘禅踩着麦茬上前，仔细看了一番土著的动作笑道：“干的挺不错嘛，这手艺不比咱汉人差，周爱卿你有点冤枉人家啊。”

    这话带着明显的奚落成分，周胤轻松的笑道：“一群贱货，好吃好喝伺候着，好言相劝半句不听，非要犁沟走了鞭子挨了。”

    刘禅转身离去，沿着田间小路不断打量，最后说道：“是该采取点手段了，回头寡人上奏皇兄，调一批罗马奴过来，让罗马人监督土著干活，咱就别沾这个血腥了，有问题直接找罗马人就好。”

    大汉的罗马奴虽然不多，调一批监工还是可以的。

    群臣纷纷拍马屁道：“王上高明。”

    刘禅摇头道：“要说监工还是瀛州倭奴最好，倭奴做监工主人能放一百个心，可以啊，现在大魏也找不到多少纯种倭奴了吧。”

    这些年大魏用文化和血脉两把利剑大力同化周边夷族，纯血的夷族恐怕真找不到几个了。

    一行人沿着田间小路来到周家庄，庄门早已打开，红地毯从大门直接铺就到大厅。

    刘禅是从田间来的，踩上去就是一个清晰脚印，苦笑道：“周爱卿不必如此铺张浪费，寡人没有那么娇贵。”

    周胤笑道：“王上教训的是，臣以后注意。”

    刘禅说道：“爱卿在家也赋闲好几年了，这次就跟寡人一起回京吧，楚国发展在即，正是需要人的时候。”

    周胤无奈道：“臣才疏学浅，回去能干什么啊。”

    刘禅笑道：“你管理土著的方法就不错嘛，以后所有抓来的土著都交给你，由你培训之后再送到工程上去，爱卿觉得如何？”

    

