    “如果她真的迁怒杜青遇了，她就不是裴欢允了。”

    林务：？

    “裴欢允前期天真烂漫，但她并不是普通女子，正如我所说，她格局远大，心智上是成熟且理智的，迁怒这样的事情不会发生在她的身上。”

    林务顺着沐软软的话想了想，“要这么理解也说得过去，但人的情绪很复杂，再理智的人也会迷失自我。”

    “按照林导的说法也能说得过去，但在我看来这里晕过去比迁怒要好。”

    其他人：？？

    “一方面是更加贴合裴欢允的人设，另一方面是压抑到了极致，被逼黑化的悲壮气质才更浓，而到最后的不忘初心才更加令人动容。”

    “你是觉得裴欢允在这里是生生把自己逼晕过去的？”

    “对，她从小娇生惯养，大喜过后立刻大悲，谁也不能恨，谁也不能怨，也许她想恨想怨，极度纠结之下，把自己逼晕过去了。”

    沐软软的话落下后，现场一片安静。

    林务喃喃自语：“这么处理好像确实比迁怒来的巧妙。”

    “确实比迁怒来的巧妙，一朵未曾经历过风吹雨打的娇花，突遭此变故确实可能承受不住。”

    副导演若有所思的附和了一句。

    现场又安静了几秒，几秒过后林务再次开口：“你的表演我已经看过了，你先回去等消息吧。”

    该做的事情都已经做完了，沐软软爽快走人。

    出门时见白婉婉站在门外也不知道站了多久。

    “刚才你都看见了。”

    沐软软肯定白婉婉已经看见了，从她的表情中沐软软就能看出来。

    白婉婉脸色阴沉。

    她确实看见了，她以为有了道具就万无一失，没想到会出现变故。

    “你说他们什么时候会给我打电话？”

    “他们已经定下了我，怎么会主动毁约，除非他们不要自己的招牌了。”

    白婉婉有些不敢确定，暗暗扣紧了掌心，面上却不显。

    “你们签合约了吗？”

    白婉婉：“……”

    沐软软弯了一下唇，“没有签合约就不算毁约，他们有了更好的选择为什么不能换掉你？”

    “你怎么知道自己是他们更好的选择，做人不能自信过了头。”

    “我是不是自信过头，相信你自己心里早有决断。”

    白婉婉：“……”

    忽然就好气。

    “群众的眼睛是雪亮的，不想输给我，我劝你现在就放弃。”

    白婉婉冷笑，“你想得倒美！”

    她手握系统，还会怕她不成？

    蝼蚁终究是蝼蚁，现在这只蝼蚁好像不太能看清自己，不过没关系，很快她就会认清事实。

    “这个角色绝对是我的！”

    沐软软一看白婉婉的表情就知道她又要使坏，事实上她还怕白婉婉不使坏。

    “是吗？那我拭目以待。”

    沐软软弯了弯唇，“希望你不要让我失望。”

    见沐软软竟然还笑了，白婉婉愣了一下。

    直觉告诉她沐软软在谋划什么，难道她的系统也可以帮忙？

    不，不可能，她的系统要是可以帮上她，她就不会对嘉宾晕倒的事情束手无策了。

    白婉婉之前答应沐软软堂堂正正地比一场当然不仅仅是因为情怀，还因为忌惮沐软软的系统。

    之前道具失灵的事情，她就怀疑沐软软的系统在里面搞了鬼，为了不白白浪费积分，她就答应了和沐软软堂堂正正地比一场。

    但是后来她发现沐软软的系统好像并不能给她提供什么帮助。

    几次试探下来她已经摸清了规律，在一些事情上她不能直接用道具达成心愿，但是可以间接使用道具达成心愿。

    “我们走着瞧吧。”

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。

    不管怎么样，她都没有必要忌惮沐软软。

    白婉婉重新高傲起来，大摇大摆地走了。

    沐软软知道白婉婉心里在想什么，“但愿你能一直这么想下去。”

    以她对白婉婉的了解，答应了不用系统，没有被逼到一定份上就不会使用系统。

    但她在比赛的时候不止一次使用系统了，说明她心急了。

    “看来你也不是不可战胜的。”

    望着白婉婉消失的方向，沐软软慢慢的说出一句。

    ——

    好困啊，晚安！

