
　　卜轩几人听到洛柠的话都愣了愣。

　　樊野一脸疑惑的问：“怎么提前结束？”

　　洛柠走上前捡起一把冲锋枪，然后对准正在学她，要挣脱树枝束缚的第一队队长。

　　接着对着他的胸口直接开了一枪，“就是这样提前结束。”

　　第一队队长感觉到身上被子弹打中。

　　不过却没有那种穿透皮肤的痛感，就像是出去玩真人野外CS，被枪射中一样。

　　“洛柠，你给我等着。”

　　接着他感觉眼前的场景在消失，也反应过来自己被洛柠淘汰了，于是忍不住大喊一声。

　　然后在场的其他人，就见第一队队长从原地消失了。

　　经历过队友死亡消失淘汰的人，此时也一下明白了，洛柠用这种方法将人淘汰。

　　樊野几人见状，也都明白了洛柠想要干什么。

　　于是一个个脸上都露出灿烂的笑容，“这感情好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　靳飞扬还吹了个口哨，“柠哥，你怎么能那么聪明？操作那么骚，我喜欢！”

　　现在末世城里所有参赛的幸存者可全在这里，而且还被丧尸植物王束缚住。

　　他们又何必等到之后，慢慢的和这些人周旋对打，一下搞定不是更爽？

　　于是四人纷纷捡起枪，就朝着参赛的其他人打去。

　　四人的枪法本来就不差，这些人又被掉着动不了，完全就是活靶子，一打一个准。

　　见不断的有人被打中消失淘汰，其他人的脸色都变了变。

　　“你们不能这样。”

　　“你们这样是作弊。”

　　“不要脸，你们太不要脸了。”

　　“有话好好说，别这样啊！”

　　“敢不敢正面和我们来一场，你们这样太阴险了。”

　　“你们……”

　　这些人纷纷各种骂，可洛柠一队人却懒得理会，继续开枪。

　　【我完全惊呆了，我柠哥的操作怎么能那么骚？】

　　【这样居然也可以，我对柠哥真是服了。】

　　【柠哥拿枪打其他队伍队员的姿势好酷。】

　　【啊啊啊，柠哥简直帅呆了。】

　　【看到这些人震惊，不敢置信又沮丧的模样，我为什么同情不起来？】

　　【同情是什么？哈哈，反正我看的好欢快。】

　　【之前那三个小时休息时，他们可是已经串通好了，要对柠哥先下手为强，将她踢出局去呢，现在就是活该。】

　　【就是，还想先踢走我们柠哥，让华夏队淘汰出局，做梦更快点。】

　　【这些人全都懵了，完全没想到我们柠哥会趁机下手，竞技比赛结束之后，会不会心理阴影？】

　　【他们的心理素质还没那么差呢。】

　　【柠哥这才叫做先下手为强，后下手遭殃。】

　　【爱柠哥一万年。】

　　【其他队伍的人全都被淘汰，我弱弱的问一句，我们是不是赢了？】

　　【还没呢，官方还没宣布，再等等看。】

　　另一边的树林。

　　洛柠一队人的手表电话，同时收到了一条短信。

　　岳啸念了出来，“解决丧尸病毒的问题，让末世结束，你们才算赢。”

　　樊野黑了黑脸，“举办方果然好坑。”

　　靳飞扬也道：“咱们又不是学物制药的专家，怎么解决丧尸病毒的问题？”

　　卜轩皱了皱眉头，看向洛柠问：“柠哥，有什么办法吗？”

　　洛柠面上带笑，依旧是自信神采飞扬的模样。

　　她回道：“解铃还须系铃人。”

　　几人不解，“啥？”

　　洛柠指了指那株被定住的丧尸植物王，“病毒是罗博士从它身上取出来的，解药应该也在它身上。”

　　“到时候让研究这方面的专家过来，取走它身上的东西作为样本，好好研究下，解药就能制造出来。”

　　几人点点头，“说的好有道理。”

　　洛柠看向潘上校和廖佑，“剩下的就交给你们了。”

　　潘上校和廖佑虽然不知道，为什么洛柠她们要对那些人开枪，那些人就消失了。

　　可却假装当没看见，毕竟洛柠救了他们，还找到了研究解药的办法。

　　“好！”两人点头。

　　接下来洛柠一队人，将挂在树上的人都解救了下来。

　　洛柠还让樊野抱着之前罗博士拿着的仪器下山。

　　打开了仪器之后，原本将整座山林封住的植物果然都缩了回去。

　　下山的路又通了。

　　潘上校让一部分人守着那株丧尸植物王，他则和洛柠等人一起回基地。

　　他要重新找生物医学专家过来，取样本回去研究。

　　洛柠几人回到基地之后，也没有再出城。

　　五天后，专家们从丧尸植物王核心囊液体里，提炼出了解药。

　　这还多亏了罗博士，他为了将人引去山顶，于是假装破译了丧尸病毒，并将数据都放在实验室。

　　这些专家们对比着丧尸病毒破译的数据，这才能那么快的研究出解药。

　　丧尸病毒的解药一出，全城人都沸腾了。

　　军方基地这边抓了一些丧尸喂了解药下去，这些丧尸竟恢复了正常。

　　变异动物和植物也是一样。

　　然后大家就见四周的景象一下模糊了起来，直播里出现了一道机械般的声音，大家知道这是系统。

　　“竞技比赛提前结束。”

　　“华夏队是唯一幸存的队伍，加上从其他队伍转让到的总分，合并之后为满分。

　　又率先找到关键人物，并让末世结束，解救了人类。”

　　“官方宣布，这次竞技比赛华夏队胜出夺冠，因为其他队伍都提前被淘汰了，所以没有第二和第三名。”

　　等这个声音结束后，场景又变了。

　　只见洛柠他们站在一座像是废弃的城市里，这次不再是虚拟的，而是举办方在岛上建造的真实末世城。

　　最后直播结束，然后屏幕上打出了一行字。

　　“这是我们建立的末世城，欢迎全球玩家前来体验。”

　　【柠哥的骚操作果然是对的，咱们华夏队是唯一的冠军呢。】

　　【之前坑的分数都算上了，所以咱们拿了满分。】

　　【哈哈，估计官方都没想到我柠哥会来这么个神来之笔，提前将其他队伍淘汰出局，然后提前结束竞技比赛。】

　　【求其他队的心理阴影面积。】

　　【这就结束了？我都还没看尽兴呢。】

　　【我也是啊！好想继续看我柠哥的直播。】

　　【好激动，咱们是唯一的冠军，太爽了！】

　　【祝贺华夏队夺冠！】

　　【祝贺华夏对夺冠！】

　　【祝贺……】

　　接着国内的观众，在评论区里激动的刷起了“恭喜华夏队夺冠”，刷了几个小时才渐渐停下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第307章 这结束的操作好骚免费阅读。https://xs.23sk.com 