    “这小子怎么又回来了？”村长陈立的脸色有些微微的惊愕，连忙扔下手中的茶杯，身形一转就出现在了村口处。

    只见何长生行色匆匆，气喘吁吁，陈立纳闷道：“长生啊，你这是？”

    “村长，你啥时候过来的，刚才咋没见你？”何长生愣了一下，他分明记得刚才村口没人啊。

    “你可能看错了吧，我刚才就在老槐树那边纳凉。”陈立面不改色，只要自己没错，那错的就是别人。

    何长生没有多想，他刚才光顾跑路了，哪还有心思仔细注意周边有没有人。

    “长生，你不是去修仙了吗，难道是想明白了？我就说嘛，在外面争强斗狠有什么好的，稍有不慎就会落得殒命的下场，哪里比得上这里的世外桃源。”陈立的嘴角勾起一抹笑意，年轻人的心性就是想一出是一出。

    “村长你也知道，我是一个重情重义的人，舍不得咱们小河村的这些乡亲们，这一去不知何年才能够再见面，没有乡亲们的帮衬，就没有今天的我，所以我决定过些时日再走。”何长生强忍着脸上的尴尬，故作认真的说道。

    他不要面子的吗？

    “你小子以后离那个宋铁匠远点，这几年都被他带坏了。”陈立没好气的瞪了何长生一眼。

    “村长，别说这事了，你有没有发现咱们小河村有什么特别之处啊？”何长生干笑一声，连忙转移话题，还是正事要紧。

    “山野村庄，能有什么特别的。”陈立愣了一下，神色有些不自然。

    难道这小子发现什么了？

    不对，他们演技精湛，怎么可能会暴露。

    说敢说他们不是乡野之人？

    这小子的身上的古怪，多半是跟这次去而复返有关系。

    “村长，听说你最近跟沐寡妇走得比较近，小心婶子那边交代不了，你要注意身体啊。”何长生笑嘻嘻的说道。

    陈立的脸色顿时一黑，没好气的说道：“你这小子瞎说什么，我可是十里八乡有名的正经人。”

    “小河村附近哪来的十里八乡。”何长生嘀咕了一句，不再跟他纠缠。

    他刚才就看出来了，村长这糟老头子肯定知道些什么，但不知道什么原因遮遮掩掩，好不爽快。

    难道这其中还隐藏着什么不为人知的隐秘？

    不过，何长生可没有闲心去一探究竟。

    那两个黑心侍女就够他焦头烂额了。

    如何前往羽化仙宗才是当务之急。

    这些无关紧要的事情，就算了吧。

    “待会就去后山看看，兴许能有什么灵草也说不定。”何长生有些无奈的想到。

    尽管知道希望不大，但他还是准备试试，反正现在也没有更好的办法。

    他用脚想都能想到灵药多半是会长在深山大泽，钟灵毓秀之地。

    还有这激活系统的条件，让何长生忍不住想要吐槽。

    神特么的足够多的灵力，一万是足够多，一百万同样也是足够多。

    他感觉这狗系统在跟他玩文字游戏！

    何长生回到家门前，习惯性的往旁边的铁匠铺看了一眼，没有发现宋铁匠的身影。

    “今日份快乐没有了。”何长生感觉有些索然无味。

    村子里又没有勾栏给他听曲，这宋铁匠可是个人才，说话又好听，尤其是对小河村的各种奇闻颇有研究。

    村长跟沐寡妇的绯闻，就是出自此处。

    他平日里闲得无聊就喜欢跟对方探讨一二。

    【检测到足够激活系统的极品灵器，身为宿主的你却无动于衷。】

    何长生先是一愣，确定自己没有幻听，再也难以抑制心中的激动。

    “还有这样的好事？”

    系统这就能够激活了？

    他之前那么劳心伤神，除了羽化仙宗，愣是毫无头绪。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫啊。

    虽然听起来很离谱，但他真就在家门口捡到了一件极品灵器。

    “系统，你不会是出bug了吧，这附近哪有什么极品灵气的影子？”何长生环顾一圈，不禁眉头一皱。

    可别让他白高兴一场。

    这狗系统自从出现，就很少靠谱过。

    何长生试着在附近找了一圈，系统没再传来提示音。

    他最终将目光锁定在了铁匠铺的位置。

    “难道这宋铁匠店里还藏着什么宝贝？”何长生狐疑的说道。

    然后便快步走上前去，刚才还在装死的系统也总算活了过来。

    【检测到足够激活系统的极品灵器，请问宿主，是否允许系统立即将其转换为灵力，以激活系统。】

    “是！”何长生毫不犹豫道。

    这时候他也顾不上这是宋铁匠的东西了，反正对方也用不着，倒不如物尽其用。

    想到这里，他心里的负罪感顿时少了许多。

    还不等何长生思绪结束，就看到宋铁匠平日里用来打铁的那把锤子，以肉眼可见泛起无数道灵韵，瞬间就被系统无形的力量完全吞噬。

    简直闪瞎了他的双眼。

    等他回过神来，一切都已经结束，再次回归平静，铁匠铺还是铁匠铺，锤子还是那个锤子。

    锤子还在！

    何长生深吸口气，心里的负罪感顿时烟消云散，最起码他是看不出这锤子跟先前有什么区别。

    不再耽搁，他快步返回家中，查看系统刚才发出的提示音。

    【天道模拟器激活成功。】

    【激活消耗灵力：9900。】

    【当前剩余灵力：100。】

    “合着那极品灵器那么值钱，你就给我剩一百？”何长生深感无语，忍不住再次暗骂一声狗系统。

    实在是太黑了！

    这狗系统绝对是故意的，不然这激活条件岂不是太苛刻了？

    【检测到你的人生出现变数，是否开始模拟?】

    【本次模拟需要消耗10点灵力。】

    “开始模拟！”何长生深吸一口气，心底稍微冷静了一些。

    【十八岁，你外出寻仙访道，结果出师不利，遭遇重生归来的侍女追杀，幸亏得系统相助，这才险象环生，你狼狈的逃回了小河村。】

    【你在小河村躲避了一些时日，眼看跟李道存相遇的日子将近，你思虑再三后，乔装打扮的你，启程前往阳平县。】

