    苏长幸点点头，挥了挥手，他们沿着外墙跟着朱文武向着医院的侧面走去。

    他们人虽然多，但却没有一点声音，都全神贯注地注意着周围的情况。

    每一个人都是紧绷着的。

    当他们来到侧面的时候，朱文武敏锐的察觉到有一个人影在顶楼的楼道窜动，并没有往他们这个位置看来，但似乎在寻找着什么。

    “我们一路过来的路线，都还算隐蔽，接近医院的时候也是在大多数地方的视野盲区上，所以被发现的概率也不大。”

    朱文武贴在墙边，脑海中已经浮现出顶楼那个猎杀者的视野，可以看到还有另外一个人在楼道的另外一段观察四周，继续道：

    “我们正对的楼上就有两个警戒的人，其他的地方也有，我们想要隐蔽地摸过去基本上不可能。”

    之前的事情已经引起了这些猎杀者的警觉，他们也很谨慎，既没有主动出击，也没有任何激进的行为。

    苏长幸没有任何犹豫，肯声道：“那我们就正大光明地冲进去，冲进他们的据点······你带路。”

    朱文武愣了愣，随后点点头道：

    “嗯，我没有问题，进去的路我之前已经记下，从这里过去也很快，只要七八分钟。”

    苏长幸看向周围的几个人说道：“我们等会以最快的速度跟着朱文武冲进去，但是要保持秩序性，不能乱。”

    现在并没有给人思考的时间，苏长幸的话就成了唯一的大脑。

    这个计划看上去是有些莽撞的，但也是最为出乎对方意料的方式。

    两分钟后。

    朱文武首先从外墙敞开的大门处冲了进去，苏长幸等五十多个人分为三队，手持武器，哗啦啦地跟在后面。

    一切都发生地非常突然，安静的环境中出现响动，静止的画面中出现了动态的图像。

    正在楼上警备的猎杀者看到突然出现一群往里面冲的人，愣了愣，感觉这像是一群突然出现的丧尸，但再一细看，是一群拿着武器的人。

    他们被袭击了？

    被这些异世界的猪儒袭击了？

    这仿佛是一个笑话，但现在却是实实在在发生的事情。

    旁边的人反应快很多，大喊道：“敌袭，敌袭！”

    苏长幸察觉到这些猎杀者似乎并没有一套完备的警戒措施，或者说有，但是长时间没有被袭击过，现在已经瘫痪了。

    在他们跑到中间的时候，医院中才响起一阵悠远的号角声，从上方传来，声音意外地大，传遍整个医院。

    朱文武一脚踹开一楼紧闭的侧门，门板四分五裂地飞出，撞落在地上，木屑溅射到墙上。

    进入医院内部，迎面便看到楼道上两个猎杀者拿着武器，冲了过来，似乎正准备从这里出去。

    他们看到黑压压的一群人瞬间傻眼，这里面还有七八个能力者。

    没有多想，两人果断地转身向后跑去，伴随着大喊声。

    “敌袭。”

    “敌袭。”

    ······

    “砰，砰，砰，砰~”

    苏长幸果断对着他们连开四枪，子弹从不同角度高频射出。

    这两个人都是非凡者，也都相当地敏锐，即使背对着，依然有所反应，凭借着本能躲避。

    四发子弹都命中了，但都没有打中要害。

    两个猎杀者在子弹的冲击下，应声倒在地上，立刻爬起来，但是苏长幸等人已经来到他们身后。

    朱文武在最前面一剑顺势将其中一人斩首，周安在后面一记飞刀精致地打穿另外一人的脑子。

    “下去的楼梯在最里面，三队卡在这个位置，不要让外面的猎杀者抄我们后路就行。”

    朱文武一脸沉着地大喊道。

    黄彪点点头，表示没有问题，他带的正是第三队，算是整体实力最弱的，人数也是最少的，但做到事情也是最轻松的。

    外面的猎杀者数量不多，最多五六个。

    苏长幸他们没有丝毫停留，一部分人留在外面，其他人跟着朱文武向里面跑去。

    他们要在这里都猎杀者没有完全组织起来的时候杀进去，发挥最大的优势。

    来到楼梯口附近，三四个人手持弓弩，探出头来，向他们射击。

    四支箭矢，其中有一支快得诡异，笔直地射来，在其他箭矢飞到一半的时候，已经来到苏长幸等人的面前。

    箭矢并不在苏长幸这边，即使他反应过来了，因为有一段距离，也没有办法拦截。

    “啊！”

    一声惨叫。

    后面人群中的一人被洞穿肩胛，钉在墙上，箭矢的力量异常地大。

    苏长幸一刀砍飞一只箭矢，同时抬枪射击。

    “砰砰~”

    两发子弹飞出，可他们已经同时缩了回去。

    苏长幸一个加速，越过朱文武，一个呼吸不到的时间，来到楼梯口前，迎面正好看到七八猎杀者站在楼道的拐角前。

    他们显然也没有预料到苏长幸的速度如此之快，下一发箭矢才刚刚拿到手上，苏长幸再次抬枪，扣动扳机射击。

    这一刻的画面似乎是静止的。

    苏长幸左右扫视观察，想要找到那个射击厉害的人。

    在这样的情况下，这样精通远程攻击的人显然是最为难缠的，一个疏忽就会给他们这边造成巨大的伤亡。

    “真知”的信息疯狂跳动。

    苏长幸很快就找到那个手持长弓，肤色偏白的猎杀者，刚才就是他射出的那一箭。

    【狩猎者：九阶位，上位，极为擅长弓箭类武器，拥有高感知力，可以短时间标记视野中的敌人，进行定位，并且目标会更容易被箭矢射中。】

    更容易被箭矢射中？

    很拗口的说法。

    苏长幸估摸着这应该是类似于“手枪爱好者”中修正的效果，有时候会让无法命中的子弹射中。

    可他确实也没有太明显感觉到这种效果，但是从最终结果判定，修正确实起到了一定的作用。

    在苏长幸抬枪的瞬间，他也开始拉弓，箭杆顺着弓弦滑动，没有一丝停顿，很顺滑。

    苏长幸很熟悉这种感觉，也很熟悉射箭这件事情。

    【你已经被标记】

    一丝危机感在心底升起。

