    司徒浩南和姜云翔两人站在原地不断的放出身上的气势，四周的人都在为姜云翔加油打气，他们已经败了好几个人了，如果姜云翔再败，那他们真的就再也没有人可以出战了！

    “司徒浩南，别以为你打败了几个我逍遥宗的弟子就可以耀武扬威了，我告诉你，你还差的远！”姜云翔冷笑着说道。

    司徒浩南听见姜云翔的话，也是笑道，“那个谁，什么翔是吧？看我等会不把你打出翔！”

    “找死！”

    姜云翔最恨别人调侃他的名字了，他直接祭出一座宝鼎，从波动上看，居然是天阶下品灵宝！看来此人身份也极为不简单！

    当宝鼎出现的一瞬间，姜云翔单脚踏地，直接带着他的灵宝就攻向司徒浩南。

    司徒浩南的巨斧也是天阶灵宝，丝毫不虚姜云翔的宝鼎，随着一声金属碰撞的刺耳声，两人第一次的交手便试探出了双方的实力。

    两人站在原地一动不动，司徒浩南手里拿着的巨斧赫然断裂了一个口子，这次交手，是司徒浩南败了！

    “早说了，你不是我的对手，你非要逞强，如今你的灵宝已经断裂，看你如何再应付接下来的攻击！”姜云翔鄙夷的看着司徒浩南。

    司徒浩南见自己的天阶灵宝居然豁开了一个口子，有些心疼的自言自语道，“这天阶灵宝也太脆了吧，这样就坏了？”

    “灵宝不过外力罢了，主要还是自身实力，只要自身实力够，哪怕使用黄阶的灵宝一样弄断你的天阶灵宝！”姜云翔此刻有些不屑的说道。

    听到姜云翔的话，司徒浩南没有说话，收起那柄巨斧，静静地看着姜云翔。

    “怎么？心疼了？也对啊，毕竟是天阶灵宝，这种级别的灵宝放在超级宗门都算是重宝，就这么坏了，难免会心疼吧？”姜云翔揶揄起来。

    司徒浩南眉毛一挑，本来他想低调一下的，可这姜云翔居然一直言语之中在那里秀优越感，似乎还时不时嘲讽他是穷逼一个，他立马就不服气了。

    “有什么了不起，像这种级别的灵宝我多的是，只不过我不想用罢了，我和你君子战斗，互相不使用灵宝如何？”

    姜云翔眉毛一挑，鄙夷的说道，“没天阶灵宝了就直说，还什么君子战斗，刚刚怎么没见你和其他人君子战斗？还天阶灵宝很多，不是我说，你再拿出一件，在场的人都可以叫我儿子！”

    听到姜云翔这话，司徒浩南当即就乐了，“此话当真？如果我还有天阶灵宝，你就给在场所有人当儿子？”

    “对，你若还有天阶灵宝，尽管拿出来，若真拿的出来，在场之人都可以叫我一声儿子！”姜云翔此刻非常自信，如果对方有天阶灵宝，就不会和他多废话了，肯定直接拿出来就继续打了，根本不会说什么收起天阶灵宝之类的话。

    “哎，本来想低调点的，奈何我实力不允许啊，姜云翔是吧，哦，不对，儿子，你没有其他本事，就是爸爸多，哈哈哈哈……”说完，他就当着在场所有人的面，从纳戒之中缓缓抽出一把比刚刚威力那巨斧还厉害的大砍刀。

    从这把刀上，姜云翔感受到了一丝危险的味道，无疑，司徒浩南确实又拿出了一件天阶灵宝！

    “此刀名为青龙偃月刀，专砍不忠不孝之人，如今你作为儿子，居然要打你爸爸，那我今天就用这把刀教训教训你！”说完，司徒浩南眼中寒光一闪，直接提着青龙偃月刀向姜云翔砍去。

    姜云翔见司徒浩南砍来，丝毫不敢大意，连忙用手中的宝鼎去挡，就在两件宝物相碰的瞬间，姜云翔的宝鼎就像豆腐一般从中间被劈开，直接断成了两半。

    “我的鼎！”宝鼎被毁，姜云翔气急攻心，一口鲜血吐出，“你！你居然弄坏我的鼎！我要你偿命！”

    说完，姜云翔直接开始运功，身前一尊金色大鼎开始慢慢成型。

    司徒浩南看到姜云翔急了，冷笑一声，“以为就你会天阶功法吗？”

    说完，司徒浩南以刀为引，一把四十米的大砍刀被他凝聚在身前！

    不得不说，这司徒浩南凝聚的大砍刀从气势上竟然隐约盖过了姜云翔的金色大鼎！要知道，这司徒浩南的境界可是落后于姜云翔两个小境界的啊！这般越级挑战，过分了！

    这时候，台下的岳凡看的热血沸腾，忍不住大喊了一声，“南哥威武！”

    当众人听到有人居然为司徒浩南说话，纷纷回头看向岳凡，“你是谁啊？怎么帮外人说话？”

    “我靠，怎么好像没见过你啊！”

    “他不是逍遥宗弟子，有奸细，快抓奸细！”

    ……

    此刻，在场之人议论纷纷……

    当司徒浩南看到岳凡的时候，忍不住大喊一声，“小凡凡，你还活着！”

    就在司徒浩南说完之后，高台上的七位圣者境强者身影一闪，瞬间到了岳凡跟前，死死的盯着他。

    岳凡相当无语，自己的身份就这么被司徒浩南给直接被暴露了，没好气的向他回应道，“你特么不说话没人把你当哑巴！”

    “嗯，岳凡，正愁找不到你，想不到天堂有路你不走，地狱无门你自来投！受死吧！”说完，七名圣者对着岳凡同时出手。

    岳凡见状，此刻已经避无可避，连忙摆开太极架势，阴阳双鱼瞬间在岳凡面前开始游动，伴随着阴阳双鱼的，还有太极之意。

    太极之意以岳凡为中心，不断朝外蔓延，直到正好把七名圣者笼罩在内。

    当七名圣者被太极之意笼罩，感觉身上的灵力似乎是被压制了一般，忽然使不上力了，纷纷惊讶道，“这是什么东西？”

    此刻，七名圣者境强者感觉身上的力量忽然就使不出来了，他们压根没有往“意境”上面去想，毕竟这是不可能的，连大帝都不一定会领悟“意境”，这不过十六七岁的少年怎么可能领悟意境，别开玩笑了！

    七人虽然灵力被压制了，但是他们联合起来的攻击依然不能小觑，岳凡见状，立马从体内调出元力，一颗迷你的暗红色太极螺旋丸就在他手里出现了，随着七人的攻击不断靠近，岳凡甩出手里的太极螺旋丸，两团能量瞬间碰到一起。

    奇怪的是，能量碰撞，并没有发生爆炸，七名圣者的攻击居然就这么的被岳凡的太极螺旋丸化了个干干净净，同时，岳凡的攻击也因能量耗完，在原地消散了。

