
　　要知道，刷子当中可是有很多细毛的，而且那个毛还软软的，在人的身上一阵轻轻地刷动，别提有多痒了，而且看楚桑榆这副娇羞的模样，肯定是刷了她其它神秘的地方。

　　楚桑榆的身子有多敏感，王东来也算是知道一点的，那天晚上当自己进入的时候，这个女人就不敢动了，身体绷得紧紧的，垫着脚尖，还一个劲地打颤，要不是自己把她顶在了墙上，估计她是要站不住了吧？

　　那用刷子更不用说了，肯定非常的难受，想不到花姐折磨人的手段居然这么强大！

　　想到这种邪恶的事情，王东来连忙甩了甩头，将心中的杂念去除掉，而后尴尬地笑道：“没有梅开二度那就好。”

　　“好什么，你不在的时候，她可是欺负了我的，我的胸部，你知道那样有多难受吗？”楚桑榆嗔怒道。

　　“那她为什么要欺负你？花姐没事可不会乱折磨人。”王东来说道。

　　听到王东来的问题，楚桑榆却是张了张嘴，欲言又止了，心想：确实是自己想要逃跑在先，不然她也不会折磨自己。

　　想到这里，楚桑榆只得坐在副驾驶位置上，缄默不言生起了闷气。

　　看到她这副模样，王东来自然是瞧出了一点端倪，笑道：“其实你被花姐适当的惩罚一下也好。”

　　“你说什么，好什么？折磨的又不是你，你当然说好了。”楚桑榆气道。

　　“你看，本来你那副要死不活的样子。我可是很替你担心的。生怕你会想不开。不过现在你既然有力气骂我，应该是已经从阴影中走出来了吧？看到你这副样子，我反而比较安心了。”王东来一边专心地开着车，一边笑道。

　　“你还笑！”楚桑榆嗔怒道，看了一眼驾驶位置上的这个男人面带微笑眯着眼睛的侧脸。

　　她现在可以说是恨死眼前这个男人了，如果不是她，自己怎么会受到这种凌辱，而且。而且想起自己如今贞操丧失，以及那天晚上眼前这个男人在自己身后的粗暴举动，楚桑榆就泫然欲泣。

　　当下默不作声了起来，眼神呆滞，也不知道在想些什么。

　　之后的路段算是比较平静了。

　　回到别墅之后，已经是差不多晚上7点半，王东来没有选择在外面吃饭，毕竟身边带着楚桑榆这个不稳定因素，如果在吃饭的时候，她大喊一声绑架。然后引起骚动再趁乱逃走，可就不好了。

　　来到别墅之后。王东来发现客厅当中一个人都没有，于是喊道：“佳雪，佳琦？”

　　没有人回应，王东来暗暗皱眉。

　　拉着楚桑榆一起上楼，王东来敲了敲沈佳琦的房门：“佳琦，你在吗？”

　　里面什么动静都没有，寂静一片。

　　王东来心里疑惑，又来到沈佳雪的房门前，敲了敲门：“佳雪？佳雪？”

　　不久，里面便传来沈佳雪不耐烦的声音：“干嘛啊？我在追补这段时间没看的美剧呢，有什么事情自己进来，门没锁。”

　　“哦。”王东来应了一声，推门而入。

　　打开房门，一股少女特有的香味便扑面而来，沈佳雪的房间还是那么的精致，里面有各种娃娃和玩具。

　　此刻的沈佳雪正坐在电脑前，戴着耳机，而电脑显示屏上正播放着一部两兄弟降妖除魔的美剧，这部剧里面的两个主角被戏称为降魔界的海尔兄弟。

　　现在的女孩子都比较喜欢这种基情满满的戏剧，虽然剧情不是非常出彩，而且每一集都千篇一律，有恶魔出现杀人，然后两兄弟找出恶魔的弱点，一击必杀。

　　但是喜欢此剧的人大多并不是看里面降妖除魔的剧情，而是看迪恩和山姆两兄弟之间的牵绊，哥哥比较好色，做事不按常理出牌，弟弟则是比较呆萌。

　　王东来不是美剧资深者，所以并没有觉得这部剧有多么精彩，而且他这次来，还有别的事情。

　　“看到你姐了吗？”王东来问道。

　　“不知道啊，我一觉醒来，和姐姐一起吃完饭，就来看美剧了，不过我刚才好像听到隔壁有脚步声，姐姐应该在自己的房间吧？”沈佳雪皱眉道，而后看到站在王东来身后的楚桑榆，惊讶道，“这位姐姐是你朋友吗？好漂亮啊。”

　　楚桑榆尴尬地点了点头。

　　虽然沈佳琦知道楚桑榆的艳名，但是沈佳雪却是不甚了了，而且不知道怎么的，自从这次离开家之后，这丫头好像懂事了很多。

　　王东来笑了笑，说道：“是朋友，那你继续看电视，我就先不打扰你了。”说完，王东来拉着楚桑榆柔弱的手腕从沈佳雪的房间里面退了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才，当王东来说出楚桑榆是他的朋友的时候，楚桑榆的心里明显一愣。

　　这番话不管是违心的还是真心的，都让楚桑榆感觉心中一阵触动，自己可是一直跟他作对，还抓走了若寒，这个男人居然说我是他的朋友？而且里面那个丫头也真够天真的，我可是要杀了她，她居然还称赞我漂亮。

　　不对，我是白玫瑰的事情王东来早就已经知道了，难道除了沈佳琦和若寒之外，他没有告诉过其他人吗？上次沈万金来到这里的时候，看到自己也是一脸疑惑。他为什么不告诉别人？

　　正想着，手腕上就感觉到被人轻轻拉了一下，楚桑榆从思绪当中回过神来，而后跟着王东来向沈佳琦的房间走去。

　　“佳琦？”王东来敲了敲门，“佳琦？”

　　明明沈佳雪说，她就在里面，可是为什么房间里面却是没有任何回应呢？

　　王东来想不通。

　　“里面没人，我们走吧。”楚桑榆在一旁催促道。

　　从中午开始到现在7点半，她都还没有吃过东西，现在肚子已经是有些饿了。

　　“嘘——”王东来做了个噤声的手势，而后把耳朵贴在门上，静静地听了一会儿。

　　王东来现在的听力非常发达，在寂静的环境下能够在50米范围内听到细针掉落在地上的声音，此刻周围安静下来之后，他贴着房门，很轻易就听到了里面的沈佳琦那微弱的，仿佛在极力压制的……

　　啜泣声！

　　“怎么回事？”王东来暗暗皱眉，有点想不通，“佳琦在哭吗？”

　　看到王东来脸上惊疑不定的表情，一旁的楚桑榆好奇道：“你怎么了？表情这么疑惑？”

　　王东来现在没有功夫去搭理楚桑榆，而是皱着眉头，眯着眼睛，一脸想不通的样子。

　　在他的记忆当中，沈佳琦一直都是一个坚强的女孩子，应该不会轻易哭泣的才对，可是现在为什么会哭呢？

　　工作上遇到了不顺心的事情？被谁给欺负了？又或者是感情受挫？

　　前两者，王东来都很快就否定了。

　　沈佳琦别看柔柔弱弱的，不过内心却是非常的坚强，这一点，王东来从她的言行举止中就可以判断出来，而一个内心坚强的女人，怎么可能碰到工作上的一些挫折就哭呢？

　　至于被谁给欺负了，那更不可能，自己离开才几个小时，她就被人给欺负了？而且吃饭的时候据沈佳雪说还好好的呢，吃饭到现在最多也就个把小时吧？之后应该是没有出去过才对，所以被人欺负也排除。

　　那么就只剩下感情受挫了。

　　想到这里，王东来连忙摇了摇头：“不可能，沈佳琦现在还没有明确表示过喜欢谁，而且工作之余成天都待在家里，根本就没有出去约过会什么的，如果非要说感情上的事情，那肯定就是燕京的张勇又来逼她了吧？”(未完待续。。)

　　ps：感谢“闇.菲利丝”姐的1888打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第344章 花姐的凌辱免费阅读。https://xs.23sk.com 