    在阴影里辗转。

    ——听起来是挺酷的，但对于某别扭的操作者来说，这样做有一点儿见不得人的尴尬。

    木钟不是真的贼，还没有想要偷窥或者偷窃的目标，这样子潜行来潜行去，难免有些奇怪。

    ……

    他手里拿着一根枝叶繁密的树枝，挡在眼前，一边偷偷地观察周围的动静，一边在心里碎碎念：“我能感觉到……快了，马上就要出现了……新魔法……”

    缩起肩膀、踮起脚尖，他熟练地从一棵树的背面，转移到了另一棵树的背面。

    前方不远处，出现了两位正在闲聊的男子新生。

    “……”

    7月中旬，现在虽然正值假期期间，但对于新生，却是已经开学了。

    ……

    木钟感受到了‘无形的痕迹’，他踩踏空气，静悄悄地摸了过去。

    偷听中······

    男子A：“为什么我们班上一个可爱的女孩子都没有？”（苦恼）

    男子B：“那个巨人族女孩长得挺漂亮的。”

    A：“漂亮是漂亮，可是她太壮实了，我的处子之心完全没感觉。”

    B：“你可以降低要求，比如……关注局部的可爱。”

    A：“菊部？”（紧张）

    B：“对啊，比如大腿啊、手啊、头发啊这样的。”

    A：“哦哦，原来是这个局部啊。”（松了口气）

    B：“……你的思想不要这么龌龊，我害怕。”

    A：“…….”

    …….

    偷听着这两人的对话，木钟渐渐感觉到了某种职业满足感。

    他像个小偷一样，蹑手蹑脚、鬼鬼祟祟，就是要‘偷’点东西才像话嘛。

    类似年老之后，看着年轻的生命会感到高兴，现在的木钟，听着这些普通人类的对话，有种在‘看电视’的感觉。

    有没有趣不好说，至少偷听着打发时间，一天下来都可以。

    ……

    这两名新生从班里的女孩子，聊到别人班的女孩子，最后兜回来，批评了一番自己班里的女孩子，然后就走了。

    待他们走后，木钟从树后面探出了个头：“真是肤浅的人类啊……长得好看有什么用，再漂亮，能漂亮得过一束直径200cm的魔力炮光束吗？”

    “年轻人就是不懂什么才是真正的真理。”

    “……”

    随口乱说了几句，木钟躲回阴影里，继续潜行。

    …….

    湖畔树林里有许多魔性植物。

    ‘魔性植物’，指的是带有魔力特性的植物。相同的说法还有‘灵性植物’。

    有魔力特性的植物，一般会表现出与一般植物不同的特点。

    比如说，放出光芒、树枝会动等等。

    当其中的‘魔性’超过一定程度时，‘魔性植物’就可以被称为‘魔草’‘魔树’。如果再有特殊机缘，甚至还能诞生出灵智，非常神奇。

    ……

    在树林的某处，有一棵形似‘橡树’的巨大魔性树木。

    不同于入夜后就释放魔力光子的树木，它有点特别，只有到了夜深时，它才会开始溢散出绿色的魔力光子。

    那时候，范围百米内，光点拥挤，会比别的地方更加热闹。

    这时的热闹虽好，但能看见的，大抵是游荡者跟失眠者。

    ……

    今夜有位新人来此。

    她穿着青色花边的布鞋，听着树林的声音，指尖触碰经过的树干，在树木们的指引下，来到了这处热闹的地方。

    看见了这棵巨大的‘橡树’，她惊讶地张开了嘴：“哦——”

    “好健康的树老先生。”

    此时，偌大的树林里寂静得只有她的声音，跟自然的声音。

    走到树的旁边，少女向抚摸一位长者一般，抚摸起了‘橡树’的树干。

    她似乎能够与‘树’交流。

    “我从东方来的。”

    “嘿嘿~那里好多像你一样年长的老先生，不过它们都没有你健康。”

    “诶？你说把它们搬过来？不行不行，做不到的。”

    “树老先生会结果吗？”

    “结的什么果？”

    话完，少女头顶上的树冠一阵西嗦晃动，有什么东西从上面掉了下来。

    她抬起双手，慌忙地接起了掉落下来的东西，有接住的，也有没接住的。

    “啊。”——被砸了一下。

    摸摸脑袋，她看了看手上的东西，“好像‘橡果’。都送给我吗？”

    “哈哈~谢谢你。”

    “……”

    接下来，一人一树乱七八糟地聊了起来。

    嗯……她们在聊天，但表现出来，只有少女一个人在说话。

    聊着聊着，‘橡树’似乎说了奇怪的话。

    少女愣了一下：“什么？你说，我身后有人？”

    她转过身，身后什么都没有。

    “藏在树枝干枯了一根的树后面？”

    少女侧着脑袋，再侧弯着身子，几步小跳，跳了过去。

    树后面什么都没有。

    她又走了回来：“树先生，你不能骗一个天真善良的小女孩。”

    “啊？你说那个人听到我的自言自语，逃走了？”

    少女慌慌地捂住了嘴，手下却是勾起了嘴角，歉意的声音：“对不起，我太笨拙了。”

    “……”

    当时，树后面确实躲了一个人。

    …….

    木钟在树林里‘潜伏’的时候，忽然看见了‘命运的痕迹’。

    ——不是他的命运，是别人的‘命运’。

    在这个世界，芸芸众生都是天地棋盘中的棋子。

    只要身处棋盘内，无论做出如何的选择，无论走出如何的道路，那都是‘命运’。

    其中，有一种最特殊的‘命运’，就是掺和了‘世界意志’的命运。

    假如把一个人比作是生活在某个巨大植物园内的蚂蚁，‘世界意志’就是在园内画一个或大或小的圈。

    蚂蚁在园内仍然有无数种走法，但那些走法，每一条都必然会经过这个圈子。

    当然，也可以强行不经过，只是不经过的代价，往往会更加残酷。

    ……

    ‘命运的痕迹’，可以说成是‘世界意志的痕迹’。

    而‘世界的痕迹’，正是木钟的【时间丰收者】需要的东西。

    他拿出本源怀表看了两眼，心生疲惫：

    “啊……世界的痕迹，这玩意好麻烦的。”

    “不过，既然看见了，那就多看一会儿吧。”

    …...

    说是‘看’，其实是‘跟踪’。

    木钟跟踪那位少女来到‘橡树’附近，并躲在树后偷听起了起来。

    后面被‘橡树’告发，躲不下去，又不想被揪出来，他就麻利地跑路了。

    ……

    过了这个小插曲，接下来的几天，木钟依旧天天一个人玩‘躲猫猫’的游戏。

    每到夜里，就跑进树林里面，偷听男男女女们私密的对话。

    ——偶尔还是蛮刺激的。

    ......

    这一天白天。

    木钟在路边草丛里匍匐的时候，新魔法来了：

    【匿踪迷雾：重重迷雾，无影无形，销声匿迹，常常看不穿。】（2级魔法）

    “费了几个月的时间，终于来了。”

    得到了想要魔法，木钟立马从草丛里站起了身。

    “啊！！！”——几个路过的学生被突然冒出的人吓了一跳，手上拿着的书本都吓掉了。

    可还没等他们细看，那个人又不见了。

    ……

    返回湖边小山丘。

    木钟拿出本源怀表，查看了新魔法更具体的信息，“迷雾笼罩之后，可以达到隐身效果……但隐身效果一般，最主要的是让人看不穿迷雾……”

    就是说，迷雾一笼罩，哪怕别人用了2级的探测魔法，也只能发现他，而不能看穿迷雾里面的样子。

    “还行吧。”

    “看描述挺满意的。”

    说着，木钟神色一凛，他像个反派大boss一样，左手抬起，对着空气，从右边抹到左边，抹出了大片白色的迷雾。

    迷雾将其笼罩。

    再稍稍调整一下，从外界来看，他站着的地儿，空空如也。

    “哦嚯~好像真隐形了。”

    “让我去大街上走走，体验一下实际效果。”

    ……

    在‘迷雾’之中，不能使用强度太高的魔法，否则魔法溢出，就会被人发觉。

    ——其中的‘强度’限度非常低，基本上排除了木钟所有的2级魔法。

    不过也没关系，到他这种程度，打架都是3级魔法起步的。

    对他来说，‘匿踪迷雾’是生活用的魔法。

    ……

    裹着重重迷雾，木钟下了小山丘，在湖畔树林里走动时，有人迎面走来而不避，真的跟看不到他一样。

    连续避让了几个眼里没他的人之后，木钟乐了：“有这迷雾在，我岂不是再也不用抛头露面、丢人现眼了？”

    他试着摘掉了戴着的墨镜，看向径直走来的某路人。

    在路人眼中，前方的空气突然泛出了一小团白色的雾气，在雾气里面，有一道黑色的不知什么东西在闪动。

    路人惊得当场停住了脚步，紧张：“什么东西？”

    没什么东西。

    木钟见着对方的模样后，马上又戴好了墨镜，异象消失了。

    他左眼里的‘不死鸟’，还是需要用物理手段遮挡遮挡。

    “刺眼。”

    …….

    走出了湖畔树林后。

    木钟又调整了‘匿踪迷雾’的效果。

    隐匿碍事的气息，身形显现，头部笼罩一层迷雾。

    ——看上去就像戴了一个‘迷雾头盔’的普通怪人。

    在路上走着，木钟虽然吸引了一些新生的注意，但那些注意，明显是因为他脸上的‘迷雾’。

    效果喜人。

    走着走着，木钟遇见了一位特别好奇的新生，他挡在对方面前，指着自己的脸，粗着声音说道：“嘿~小新生，提问一下，我长得漂亮吗？”

    ——变态的怪人。

    小新生非常慌张：“漂……飘亮。”

    “猜猜我有几张嘴巴？”

    “两张？”

    “猜对了！”木钟随手变出一个苹果，“送你一个安全无毒的礼物。”

    然后丢下这个人，走了。

    小新生拿着苹果，茫然不知所措：“诶？？？”

    这学校太奇怪了。

    ……

    木钟似乎喜欢上了这游戏，路上他又拦住了几个看上去好说话的小新生。

    开头第一句：“我长得漂亮（好看）吗？”

    得到回答，触发以下问句：“猜猜我有几只眼睛？”“猜猜我的鼻子有多大？”“猜猜我的犬齿有多长？”

    得到顺耳的回复，随机赠送苹果、香蕉、红草莓。

    当天晚上，学院新生群体之间，就多了个‘送水果的迷雾怪人’的传言。

    …….

    传言传多了，就像展开的蜘蛛网，偶尔会触碰到传言的‘真相’。

    有人怀疑，那个‘怪人’，是传说中的‘木钟’。

    木钟在学院内是超有名的名人，新生在学院内待了一阵子后，很难不接触到这个‘名字’。

    居住在湖边的小山丘、尊贵、强大、漂亮、可爱、迷人……

    种种传闻加在一块，凑成了谜一般的形象，令人好奇。

    ……

    这一天晚上。

    几个好奇心旺盛的新生，凑成一支小队，前往湖边小山丘附近‘探险’。

    小队共五人，都是女生。

    当时，木钟正躺在躺椅上看书，那些人走到山丘脚下时，被他感觉到了。

    他拍了拍窝在自己肚皮上打盹的大猫咪，“猫儿，有几个小家伙到这儿冒险来了，你去吓一吓她们。”

    “喵咕~”

    昏昏欲睡的猫咪跳到了地上。

    同时，木钟施放‘匿踪迷雾’，隐藏了身影。

    ……

    过了一会儿后。

    坡道边缘冒出了五个脑袋，她们紧张地看了一会儿。

    “没人？”

    “这里好漂亮。”

    “不会是被发现了吧？”

    “有只猫诶。”

    “……”

    大猫咪从地上飞了起来，额头燃起一簇白色的小火花，紧接着猫口一开：“喵——”

    大片白色的火焰从它口中喷出，呈扇形，扑向了坡道口。

    “啊！！！”

    “快跑啊！这只猫会喷火！”

    “……”

    猫咪喷火停止。

    先前站在坡道那儿的人，吓跑了四个，还剩下一个。

    ……

    她右手比作猫爪状，小心翼翼：“喵~放轻松，小猫咪，姐姐不会伤害你的。”

    猫咪凶狠：“喵！！！”

    “我能感觉到哦，其实你不想喷火的，是吗？”

    “……”还真是。

    木钟家的猫咪一下子没了火气，额头的火花消散，它‘咕噜’了几声，然后飞身飞进了窗户里面。

    ——嫌麻烦，睡觉去了。

    ……

    猫咪飞进了木屋后。

    少女看向园子里的躺椅，招了招手：“你好呀~”

    木钟虽然‘隐身’了，但他躺着的地方，明显压下去一块，只要观察得仔细点，很容易就能发现那里的异常。

    他显现了一个模糊的雾影，声音慵懒：“小同学，找我有什么事吗？”

    “那个……你能显现一下真实的模样吗？”

