    轰隆隆的雷声伴随着豆大的雨滴砸了下来，闪电好似劈开了天空露出狰狞的面孔，一辆单薄的青釉马车好像漂泊在大海中一般，颠簸孤独的行到了山庄门口，年轻的丫头下了车冒雨敲门片刻就湿了个透，门嘎吱一声打开，有个年老的脑袋露出：“下这么大的雨，什么事呀？！”

    丫头越发好声好气：“我们家夫人上山上香，走到半道上就下了大雨，想在庄子上避避雨。”

    “你们几个人呀？”

    “就夫人小姐三个丫头四个家丁跟着。”

    “那就在门房躲一会，雨停了就走！”

    丫头千恩万谢。

    雨太大太急站在屋檐下看，连成片的雨泛着银白色的光泽，弘谦微皱着眉头，知道会下雨，但也没想到会下这么大的雨，跟着的管事王成道：“没想到下了这么大的雨，便是停了只怕这路也不好走，要在庄子上住一夜了。”

    “又要叫我额娘担心了，不知道妹妹会不会害怕，她生来胆子小......”

    王成听的弘谦这样轻声自言自语不免叹息，他家的儿子跟弘谦大小差不多，弘谦已经能替半个大人了，总还操着福晋和格格的心，他那孩子至今高声说句话都要哭闹半响，到底是皇家血脉，不是寻常人家的孩子可以比拟，于是对弘谦恭敬之中不免又多了几分疼惜。

    小厮过来道：“门上有一家子躲雨的，说是苏州巡抚的亲戚，她家的格格跟您见过面的，说是跟您说宝珠您就知道是谁，丫头淋了雨想进来借间屋子换衣裳。”

    弘谦微一思索就露出了恍然，这几天在巡抚府上学，听说巡抚夫人的妹妹带着女儿青莲从杭州过来给巡抚夫人过寿，宝珠是青莲身边的丫头，他和子文几个在花园玩的时候确实见过青莲和宝珠还说过几句话，既然是巡抚家的亲戚，那实在没有拒之门外的道理，弘谦便道：“叫连翘去把人领进来，找个干净的屋子叫先歇一会，等会我在过去拜会一下。”连翘是弘谦身边的大丫头。

    小厮忙答应了一声。

    这位青莲格格瞧着也就七八岁的样子，却已经长出了一张俏丽的脸，一双灵动的眼仿若会说话一般，声音也清脆悦耳，笑叫着连翘姐姐，连翘脸上便也多了笑意，青莲提及弘谦，连翘就多说几句：“七八岁的孩子里，像我们主子这般的实在不多，今儿是刚好学里放假所以特地到庄子上来巡视，早帮着我们福晋做事了。”

    于是连这位姨夫人也露出惊叹：“就是不大知道，四福晋怎么还不回京，总在这里？”

    连翘听的不大舒服，辩驳道：“京城里郡王爷来了好几次叫福晋回去，只是我们格格生的弱，长途跋涉怕格格受不住，福晋才一拖再拖，您瞧着吧，也就这多半年的时间，必定是要回去的！”

    姨夫人便连连笑着说是。

    雨下的大，后半夜才停了，青莲母子自然就住在了庄子上，第二日早上听说弘谦要回，便赶着走到了一起，只是弘谦骑马又害怕权珮担心不免行的快，等进了城就将青莲母子落在了后头。

    久儿瞧见赶回来的弘谦立时就高兴了起来，弘谦笑着抱起了她问她：“夜里怕不怕，有没有哭闹？”

    久儿坚定的道：“一点都没有怕，也没有哭！”

    连同权珮，屋子里的人都笑了起来，晓月逗着久儿问：“那昨儿夜里谁哭了？是旁人家的孩子么？”

    久儿就用小胖手捂住脸：“是晓月姐姐哭了！”

    众人便越发笑起来。

    权珮打量着弘谦：“怎么也不等等在回来，路上不好走吧？”

    弘谦笑着回答：“还好。”

    权珮便疼惜的摸了摸弘谦的脊背，她出事之后实在叫弘谦受了太多苦，弘谦的心里总有对她和久儿的担忧和牵挂，似乎生怕看不见的地方又出了什么大事，才这样小，总要操着大人的心。

    巡抚夫人大寿，权珮自然也到场了，这叫穿着一身大红缂丝旗袍打扮的异常明艳的巡抚夫人更多了笑意，眉眼都挤在了一处：“竟劳动您来了！”于是便随着一众的官太太簇拥着权珮，姨夫人显得格外热切，挤到了权珮身边：“怎么没瞧见弘谦阿哥来？”

    姨夫人的话叫巡抚夫人面色微微尴尬：“弘谦阿哥来了，只是不到女眷这里来，在前头和子文几个在一处！”

    姨夫人便掩嘴笑：“是么？竟然没在后头来？那这事就跟福晋说也一样。”

    戏台子搭在了花园中，座位设在对面的游廊里，姨夫人赶着众人坐下之前掏出了个配着个黄绿色络子的玉佩，连声音也略提高了几分：“前几日我不是去上香么，回来的路上下了大雨，碰见个庄子想避避雨，没想到遇上了弘谦阿哥，我原是不知道的，两个孩子在一处说话的时候弘谦阿哥把这个玉佩留给了我们青莲。”

    她说着骄傲的顿了顿，满足的瞧着所有人的目光都落在了她的身上：“青莲小不知道事，玉佩被我要了过来，今日就还还给弘谦阿哥的好！”

    弘谦的美名在苏州官宦阶层广为流传，聪敏好学，懂事知礼，七岁的孩子已经大人一般能承担起家业，姨夫人说弘谦送了青莲玉佩，说小了是孩子不懂事，说大了就是私相相授，小大人一般的弘谦原来还有个致命的不足，小小年纪就好女色，于是其他一切的光环都暗淡了下来。

    俏丽的青莲被众人瞧了又瞧，到害羞起来，小跑着出了游廊。

    权珮连姨夫人瞧都没瞧，只淡淡的吩咐：“叫弘谦过来。”

    姨夫人的手里握着玉佩伸在半空无人理会，巡抚府人对妹妹诸多怨言，只这会却不好说出来，只笑着寒暄：“快都坐下，戏马上就要开了！”

    虽说都坐下了，但谁这会又有心思看戏。

    穿着青色暗纹袍子的弘谦走起路来笔直沉稳，透着这个年纪的孩子没有的稳重，跟众人见了礼：“不知道额娘找我有什么事？”

    “把你身上家常带的玉佩拿出来给姨夫人瞧瞧。”

    一样的黄绿色络子配着的一块雪白的玉，跟姨夫人手里拿着的玉佩几乎一模一样，姨夫人这才变了脸色：“弘谦阿哥怎么又带了一块？”

    “您是什么意思，我到听不懂。”

    姨夫人便笑着柔声道：“阿哥不是将玉佩给我们青莲了么，说青莲长的漂亮，以后可以做媳妇。”

    弘谦往后退了一步：“姨夫人莫不是生病了？弘谦虽说年纪小但还知道礼义廉耻，怎么会做出这样的事？在说玉佩好好的在我身上何时给过青莲格格？到是姨夫人才看过我的玉佩。不知道姨夫人这样说是什么意思？”

    这样的事情面前，弘谦说话依旧字字分明调理清楚，连语调都不变一下。

    同知夫人坐的近往跟前凑了凑，笑着一瞧道：“姨夫人手上拿的玉佩是蓝田玉吧，弘谦阿哥的这个到是上好的和田玉！”

    于是众人的面上一下子就露出了恍然，姨夫人这分明是假冒栽赃么！

    姨夫人涨红了脸颊，声音都尖锐起来：“你小小年纪就血口喷人，怎能这样胡说！”

    弘谦微皱着眉头，却并没有跟姨夫人吵闹，往权珮身边一退：“额娘还有事么？”

    弘谦就是真跟姨夫人吵起来别人也只会说姨夫人没有气度，但弘谦偏偏退了一步，对姨夫人的无理取闹不闻不理，于是就显出了弘谦的器宇不凡，所有人都赞叹起来，怪道人人都夸赞这位弘谦阿哥，确实不是一般的孩子比的上的，又怎么会做出这位姨夫人所说的事？到是瞧着姨夫人尖酸刻薄的模样一看就不是做好事的人。

    “来了有半响了，回吧。”

    “是。”

    巡抚夫人忙跟了起来：“您在坐一会么，戏才刚刚开，是苏州城里有名的戏班子。”

    “弘谦明儿开始就不到这里来上学了，就不必为他余留位子了。”

    巡抚夫人连笑意都挂不住，这下是彻底的得罪了四福晋，她便连连陪不是：“您别生气，都是我这妹子不懂事，这中间必定有什么误会，坐下来慢慢说......”

    巡抚府人一路跟着，权珮扶着弘谦的手上了马车，头都没有回一下。

    跟着的姨夫人凑到跟前张望：“明明就是弘谦阿哥做下的，这到不承认！”

    巡抚府人转身就给了妹妹一巴掌：“没廉耻的东西！还好意思说话！滚回去！”

    姨夫人捂着脸怔了半响，冷声道：“巴结人也不用这样巴结！”说着扭身就走。

    巡抚夫人好好的一场寿宴因为权珮的突然离席，走了大半的人，剩下的也是关系实在好的亲戚，一时走不了，只是实在没有气氛。

    马车嘎吱的响着，外头是弘谦骑着马，听到马车里传来说话声：“......叫江洋去办事......”

    江洋是留下来的几个暗卫的头目，额娘确实是被那位姨夫人气着了，连他自己也不大高兴，好心叫避雨了，自己丢了玉佩却原来是被那位姨夫人捡去了，当着那么多人面胡乱的污蔑他，他甚至都不大记得那青莲姑娘长什么样，幸亏额娘给他又另配了一个一模一样的玉佩，若不然只怕跳进黄河也洗不清。

    晓月从马车里探出头：“大阿哥，福晋叫你。”

    权珮温和的声音叫弘谦的心也渐渐安静下来，分析着那位姨夫人的动机：“......她当着那么多的人的面说，无非是要把事情闹大，闹大了对我不好对她女儿也不好，何必这样.....”

    “青莲跟姨夫人根本就没有什么相似之处，想来也只是姨娘生的抱养在了自己身边，并没有多少感情。”

    权珮的提点叫弘谦面上露出恍然：“这就说的通了，姨夫人根本就不在乎青莲的生死，她只是要达到诋毁我的目的。只是又为什么.......”

    “等等吧，看看江洋能查到什么消息......”

