    苏凌月和晴儿还想参战，但是陆天龙却阻止她们。

    一是刚才两人受伤，现在需要稍稍恢复，二来，陆天龙也想自己单独硬刚一下紫微大帝。

    他自己也承认，如果从全面实力来说，自己并不是紫微大帝的对手。

    她毕竟是远古五帝之一，而且还是实际上的五帝之首，实力真的非常强悍。

    可经过刚才三人的联手攻击，紫微大帝已经产生了极大的消耗，尤其是她强行用碎星锤打破女娲石和昆仑镜的幻象，更是对她本身造成一定的伤害。

    而陆天龙呢，因为龙脉的存在，因为天龙炼体决的强大，其实刚才战斗虽然激烈，却几乎没有受到太大的影响。

    此消彼长，双方差不多维持在一个相对差距不大的基础上，是可以一拼的。

    这样的机会很难得，陆天龙要借用跟紫微大帝的对战，进一步激活龙脉的力量，加强和手中轩辕剑的融合。

    “吼！”

    一声怒吼，陆天龙双脚在地上狠狠一踏，整个人冲天而起，手中轩辕剑高高举起劈下。

    剑气呼啸而出，直接朝着前方横扫而去。

    “狂妄！”

    见陆天龙要跟自己单挑，紫微大帝表情变得狰狞起来。

    她身体在虚空一拧，手中碎星锤同样抡了起来，毫不犹豫直接朝着陆天龙的剑气砸去。

    “轰！”

    一生惊天动地爆响，天地都猛然一颤。

    恐怖到极致的冲击波瞬间朝着四周扩散出去，所过之处传来阵阵爆裂声，撕毁所触及到的一切。

    “蹬蹬蹬！”

    在这恐怖力量的冲击下，陆天龙也是一脸倒退了十几米。

    他脚下坚硬的地面已经完全开裂，手臂微微发抖，被震的虎口发麻，几乎都握不住手中的轩辕剑。

    可以想象，如果不是有强大的天龙炼体决，光是刚才这力量反震，就足以让他废掉。

    再去看对面，紫微大帝同样直接后退十几米，握着碎星锤的手也在止不住的颤抖。

    尤其仔细去看，可以看到她手中的碎星锤上，已经出现一道细微的裂纹！

    “再来！”

    陆天龙根本不给自己和对方任何喘息的机会，一声怒吼，整个人又是冲天而起。

    轩辕剑闪烁光芒，迎着前方再次劈出，剑气纵横三千里，仿佛能够劈开这天地！

    “来！”

    紫微大帝也是个猛人，双手握住碎星锤，毫不犹豫抡起来，同样以最野蛮的姿态，朝着陆天龙冲来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接下来一段时间里面，连续不断的爆裂声响起。

    半空之中的那片空间，扭曲之后爆裂，爆裂之后恢复，恢复之后再扭曲。

    短短时间内，两人就以最简单粗暴的方式，来了将近十次的硬碰硬！

    全场震惊。

    放眼朝着四周看去，除了被陆城护族大阵，城外一片狼藉，地面上横七竖八满是被震裂的沟壑，视线所及之处的所有山川草木，几乎完全被碾碎，到处一片荒凉。

    再去看陆天龙，此时脸色苍白，胸口快速欺负，衣冠不整非常狼狈，握剑的手也在止不住的颤抖。

    尤其是手掌虎口位置，都已经被完全震开，鲜血顺着剑柄流到剑身上，然后滴滴答答的落在地上。

    再去看对面的紫微大帝，同样披头散发，半截衣袖都已经被轩辕剑的剑气搅碎，露出里面白皙的手臂。

    在她露在外面的手臂上，也是一道道纵横交错的伤痕，看上去触目惊心。

    “吼！”

    双方死死对视十秒，紫微大帝率先动了，双脚在虚空踏碎一块块空间，手中碎星锤挥舞起来，在半空无尽星辰闪耀的幻想之中，宛如女战神下凡，再次朝着陆天龙而来。

    她是远古五帝之首，此战只能胜，不许败！

    “吼！”

    陆天龙同样一声怒吼，面对实力和意志都是超强的紫微大帝，他的好胜心也完全被激。

    轩辕剑翻转横在身前，纵然身上布满伤痕，但一往无前霸气不减，同样拼尽全力朝着前方冲锋而去。

    “轰，轰，轰！”

    又是一次次拼尽全力的对抗，又是一阵震耳欲聋的爆裂声。

    头顶苍穹之上，是无数闪耀的星辰在旋转，下方则是成片成片的空间炸裂，这幅画面真的宛如世界末日。

    从不言败的陆天龙，高傲无比的紫微大帝，就给所有人展现了一场无与伦比的对战。

    是实力与实力的对拼，更是意志与意志的较量！

    “诸神天空，给我最强星辰之力！”

    紫微大帝的怒喝声响起，漫天星辰旋转，一道道力量照耀下来笼罩她的身体。

    那一刻，她宛如不可战胜的神一般，竟然给人一种忍不住想要跪倒膜拜的冲动。

    毕竟是远古五帝之首！

    “吼！”

    陆天龙从喉咙里发出一声低吼，紫微大帝太强，如此硬碰硬对抗，对方竟然还有余力再次攻击。

    而他则感觉快要到了透支的极限。

    不过，那又如何。

    一声怒吼之后，陆天龙周身开始有一道道诡异的黑色气息涌动，双眼也开始慢慢变得猩红起来。

    一条红眼黑龙虚影出现，环绕在他的周身，透着让人心悸的阴森和残忍之气。

    入魔！

    陆天龙也是采取最后的方式，激发自己体内所有力量，要跟对方血拼到底。

    “咚，咚，咚！”

    手握碎星锤的紫微大帝如同天神下凡，从前方踏空而来。

    “吼，吼，吼！”

    整个人完全入魔的陆天龙，猩红双眼死死盯着对手，手持同样出现一道道诡异黑色纹路的轩辕剑，一步一步加速，直接朝着她而去。

    恍惚之间，两人的速度越来越快，最后就像是两道闪电一般，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着对方冲去！

    整个世界一片死寂，所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，死死盯着前方的画面。

    所有人都清楚，这恐怕是两人最后的交锋。

    他们都使出了仅存的最强战力，来进行最后一次的强硬对撞。远古五帝之首的紫微大帝，和新晋的天龙大帝，这一次之后，可分胜负！

