    寻母愣愣的，心里很震惊，不知道该怎么反应，只好结巴道：“好……”

    见了鬼了……

    刚刚还一脸淡漠的样子，转眼间就表情明亮，像个软萌乖巧的天使。

    从他小时候某天突然转变开始，寻母就没再见过孩子软乎乎的模样。

    她怔怔地望着少年。

    对方低着脑袋，微卷的黑发下，精致双眉似乎都愉悦地舒展，眸间的碧蓝很像天空。他从口袋翻出手机，指尖正要拨号，却忽然又迟疑地顿住了。

    他瞄了寻母一眼。

    寻母也疑惑而慈爱地看着他。

    “我……我回去再打。”少年很小声地道，好心情似乎没有被影响，又乖巧把手机放回口袋，弯起眼眸。

    他很久没有露出这么乖的表情，而且母子两人，也很久没有这么和谐地交谈过。寻母的表情柔软下来，也不去追问什么，对孩子点了点头。

    回到家后，小奶猫就噔噔噔上楼，把自己关进房间里。

    他抿唇，吸了口气，拨号。

    “嘟——嘟——”

    声音响了几遍，接通了。至少这说明对方没有把他拉黑掉。

    寻洲蓦然僵住了呼吸，握着手机的手指紧了紧，“……喂？”

    隔了几秒，那边传来一个女声，嗓音依旧平淡而温暖：“有事吗？”

    少年慢慢恢复了呼吸，抿着唇平复了一下，漂亮的眼睛望着书桌，低声忐忑道：“我……我没出国，所以，这个周末你有时间吗？我们的补课……”

    期盼的话语没有说完。

    对方打断了他，嗓音平淡道：“补课结束吧，周末我就不去了。”

    剩下的话全部被堵住，白净可爱的少年想张了张唇，眸中滑过茫然。

    他握着手机紧了紧，睫毛无措地胡乱垂下，“啊？你是有事吗？”

    那端似乎想了想，女孩平静地微笑道：“晚点我会和阿姨解释的。”

    少年讷讷地抿唇。

    为什么……忽然不要他了么？和阿姨解释？连解释都不和他说……

    就在怔愣的几秒钟，那端的声音又淡淡问：“你还有什么事吗？”

    “我有，”少年飞快道，但是话出口后，又瞬间不知道该说什么，他眨了眨纤长眼睫，压抑住心底翻腾的难受，语气温顺而乖巧：“那个，你的是哪里买的？我找不到你的那种。”

    嗓音小声，似乎带点奶萌的讨好。

    那端道：“回头我发给你。”

    “哦……好。”寻洲小声应了，却依旧不挂断，“你手上伤好了吗？还有上次感冒，都好了吗？”

    那边似乎顿了一下，才回答，“那都过去很久了，早就都好了。”

    “嗯。”少年嗓音里多了些愉快，乖巧地弯起眼眸，接着温软道，“我今天又去了次游乐场……谢谢你那次带我去玩，你还给我买了。”

    那边嗯了声，没什么特别的情绪，又问：“还有其他事吗？”

    少年眨眨眼，伪装出的轻快情绪，渐渐从碧蓝漂亮的眼眸中消失，他握着电话，很轻声道：“……没有了。”

