    短短两天时间，作为镇上最富有名声的律师之一，成为了镇民们茶余饭后的谈资。

    有在法庭的人讲诉着雅克萨的种种罪名及下场，也有所谓的知情人士称，早已看出雅克萨并不是表面上那般简单。

    哪怕是酒馆里平日只知道浑噩度日的酒鬼和黑手党的底层人员，也都纷纷讨论着雅克萨被公布出来‘光辉事迹’。

    什么礼拜日劫案，什么富商绑架案，包括前几日的入室抢劫，都成为了黑手党那些底层混混们惊叹的事迹。

    全然没有人注意到，才刚刚被抢劫过的那几位商人此时依旧没有任何消息。

    更没人去关心，四家商人原本的产业，已经在悄无声息间易了主。

    要知道虽然那几个商人已经失踪，可他们的家人还是在的，按照继承权，那只需要付出一些继承税，那他们至少也能保住一部分。

    可四家人除了剩下些勉强能够糊口的商铺，其余的土地和产业已然不在他们的掌控之下。

    在陈家的运作之下，以及那几位已经被送走的商人示意下，四家人的产业变动没有惊动任何人。

    而我们原本的著名律师，小镇的精英人士，雅克萨先生也在官方势力的推动下变成了受人唾骂的悍匪首领。

    反观平日里没什么名声的镇警察局，一举成为了周边地界人人称道的守护神。

    而就在所有人都沉浸在雅克萨所犯下的‘大案’之中时，此时的陈家内部悄然散发着一股紧张而严肃的气息。

    被所有人都忽略了的华裔，雅克萨口中的罪魁祸首，陈言此时正端坐在自己打造的基地议事厅之中。

    一脸严肃的坐在主位上，陈言看着下首一众陈家的新老骨干，理了理思绪后缓声道：

    “明日便是与各方势力约定好的日子，也是决定着咱们陈家接下来究竟是震惊世界，还是一败涂地的日子。

    你们这些人之中，之所以能够在这个时候坐在这里，不是因为你们的能力举世罕见，也不是我有多看重你们。

    你们之所以能够在我们陈家最关键的时候聚在这里，商谈着关于我们今后成败的事宜，那是因为你们乃是陈家的一份子，是我陈言最信任的一批人。

    我想这段时间以来，你们也能够感觉到了咱们陈家的变化，所以接下来所说之事，不仅仅是为了整个陈家，更是为了你们自己，为了你们身后的妻儿老小。

    哪怕你们之中有很多人并不姓陈，哪怕你们与我陈言之间并没有血缘关系。

    可是！当你们走到了这一步，那姓氏和血缘已经不重要了，你们已经牢牢的和我，和整个陈家绑在了一起。

    说得直白一点，那就是陈家兴，那你们所有人，包括你们身后的家人，那将会成为大多数人仰望的存在。

    若是陈家亡，那不用我多说，你们这些在场之人绝对不会有任何的好下场。

    哪怕有人保证给你们活路，给你们大富大贵，可当陈家真的没了，而你们已经失去了利用价值，没有了陈家当你们的后盾，那你们只有和陈家一个下场。

    行了，我也不多说了，该如何选择那是你们的事，你们接下来只需要按照我所安排的去做便好。”

    在青霉素出售的关键时期，陈言免不了敲打一番手下之人。

    这其中的深意并不是担心有人背叛而是想凝聚自己的威信，加强手下之人的集体荣誉感。

    毕竟按照陈言所布置的计划，除了柱子和三子几个有限的人知晓外，根本没有其他人了解具体情况。

    甚至就连具体的行动，陈言都没有动用到自家手下的任何一个人，所以自然不担心因为有人背叛而影响到自己的行动。

    就算是碰上最坏的情况，柱子几人之中有人背叛自己，那最多就是将计划的消息透露出去。

    可即便如此，那陈言相信，当今世上任何一方势力，都无法破解自己的安排。

    别说在二战时期，就算放到后世的军队驻地，仓促之下收到情报，都很难保证能够防得住陈言所安排的突袭。

    几百只猛禽，在深夜时分悄无声息的飞到你的头顶，还是一群知道该如何使用手榴弹及简易触发炸弹的猛禽，那简直就是当今世上最隐秘的飞行部队。

    若不是光靠陈言一人，无法在短时间内训练出太多飞禽，再加上动物的负重和续航能力难以提升，陈言都敢直接跑去轰炸岛国。

    好在陈言此时的目的只是向各方势力秀肌肉，让他们明白自己具备和他们任何一方合作的实力。

    所以就目前所训练出来的动物，已经足以支撑陈言达成自己的目的。

    若是这一次突袭还不足以让各方势力惊慌，那么不好意思，生灵之友这个神奇的技能会让各方势力的负责人明白，什么叫做死神就在身边。

    毕竟这个星球之上，数量最多的可不是人类，而是那种类万千的动物及昆虫。”

