
　　司羿笑道：“不必多礼，我不注重这个。你先给我说说谷城的情况吧。”

　　伯陵氏站直身躯，伸手引着他们进城，一边走一边道：“今年是谷城从五百年里遇到的最干旱的一次，谷城方圆千里都是如此。这不单单导致了我们今年种植的时间比往年晚，而且现在马上就到了这些禾苗的花期了，天气如此干旱，现在这些禾苗都没长成，估计今年是难了。

　　最让我们感觉到惊恐的是，我们谷城的养蚕人在桑林内发现了封豨，它霸占着上百里的桑林，吃人吃兽。要知道，一旦谷城没法生产粮食，我们就只能靠着这些蚕丝，和别的城市去交易粮食了。

　　现在两处受灾，才不得不通知了帝放勋，希望能有人来解决这里的事情。”

　　说到这，他深深的叹了口气，自从天气干旱以来。现在种植粮食，大部分还是要靠天吃饭，风调雨顺的年景，就会多产一些，要是遇到像今年这样的灾年，就只能将希望寄托在别的地方上了。

　　可是要是连桑林都出了问题，他们整个谷城就没有活路了。

　　“封豨的实力如何？”司羿的眼睛眯起来，缓缓问道。

　　“不清楚！”伯陵氏摇摇头，道：“我曾经派遣了十来个存象境界的战士，可惜都一去不回。司羿大人您也知道，我们谷城处在人族腹地，方圆万里都不曾有什么大的危险，所以我们这边最强的战士才存象九重。可是他入了桑林之后，就再也没有回来了。”

　　“能杀存象九重？”司羿的脸上慢慢的凝重了起来，如果是人族十二城里出来的存象九重，起码会有和同境界的兽族战斗的实力，即使不敌，也可以逃走。可见这里的野兽最少也是合境的兽族。

　　“是的，我自己偷偷潜入到桑林里面去过，结果大人您就看到了。”伯陵氏指着自己身上密密麻麻捆绑的麻布，苦笑着说道：“我就远远的看了一眼，我的胳膊就丢了一条。”

　　“你们也受苦了。现在我们人来了，我会亲自会一会它。”司羿伸手拍了拍他的肩膀，道：“今天先给这些小家伙们找个地方住下，让他们休息一下，休息好了之后，我们就给你把事情解决掉。”

　　伯陵千恩万谢的点头，领着熊垣他们走进了一处大院子内，将他们安排好之后，道：“司羿大人，稍后我会让人送来些东西吃，希望你们不要嫌弃。”

　　“有吃的就行，嫌弃什么，直接送来就好。”司羿无所谓的点头道。

　　见到司羿如此说，伯陵氏才终于放下心来，带着自己带来的战士们快步离去。等出了他们的院子，其中一个战士不满道：“伯陵大人，他们究竟是什么来历啊，竟然需要您带着伤来迎接？而且他竟然还带着这么多娃娃来，这不是让那些娃娃送死吗？”

　　伯陵氏瞪了他一眼，训斥道：“你知道个屁啊。知道领头的人是谁吗？”

　　“我听您说他叫司羿，司羿什么的？我们也没听说过他的名头啊！要是他真的很强，最少他的名声应该传遍了吧。”一个战士满不在乎的说道。

　　伯陵氏无奈的摇摇头，道：“算了，我跟你们这些混人计较什么。这司羿啊，他的名字本来只有一个字，叫羿。知道什么是羿吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他身边的人都摇了摇头。

　　“羿就是弓箭，弓箭就是羿。人族里用弓箭最好的那个才能叫做羿。”伯陵氏深深吸了一口气，道：“而司羿，不单单是弓箭用的最好的那个人，据说他还有有着举世无双的成就，然后在帝放勋年幼的时候，他被任命为帝放勋的老师，教授帝放勋弓箭。从那以后他才被称为司羿！”

　　“原来这司羿的来头这么大啊！”

　　一个战士吃惊的长大了嘴巴，回头看向了那个小小的院子，他怎么也想不到那个看上去有些木讷，有些普通的人，竟然有着如此辉煌的经历。

　　“你们在见他的时候，一定要恭敬，不可怠慢，明白吗？”伯陵氏看着他们严肃的说道。

　　“大人，知道了他们的来历之后，我们哪里敢有半分的不敬啊。要知道那可是帝师一般的人啊。”战士们纷纷回到。

　　在院子内，众人收拾好了之后，司羿看着他们说道：“从现在开始，你们这些人听熊垣和重华两个人。重华沉稳，遇事不慌，熊垣机敏，心思灵巧。即使有事情，他们两个人都可以解决掉。你们今天就好好的吃上一顿，然后休息，明天你们就进桑林。”

　　众人看了看熊垣，又看了看重华，点了点头。诚如司羿所说的那样，和他们两个人在一起这么久了，多多少少都了解了对方的脾气。更何况，熊垣现在是他们当中唯一一个踏入筑基二层的人，有意见也会被打成没意见的。

　　司羿见众人都答应了下来，点了点头，让他们各自休息去了。他等众人都走了之后，从背上取下了包裹，缓缓展开，里面露出了一张通体白色的长弓出来。

　　长弓通体白色，形式古拙，弓弦晶莹剔透，在握手处镌刻了一个小小的羿字。

　　这是司羿在成为帝师那一年的时候，获得了长弓，堪称是人族目前最有名的长弓之一，名字叫做终景。意思是凡司羿所见，长弓响处，皆是最终之景。

　　在包裹里并排放着二十支长箭，每支上雕刻满了图腾纹路，在屋子里散发出黑色的光泽出来。

　　司羿小心翼翼的抽出两支箭支，放在了自己背后，一手握住弓箭，从屋子消失了。

　　当他再次出现的时候，依然到了桑林深处，伯陵氏所说的封豨所在之地。

　　封豨，形如野猪，几乎有树木一样高，浑身布满了尖刺，长长的猪嘴上长了三对獠牙，每一个獠牙上都闪烁着寒光，看上去锋利无比。

　　司羿知道，封豨身上的皮毛坚韧无比，一般的弓箭即使射中了，造成的伤势也极其轻微，唯有那两颗如同西瓜大小的眼睛，才是封豨的弱点。

　　他缓缓的将箭支搭在了终景上，慢慢的举起它，然后瞄准了对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十一章 司羿的箭免费阅读。https://xs.23sk.com 