    于是向明宇跟谢旭冉说了个大概，虽然不知道她是否有兴趣，但他还是想跟她交流。

    谢旭冉听完之后，也深深感觉富三代不是那么好当的。

    在大众眼里，他们都是含着金汤匙出生，不需要为生计而发愁，殊不知他们也有自己的压力和责任。企业要发展，要壮大，旗下还有那么多的员工，作为掌舵者的他们其实并不轻松。

    “你的做法是对的，挖去腐肉，以防继续溃烂，将企业的发展方向进行修正。”谢旭冉直接站在他的立场。

    向明宇笑：“跟你说这些，会不会觉得很无聊。”

    谢旭阳摇头：“不会，相反我觉得很开心，至少这是一种交流。”

    向明宇轻笑：“交流很重要。”

    谢旭冉赞成：“嗯，彼此坦诚，彼此信任。”

    出了电影院，向明宇开车送谢旭冉回家。

    到了家门口，向明宇没有像之前直接离开，而是跟谢旭冉一起进去。

    已经官宣恋情，所以一切开始大大方方。

    一进屋，便看到谢旭阳和谢铁军夫妇在客厅闲聊。

    孙贝贝看到向明宇，连忙招呼：“明宇快坐。”

    向明宇坐了下来后，孙贝贝欢喜的去厨房洗水果。

    向明宇轻拍了下谢旭阳：“在给你爸妈做思想汇报工作？”

    谢旭阳笑了笑，其实下午已经聊了好几个小时，可是晚上吃完饭回来，又坐在一起聊。

    其实聊来聊去就是一些家长里短，但是谢旭阳却很乐意。

    读大学后就开始跟父母相处的时光越来越少，去了部队几年才回趟家。所以能跟爸妈呆在一起，聊什么都开心。

    而且他们聊的内容比一般家庭来的广泛，毕竟亲妈是演员。

    谢铁军聊的通常都是部队的事，算是有很浓厚的共同语言，不过谢旭阳也很喜欢跟孙贝贝聊娱乐圈的事。一会问问那个谁，一会问问那个谁。

    孙贝贝又特别喜欢跟儿子分享这些，所以聊的乐不思蜀。

    许会，孙贝贝端了一盘水果出来：“你们去看什么电影了？”

    “《逆行者》。”向明宇主动道。

    “这电影我在剧组的时候抽空去看了，特别好看，票房好高啊！听说你们也是投资方。”孙贝贝边坐了下来边道。

    “是！”向明宇点头。

    “这部电影肯定大爆，甚至还会打破票房记录。你们投资这部真有眼光。”孙贝贝笑道。

    谢旭冉看了下向明宇，亲妈不知其中纠葛，所以这会越是夸电影，越是刺激他。

    向明宇没有像之前那样跟谢旭冉全盘托出，而是轻笑道：“谢谢贝姨的赞赏。”

    “不过这部电影之所以能成功，除了科幻元素，最重要我们都是经历者，所以看这部电影有很强烈的感同身受。”孙贝贝点评道。

    《逆行者》讲述的时光穿越的故事，男主是个时光逆行者，从未来2040年穿回2020年，当时发生全球性疫情，他妈妈就是个医生，第一时间奔赴抗疫前线，也是一个美丽的逆行者。但那次疫情带走了他妈妈，所以长大后的男主像通过时光穿越回2020年，阻止他妈妈去抗疫前线。可是他没能阻止，但他对妈妈的提醒却产生了一系列的蝴蝶效应的故事。

