    出去后，顾君澜开车，也不问了，直接开着车去了赵雷鸣的店里。

    虽然李洋没说，但他知道，她肯定是想来这里的。

    想到自己这么善解人意，顾君澜恨不得抽自己一顿。

    赵雷鸣刚刚送货回来，在店里后面整理剩余的货，去年说好的小伙计小猴子已经来了，正在帮着他整理。

    李洋先推门进来，看到两个人在忙，她笑了一下，这家伙还挺勤快的吗？

    小猴子抬头看了一眼，见是李洋，冲着李洋笑了一下，赶紧去拉赵雷鸣，“老板，找你的。”

    “好，你把这几个记了就行了。”赵雷鸣嘱咐完他后，转身从后面出来，一眼就看到了李洋。

    他的眼前顿时一亮，“洋洋，你刚回来？”

    随后，他看到了后面进来的顾君澜和霍霆江，他的笑容淡了一些，诧异的看着顾君澜，“你怎么来了？”

    顾君澜翻了个白眼，“又不是来看你的，我是送洋洋回来的。”

    赵雷鸣撇了他一眼，走了出来，顺便看了霍霆江一眼，不认识，直接走到了李洋身边，笑了笑，“去京都玩的开心吗？”

    李洋看着他，点了点头，嗯了一声。

    “你什么时候回来的？”李洋打量着店里，货架上货少了不少，看来，这个十五，他的生意不错。

    霍霆江一直打量着赵雷鸣，这个男人对李洋的心思，一眼就能看的明白，可能，他也是李洋喜欢的人吧，不然，李洋不会对他露出那样轻松的笑容来。

    “赵大哥，给你介绍一下，这是霍霆江。”李洋被赵雷鸣介绍。

    赵雷鸣伸手跟霍霆江握了一下手，淡淡一笑，“您好，我叫赵雷鸣，坐吧，你也是从京都过来的？”

    霍霆江看着赵雷鸣，嘴角轻勾笑了一下，不知道，当自己说出自己的答案，这个男人，会不会揍自己一顿。

    “他是阳城的人，我去京都时，在火车上碰到的。回来时，就一起回来了。”李洋淡淡的说了一句，不再搭理他们三个，而是走进了柜台里，看着正在收拾东西的小猴子问道：“小侯，你不打算上学了？”

    小侯叫侯宝明，过年十七了，名字叫的好，可这孩子，不开读书那一窍。

    “李洋师姐，嘿嘿，我不喜欢读书，我妈说识字了就行了，不想读，就出来赚钱，我就来找赵师兄了。”小猴子嘿嘿一笑。

    李洋笑笑，没再说话，点了点头，“这几天学会卖货了吗？”

    “嗯，老板教我了。”小猴子说道。

    赵雷鸣看李洋跟小猴子说话，收回了视线，看向了霍霆江，慢慢的打量他。

    霍霆江双手环胸，嘴角勾着，任他打量。

    赵雷鸣看他这样，大概猜到了一些事，他垂下了眼帘，看向了顾君澜，轻声问道：“师傅他，挺好吧？”

    “不太好，比以前老了很多，有些担心你，还以为你会和洋洋一起去呢！”顾君澜盯着他，很不满意他过年把李洋一个人丢下，回去了，正月还来的那么迟。

    “你正月回去，不会是偷偷的回去结婚去了吧，不然，回去过个年要那么久？”顾君澜丝毫不怕赵雷鸣生气的挖苦他。

    “别瞎说，结什么婚，我连对象都没有，初二我妹妹吃坏了肚子，上吐下泻的，住了医院，我哪能回的来，只能和我妈轮流着陪着我妹妹，直到她出院，才赶紧回来。”他这话，是解释的意思，而且还是看着从里边已经出来的李洋说的。

    李洋心里叹息，怪不得他说初三回来，却到初七还没回来。

    李洋看着赵雷鸣，赵雷鸣也看着李洋，“洋洋，对不起，我不知道你要去京都，知道的话，我过年就不回去了。”

    “没事，我原本也不打算去的，后来初六给姚爷爷拜年时，王庭和萍儿姐也在，说带我去京都认识一个设计师，我才决定去的，等到你初七没回来，我也没办法了，我是初八去的京都。”李洋倒是没有责怪他的意思。

    “我初十才回来。”赵雷鸣黯然的说道。

    “没事，我四月还得去一趟京都，你要是到时没事，我们一起走，去看爷爷。”李洋笑着说道。

    “爷爷？”赵雷鸣诧异，不由的看了顾君澜一眼，突然间觉得浑身有点冷，眼神也不由的冷了一些，盯着顾君澜的眸光就很不善起来。

    顾君澜发现了他的心思，不由的呵呵笑出了声，可笑完之后，他心里，也是满满的苦涩，要是那样，该多好？

    “顾爷爷嫌我叫顾爷爷生分，就让我去掉了顾那个字，他还给你带了很多东西，我也给你买东西了，你现在要下班吗？”此时，已经是下午的五点半了。

    “好，下班，宝明，别整理了，你回家吧，明日按时来就行。”赵雷鸣冲着小猴子说了一句。

    “是，”小猴子出来穿了自己的外套，冲着李洋笑了笑，又冲着顾君澜和霍霆江恭敬的行了一礼后，跑着开开心心的下班了。

    李洋看着小猴子离开后，等着赵雷鸣收拾东西，问顾君澜，“要不要先去阳城宾馆定房间？”

    “不用，一会让明凡去就行，先把你们送回家。”顾君澜往外走，“师兄，你别骑车了，车上还有给你带的东西，我们直接开车到你巷子口。”

    赵雷鸣默默点了点头，嗯了一声。

    等赵雷鸣把自行车推进店里，断了水电后，锁好门，到了顾君澜的车前，上次这小子是坐着火车来的，这次倒是嚣张，直接开着车来了，看来顾家确实不简单，连顾君澜都有自己的车和司机。

    李洋依旧坐在前边，霍霆江没上车，只是看了李洋一眼，“你们去吧，我回家收拾一下，明天去找你？”

    “后天来吧，明天我得去店里。”李洋说道。

    “那我去店里找你，既然答应跟着你了，总不能你上班，我闲着。”霍霆江笑眯眯的说道。

    李洋默默的看了他一眼，“随你！”

    霍霆江冲着顾君澜点头一礼后，转身离去。

    赵雷鸣看着霍霆江皱了皱眉头，跟着洋洋，是什么意思？这丫头，这一趟去京都，好像是发生了很多事啊，自己感觉都不认识她了似的。

