    侏罗纪世界1号传送阵，龙剑渊出现在这里，戴着面具遮住了容颜。

    他现在升200级还差200多万经验，来这里是最快的，暂时放弃了攻略副本。

    1号传送阵作为官服重点经营的中继站，还和时空裂缝遥遥呼应，大多数玩家降临的时候都会选择这里。

    人流众多，无比热闹，俨然一座新兴城镇。

    而且官服还在这里设立物资点，一些不被游戏系统认可的东西也可以在这里购买补充，玩家不用再走时空裂缝，方便了许多。

    上次兽潮爆发，经过官服和几大势力的清剿后，周围安全了许多，还开发了几个地图。

    不过附近区域依然有翼龙不时飞过，这种天上来去自如的东西，实在难以杀干净。

    好在只要不是成规模，对一般玩家也造不成太大威胁。

    龙剑渊没空在草原上瞎晃，再次锁定上次没去成的毒蛇谷。

    他就喜欢怪多的地方，刷经验和升级军团令两不误。

    开了三个多小时车左拐右拐，总算到达目的地外围，异世界不但地图广大，很多地方交通也不便。

    而且龙剑渊发现他的降临天赋在世界副本居然无法使用。

    谁说世界副本没压制的？只是形式不同而已！

    又或许是因为和现实世界连通，不算“副本”，所以才失效了？

    游戏世界的秘密多得很，全球游戏化差不多九年时间，一堆专家也没把它研究透。

    前方无路，龙剑渊只能选择停车走路，边走边杀怪，同时把白纤楚召唤出来，一路上也有个伴。

    “这是哪里？”

    看着山高林密的地方，白纤楚一脸疑惑。

    “这是侏罗纪世界，一个和现实联通的世界型副本，升级最快的就是来这里杀怪刷经验。”

    “侏罗纪世界？是不是有恐龙？”

    白纤楚忽然来了兴致，要知道妖怪的基因就是毁灭恐龙的外星飞船带来的，没想到在游戏世界居然真的有恐龙存在，那不知道会不会也有妖怪？

    “不止恐龙，还有很多强大的怪物，甚至有人把各种生物的基因融合到恐龙身上去。”

    对于白纤楚不知道侏罗纪系列，龙剑渊一点也不奇怪。

    虽然很多副本世界以地球为蓝本，但是并不会出现一些相关的地球影视作品、文学作品，明显是系统打了补丁。

    “不用想了，这里和你们二代妖精世界的设定不一样的。你现在进入游戏世界，也能通过杀怪升级了，不用一点一滴自己修炼。你看看100升到101级需要多少经验？”

    “11万。”

    白纤楚看了下道。

    “那就是和玩家一样，慢慢升级吧！”

    龙剑渊试着打了一个普通怪，100级的怪经验只有五百，等级压制下只有正常的一半。

    再和白纤楚平分，就只剩下250。

    显然，系统判定同一军团里，经验获得是以等级高的人为标准的。

    那么带人升级什么的也就不复存在。

    “外围怪少我们继续前进，把装备穿上保护好自己。”

    龙剑渊把银月套装给白纤楚穿上。

    他七万的防御，银月套装那点加成可有可无。

    反观白纤楚，虽然有二十万血量，却只有五千防御，也就他的零头。

    白纤楚把银月套装穿在身上，绽放着莹莹光华，看上去玉颜生辉，说不出的俏丽动人。

    也是，人家可是捡垃圾都那么漂亮的神仙姐姐，更何况装备加成下。

    白纤楚研究了一下装备属性，然后就好奇的挥舞着长剑。

    看见前面树上一条手腕粗的大蛇，一个跳跃“银月斩”、“银月光辉”连续出手，一点也不害怕。

    龙剑渊也没有帮忙的打算，在二代妖精中她本来就表现出不俗的战斗天分。

    云中鹤带人捉她都敢还手，要不是带着个累赘，云中鹤根本捉不住她。

    没几分钟，白纤楚就把一条150级的大蛇砍死。

    【叮，你获得经验值3750！】

    居然还是个精英怪，给的经验不少。

    尝到甜头，白纤楚更兴奋了，一路蹦蹦跳跳走在前头。

    这就是力量的感觉啊！

    一套装备在身上，感觉强大了一倍不止，不过和龙剑渊还是没得比。

    随着经验的获取，她也终于升了一级。

    “怎么样？加了多少自由属性点？”

    龙剑渊问道。

    “加了五十点，我该怎么加点？”

    白纤楚好奇道。

    “……”

    系统这偏心过分了吧？不应该玩家才是世界的主导吗？

    “加在敏捷上吧，我看你属性，敏捷是你最大的优势。”

    “好。”

    小狐狸也觉得自己以速度见长，五十点全部点了敏捷，顿时感觉提升不小，另外生命法力等其它属性也有一定量的增长。

    这就是升级的感觉吗？感觉比修炼轻松多了！

    虽然她并不怎么刻苦修炼。

    于是，小狐狸杀怪更加积极了，不说不在同一个世界，这些没有灵智的怪物，她杀起来没有一点心理障碍。

    一路上龙剑渊也没停着，除了偶尔清怪，还不时随手丢着火球。

    开发异世界，最直接的除了杀怪还有放火烧山，重现刀耕火种的原始模式。

    他这种纯属小打小闹，在深山密林中根本烧不起来，官服用各种燃烧弹一路空投的时候，那才叫壮观！

    一路浓烟火光惊动了不少毒虫怪兽，很快围聚在山头丛林中，对两个入侵者虎视眈眈。

    “快快，放天火焚城。”

    小狐狸看着满山怪物神情兴奋。

    她早就想再见识一下龙剑渊那恐怖的大招了。

    两个军团技能她能看见，只可惜只有作为军团长的龙剑渊才能发动。

    再说，杀怪升级的方式也让她食髓知味、欲罢不能。

    龙剑渊也不再等待，一挥手方圆百米化作一片火海。

    十秒之后，只剩下满山尸体。

    当前击杀数+30782！

    只可惜他现在这等级杀一百级以下的怪几乎没有经验，三万多只怪居然只增加了不到五百万的经验。

    不过，足够了！

    怪物中居然有一些高血量的精英和boss没死，此刻状若疯狂朝两人袭来。

    龙剑渊也不客气，一一收割，又拿下不少经验值。

    等清空了怪物，两人才有空去收拾战场。

    游戏就是这一点麻烦，不能自动拾取，各种装备道具技能书什么的只能自己拾取，一不小心可能还错过一些宝贝。

