    众人恍然大悟。

    戴金云忍不住道：“老师真是走一步，算十步啊！”

    魏叔瑜说道：“杜兄之才，我自愧弗如。”

    秦怀玉说道：“我也有一样的看法！”

    许知远说道：“驸马真是天资纵横啊！”

    杜荷微微一笑，不说话。

    一旁，张俭不屑地看了看刘文通等人，心道，那是你们不知道，其实，十县县令从头到尾的作为，都是少爷派人挑唆的，否则，以那些胆小鬼的做派，怎敢上奏朝廷。

    不过，这种事，他是不敢轻易说出来的。

    因为，毒牙始终是见不得光的。

    在场的，除了杜荷，其他人，都只当张俭是一个长得俊俏的下人而已，谁能想到，这个家伙掌握着长安城的所有情报。

    ……

    与此同时。

    朝中不少大臣，已经形成了一致的意见，那就是弹劾杜荷。

    此事，以王珪为首。

    次日的早朝上。

    王珪第一个站出来，说道：“陛下，臣有本奏，臣要弹劾杜荷以邻为壑，祸水东引。”

    李二一愣，好奇道：“王卿家，前几日，朕微服出宫，看见长安城百姓安居乐业，纷纷称颂十县联盟的功劳，听闻有不少人还给杜荷送去锦旗，还有，十县联盟的赋税政策，成绩有目共睹，卿家为何要弹劾杜荷？”

    王珪嘴角露出一丝苦涩。

    李二说的没错。

    杜荷搞出的十县联盟，统一征缴商业赋税，统一管理治安，的确成绩斐然。

    所以，朝中大臣们绞尽脑汁，付出了许多代价，也没找到可以弹劾杜荷的地方。

    最终，大家辛辛苦苦，总算找到可以弹劾杜荷的点了。

    只听王珪说道：“陛下，臣要弹劾杜荷的，却是这十县联盟，以邻为壑，祸水东引……陛下且听臣言，首先是新商业赋税政策，这商业赋税政策于国于民都是好事，但对商贾来说，却是过于沉重了一些，所以，十县联盟区域内的商贾，纷纷跑到了京兆府的其他县，这些人对十县联盟的政策，多有微词，是以，他们到了这些地方之后，想尽办法，偷税漏税，更是带动当地原有的商贾偷税漏税，一时间，京兆府其余十县，苦不堪言……其次是治安，管城大队管理严苛，许多地痞流氓便纷纷跑到其余十县，为非作歹，百姓不堪其苦啊……杜荷这正是以邻为壑。”

    长孙无忌说道：“陛下，臣前几日才到云阳、泾阳等县，发现当地商贾偷税漏税者众，盖因自十县联盟开始对商业赋税进行一月一次征收后，京兆府辖内，所有县开始效仿，如今，却因十县联盟的新商业赋税政策和赋税局逼迫，不少商贾纷纷跑到十个县，一时间，当地县衙根本忙不过来，问题丛生。”

    陈叔达也说道：“陛下，王司徒，长孙司空，两位大人所言，句句属实，陛下若不信，可随时派人去调查。”

    “请陛下圣裁！”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    一时间，许多大臣纷纷站出来。

    放眼整个朝堂，支持杜荷的人，寥寥无几。

    李二却有些犹豫。

    王珪突然说道：“陛下若是不信臣的话，可以召十县县令到朝堂上来对峙。”

    “对！”

    “让十县县令当堂说清楚，再好不过！”

    “请陛下立即下旨，宣云阳、泾阳十县县令觐见！”

    王珪的提议，得到许多人的赞同。

    一时间，大家都抬头，看向李二，等待李二的决断。

    李二张张嘴，刚要说话。

    他也想听听十县的县令，有如何的说辞。同时打算派民部和刑部去亲自调查此事。

    就在这时，内务府总管西门青急匆匆跑了进来，说道：“启禀陛下，云阳、泾阳……十个县的县令，已经到皇宫门口，请求面见陛下。”

    李二一呆。

    县令不能上朝，也不必上朝。

    如果有许多县令联合起来上朝，那一定是出了什么大问题了。

    不等他说话，就听王珪说道：“陛下，看来已经不必宣这些县令觐见了，他们此来，肯定是为了十县联盟之事，如今，京兆府这十县民怨沸腾，县令们无法处置，定然是来告状的。”

    “对，如此正好听听他们会说什么！”

    “请陛下宣他们觐见吧！”

    许多人纷纷劝说道。

    李二眉头一皱，点点头：“宣！”

    西门青立即跑出去。

    王珪、长孙无忌等人，却是喜上眉梢。

    长孙无忌小声说道：“真是天助我也，没想到，十县县令率先忍不住，竟然跑到长安来告状了。十县县令联合告状，杜荷这次，必然吃不了兜着走，哪怕十县联盟成效不错，他这次也难逃以邻为壑的责难。”

    王珪点点头：“那个小子，此前摆了半山学院一道，哼，现在是报仇的时候了。”

    一个个大臣，都摩拳擦掌的，他们早有准备好了说辞，只要十县县令到场，马上开始声援。

    很快，一个个县令，来到了太极殿。

    王珪等人，原本根本不会将这些小小的县令放在眼里，但现在，却是个个眉飞色舞地朝这些县令打招呼。

    这些小小的县令，一个个受宠若惊，还以为来错地方了。

    等十个县令都到殿上之后，李二开口问道：“诸位卿家，你们如此大动干戈，想必是遇到什么难题了吧？你们尽管说来朕听听。”

    “对，”王珪忍不住插嘴道，“你们有什么委屈和冤屈，都尽管说来，自有陛下为你们做主。”

    “诸位县令不必担心，有我等为你们撑腰，你们就算说出来，也没人敢将你们怎样。”

    大家都很热情。

    十个县令面面相觑，最后对视一眼，推选云阳周县令出来说话。

    周县令上前，行了一礼，才说道：“陛下，臣等冒昧前来，确实有一件大事，需要请陛下帮忙解决。”

    闻言，此前弹劾杜荷的大臣们，个个打起精神，只等周县令说完，他们就跳出来责难杜荷。

    只听周县令说道：“陛下，臣等此前商议过，想要带领辖制的县加入十县联盟，奈何杜驸马不答应此事，我等又去找京兆府的刘府尹，刘府尹也将此事拒绝，臣等实在无计可施，是以才斗胆来请陛下帮助。”

    王珪早有准备好说辞，周县令话音未落，他就急忙说道：“我早就说过，杜荷此举，当真是损人不利己，简直无……咦，你说什么？你们要加入十县联盟？”

    不是要弹劾杜荷吗？

    王珪有些有些傻眼。

    ……

    ……

