    将买九尾查克拉的银两又赢回来之后，荣俊这才在九喇嘛意犹未尽的目光下走出玖辛奈家的大门。

    尽管自己急于求成的做法暴露了一些问题，但在现在这乱世之中，也没人会来调查自己，所以，疯狂作死吧！

    肚子里，十尾细胞在九尾查克拉的供养下活性大增，繁殖的也十分迅速，不断地侵蚀着荣俊的身体。

    “他奶奶的，这一波有些草率了！”

    感受到肚子里的翻江倒海，荣俊觉得自己可能作了一个大死。

    十尾细胞那是比柱间细胞更高一层的存在，而它现在的力量还没发生根本性的蜕变，所以根本消化不了十尾的活性细胞。

    但是，幸运的是，十尾挑食，面对自己的查克拉爱搭不理的。

    “系统，给我来个上品封印卷轴。”

    “叮！上品封印卷轴，扣除积分五十万！”

    “真是死贵！封印卷轴-五行封印！”

    剥离出大概七十卡的九尾查克拉，十尾的细胞在荣俊身体内瞬间暴动。

    就比如你吃饭吃的正爽，有人连盘子都给你装走了，就问你气不气？

    反正十尾是很气，自己都饿了一千年了，刚吃上两口热乎的，你就不让我吃了？

    打死你个龟孙！

    “草！反应怎么这么大！”

    荣俊觉得自己可能要生了，虽然这话有点不像话，但是肚子里翻江倒海的感觉，以及那呼之欲出的神秘冲动。

    忍住，必须要忍住，大街上生娃不好看！传出去会丢狗品！

    找了个没人的地方，利用飞雷神传送到卡卡西家里，荣俊看都没看周围的环境，立马开始了鬼哭狼嚎。

    真是飞一般的感觉！

    “咦？师父的声音？出事了！”

    止水听到屋里传来荣俊的惨叫，连忙停下修行跑到了屋子里。

    一推开门，四目相对。

    “嗷唔唔！嗷～”

    荣俊瞬间炸毛，全身紧绷之下，将十尾的细胞赶到了狗尾巴里，然后尾巴上的黑白毛发全部掉光，光荣的成为了一只秃尾巴哈士奇。

    “师父，你受伤了？我去给你请医疗忍者！”

    止水看着荣俊脱发的模样，刚要转身，就被荣俊一爪子按在了地上。

    “师傅没事，只是在进行特殊的修行。”

    “可是，师父，您....”

    止水轻轻的抬起手臂，指了指荣俊那变成狐狸的尾巴，示意这可不像是没事的样子。

    “系统，再来一张！”

    “叮！扣除五十万积分，五行封印准备就绪！”

    “封！”

    “呼！”

    看着变回正常的狗尾巴，荣俊这才长长的舒了一口气。

    接下来，就是另一项伟大的任务了。

    “止水，为师这里有件很重要的事情要交给你，你能胜任吗？

    “我可以的，师父！”

    荣俊一放手，止水这才得以起身，立马坚定的点了点头。

    “很好，木叶就需要你这样的人才！来吧，止水，为了青春，将为师掉的这些毛给为师粘回去吧！”

    荣俊一爪子拿了瓶“502”皇家特供胶水，深情款款的递到了目瞪口呆的止水的手中！

    然后，屁股上的毛发疯狂生长，护住臀部关键部位，将尾巴放在了止水的面前。

    养徒千日，用徒一时，好徒弟，为师的颜面就靠你了！

    不过，为什么我会传送到止水的家里？

    “好，好的，师父！”

    .....

    “唉，人生真是寂寞如雪啊！”

    摇摆摇摆，尽情摇摆。

    等止水做完了光荣的贴毛任务，荣俊撅着性感的狗臀从屋子里走了出来。

    虽然“黑白”毛发变成了“黑丨白”毛发，但是丝毫不影响他迷人的风采。

    只不过，止水好像有强迫症吧？

    “师父，下次还来哈！”

    对着止水摆了摆手，荣俊穿过墙头走了出去，接下来要去干什么呢？

    一尾分福好像在战场上，要不先去薅一点猫毛？

    可是，木叶的另外两个战场也要开了吧，二尾猫又、八尾牛鬼、四尾孙悟空、五尾穆王，总比一只狸猫要好玩的多。

    只不过，有些尾兽好像没有出现在战场上，自己要不要去对面老巢逛一逛？

    但是，自己万一玩嗨了，到时候赶不回来，带土那里可就玩完了。

    虽然自己原本的打算就是等带土眼睁睁看着卡卡西杀了琳，两人怒开万花筒写轮眼之后，再将琳送到漩涡长门那里，借给他尾兽查克拉和十尾细胞内的生命力，让他可以无伤开启轮回天生之术复活琳，然后等九尾之乱，将带土从黑暗里再拉回来，借此白嫖宇智波斑一波。

    但是，说不定一步错步步错，万一琳复活不回来，那乐子可就大了！

    一半人会弃书的好嘛！

    “坏狗，你怎么了？”

    正在荣俊思考的时候，卡卡西从练习场修行回来，看到荣俊尾巴上的明显变化，不禁有一些好奇。

    “练了一招神奇的招式，对了你今天怎么回来这么早？”

    荣俊看了看外面还高高挂着的太阳，知道自己出村的契机可能出现了。

    “是水门老师回来了，两天后我们要出去执行一项长期任务，让我们回来好好准备一下，多休息两天。”

    卡卡西眼神中爆发着渴望的光芒，每一次战斗都让他受益匪浅，都让他实力更近一步！

    而这些天，他刀术有了长足的进步之后，已经可以将自己与刀产生共頻，将刀作为媒介，用雷属性活化自身的肌肉和反射神经，将自己的速度和反应能力提升到一个相对来说比较可怕的境界！

    而因为有短刃作为媒介，雷属性查克拉对身体的伤害降到了最低，而杀伤力，比起卡卡西原来研究出来的千鸟来，更盛三分！

    一刀所至，金石为开，卡卡西的刀自此已经有了旗木朔茂的三分风采！

    “你的新术研究好了？来，试一试？”

    荣俊张开嘴，一个小型的尾兽玉出现在嘴边。

    卡卡西嘴角抽搐的看着荣俊，一动也不动。

    这坏狗，自己家就剩四面墙一个屋顶了，居然还想继续拆！

    “怎么了？试一试啊！不要怕，我控制着威力的！”

    荣俊这次是真的见猎心喜，根本没想要再蹂躏卡卡西的家。

    但是，狗品败光的它，已经没有人信任了。

    “无聊！”

    卡卡西转身离开家里，今天去带土的家里探讨一下艺术吧。

