
　　“本来是准备今晚给悦兮的。”姜承业换上衣服，“没办法，只能先给姜寻了。”

　　冯念珍一听，那张副卡果然原本是给姜悦兮的。

　　姜寻这是抢了她女儿的东西！

　　当下便绷不住表情，忍不住埋怨，“姜寻也真是的，才回来，怎么就问你要东西。到底是在外面11年，养不熟。而且那卡，明明是你答应给悦兮的，现在悦兮的卡怎么办？”

　　“行了！”姜承业不耐烦的打断她，“你要是之前就给她准备好了衣服，还能让她有理由要了副卡？”

　　冯念珍刚要解释，姜承业便说：“别说什么你不知道她的尺码。不知道不会问吗？你自己做的不够好，现在才来埋怨有什么用！”

　　冯念珍一顿，随即便委屈的红了眼眶，哽咽道：“我也是想对她好的啊。在她进门之前，我心心念念的就想待她跟待悦兮一样。她的房间，每一处布置都是我盯着人做的，就怕她住的不舒服，也怕我这个当后妈.的，做的不好被人戳脊梁骨，越发的小心翼翼。可是你看她怎么说我的？字字句句的刺我的心，还一口一个冯阿姨，把我当佣人一样。现在，你还埋怨我做的不好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冯念珍低头呜咽起来。

　　姜承业听她哭的心软，“好了，我没有怪你的意思。悦兮的卡，正好等到她生日的时候，我当生日礼物，再补给她一张吧。”

　　冯念珍心里觉得太不是滋味儿了。

　　这感觉就好像姜悦兮捡了姜寻用剩下的似的。

　　姜悦兮自小儿就是姜家的小公主，什么时候用过别人剩下的？

　　什么时候受过这样的委屈？

　　结果姜寻一回来，就连副卡都先给了姜寻！

　　但冯念珍又不能说什么。

　　毕竟那张副卡，又不能不要。

　　姜寻在卧室抓紧时间吸收知识。

　　别看只加了4点脑力值，但却有了质的飞跃。

　　她就连刷试题都变得特别快。

　　知识点看的快，一目十行都能牢牢地记住。

　　“扣扣扣”的敲门声响起，张嫂在姜寻的门外说：“大小姐，晚餐准备好了。”

　　姜寻放下笔，便下楼去了餐厅。

　　餐厅内多了一个男生，长得挺好，就是脸臭的要命。

　　姜承业简短的介绍，“这是你弟弟，姜继煊。继煊，这是你大姐，姜寻。都坐下吧，边吃边聊。”

　　“都坐吧。”冯念珍已经调整好自己的情绪，露出温柔的笑。

　　姜承业坐在餐桌最头上，冯念珍坐在姜承业的左手边。

　　姜寻才刚迈出一步，就见姜悦兮坐在了姜承业的右手边，姜继煊则坐在姜悦兮的右手边。

　　只剩下最末尾的位置，空出来给姜寻，自然而然的把她排挤到边缘的位置。

　　姜寻轻笑一声，扬声道：“这位置是根据什么排的？若按长幼，我是家中长女，坐在最末端，不合适吧？”

　　“若论亲疏……”姜寻脸色一寒，“我确实是养在乡下11年，比不得你们彼此间的亲近，搞得我这个家中长女，反倒像个外人。”

　　姜承业刚刚拾起筷子，“啪”的一声，把筷子重重的往桌上一拍。

　　“不过是个座位而已，你哪那么多事情！一家人，讲什么亲疏先后。”姜承业脸色阴沉，“你才回来几个小时，能不能消停点儿！”

　　“爸。”姜悦兮柔声说，“姐姐在乡下生活了11年，不太习惯咱们家的生活也是有的。也有可能，她的心里始终不太平衡吧？所以才对一个座位都如此敏感。”

　　“这饭你爱吃就吃，不爱吃就饿着！”姜承业不耐烦的对姜寻说。

　　“行呀。”姜寻一边说着一边往外走，“我这就挨家挨户的去敲门问问，他们家吃饭排座位，是不是也是这么排的。”

　　姜承业最要脸，忙吼道：“你给我回来！”

　　姜寻停下脚步，转头冲姜承业挑眉，“你是要给我说说这座位是根据什么排的了？”

　　姜承业紧紧地咬住牙关，深吸一口气，对姜悦兮说：“悦兮，你跟姜寻换一下位置。”

　　姜悦兮不敢相信的看着姜承业。

　　她一直都坐在这里的，为什么姜寻回来，就要让她给姜寻让位置？

　　“悦兮，你向来懂事。”姜承业微微皱眉。

　　若按照长幼排序，姜悦兮确实应该把位置让给姜寻。

　　姜悦兮委屈的红了眼睛，起身到了冯念珍身边坐下。

　　姜寻毫不掩饰脸上的满意，这在姜承业几人看来，姜寻就是一脸小人得志的样子。

　　“没事了吧？可以吃饭了吧？”姜承业阴阳怪气了一番。

　　姜寻才不在意他的阴阳怪气，就跟没听出来一样，“吃吧。”

　　姜承业一堵。

　　姜寻这态度，就好像他们一家都在等着姜寻发话才能开始吃饭似的。

　　什么鬼！

　　姜寻可不管其他人心里有多郁闷，有没有胃口。

　　她挖了一勺滑蛋虾仁吃的开心。

　　张嫂的手艺可比卢慧贤好多了。

　　在姜寻吃到第三碗米饭，见桌上的盘子都见了底，没什么食物了，便舀了两勺卤肉汁拌饭。

　　姜继煊嗤了一声，嘲讽道：“你是这辈子没吃过好吃的吗？跟饿死鬼投胎似的。”

　　“你怎么知道？我还真没吃过。”姜寻又塞了一大口米饭，“我在罗忠仁他们家就没吃饱过饭。他们连肉都不给我吃，只给我吃咸菜。”

　　虽然她穿来后把人教训了一顿，罗家人不敢再惹她，让她餐餐都有大鱼大肉吃。

　　但不代表以前的事情就能一笔勾销。

　　他们欠原主的账，她都记着呢。

　　可没有给他们家隐瞒的道理。

　　果然，姜承业的眉心紧紧地拧出了一个结，“我每个月也给他们不少生活费，难道连顿肉都吃不起了？”

　　“吃得起啊，那是他们吃得起。”说话的功夫，姜寻把米饭扒干净，“他们把你给我的生活费，全都给他们自己花了。”

　　姜寻讥诮的看他一眼，“你的钱，都便宜了外人。”

　　“你在家不是挺能的吗？怎么在他们那儿就怂了？”姜承业气道。

　　“我以前年纪小，不怂能怎么办？打又打不过他们。”姜寻撇撇嘴，这么简单的道理都不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第11章 你的钱，都便宜了外人免费阅读。https://xs.23sk.com 