
　　赵岩没有想到，这韦朝先居然对于宇宙和多重宇宙的事情了解的那么多。

　　也许是因为玲琅宇宙这个年轻的宇宙，在过去的岁月中经历了太多苦难的缘故吧？

　　玲琅宇宙是一个非常年轻的宇宙，和那些存在了成千上万亿年的宇宙相比，玲琅宇宙俨然还是一个新生儿。23sK.com

　　也正是因为如此，玲琅宇宙直到万年之前，还都没有出现过一个仙帝级别的强者。

　　同样的，即便是那些来自玲琅宇宙之外的强者，也都是仙尊级别以下的，仙帝人物一个也没有出现。

　　这或许就是宇宙壁垒对于新生宇宙的一种保护吧！

　　从韦朝先的口中，赵岩还了解到，玲琅宇宙的修仙文明直到万年之前，出现了一个短暂的繁荣，而这个短暂的繁荣，便是地球，也就是希源之星带来的。

　　本来没有人知道希源之星是玲琅宇宙的核心，自然也没有知道，宇宙之心就存在于这希源之星之中。

　　不过，人皇羲的出现，让很道人认识到，那个曾经微不足道的希源之星，很有可能便是宇宙的核心。

　　而那个传说中孕育玲琅宇宙的宇宙之心，便也在希源之星之中。

　　这一切还要从远古时代讲起。

　　“传说，在遥远的蛮荒时期，玲琅宇宙很多个生命星域都是由多种种族主宰。”

　　“由于新生宇宙之中的那些生命星球，都是宇宙本源比较集中的地方，宇宙，那个时候，那些强大的种族便凭借着吸收宇宙本源，逐渐获得了强大的力量。”

　　“获得强大力量的这些种族为自己取了一个划时代的名字，妖神！”

　　“这也是地球经历的第一个生命主宰的时代，妖神时代！”

　　妖神时代，玲琅宇宙第一个由生命主宰的时代，无数妖神在那个时代崛起。

　　各个种族之间不断地发发生战争，拥有强大力量的妖神，自然成为了这场战争的局定性力量。

　　这场妖神之战足足经历了数万年，最终被一个叫做玲琅的妖神终结，于是，这方宇宙也便被命名为玲琅宇宙。

　　那么玲琅也理所当然的被尊为宇宙最高神。

　　“原来玲琅宇宙就是这样来的？”赵岩明悟道。

　　“那么后来人类又是如何崛起的呢？”赵岩饶有兴趣的问道。

　　“人类，刚开始玲琅宇宙是没有人类的！”韦朝先沉声说道：“人类的产生可以说是一个偶然，也可以说是一个必然!”

　　韦朝先仰起头，似乎在看着天空，又似乎是在回忆。

　　赵岩没有打搅他，安静的等待着韦朝先继续给自己讲述那遥远的故事。

　　玲琅终结了妖神之战，但这并不代表着各族之间便能够和平共处。

　　作为最高神祗的玲琅，也不会时时刻刻的监督那些妖神的所作所为。

　　实际上玲琅对于各族之间不断产生的摩擦，也是睁一只眼闭一只眼。

　　毕竟，有利益的地方就会有摩擦，有摩擦就会发生战争，这都是无法避免的。

　　只要这些人不发生足矣毁灭天地的战胜，玲琅是不会插手的。

　　这样，妖神时代经历了上亿年的时间。

　　当然了，玲琅本人不可能存活那么长的时间，但是玲琅所在的族群，却一直存在着，并且，玲琅的种族在上亿年的发展过程中，早已成为了宇宙中最强大的种族—神族。

　　而且是唯一的神族。

　　并且玲琅一族非常之强大，强大达到任何种族都不敢冒犯的地步。

　　可惜的是，物极必反。

　　一个族群发展到一定高度之后，必然走向衰落。

　　玲琅一族骄奢淫逸，奴役万族，他们视万族为蝼蚁，肆意欺凌，随意践踏，终于遭到了万族的反抗。

　　大约在几十亿年前，万族联军和玲琅神族爆发了一场旷日持久的战胜，那场战胜断断续续持续了几十万年。

　　最终，神族几乎覆灭，而其他种族也损失惨重，那些各个种族中强大的妖神，几乎在这场战胜之中全部牺牲。

　　这场战胜的结果，等于是将玲琅宇宙打回了原始的时代。

　　那些幸存的妖神，也在战胜之后销声匿迹，世间从此再也没有了他们的讯息。

　　之后的岁月中，所有的终于在这宇宙之中以一种微妙的状态共存，既有摩擦，有稳定相处。

　　就这样，世间匆匆走过数亿年，无数终于起起伏伏，崛起与消亡。

　　但是从来没有任何一个种族能够真正统治万族。

　　直到有一天，一个叫做希源之星的地方，出现了一个人。

　　燧皇。

　　“燧皇？地球历史记载的燧人氏，那个钻木取火的人？”赵岩瞪大了眼睛看着为朝下你说道。

　　“呵呵！”韦朝先却是乐了。

　　“钻木取火？或许吧，不过他最厉害的事情不是因为他发明了钻木取火，而是生了一个了不起的儿子！”

　　“你是说，人皇羲？他不是雷神和华胥氏的儿子吗？”赵岩好奇的问道。

　　“这个倒是没错，但是，那雷神就是燧皇本人！”

　　燧皇是雷神？

　　这还真是闻所未闻。

　　“其实，燧皇乃是雷泽神龙，这一点很多人都是知道的，不过，后人如何记载就不知道了！”

　　“因为这件事发生在希源之星，具体的故事我也不太清楚，但是，燧皇和华胥生人皇羲，这是真的！”

　　“难道这就是华夏人自称龙的传人的原因？”赵岩心中想道。

　　在华夏的上古传说之中，只说了燧人氏燧皇是发明了钻木取火的人，却没有人说他是雷泽神龙。

　　而华胥氏据说也是龙的后裔，并且是人面蛇身。

　　华胥氏踩了雷神的脚印而受孕，从而生了人皇羲，人皇羲也被称为宇宙中第一个人类。

　　不过，赵岩对于这种传说还是不太相信的。

　　因为赵岩自己也是人，在遥远的弋阳宇宙，也有很多的人类，他不能相信人类起源于玲琅宇宙的事情。

　　况且，玲琅宇宙还是一个比较年轻的宇宙。

　　“人类是不是起源于地球，这个我不知道，但是这玲琅宇宙的人类，几乎全都来自地球，这是真的！”韦朝先看着一脸疑惑的赵岩说道。

　　“哦，难道说这颜率星的人类也是从地球过来的？”赵岩好奇的问道。

　　“不错！”

　　“人皇羲之所以伟大，并不仅仅是因为他是位面之子，也不仅仅是因为他最终成为了守护玲琅宇宙的最强者。”

　　“而是因为，他统治希源之星的过程中，发明了很多东西，对于人类文明的发展，起到了无法代替和超越的作用。”

　　“其中最为重要的是，人皇羲创立了修行一道，借助各种方法，夺天地造化，强大己身。”

　　“并且，他将这修行方法传授给了所有人，让那些拥有修行资质的人，变的无比强大，最终成长为能够守护玲琅宇宙的强者。”

　　“更重要的是，他还派人不断地探索宇宙，将人类生命的种子，洒遍整个玲琅宇宙!”

　　“人皇羲的伟大，当真是前无古人，后无来者！”

　　韦朝先说道这里，已经是激动不已，整个灵魂体都在颤抖。

　　可见，人皇羲的影响力，直到他消失了万年之后，仍然能够让人振奋不已。

　　同样的，虽然赵岩不是这个宇宙的人，当了解到了人皇羲为玲琅宇宙所做的这一切，他也对人皇羲这个人万分的感佩。

　　赵岩不相信，这样的一个人就这样消失了。

　　仙尊巅峰的一个人，带领着整个宇宙向前发展的一个人，带领着地球所有人抵御了灭世灾难的人，怎么可能会消失不见。

　　赵岩认为，他或许是去寻找那证道成帝的契机去了。

　　不过这时间好像有些太久了，一去就是万年光阴。

　　不过，赵岩还有一点不太明白，那便是，为何人皇羲拥有仙尊巅峰的实力，却没有发现那昆仑山山谷中的那个结界？

　　或许他发现了，但是没有毁掉，要是他毁掉的话，恐怕就没有今日的赵岩了。

　　那么他为何没有毁掉呢？

　　“好了！讲了那么多，对于你也没有什么大的作用，我的这缕灵魂意识也快消失了，还是尽快将我的传承给你，否则我要是消失了，你什么也得不到。”韦朝先似乎有些着急的说道。

　　“不过，你要答应我一件事！而且必须答应！”韦朝先出言提醒道。

　　“前辈请讲，即便是没有得到你的传承，晚辈也可以帮忙的！”赵岩郑重的说道。

　　韦朝先点了点头说道：“其实也没什么特别的，就是，你要是得到了我的传承，那就必须找到五行炼器宗，并且要重新振兴五行炼器宗！”

　　“这枚戒指，便是五行炼器宗的宗主戒，也是你出去之后，号召那些五行炼器宗幸存者的身份凭证！”

　　“啊！”赵岩有些吃惊。

　　不过这也在赵岩的意料之中，他在发现这枚戒指，并了解了韦朝先的身份之后，便想到了这一点。

　　只不过，他没想到这韦朝先会真的要求自己继承五行炼器宗的宗主之位。

　　“怎么？不愿意？”韦朝先坏笑着说道：“不同意也不行，你已经用过本座的炉鼎，那么那个印记肯定已经打入了你的体内。”

　　“你只有达到了仙级炼器师，那个印记才会消失，但是，你要想尽快达到仙级炼器师的话，你就必须要获取这五行戒指的认可和帮助。”

　　“你要想获取这五行戒指的帮助，就必须找到五行脸器宗的总部所在地，在那五行炼器宗的总部所在地，有一个庞大的宝库，宝库之内藏有无数的超级炼器材料，其中连炼制皇器的材料都有。”

　　“不过这不是最重要的，最重要的是，宝库之中有一个箱子，箱子之中有开启戒指的钥匙，只有得到了那个钥匙，你才能真正开启戒指，并且得到戒指的帮助。”

　　“这戒指可以让你在极短的时间里获得炼器之道的奥义，从而成为仙级炼器师！”

　　韦朝先自顾自的讲述这，赵岩却在这个时候不断的用灵识检查自己的身体。

　　最终，他在自己身体中找到了一个印记，那印记就藏在丹田的一个角落里，看上去非常的普通，就像一个华夏古代的兵符一般，还是虎形的。

　　“前辈，你这样算计我，不好吧？”赵岩埋怨道，不过却没有愤怒的意思。

　　“这怎么能算是算计呢？本座等了一万年了，才等到你这么一个好苗子，怎么舍得算计，这不过是一种督促罢了。”

　　“这不仅仅是对你炼器水平的一种督促，同时也是对你境界修为的一种督促，因为，你要是想成为仙级炼器师的话，就必须尽快的将境界提升到真仙级别。”

　　“你也知道，没有仙灵之力，你是无法炼制仙器的！”

　　这点韦朝先倒是没有骗赵岩。

　　既然要成为仙级炼器师，那么便必须有能力炼制仙器。

　　要炼制仙器，除了炼器材料和高阶火焰之外，还有关键的一点，那便是仙灵之力的加持。

　　因此，真仙境界便成为了晋升仙级炼器师的最低条件。

　　“看样子我是没有选择的余地了？”赵岩无奈的摊开双手说道。

　　“那是自然。哈哈哈哈！”韦朝先竟然开心的笑了起来。

　　不过，还没等赵岩反应过来，那缕灵魂意识便化作一道流光进入了赵岩的眉心。

　　紧接着，大量关于炼器的知识便出现在了赵岩的脑海中。

　　“厉害，厉害，果真是厉害呀！”赵岩一脸震惊的说道：“这韦朝先前辈不仅仅是王级炼器师，而是皇级啊！”

　　得到了韦朝先的传承之后赵岩才明白，原来赵岩原来的猜测是错的，这韦朝先实际上是皇级炼器师。

　　“那么也就是说，那个炉鼎不仅仅是王器，他甚至超越了皇器？”

　　赵岩的猜测自然那是有到里的。

　　既然韦朝先是皇级炼器师，那么他的炉鼎自然也是能够炼制皇器的炉鼎。

　　要想炼制皇器，那这炉鼎的级别自然是超越皇器的。

　　“难道是帝器？这不可能！”赵岩猜测了之后，又赶紧否定。

　　因为作为曾经的仙尊强者，赵岩对于帝器还是有些了解的。

　　赵岩能够想到那炉鼎之所以智能现实王级气息，很可能有两个原因。

　　炉鼎受到了伤害，器灵沉睡活着失忆，无法恢复到巅峰状态。

　　炉鼎的能力被封印，很可能要赵岩自己去开启。

　　“韦前辈还真是过分，为什么临走之前不说清楚呢？”赵岩自语道。

　　“哈哈哈哈！”这时候，一个张狂的笑声出现在这方密室之中。

　　赵岩转身看去，一道虚影出现，赫然便是之前在外面见到的那个自称流云宗太上长老的老者。

　　“你……”

　　“不用问了，本座这就告诉你！”

　　“本座等着一天等了万年之久，今日终于要成功了！”老者一脸兴奋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0682章 得到传承！免费阅读。https://xs.23sk.com 