
　　罗盘用一次需要几分钟的冷却时间，她如何做到，让他事事不顺，一个气运强大的人，几分钟之内，早就恢复强大气运。

　　思及至此。

　　小姑娘还是按照罗盘里的文字，试试消耗明俢的气运。

　　…

　　…

　　院长所在位置。

　　明俢坐在院长对面，听着院长的声音。

　　“修儿，爹给你选了几位，对你修为有用的貌美炉鼎。”

　　明俢微微愣住。

　　想到怀孕的宋瓷，缓缓出声：“爹，瓷儿已经怀了我的孩子，我不能在这个时候，去碰那些女子。”

　　院长闻言，眼底闪过一抹轻蔑之色。

　　不过是个愚蠢，实力极弱的女子，哪里配得上他的修儿。

　　并无人知晓院长是明俢亲生父亲，明俢如今名义上的父亲，被绿的事实，明俢却是知晓。

　　听到院长又劝他多与几个炉鼎在一起。

　　明俢微微抿唇。

　　片刻。

　　明俢又听见院长的声音。

　　“修儿，那些炉鼎与宋瓷长得很像。”

　　明俢听着院长的这番话。

　　猛然想起，自从瓷儿怀孕，他舍不得继续那样对她，又怕瓷儿肚子里的孩子，因为他继续碰她，会导致流产。

　　良久。

　　明俢并未去找炉鼎，而是去找宋瓷。

　　宋瓷睡得很熟，并未感觉到明俢的动作。

　　翌日。

　　明俢背着宋瓷，与炉鼎在一起。

　　身为炉鼎的女子，被欺辱，却无法反抗，承受着被发泄的痛苦。

　　炉鼎在明修眼里，只是一个工具。

　　他认为他最喜欢宋瓷，宋瓷是他想娶的人。

　　晚夜。

　　又没办法顺利杀了院长的卫钰，决定从明俢身上下手。

　　跟踪明俢，发现明俢去了一间卧房。

　　半晌。

　　听到里面传来的声音，卫钰立刻离开这里。

　　这声音会污了他耳朵，他只想听自家师父的声音。

　　…

　　…

　　宋瓷卧房。

　　小姑娘施法来到这里，俯身挨近宋瓷。

　　奶白似玉的漂亮指尖，触碰着宋瓷的眉心。

　　【亲亲宿主，那朵花，是宋瓷拿到的，抢金手指的话，很困难】

　　小姑娘眉眼蔓延冷意【我替她抗伤害，她拿金手指，你觉得我会甘心？】

　　知晓宿主并不是一个好人的宝藏系统，默默闭嘴。

　　下一刹。

　　小姑娘取出金手指，使用私库道具，强行绑定在她的身上。

　　绯金色的花瓣，具有复活效果，可以让她再活一次。

　　花瓣会变成种子，成为她的新身体。

　　并未取走全部花朵，取走一半的姑娘，唇角微微上扬，瞧着阖眸入睡的宋瓷。

　　本以为宿主会取走全部金手指的宝藏系统，看见宿主这番模样，有些不解。

　　宿主到底是想做什么，抢金手指，为何不全部抢了？

　　以宿主的性格，不应该只抢一半。

　　…

　　…

　　次日。

　　魔族攻击小宗门。

　　那些魔看出小姑娘是魔，挑明小姑娘的身份。

　　宋瓷看见小姑娘身体逐渐蔓延魔气，微微睁大眼眸。

　　【恭喜宿主，完成第六个支线任务，奖励70积分，余额：340积分哟～】

　　良久。

　　魔族击杀弟子，弟子实力太弱，全被杀光。

　　宋瓷身上女主光环在身，又被小姑娘保护，自然无事。

　　最后。

　　院长出现，杀了魔族。

　　似乎受伤的漂亮姑娘，故意晕倒在卫钰怀里。

　　宋瓷看见小姑娘身上的魔气消失，微微愣住。

　　难道那个时候，是魔族故意挑拨离间，故意把魔气放在阿梨身上，污蔑阿梨？

　　思及这些。

　　宋瓷微微低眸。

　　没错，定是魔族挑拨离间。

　　…

　　…

　　夜幕星河，烛火通明。

　　簪峰主的床榻上面。

　　魔气环绕的漂亮姑娘，与卫钰正在双修。

　　春色撩人的一幕，在遮挡床榻里面，拉上帘子的缝隙里，若隐若现。

　　卫钰眷恋痴念的目光，落在耳根微红的姑娘身上。

　　低哑的声音微微响起。

　　倏地这时。

　　想找师父说，发现有魔气的弟子，急步跑到这里。M.23sk.com

　　推开门，看见帘子缝隙处，露出卫钰那张脸。

　　即便看不到里面的姑娘，弟子瞬间也明白，这是在做什么。

　　知晓里面的人一定是师尊，毕竟不可能有人这么大胆，来师尊房间行这种事。

　　卫钰施法掀飞弟子，弟子被摔在地上，面朝地面。

　　含着狭长欲色的漂亮桃花眸，泛起浓烈杀意与暴怒残忍之色。

　　差点要杀了弟子的时候。

　　小姑娘缓缓抱住卫钰的腰，低软声音响起：“阿钰，我饿了。”

　　卫钰听着小姑娘绵软的嗓音。

　　想到自己在师父面前的形象，不能暴露自己杀人的想法。

　　立刻施法送出弟子，暂时让弟子失言，无法开口说话。

　　…

　　…

　　翌日。

　　弟子身上的失言法术消失，本想去找师尊。

　　卫钰忽然出现在他的面前。

　　微微弯唇，语气温和：“师兄想去哪里，又想做什么？”

　　弟子本想骗人，却被卫钰释放邪念。

　　邪念释放之后，弟子双眼迷离。

　　想和卫钰一样，能与师尊缠绵悱恻，更想拿卫钰和师尊罔顾人伦的事，威胁师尊，让师尊即便不想和他在一起，也不得不在一起，他想通过和师尊双修，获得更多灵力。

　　卫钰听着被释放邪念的弟子，说出心里想法。

　　又看见弟子对着一棵树，想要脱衣服的动作。

　　直接废了弟子，把弟子带到其他位置，让他养的小怪物，狠狠折磨弟子。

　　为何师父的这些弟子，脑子不太好，竟然觊觎师父。

　　思及这里。

　　卫钰对其他弟子，动了杀心。

　　当晚。

　　卫钰把每个弟子都释放邪念，发现他们不是那种觊觎师父的人，并未杀他们。

　　直到卫钰沐浴之后，来到小姑娘的床榻。

　　含着餍足绵绵情愫的漂亮瞳仁，对视小姑娘着氤氲薄雾的鹿眸。

　　声音低哑微沉：“师父，我们现在是什么关系？”

　　小姑娘雪白双手勾住卫钰的脖颈，唇角微扬，语气恶劣：“是见不得人的关系呐～”

　　…

　　…

　　次日。

　　【支线任务8：对宋瓷好，时间规定：八日，待奖励：30积分哟～】

　　本以为小姑娘并不会继续在意宋瓷的卫钰，看见小姑娘又开始每日围着宋瓷，对宋瓷极好的模样。

　　卫钰深色双眸，泛起层层杀意与燥戾之色。

　　宋瓷听着小姑娘哄她的声音，唇角控制不住的上扬。

　　犹如攻略宋瓷，对宋瓷颇好的姑娘，抱着宋瓷的腰，脸颊贴贴宋瓷。

　　翌日。

　　宋瓷与小姑娘下山，本想买些东西。

　　受伤的魔，出现此地。

　　魔盯上宋瓷，知晓宋瓷实力低弱之后，施法变成蝴蝶，飞到宋瓷的发髻上。

　　…

　　…

　　院长出现小姑娘的山峰这里。

　　端给院长茶盏的漂亮少年，微微低垂眼眸。

　　脑海里闪过，当年娘亲生下二弟弟的时候，二弟弟是死胎，娘亲身体虚弱，且信任院长，却被院长吸取所有修为，更是杀了他的画面。

　　当年若非他体内有娘亲留下的宝物，根本无法复活，更别提活到现在。

　　那年他还小，即便活下来，也是极其难熬。

　　院长当年把所有值钱的全部拿走，后来入了这个宗门，不到几年的时间，成为宗门学院的新任院长。

　　卫钰思及此处，眼底闪烁狠戾与恨意的目光。

　　院长缓缓喝下茶。

　　今日来此目的，是为了把簪梨当做炉鼎，送到明修的床榻。

　　堂堂天才，定然比普通炉鼎，更能让人晋升修为。

　　若非他现在实力已经够多，再用炉鼎会死亡，他并不会想把簪梨给修儿所用。

　　簪梨这孩子并不好骗，需要慢慢来，才能让修儿日日使用簪梨这个炉鼎。

　　良久。

　　宋瓷被小姑娘送回房间之后，小姑娘回到山峰。

　　瞥见桌上放置的茶盏，以及站在地上，微微垂眸的卫钰。

　　院长早就离开此处，让卫钰把滋补身体的灵药，给小姑娘食用。

　　院长觉得卫钰，会比小姑娘更容易骗，想从卫钰这里下手，害小姑娘。

　　并不知晓卫钰把灵药毁了的姑娘，看见卫钰还在垂眸的模样。

　　走近卫钰。

　　唇里蔓延糖葫芦味道的姑娘，逐渐抱住卫钰。

　　卫钰微微抬眸，目光注视着眉眼微弯的姑娘。

　　下一刻。

　　卫钰回抱住小姑娘，微微低着脑袋，语气阴沉沉的：“师父，院长是个伪君子，师父不要信他的任何话。”

　　小姑娘乌色鹿眸微微一怔。

　　纤白双手松开卫钰的腰，轻轻捧起卫钰白皙的脸颊。

　　轻吻卫钰的侧颜，笑盈盈的鹿眸，对视着卫钰。

　　卫钰脸颊晕染绯红。

　　小姑娘声音绵软：“是他对你说了什么，还是，你之前认识院长呐～”

　　她只知晓卫钰是任务目标，其他任务目标的信息，宝藏系统并未告知。

　　思及这里。

　　小姑娘冷幽幽的声音响起【狗统，现在连任务目标的简短信息，我都不配知道吗】

　　宝藏系统听见小姑娘幽幽如鬼魅的冷森嗓音，吓得差点尾巴竖起来。

　　【亲亲宿主，统统最近出现bug，需要过段时间，才能告知卫钰的其他信息，以及卫钰的怨气值】

　　片刻。

　　卫钰微微抿下唇瓣。

　　唇瓣贴贴小姑娘的耳，语气低低的：“他想让我偷偷给师父下灵药，说是滋补师父的身体，但是，那灵药我之前在古籍上看过，并不是滋补身体。

　　所以我才觉得，他是一个伪君子，别人说院长是好人是君子，可若是君子，怎么会拿害人的药给师父。”

　　*

　　*

　　作者的话：宋瓷拿到的花，是在秘境拿到

　　梨宝并非绝对善人或者恶人，不喜勿喷*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百零九章 邪修被恶毒女二拐跑(10)免费阅读。https://www.23sk.com 