    齐武能坐上总统之位，且怀抱一统野心，多少有些气魄，在被罗柯眼中的血杀之气震慑后，他用了最快的速度调整心态。

    一个宗主国的使者罢了，尚且不知其来意，不必过分惊慌。

    “罗柯阁下，您好，”他朗声笑道，态度不卑不亢，“我这人不喜欢拐弯抹角，就直言吧，刚才所说确实是我正在进行的计划，但我保证，在整合霓虹后，必定与贵国交好，建立互惠互利的关系。”

    “很有理想报负，建议加把劲。”罗柯轻笑几声，继续吃着关东煮，根本没有搭理他的想法。

    齐武吃瘪，眼底划过一抹狠辣，谁也不能阻止他的一统之路。

    不管怎样，先斩后奏！

    难不成宗主国还会随便插手别人的家事？

    宗主国确实不喜欢管那些杂七杂八的麻烦，但齐武不知道，罗柯哪是什么使者，所以根本不会有所顾忌。

    接下来的会谈草草结束，齐武没多作停留，雷厉风行地离开了，回到己方军队安置的军营之中。

    尽管他装的再冷静，可还是不得不在乎罗柯的存在，必须揣摩透宗主国的态度。

    想归想，小动作不能少，他派遣军队以保护的名义驻扎在皇宫周围，呈包围形式，而圣天子也调遣了军队与其相邻，互相对峙。

    在城外，临近高墙石碑的区域，也确实有着上万的大阪后援部队，一旦齐武出事，他们就会立即对东京边防部队发起猛烈攻势。

    两国算是形成了难以打破的僵局，但长期以往，东京处境岌岌可危。

    但是，这种混乱正是罗柯所需要的。

    【覆灭腐朽】，不只是东京，包括整个扭曲的霓虹，无论是天童菊之丞还是齐武，所有枉顾生命的高层，一个都跑不掉！

    而任务完成后的奖励，名为【萝莉之救赎】，一个抽象化的名字，具体有什么用处并未说明。

    但听名字就知道是萝莉们的好宝贝。

    “看那边？”莲太郎的声音将罗柯的思绪拉回。

    人来人往的街道上，有一处诡异的无人带，行人都下意识躲避过去，投以厌恶甚至是愤恨的目光。

    那站着一个穿粉衣服的白发小女孩，脸上脏兮兮的，但有动听的歌声从她的喉咙里传出，在她的脚边摆着乞讨钱财的帽子，手里抓着一个牌子，上面写道“我是外围区的受诅之子”。

    最令罗柯愕然的是，在她的脸上，用一张白布蒙住了眼睛。

    两人走近，莲太郎询问，“受诅之子应该不会生病才对啊？你眼睛怎么了？”

    小女孩停下了歌唱，露出令人心疼的微笑，慢慢将白布取下。

    当看清那一双血肉模糊的双眼后，罗柯不禁心头一梗。

    “抛弃我的妈妈不喜欢我的红眼睛，所以我就往里面灌了铅。”她用一种无所谓的语气轻轻说道。

    莲太郎望着街道对面的游行队伍，“这段时间不要跑到这边来，很危险。”

    “可是，我还有个妹妹，我们需要钱。”小女孩可怜巴巴地说道。

    罗柯从包里抽出一大叠钞票，塞进了她的口袋里，然后摸着她的脑袋想把她带离。

    可不远处的游行成员依旧看见了小女孩，数百人举着横幅气势汹汹地涌来，将三人堵在角落里。

    “她是受诅之子！”

    “原肠动物滚出去！”

    “滚出去！”

    也不知是谁突然喊了一句，“让她死！”

    人群瞬间被引爆，极度的阴暗面占据了一具具行尸走肉般的躯体，机械地发泄着内心的恐惧、惊慌与愤怒。

    “让她死！让她死！”

    一张张面孔丑陋无比，眉眼渗出令人胆寒的阴毒狠辣，大喊大叫喷出的口水四处飞溅。

    莲太郎掏出民警证件，“退后！退后！”

    “民警又如何！就能包庇受诅之子了嘛？”

    “前天晚上原肠动物破坏城市时你们民警在哪？为什么不来保护我们！”

    “对，要不是你们失职当逃兵，那些怪物怎么可能进入东京！”

    人群簇拥，有人拿出藏在背后的甩棍或是小刀，似乎是准备趁乱搞事。

    听见这些不摇碧莲的咆哮，罗柯的指尖微颤，一缕红雾平行着地面飘出，精准地钻进了几个带头拱火的体内。

    下一秒，惨叫声在他们之中炸响。

    “怪物！”

    “又是昨天那种！”

    罗柯一把抱起小女孩，拍了拍莲太郎，“快走。”

    三人消失在转角，可猩红丧尸并未被及时阻拦，仍在一口又一口地撕咬着歧视派民众。

    很快，游行队伍无一幸存，上百数量的猩红丧尸群就此诞生，它们扑向赶来的警员，雪球越垒越大，数量接近了五百，并且持续增加。

    在罗柯的控制下，它们没有在周围闲逛，而是径直朝着皇宫的方向冲去，目标是驻扎在附近的大阪和东京军队。

    砰砰砰！

    激烈的枪声再一次响彻东京，了解情况后，所有人都提心吊胆，一些富豪甚至开始准备出国的机票。

    “吼——”

    猩红丧尸可不会傻乎乎的正面撞枪口，它们从各个角落包围了军营，待他们察觉时已经晚了。

    可笑的是，他们还在疑惑为什么錵制子弹没有丝毫用处。

    “总统，这可能是东京的计谋！先跟我们躲避！”

    齐武嘴角上扬，“呵！好一个圣天子，竟然跟我玩这一套，接下来咱们慢慢玩。”

    他跟随十几个精英逃出军营，驾驶着两辆吉普东拐西走，到了一处比较偏僻的安全屋。

    “门窗全部封锁完毕，采用錵制材料，哪怕是四级原肠动物也无法破开！”

    “总统阁下，请您放……噗！”

    齐武还没反应过来，十几个手下全部身首异处，刀刀一击致命。

    “是你！”他看清了来者，身形不禁一阵战栗。

    罗柯手持天丛云，指了指被他一脚踹爆的窗户，“你就躲这？”

    说完，不等齐武开口，一刀扫过，一颗人头飞起，脸上残留着惊悚。

    跟一个怀揣中二梦的油腻中年男人没啥好说的。

    罗柯从窗口翻出，顺带往里面扔了几枚手雷。

    ……

    东京国际机场。

    “什么！”刚下飞机的天童菊之丞脸都快绿了，眼神剧变，“齐武死了？”

    “对，十分钟前的消息。”手下诚惶诚恐地回答。

    菊之丞承认有点慌了，自己刚回来，就发生了这件足以让霓虹陷入动荡的大事。

    齐武死了本来是天大的喜事，可他不该在如此紧张的局势下死在东京。

    而且近两天，还莫名传播着一种诡异的原肠病毒，常常出现在游行的队伍之中，传播速度与效率极为恐怖，造成了不小的损失与恐慌，幸好后来赶到的民警和起始者阻止了事态继续恶化，最后还是炮弹洗地才彻底消灭那些诡异怪物。

    还有龙神星的首次登场，偏偏选择东京？作为原肠动物，它又为何要自相残杀？

    这一切是不是都太过巧合，实在值得深思！

    天童菊之丞面色阴沉，怎么感觉有一双幕后黑手正在把这潭水搅浑？

