    &    甄甜叹口气幽怨的看着他，“姐姐都快被这家挤的活不下去了，你还来打击我。”

    不会吧？杨凌暗自嘀咕一声，看着甄甜的脸色也没再敢搭话，只好一声不吭的跟在甄甜身后往街对面走去。

    站在甄甜的美容馆门前，杨凌大略的看了一下，的确不大，两个门脸加起来大概一百五十个平米，在门口几个迎宾小妹妹热情的招呼下，甄甜带着杨凌直接走进美容馆里面的一间小房子，房间内陈设比较简单，摆着电脑桌和一套沙发，两盆植物，然后还有一张按摩椅。

    杨凌也不客气的一屁股坐到沙发上，甄甜把包丢在桌子上，从饮水机倒了一杯水递给他，然后神色忧郁的在他旁边坐下来。

    杨凌一口气把水喝完有些不确定的问：“甄姐，你不高兴？是不是今天跟冯胖子的事情没有谈好？”

    “不是~！”甄甜摇摇头，“冯胖子虽然一直想打我的主意，但他也不敢乱来，毕竟我还是他一个重要的分销商，一年的美容产品还是会给他带来几十万的收益。”

    “那是......？”杨凌有些不确定的问。

    “算了，不说这些烦心事了，你现在也帮我治疗一下吧，我浑身不舒服！”甄甜说着站起来脱掉外面的羽绒服，露出丰满且凹凸有致的身材。

    “可是......”杨凌上上下下把她打量几遍，“你除了看起来不高兴，脸色气色都正常，应该身体很健康没什么毛病啊！”

    “哼~！那么多废话干什么？”甄甜嗔怒，一下躺在按摩椅上说：“今天不把姐姐治好，你就完蛋了！”

    “好......好吧！”杨凌只好苦笑着点头，看来今天只有做苦力的命了，看着此时平躺在按摩椅上的女人，想起上午香艳无比的按摩治疗，杨凌不禁嘴巴有些发干，这些三十岁左右的漂亮女人真的惹不起啊，简直是又风骚又淫`荡，说话也是口无遮拦，大胆至极，完全不顾及自己这个欲火焚身的精壮男人的感受。

    房间里开着空调，虽然是寒冬时节，但房间里依然温暖如春，甄甜此时已经自己拉开裙子的拉链，杨凌往下一看顿时鼻血都要流出来了。

    妖精啊妖精啊！怎么女人都好这一口，难道这就是传说的内骚吗？

    杨凌心猿意马的伸出手指，差点儿按错位置，手指都戳到黑色的小裤裤上才醒悟过来，赶紧凝神静气屏弃杂念，把指头按在甄甜的关元穴上，一丝温热的真气，随着神念冲入她的体内。

    “嗯~”

    甄甜微微张着小嘴发出一声悠长的呻吟，身体也跟着轻微的抖动了几下，杨凌也不敢大意，墨守心神，控制着真气在她体内游走，过腑冲关，过程中他倒是发现甄甜的确有点儿小毛病，那就是子宫肾俞两穴稍稍有些气血淤积，估计大姨妈来的时候会又痛经，于是稍稍加大真气的输出。

    随着杨凌真气加剧涌入，甄甜只感觉浑身说不出的舒畅，饱满鼓胀的气流似乎让自己身体都飘了起来，魂魄都暖洋洋的，一种自己渴望已久的潜藏**，被一根手指在冥冥中牵引，被这股真气反复挖掘，就好像一个强健的男人将自己搂在怀中爱抚。

    “呼~！”

    一切回归开始，杨凌长吐一口气，看着浑身湿透，脸色潮红，小口微张气息紊乱女人，他有些控制不住的往后退了一步，这才伸手拿起衣服轻轻的盖在她的身上。

    时间一分一秒过去。

    许久之后，甄甜才慢慢坐起来，她此时面色嫣红，眼角春水欲滴，湿漉漉的头发粘在脸上，衣衫凌乱，无论让外面的任何一个人看见，都以为她刚才跟七八个男人胡天黑地的来了一场大战，就在她穿衣服的时候，房间响起了一串急促的敲门声。

    “甄姐，甄姐，外面有客人闹事，你赶快出来！”

    杨凌没想别的，一把把门打开，外面一个长相清甜的小妹妹一下看见甄甜衣衫不整的样子，顿时双颊泛起红晕，赶紧捂住自己的嘴巴。

    甄甜气的对着杨凌翻个白眼，杨凌赶紧又把门关上紧张的干笑着说：“怪我，怪我！”

    “哼~！我们又没有干什么？你紧张个屁~！”甄甜一边穿衣服一边说。

    杨凌却是心中哀嚎：“老天！你干脆一雷劈死我算鸟，我们是没干什么，可你的样子就像我们什么都干了七八遍的样子，我冤枉啊，简直比窦娥还冤。”

    甄甜却没管他比****还难看的样子，飞快的把衣服穿好，对着镜子简单的收拾了一下头发这才把门打开问：“发生了什么事？慌慌张张成什么样子？”

    小妹妹这才简略的说了几句，甄甜皱着眉头说，“走，去看看！”

    杨凌只好跟在后面，三个人来到美容馆的接待室，只见沙发上坐着一个身材有些微胖的中年女人，约莫四十岁左右年纪，长的还不错，脸上虽然画着妆，但也掩盖不了岁月的痕迹。

    那个女人看见甄甜进来立刻站起来气咻咻的说：“甄小姐，我在你们这里办了一期两万多的按摩理疗卡，这前前后后都来了七八次了，却一点儿效果也没有，你们这不是骗人吗，我不管你们今天怎么说，都得把钱退给我。”

    甄甜赶紧迎上去拉着中年女人手坐下，陪着笑说：“林姐您千万别生气！什么事情我们商量都好解决，气坏了身体可就不好了。”

    “哼~！”中年女人却是毫不领情，将一张金色的vip卡丢在茶几上愤怒的说：“甄小姐，还有什么好商量的，上次我就给你们说过没效果，你们非得让我再坚持一段儿时间，可这都过去两个多月了，是什么样子你们自己心里最清楚，今天我也不想闹事，你把钱退我吧，我可听说对面同样的服务不仅价格比你们低，而且效果要好不少。”

    甄甜犹豫了一下正准备开口，杨凌却开口说：“不知道这位大姐在这里做的什么项目，或许我可以帮你！”

    <div class="adread"></div class="adread">