    当天夜里，秦淮茹做了一个梦。

    梦里她还没怀上槐花，贾东旭也还在。

    她回了一次娘家，她弟弟秦卫民结婚需要一辆自行车，家里人都求她想想办法。

    特别是她爸妈，一边说着一边还要给她跪下，说是没自行车，她弟弟就要打光棍了。

    她回四合院后求贾东旭和贾张氏帮帮忙。

    可是梦里贾东旭和贾张氏都一脸无情地告诉她：

    “嫁出去的女人是泼出去的水，你凭啥补贴娘家。

    再说自行车，那是咱们家都没有的东西。”

    被拒绝后，她很是难过。

    结果娘家人也怪她，她回到半路不知所措。

    这时候一大爷出现。

    他举着自行车票出现在了她的面前。

    告诉她，他有自行车票也能帮助她。

    但是希望她也能帮助他。

    一大妈好久了都没帮他生个孩子。

    眼看着贾东旭都儿女双全了。

    说着一大爷痛哭着对着她跪了下来。

    ……

    那以后她的肚子大了。

    结果有一天，被贾东旭发现了问题。

    阴沉地恐吓她说出来。

    她吓坏了，跑去找一大爷。

    一大爷说不要担心，他会解决的。

    结果贾东旭就出事了。

    后来槐花就出生了。

    一大爷看到是女娃，还要缠着她再生个男娃。

    她吓坏了，这要是再生就出事了。

    她赶紧去上了环。

    但是后来她还是生下了个男孩。

    梦里只见那个男孩出生的时候，手里抓着她上的环。

    露出阴森森的笑容，用贾东旭的声音说了句。

    “秦淮茹，你可真对得起我。”

    吓得她尖叫地从梦里醒了过来。

    摸了摸额头后，发现都是汗水。

    第二天，一大妈在上午找了个时间，去了一下秦淮茹家。

    一进门就见，贾张氏一脸不善地看着她。

    一大妈心里一咯噔，别是贾张氏也不愿意吧，看她不是也没把槐花当回事吗。

    可能是老头子没提给她们一些钱补偿吧。

    “淮茹她婆婆，昨天是不是淮茹和你说了。

    你也别生气，我们也不是白要孩子。

    我们给你家补偿一百块钱，你看怎么样阿。”

    “一百块阿，确实不少。

    但是这事情传出去我们贾家还有什么名头阿。”

    贾张氏心想，这秦淮茹也是的，这事情也不问清楚。

    “那她婆婆你觉得多少合适。”

    “这事情可对不起我儿子，我觉得不行。”

    “那两百块钱怎么样，你再考虑一下，实在不行就算了。”

    这钱有些多，贾张心跳都漏了一拍，到底是没忍住。

    “除非是除了两百块钱外，以后每个月再给我五块钱，才能考虑。”

    “这每个月还要再给五块钱，什么时候是个头阿。

    我说贾张氏你这可不地道阿。”

    “你家就地道，欺负我家孤儿寡母的生活困难。

    我儿子都没了，如果秦淮茹再生孩子，要是遮掩的不好，谁不知道我家丢人丢大了。

    反正日子不好过要是秦淮茹要再嫁的话，我也拦不住，这都已经便宜你们家了。

    这样也好，至少秦淮茹还是呆在我们贾家，只是那个孩子就和我们家可没关系了阿。”

    “不是阿，贾张氏你是咋想的。

    什么秦淮茹再生一个孩子，和谁生阿。”

    “装什么装，不就是你的老伴。

    这接济我们家，不就是为了这个吗。

    现在狐狸尾巴露出来了吧。”

    “贾张氏，你瞎说什么阿。

    我们说的是槐花阿。”

    “槐花？槐花就是一个女娃，又不能给你们家传承香火。

    骗人的吧，你确定不是想让我家淮茹给生一个男娃。”

    贾张氏一脸狐疑地看着一大妈。

    一大妈听了也是一阵迟疑。

    “我家那个老头子是这么和你们家淮茹说的？”

    “那还有假的，还说是一大妈你同意的。”

    “**的，我啥什么动过这个念头，我同意啥了。

    我同意的是收养你家槐花，你不是嫌家里困难，嫌照顾槐花麻烦吗？”

    “你确定你家老易没那个想法，”

    要是槐花的话，也不是不行，我要和淮茹商量一下。”

    “那你们回头商量吧。”

    一大妈一阵心烦，赶紧就转身离去。

    一大妈都到家了，心里还在想。

    “呸，说到让秦淮茹再生一个的时候都没说要和秦淮茹商量。

    这会却说要商量。

    还有老易是怎么回事，真有那个想法吗。

    要是老易真外头有了个男娃抱回来养，她没生孩子没办法忍忍也就算了。

    但是秦淮茹的话，绝对不行。

    要不回头再问一下。”

    一大妈想来想去有些犹豫。

    贾张氏这会在家照顾槐花，倒是比之前细心了不少。

    原本以为是没人惦记的赔钱货，没想到这会还能值个一百块。

    哦不，不是一百，是起码两百。

    以一大爷的身家，再多要一些搞不好也可以。

    就是这事情不知道秦淮茹会不会同意呢。

    贾张氏也有些没底，让她饿肚子和放弃槐花之间，她是肯定是选择后面的。

    只是秦淮茹好像挺耐饿的，在加上生下槐花还没多久，可能还真会舍不得。

    该怎么做好呢。

    贾张氏心里也有些纠结。

    在车间，一大爷发现秦淮茹好像更加沉闷了。

    中午也没在一起吃饭，想想可能是对他有意见吧，毕竟槐花是她的一个孩子。

    休息的时间，秦淮茹又走到了食堂附近。

    这会胖子不待别人提醒就发现了。

    放下手头的事情，又偷偷跑去拿了一些吃的。

    “喂，胖子你干嘛，又拿吃的。

    你之前已经拿过了。”

    “别烦我，下回我少拿点就好了。”

    马华发现胖子拿了一些馒头，偷偷跑去找秦淮茹。

    就跑来告诉何玉柱。

    “师傅，胖子拿了一些馒头给了那个秦师傅。

    要不要去阻止他。”

    “算了，他愿意给谁那是他的自由。

    但是要算好了，不能让他挤占了别人的。

    要不然就告诉大家伙，看有谁愿意胖子拿得多的。”

    何玉柱也不想去管了，这世界上就是舔狗多。

    没有了一个原主，也会有第二个原主。

    这胖子眼看也是要中毒了，反正他也不待见胖子。

    这胖子到时候要是偷带米面啥的就有得胖子受了。

    秦淮茹看到胖子又拿出一个馒头给她自己还啃着一个，就问。

    “你们在厨房是不是都可以带些吃的出来啊。”

    “那当然，这干活谁没个大意的时候，总有损耗不是。

    再说也就这么一点福利而已，我们这工资升的可没有你们车间多。”

    “车间工资升得多吗，也许吧。”

    秦淮茹对于升级没信心，兴趣也不大。

    对她来说，最主要的是填饱一家人的肚子。

    “胖子，你说你们后厨有女厨正式工吗？”

    “怎么没有，那个刘岚就是。

    基本只会炒大锅菜，不过就这也够用了。

    我也只会这些，还没她做得好。”

    “这做饭我也会阿，就是不知道大锅菜难不难。”

    “这有啥难的，就算做得不是那么好，也是有人吃的。”

    秦淮茹到这也就没继续问下。

    心想这比在车间可是好多了，她现在可还是做不好还老是被同组的说呢，还有她觉得自己对做饭烧菜还是有些天赋的。

