    此时的苏浩正在与三小只捉迷藏呢。

    他在何青青三人朝他家走过来的时候，就已经提前发现了，她们三个贼兮兮的，一看就没什么好事，于是苏浩就提前躲到树上，想着何青青找不到他人，很快就会自己离开了。

    何青青三人来到苏浩家，没见到苏浩后，就往其他方向去了。

    就在这时传来了三声钟响。

    苏浩一愣，这是什么？苏浩从未遇到过这种情况，自然不知道发生了什么。只见各家各户迅速的闭好了门窗，而茶山哨的正式战士则着甲带刀，往村寨围墙而去。

    苏浩立刻意识到应该是出了什么事情，或有凶兽袭击。不过这种事情轮不到他一个小孩子操心，驻守茶山哨的战士各个都是精英级别武者，若精英武者都没法对抗，他这小个头上去也是送快递。这时最好的办法，就是学着别家的做法，关好门窗安安静静呆着就可以了。

    但是，刚才来找他的何青青三个小屁孩怎么办？就这般放任不管可不行。

    “真是麻烦！小屁孩什么的，最讨厌了。”苏浩立刻从树上跳下来，转身回屋取了一把短刀带在身上防身，然后立刻往何青青三人离开的方向追去。

    此时何青青也听到了钟声，她知道这是村寨遇到大股凶兽袭击的时候，才会敲响。

    敲一声，代表没有危险，敲三声，代表有一定危险，敲六声，代表村寨有覆灭危险，如果是九声，说明凶兽潮来临，要立刻逃走。

    “青青，现在怎么办？还找向武吗？”小胖一脸担忧的道，他现在只想回家里好好呆着。

    何青青思索片刻，坚决道：“有阿爸他们在，肯定没有问题的，我们好不容易才想到对付向武的办法，不能就这么放弃了。”

    见小胖和鼻涕涛都犹豫，立刻道：“我们再找一会儿，如果找不到，我们就回去。”

    “好！”

    ……

    老李盾牌挡飞一匹左前方扑来的郊狼，脑袋迅速一缩，再次避开了另一匹咬向他咽喉的郊狼，并看准机会长刀向上一撩。

    “撕拉~”刀刃划破皮革的声音响起，那匹郊狼还在半空，腹部已经被划开了一刀长长的口子，内脏丢了一地，整个身躯狠狠的摔在雪地上，竟还能挣扎着爬起来对着老李呜咽悲鸣。

    再看老李周身，已经躺倒了七八匹死相凄惨的郊狼了。

    然而站立着围在他四周的郊狼个更多，十几匹郊狼，对着老李虎视眈眈。

    “来啊畜生们！哈哈哈！”老李用长刀拍击着盾牌，发出挑衅的声音。

    郊狼突然动了，狼群中5匹郊狼飞扑而出，其余蓄势待发。

    “壁盾！”

    老李血气奔涌，持盾绕着自己横扫一圈。

    这是老李的战技，能挡下所有可能靠近的郊狼，并把被扫中的郊狼远远击飞，但是老李在挥扫中，只命中一只。只见被命中的郊狼呜咽一声倒飞而出，躺雪地里毫无动静。

    “糟了！”老李没有高兴，反而叫糟。

    只见飞扑而来的另外四匹郊狼已经低伏身体，张开血盆大口，咬在了他的脚腕上。

    老李知道，脚腕被郊狼咬中，就很难让它们松口，即使把郊狼的脑袋拍碎，它们的牙齿依然能死死的扣在血肉里。

    老李痛呼一声，却也来不及用刀子将咬住脚的四匹郊狼一一砍死了，只见围在周围的郊狼也立刻张开血盆大口，依次飞扑而来。

    老李盾牌拍飞一匹，用刀劈死一匹，第三匹已经避无可避，眼看着就要被咬住咽喉。

    “唰~”一道寒芒闪过，第三匹郊狼尸首分离，向后远远摔出。于此同时，一个高大的身影出现在了老李身旁，正是茶山哨的队长何建勇。

    “队长！”老李眼睛一亮，回过劲儿来，盾牌一扫，拍飞第四匹扑来的郊狼，没有后顾之忧后，老李手起刀落，把咬住脚的四匹郊狼一一砍死。

    很快在何建勇的配合下，十几头郊狼被迅速斩杀，剩余两头夹着尾巴逃跑了。

    老李一把坐在地上，清理脚上的伤，兴奋的道：“队长你来得真是及时，老李我运气好，命不该绝。”

    队长何建勇不想跟老李说话，一个人面对大群郊狼也敢往里冲，多少条命都不够。见老李没什么大碍后道：“后面还有大批狼群在攻寨，我先回去了。你后面跟上，小心点。”

    回到围墙处，只见大群健硕的郊狼正不断的冲击围墙，放眼看去不下百匹，而茶山哨的战士一共也就30人，数量差距过大。不过每个战士都是精英级武者，手持利刃，单体实力比郊狼强上很多。

    一匹匹健硕的郊狼轻轻一跃，就跃上了八米高的围墙，三四匹一小队，找上了对应的茶山哨战士，与战士们斗在一起，你来我往。不时有郊狼被一刀分尸，跌落围墙，也有战士不慎被郊狼咬中咽喉，痛苦死去。

    此时正是战斗最焦灼的时候，何建勇突然加入战团，唰唰的刀光闪过，就有几批郊狼哀嚎着跌下围墙，看得众战士纷纷叫好，信心大增。

    很快郊狼节节败退，留下一地的尸体后，剩余的三十几匹郊狼迅速退去。

    “队长，刚刚大股郊狼冲击的时候，有几头郊狼漏进去了。”一名战士突然想起什么，立刻道。

    “什么？你怎么不早说！走，现在立刻回去，把那几只畜生找出来。”何建勇满身煞气，一挥手就带人回赶。

    比所有人都先一步的是吴云天，杀得浑身是血的吴云天一听有几匹狼进去了，立刻向村寨跑去。

    “向武，你可不要出什么事！”吴云天已经失去了妻子，如果他再失去儿子，那他在这个世界上，已经一无所有了。想罢，双脚血气奔涌，速度再快一筹。

    ……

    苏浩此时速度极快，健步如飞，完全不似一个四岁小孩该有的模样。

    很快苏浩就追上了何青青等人。

    何青青三人一见苏浩，立刻双眼一亮。

    苏浩不给她们说话的机会，立刻严厉的喝问道：“你们在这里做什么？知不知道现在很危险？快点回去。”

    苏浩比她们都矮一截，却用这种类似长辈的语气责问她们，她们不仅不听，反而很生气。

    何青青把嘴一撇，哼道：“我偏不！”

    苏浩顿时头痛起来：“大小姐啊，现在是什么时候你不知道吗，拿生命开玩笑？”

    “我才不要你管，你是我的跟班吗？我为什么要听你的？”何青青见苏浩着急，她反而不急了，除了要跟苏浩作对的心思之外，更多的是对他父亲的信任。

    苏浩在考虑要不要把这小姑娘敲晕，然后拖走算了。但是他还没经验，万一力度过大，把人拍死就糟了。

    他思考着对策，嘴上道：“那你要怎么样才愿意乖乖回去？”

    何青青立刻道：“那简单，只要你愿意跟我们玩，我就听你的。”

    苏浩想也不想，立刻道：“好好好！听你的，跟你们玩，行了吧？回去吧回去吧！”

    何青青高兴得跳起来：“那就这么说定了？不许反悔！”

    “不反悔！”

    何青青立刻招呼道：“鼻涕涛，小胖，我们快回家。”

    “好！”

    就在何青青往回走的时候，却指着苏浩的身后大声尖叫起来：“小心！狼！”

    苏浩猛然回头，就见一匹狼朝他扑来。狼的个头比他都还高出许多，张大的嘴巴森然的利齿整齐排列。

