
　　“喏，桂花莲子羹，我可是跑了好几条街才找到的中式早餐。”

　　苏茜将一个纸袋递给楚子航，里面除了一杯桂花莲子羹外，还有几个包子。

　　“谢谢。”

　　楚子航礼貌的道谢，清晨起来就盯梢，不吃早餐可不行。

　　“年轻真好啊。”

　　不远处的一名专员看见这一幕小声嘟囔，然而苏茜下一刻就拿出一个更大的袋子，里面装着大家的份，顿时专员们喜笑颜开。

　　苏茜朱唇含住吸管，慢慢的吞吸有些烫的小米粥，这已经是任务开始的第三天了，过了起初的紧张后，现在感觉简直像在度假。

　　他们暗中跟随米兰拉，对方逛街他们也逛街，对方吃饭他们也吃饭，为了避免违和感，她和楚子航也暂时办做一对情侣。

　　只不过楚少爷的一张面瘫脸实在不像是处于恋爱中的少年，出入各种场合时连工作人员都怀疑两人的关系，基本都是苏茜在说话。

　　好在Slaughter应该不会太在意他们俩，毕竟都是东方华人，怎么都不入对方的眼，只要别太可疑就行。

　　其他的专员们就苦逼些，因为本次女性专员较少，所以他们办成公司团建出来旅行的样子，只能处在第二线。

　　毕竟一对情侣跟另一对情侣的游玩路线相近还好解释，一群大老爷们跟着情侣出入那些只有情侣会去的地方，怎么看怎么可疑。

　　而且在执行部待久了，不管有意无意，这群汉子看起来都像是个老特务。

　　就连楚子航都想吐槽，你们跟踪时，能不能别穿那身风衣？就算是为了盖住下面的作战服，能穿个宽大点的衬衫吗？

　　现在才刚入秋，刚入秋啊！

　　午时，一家情侣餐厅中。

　　“我们这么悠闲真的好吗？”

　　苏茜望着不远处情侣卡座上的那对男女，有些怀疑他们的战争实践课到底是干什么的。

　　“没事，我们组应该是最轻松的。”

　　楚子航喝了口水，漫不经心的拌着沙拉。

　　“看来你对陆晨很自信。”

　　苏茜笑了笑，她在这次任务的前几天也刚刚加入了狮心会，和楚子航倒是熟络了些。

　　“他很强，如果Slaughter动手，或许我们还没赶到，他就解决了。”

　　楚子航很绅士的将拌好的那一份沙拉推到苏茜面前，“比起这个，我们应该担心的是另一组，虽然按照师姐的说法，她遇袭的可能性不大。”

　　“或许吧。”

　　苏茜的头看着窗外有些出神，但窗外其实没什么别样的景色，她看的是玻璃上朦胧的倒影。

　　…………

　　陆晨这几天很劳累，不是只身体，而是心很累。

　　他想象中的任务应该是，他抵达目的地，找到目标，把他砍了，然后收工。

　　简单，粗暴，畅快。

　　而不是像现在这样，变成了公费旅游，还带个女伴。

　　根据璐缇希娅最新总结出的受害人社会关系特征，他们又发现这些受害人除了那位女专员外，竟然都是有男朋友的……

　　也不奇怪，这么漂亮的小姐姐，有男朋友是很正常的事。

　　问题是他们不知道这是否对应了Slaughter的XP系统，所以经讨论后，为了尽量追求和受害人的匹配度，就又为诱饵安排上了男伴。

　　璐缇希娅或许是别有用心，但她的目的没有达成……

　　因为陆晨被派到米兰拉那边去了，米兰拉在得知这一消息后，简直在心中对这位师姐感激极了。

　　而璐缇希娅，则是和兰斯洛特一起行动。

　　不得不说，兰斯洛特演戏要比陆晨自然多了，起码陆晨和米兰拉站在一起，一个东方人，一个西方人，再加上他脸上表情极其僵硬，看起来完全不像情侣。

　　而兰斯洛特和璐缇希娅两个贵族，走在一起那真是金童玉女，看起来毫无违和感。

　　临窗的尽头，男女相对而坐。

　　在阳光照耀下显得淡金秀发佩戴着银色的发夹，两侧的秀发散发出迷人信号，微微翘起的发丝可爱又不失高贵，含蓄又不失率直，鹅黄短袖衬衫带来洋溢的运动心情，前襟黑色蝴蝶结既时尚又倾心，淡蓝色的套裙下是质感光洁的白丝，少女浑身上下都洋溢着青春的美好。

　　米兰拉今天显然是精心打扮过的，不是为了那个不知在何处Slaughter，而是为了眼前刚刚消灭完一份牛排的少年。

　　少年此时一身得体的休闲装，倒也英气四射，这是他当了几天换装娃娃的成果。

　　一开始他是拒绝的，但米兰拉说这些属于任务费用，是可以公费报销的，陆晨就欣然笑纳了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陆晨，不再吃点吗？”

　　米兰拉美目流转，一脸关怀心疼的样子看着陆晨，似乎觉得这几天为了任务，吃的少了，都变瘦了一般。

　　陆晨：……

　　能不能不要用那种眼神看我啊……

　　那是芬格尔编的，我吃得起饭！

　　我虽然能吃，但也不代表以正常人的食量就活不下去好伐？

　　“都已经这个时间了啊，我要去见一个朋友，下午你早些回酒店吧。”

　　陆晨用晚餐，按照这几天制式的流程，看了眼时间，自顾自的说道。

　　虽然诱饵要有男友，但男友不能总陪着诱饵，要给Slaughter下手的机会。

　　这几天他们逛的地方，都是之前受害人们常爱去的地方，可以说是给足了Slaughter结识诱饵的机会。

　　“这样啊，那明天见。”

　　米兰拉甜甜的笑道，甚至她觉得就算Slaughter一直不出来，在这里多耗几周也蛮不错的。

　　离开后的陆晨坐上了出租车，当然，司机其实是执行部的专员，离开此处后他会换一身行头再出来，这是他的第二职责。

　　除了每天上午陪米兰拉逛街外，下午则在暗处待命，无论米兰拉和璐缇希娅哪边出事，他都要赶去助阵。

　　就在陆晨百无聊赖的在一处咖啡厅发呆时，耳麦中忽然传来了执行官的指示。

　　“各单位注意，有目标接触诱饵一号。”

　　陆晨立即提起了精神，诱饵一号指的就是米兰拉，三天了，终于有动静了，只希望别是纯粹来搭讪的无聊人。

　　可还没等他转移地方往米兰拉那边赶去看看情况时，耳麦中又传来了指示。

　　“各单位注意，诱饵二号处也出现了接触者！”

　　陆晨的脚步停下，心说不来则已，这一下出来两个？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三十三章：咬钩免费阅读。https://xs.23sk.com 