    第1252章 神殿初炼   

    虽然大家的生命都掌握在古玄尘手里，但柳乾坤毕竟是古玄尘指定的代理人选，地位或多或少总要高出他们一截。

    

    而且大家与万成山也同事多年，虽然这家伙有时也有些讨厌，但此刻看着他这般下场，难免还是有些兔死狐悲，到也没有多说，直接动起手来。

    

    不过万成山死的消息不能外泄，大家也只能将他的尸体就在后院找个地方埋下。

    

    埋好万成山之后，众人感觉四周的温度仿佛在极具飙升，微微感应，同时找到了古玄尘刚进入的炼器房。

    

    只见此刻房中的墙壁已经一片赤红，仿佛随时会燃烧起来一般，所有的炙热都是从这里传出来的。

    

    “柳楼主，这……”众人不由一惊。

    

    在场可有不少炼器师，但这样的温度，他们也没有见识过啊。

    

    毕竟炼器房，本来就是专门为炼器而准备，其中的隔热效果自然不是普通地方所能比拟的。

    

    现在，外边都这般模样，房间中会是怎样的光景？

    

    大家几乎不敢想象。

    

    柳乾坤也是眉头微微一皱，当时刚把古玄尘带进来，自己就滚蛋了，自己哪会知道里边是什么情况？

    

    可是柳乾坤的清楚，其他人对自己仅有的那点畏惧就是来自自己与古玄尘的关系要更近一点。

    

    随即，柳乾坤说道，“关于古公子的事，不该问的就不要过问！”

    

    这般万金油的回答，众人虽然不甘，但想到古玄尘的恐怖，到也一个个识趣的闭起嘴来。

    

    不过面对这样的情况，谁也不舍得离开，似乎都想第一时间看个终究。

    

    炼器房内，古玄尘此刻也是一脸大汗！   

    神殿中这些材料的坚硬有些超乎他的想象，此刻他几乎将体内的天火之力完全凝聚在一起，才勉强能将其融化。

    

    至于火字的天道符文的力量，古玄尘最终还是忍着没用。

    

    之前与力兔王的战斗令古玄尘知道，天道符文在神殿使用，声势似乎有些浩大，若是因为引起其他来的人注意，对于现在的他来说，并不是什么好事。

    

    反正自身的天火力量也勉强够用，到也没有必要冒这个险。

    

    不过因为不同的天火之力混杂在一起，形成的炙热也非单纯的火焰所能比拟，在炼化各种材料的同时，房内的温度也在直线上升。

    

    而炼化仅仅只是第一步，关键的是还要提纯所有材料中的杂质，这也使得古玄尘感觉越来越热。

    

    但与此同时，炼器炉中的材料化液也纯发的精纯起来。

    

    近一天的时间过去，各种液体已经变得一片晶莹，古玄尘的神情也变得凝重起来。

    

    随着一道道印诀，各种液体开始互相融合在一起。

    

    因为这是古玄尘第一次在神殿炼器，他也十分谨慎，他很清楚，各种液体的属性都不相同，此刻的融事稍有不慎便会引来力量相斥，发生爆炸。

    

    但即使古玄尘十分小心，可以数息之后，还是有一声轰响传来。

    

    炼器房在无尽高温的充斥下，终于支撑不住爆裂开来！   

    但身处其中的古玄尘身上支起一个圣灵力的护盾，挡住因为爆裂而激飞的碎石残瓦后，使用的全神贯注的关注着炼器炉中的一切。

    

    炼器房的爆炸并没有真正影响到炼器炉，此刻古玄尘的注意力仍然没有半点波动。

    

    随着一股热浪传来，炼器房中的一切已经呈现在众人眼前。

    

    “他……他在炼器？

    他还会炼器？”

    

    “这……他居然将那些材料提纯到无暇的地步？

    这怎么可能？

    他可是才岸境的修为啊……”   

    “他的这火，有些怪异！”

    

    众人看着古玄尘眼中满是惊叹之色。

    

    他们中不少炼器师，而且个个修为都高于古玄尘，但这一刻，他们也不得不承认，哪怕换着他们，也不可能把各种材料提纯到眼前这般地步。

    

    而这些已经将各种材料融合在一起的古玄尘，手诀一变，已经凝聚出一道剑胚。

    

    接着，古玄尘双手不断的翻动，快速的在还未彻底凝固的剑胚上刻画起各种阵纹。

    

    起初大家只是以为古玄尘机缘巧合下，会解他们的毒，其实内心仍然没有高看过古玄尘。

    

    但这一刻，看着古玄尘这般行云流水的操作，这明显是炼器高手。

    

    显然，古玄尘并不像他们想象的那么简单。

    

    虽然炼器随时都有失败的可能，但古玄尘展示出来的这番手法，可以说，无论成功或者失败，都足以说明，他的炼器手段不在现场任何人之下。

    

    如此地动静也惊动了楚撼天和青月。

    

    虽然两人知道古玄尘现在拥有着主宰整个天宝楼所有人生命的能力，但刚刚来到天宝楼，他们也不那么放心。

    

    刚才的动静传来，两人也本能的赶了过来。

    

    看着这一幕，两人也是一惊！   

    尤其是楚撼天，此刻神情更是充满着复杂的意味，“天才……天才，他才是天才……”   

    “爷爷，怎么了？”

    青月见爷爷露出少有的失态，连忙问道。

    

    楚撼天微眯着眼，“我原本以为在炼器之道上我已经是绝顶天才了，可是和古公子一比，我根本什么都不是！”

    

    “他的炼器手法中充斥着各种无上神界炼器的痕迹，这说明他已经将无上神界的炼器手段与圣灵力的奥义完全融合在了一起！”

    

    “爷爷我花了数千年的时间都没有做到的事情，他进入神殿这才多久，便已经有了这样的领悟……”   

    这个打击楚撼天来说，远比数千年未入圣境更加严重。

    

    毕竟不能突破，那还有外在条件的因素。

    

    可是自己不能融合两个世界的炼器之法，之前自己还以为是对圣灵力的了解太少，可是现在看来，自己再少能少得过古玄尘？

    

    但人家已经融合了，自己却……   

    看着爷爷落没的模样，青月连忙安慰道，“爷爷，别这样想，这个古公子从出现到现在展示出来的手段，就根本不是一般天才所能达到的，没必要用他来做比较！”

    

    回忆着与古玄尘的接触，楚撼天也不住点头，“也许你说的对，如果我当年也算天才的话，那他就是天才中的顶级天才……”   

    

