    这段时间，中国区风云变幻。

    先是大夏出人意料地攻下安南，让国人振奋的同时，也引发东盟更大的不安。尤其是跟安南接壤的南掌、真腊两国，更是惶恐不已，生怕哪天大夏就对他们挥动屠刀，掀起新一轮国战。

    接着就是【炎黄盟】攻陷西楚，霸王项羽陨落，彗星贯日，引发国人热议。再就是帝尘突然晋升为公爵，风光一时无二。

    就在此时，论坛上突然爆出项燕、虞姬等人出现在山海城，一幕幕不断反转的大戏，让玩家看的是眼花缭乱，大呼过瘾。

    …………

    山海城，夏宫。

    “拜见王上！”

    安顿好昏厥的虞姬，项燕一行在秘文阁学士青衣的引领下，前来拜见。

    行礼时，项燕、项梁、项伯三人还能神色如常，至少表面上没什么异样；小一辈的项庄神情就有些不自然了，行礼时也很僵硬。

    这也难怪，几天前，他们还是西楚的皇族，高高在上。转眼之间就已经国破家亡，成了一群漂泊落魄之人。

    巨大的落差，不是谁都能立即转过弯来的。

    欧阳朔见了，不以为意，说道：“西楚乃大夏盟友，霸王项羽也是本王崇敬之人，对西楚之事本王深感痛心，还请诸位节哀顺变。”

    项燕等人听了，神情惨淡，“多谢王上挂念，此番项氏一族能够在敌酋手中得以保全，全赖王上之赐，项氏一族感念于心，必当忠心事国。”

    事情既然已经发展到这一步，项燕等人也只能认清现实，不敢再有什么其他心思。且不说家族灵魂人物项羽已死，就算项羽不死，眼下的荒野，也再无项氏一族立足之地。

    东山再起，不过是一种奢望罢了。

    如今的荒野，再不是几年前的荒野，领主之间的互相征伐已经接近尾声，将荒野这块大蛋糕分割殆尽，再无他人插足之地。

    听了项燕的效忠之语，欧阳朔满意地点了点头，倘若项氏一族真的不识趣，还抱着过去皇族的高姿态，欧阳朔虽不至于将其驱逐，最多也就保他们一世富贵，是绝对不会重用这些人的。

    定下君臣名分，欧阳朔也不吝啬，当场将城中一座四进宅院赐给项家族长项燕，作为项氏一族在山海城的门户。

    早在规划山海城时，建设署就按照欧阳朔的要求，在临近王城附近修建了一片片官邸区，以备将来赏赐大臣之用。

    每当有历史人才来投，不管是文臣武将，还是李白那等诗人，欧阳朔都会有宅院赐予，以示王恩浩荡。

    “多谢王上！”

    项燕拜谢，心中算是落了地。

    眼下之山海城，繁华程度早就不下王城，某些地方甚至已经超过王城。城内除了预留的御用之地，早就没了空地。

    项氏一族自然是不缺钱的，可要在山海城购下一片跟其地位匹配的宅院，却是千难万难。

    黄金地段的宅院，是有钱都买不到。

    大夏朝气蓬勃，朝中文武百官也是奋发有为，少有获罪降职者。自然而然，也就不像历史上的都城那般，会留下什么罪臣府邸。

    唯一的办法，就是通过欧阳朔的赏赐。

    谢恩之后，项燕非常识趣，呈上两件宝物，敬献给欧阳朔。逃离彭城时虽然走的匆忙，西楚真正的宝物却是都被项燕等人带走了。

    欧阳朔也不推辞，点头收下。

    自此，这一场君臣会面才算告一段落。至于对项燕等人的职位安排，还得等到新一轮的军队整编再说。

    方才交谈时，项燕、项庄都表示有意在军中任职，项梁跟项伯两位却是不怎么热心，估计是要留着白身，专心打理家族事务。

    欧阳朔也不介意，有项燕一人就足矣。

    尤其是项伯，即便想在大夏出仕，欧阳朔还不怎么乐意呢。这位在鸿门宴上救了刘邦的“传奇人物”，在汉朝建立后，刘邦感念项伯当年在鸿门宴时的解救之恩，赐刘姓，并封为射阳侯。

    对这种人，欧阳朔实在是不屑于顾。

    至于项氏一族的其他族人，或是从军，或是为官，只需走正常程序即可，还用不着欧阳朔去亲自安排。

    …………

    送走项燕一行，欧阳朔满是感慨，项羽终究还是项羽，即便有子嗣牵挂，依然不愿归附他人，不甘居于人下。

    案几上摆在两件物品，正是项燕送上的“见面礼”。

    项氏一族想在大夏立足，欧阳朔的态度极为关键，项燕虽是一员猛将，可毕竟活了大半辈子，这点人情世故还是懂的。

    呈上的两件物品，算是项氏一族最珍贵的两件宝物。

    【金甲符】（紫金）：使用后，可在体外形成一道护体金光，豁免一切物理攻击，持续时间半小时，作用范围五千人。

    【江东猛士召唤卡牌】（紫金）：一次性消耗品，使用后，可召唤一万名江东猛士助战，持续时间十二小时。

    两件宝物使用得当，确实能发挥奇效，欧阳朔将其收入储物囊中。

    ************

    接下来几天，随着安南局势逐渐稳固，除龙骧军奉命镇守安南之外，其余各路远征军陆续返航，回到各自驻地。

    飞熊军比较特殊，将由边境隧道撤回云南行省，再一路北上，将驻地迁往蜀地羌郡。在那里，飞熊军统领李靖已经等候多时。

    那条隧道也将继续拓宽，成为连接安南行省跟内地的重要纽带。

    安南一战，共计俘虏禁军四十八万人，俘虏海防城领地大军十五万人，剔除伤员等不合格的兵员，还有五十七战俘等待整编。

    虽然战果丰硕，远征军也有不小的伤亡，将海军计算在内，安南一战，大夏远征军共计阵亡十五万人，系历年来最大的一次战损。

    算下来，待各部补充完缺员，实际可整编的战俘在四十二万左右。

    如何整编这支庞大的战俘部队，成了枢密院的头等大事，需要欧阳朔亲自拿主意，事先定出一个章程来。

    军队整编的原则，一是看番号缺口，二是看战略定位。

    眼下诸集团军中，禁卫军还有一个军团缺口，飞熊军则有三个军团缺口，除此之外的几个集团军都是满编。

    至于战略定位，就是要不要设立安南兵团。

    欧阳朔想了几天，最终定下此次军队整编方案，除补齐飞熊军的三个军团之外，禁卫军的缺口暂时不补。

    此番大战诸军团都有战损，新进补充的兵员在一定程度上削弱了诸集团军的战力，因此不宜在此时再大动干戈，抽调精兵组建禁卫军团。

    剩下的三个军团，欧阳朔悉数划归安南兵团。

    欧阳朔这么做自有其用意，想要控制东盟，仅仅拿下一个安南是不够的，下一步，欧阳朔计划继续西进，一举拿下南掌跟真腊两国。

    这也是为什么欧阳朔让龙骧军将总部转移至安南行省的原因。

    相比安南800万玩家，真腊仅120万玩家，南掌更是只有60万玩家，两国加在一起还不到安南的四分之一。

    如此，有白起坐镇，仅凭龙骧军跟安南兵团，就足以扫荡两国，无需大本营再千里迢迢地派兵增援。

    海上运兵的成本还是非常大的。

    这时，拿下安南的好处就显现出来了，有安南行省这个桥头堡，无论是调兵还是后勤补给，都可以在安南解决，无需劳师远征。

    仅此一条，就能节省数百万金币的军费开支。

    除了军团整编，欧阳朔还跟着下令，设立西南战区，战区统帅由龙骧军统领白起兼任，下瞎龙骧军跟安南兵团。

    如此就在架构上完成一次布局与调整，赋予白起更大的兵权，也算是对白起此次征战安南的奖赏。

    敲定军队整编方案，一系列将领任免也就跟着新鲜出炉。

    敕令，任命项燕为飞熊军第三军团军团长。作为一代楚国名将，项燕刚来就被任命为军团长，并无异议。

    原虎贲军第三军团第一师团师团长宋武，擢升为飞熊军第四军团军团长。宋武呆在师团长岗位也有几年时间，欧阳朔考虑再三，决定给予提拔。

    如此也算是对宋家的一个安慰。

    原禁卫军第一军团第一师团师团长雷惊天，擢升为飞熊军第五军团军团长。雷惊天早已晋升为王级武将，成为蛮族继石虎之后的又一员骁将。

    此番晋升，既是雷惊天确实堪当大任，也是欧阳朔对山蛮一族的照顾。

    挂职禁卫军第三军团副军团长的薛仁贵，直接跳过军团长，擢升为安南兵团兵团长，迎来一次大跃升。

    同样挂职禁卫军的大唐名将裴行俭，则擢升为安南兵团第一军团军团长。

    安南降将黎利，被任命为安南兵团第二军团军团长。

    如此安排，除了黎利本身的能力在那，也是为了安抚安南百姓以及战俘，以示大夏一视同仁的民族政策。

    项羽堂弟项庄，被任命为安南兵团第三军团军团长。

    在历史记载中，项庄声名不显，除了在鸿门宴露了一次脸，其他时候基本就是一个隐形人，带兵能力并不如何突出。

    项庄能被任命为军团长，还是欧阳朔对项氏一族的照拂。