    陆玄带着队伍进入西陵县境内，依旧全速赶路。

    今天的天气，风和日丽，冬日的暖阳洒落下来，照射在身上暖洋洋的。难得风和日丽，陆玄、蒯良、甘宁、徐庶、周泰、黄忠、糜芳等人，全部在甲板上晒太阳。

    徐庶晒着太阳，很是欢喜。

    这一路走来，他时常向蒯良请教，把心头诸多的疑惑说出来，都得到了蒯良的指点。

    蒯良和庞德公相比，经学上的造诣，尤其是在《尚书》上的研究，蒯良完败。可是，如果比较治理地方的能力，以及政务上的经验，蒯良明显更强。

    因为蒯良追随过刘表，接触了各种人，处理过各种政务，知道政务上的弯弯绕绕。

    庞德公也知道很多。

    可是庞德公毕竟没有去做官，很多的理念和认知，还是浮于理论，没有真正的处理过。

    蒯良的答疑，让徐庶有一种茅塞顿开的感觉。

    徐庶手撑在船舷上，看向了蒯良，问道：“蒯先生，我们现在已经进入江夏郡。听说江夏郡黄祖，出身江夏黄家，是豪族出身，可是这个人，更偏向于武将，勇而无谋。”

    蒯良看着波光粼粼的江面，摇了摇头，说道：“黄祖这个人，看起来像武夫，看起来勇而无谋，实际上外粗内细，很是精明。”

    “否则，黄祖也杀不了孙坚。”

    “黄祖是颇有能力的人，尤其是他训练水军很有一套，他的水军很精锐。另外，黄祖作为江夏太守，虽然是刘表的下属，实际上黄祖相当于是自立的。”

    “江夏郡的财政和人事，都是黄祖说了算，江夏郡的军队都是黄祖的私兵。”

    “这样的情况，算是刘表和荆州各大家族的一种相处方式。刘表借助各大家族的力量稳固荆州，成为所有人认可的荆州牧。地方上的豪族，安排人掌握地方，担任太守。”

    “黄祖，就是这样的。”

    蒯良的目光一转，落在陆玄的身上，很认真的说道：“如果未来，主公要攻打荆州，可以用利益引诱黄祖。只要满足了黄祖的利益，他率先倒戈，荆州指日可定。”

    陆玄微笑道：“蒯先生，我和黄祖已经结盟，相互扶持。”

    惊呼声，纷纷掀响起。

    一个个看过来，看着陆玄，很是诧异。

    徐庶惊讶道：“主公，卑职记得您和黄祖没有接触。您什么时候，和黄祖结盟了呢？”

    庞统听到陆玄的话，更是崇拜，高声道：“主公手段，真是厉害。”

    糜芳感慨道：“卑职一直在驿馆，都不知道主公什么时候笼络了黄祖。主公在襄阳的短短时间，得到刘表的扶持，还有蔡家的支持，又和黄祖结盟，卑职佩服。”

    甘宁豪迈道：“主公的手段，自然是厉害的，否则，岂不是人人都是主公。”

    一个个不断的吹着。

    陆玄在他们眼中，变得更加神秘了一样。

    陆玄注意到一双双目光，解释道：“我能和黄祖结盟，其实归功于刘表。刘表在生辰宴上，敲诈了黄祖、金旋和张羡各自六千私兵，这事情你们都知道的。”

    “当时，我就注意到黄祖的情绪不对劲，等刘表的生辰宴结束，我去了驿馆找黄祖，和她提出结盟，双方守望相助。黄祖需要武器和粮食这些，我全力支持。”

    “我如果需要粮草物资，黄祖也要支持。另外，我还找黄祖给了五十个造船的工匠。”

    “兴霸麾下的水军，虽然很精锐很骁勇。可是我们的船，明显不够精良，也不够大。我们庐江郡，虽然有战船，可是这方面的底蕴，远远不足。”

    陆玄侃侃而谈，说道：“五十个造船经验丰富的工匠，是价值连城的。这些人，可以为源源不断的建造大船，增强我们水军的战斗力。”

    “主公英明！”

    甘宁抱拳回答。

    他无比的激动，兴奋道：“请主公放心，卑职定会全力以赴的训练水军，争取让水军早日形成战斗力。我们庐江郡的水军，一定会江上无敌。”

    陆玄笑道：“不仅江上无敌，上了陆地，也要陆战无敌。”

    甘宁说道：“卑职遵命。”

    一想到自己的水军，有足够的战船，甘宁的内心就激动不已。

    “报！”

    就在此时，有士兵走过来，禀报道：“主公，前面的江面上，出现了一艘大船。这艘大船上，有着一个黄字旗。”

    “知道了，靠近些，黄祖的船来了。”

    陆玄直接吩咐。

    他抬头朝前方看去，看到了行驶而来的黄祖大船。

    陆玄乘坐的船，也是一艘比较大的船，能容纳一千多人，甚至一千五百人也不在话下。然而陆玄乘坐的大船，和黄祖的战船相比较，就像是三岁孩童和成人相比较，完全是小巫见大巫。

    粗略一看，黄祖的大船至少能容纳三千人。

    大船靠近，给人巨大压力。

    这样的大船，遇到陆玄的船，完全能直接碾压冲撞。

    徐庶看到黄祖的大船，感慨道：“从战船的大小判断，黄祖的战船的确厉害，太威猛了。”

    蒯良神色轻松，不急不缓的说道：“黄祖的战船，是荆州独一无二的。这也是为什么，黄祖屹立不倒的原因。你要进攻江夏郡，首先就需要战船。因为江夏郡到处都是水路，到处是河流湖泊，没有战船无法进攻。所以，黄祖能轻松的立足江夏郡。”

    甘宁期待道：“我未来，一定会有更大的战船，一定比黄祖更强。”

    陆玄听到甘宁的话，笑了笑。

    未来，自然回更强。

    双方的船靠拢，都各自抛锚停下。

    黄祖站在战船甲板上，他居高临下看着陆玄，笑吟吟道：“陆使君，是否上来一叙？”

    陆玄说道：“你过来吧，顺便把五十个匠人，全部送过来。”

    黄祖点头，让人从大船上放下梯子，搭在陆玄的船上，沿着木梯走下来。五十个匠人，也跟着全部来了。黄祖来到陆玄的甲板上，看到陆玄的瞬间，就注意到了陆玄身边的人。

    刹那间，黄祖眼中瞳孔一缩，露出了惊诧神色。

    “蒯良先生？”

    黄祖面颊，忍不住抽了抽。

    蒯良是最早追随刘表的人，当时蒯良是刘表的军师，为刘表出谋划策。当初的蔡瑁和黄祖等大家族主事人，都各自带兵帮助刘表，他们名义上是听从刘表的安排，实际上，是听从蒯良的安排。

    一切的安排，都是蒯良的建议，由刘表安排而已。

    昔日，黄祖被蒯良收拾得没脾气，对蒯良非常极为忌惮。

    现在，蒯良竟然出现在了陆玄的身边。

    黄祖深吸口气，稳住了心神，说道：“蒯先生多年不理政务，如今跟着陆使君去庐江，是为陆使君效力了吗？”

    蒯良点了点头，微笑道：“多年不见，黄太守依旧英武不凡。我修身养性几年，患病的身体恢复得不错。恰好主公招揽，我勉强试一试。”

    黄祖赞叹道：“没想到，您竟然去了庐江郡。不过想一想也正常，陆使君天纵奇才，英武不凡，的确是明主。蒯先生为陆使君效力也正常。”

    蒯良轻轻一笑，不再多说。

    陆玄接过话，拱手道：“黄太守，五十个匠人送来，我感激不尽。还是那句话，你我守望相助。如果黄太守有需要帮助的时候，我全力相助。”

    黄祖说道：“一言为定。”

    他原本的打算，是想向陆玄显摆自己的大船，显摆江夏郡的实力。可是看到蒯良，哪里还有显摆的心思，只觉得心头发颤。仿佛，又回到当年被蒯良指挥的时候。

    黄祖直接道：“陆使君，天寒地冻的，早些赶路，我告辞了。”

    话音落下，黄祖带着人就离开。

    陆玄望着离去的黄祖，把匠人交给甘宁安排，说道：“蒯先生，我看黄祖有些怕你？”

    蒯良说道：“当初黄祖追随刘表的时候，我安排了任务，黄祖没有完成，被我杖责二十，打得他昏死过去。因为这件事，黄祖一直有些怕我。”

    “没想到，黄祖还有这样的糗事。早知道，拉着他多聊一聊。”

    “起程，回庐江郡。”

    陆玄笑着下了命令。

    大船再次启程，南下往长江去。这一路行驶，又是顺风行驶，短短两天，陆玄已经进入长江主干道上，一路往东回到了庐江郡境内。

    大船一路航行，进入舒县境内后，到了渡口登陆，陆玄一行人开始走陆路北上县城。

