    他们生怕叶辰开口拒绝，于是赶紧抢在叶辰说话之前开口了。

    “我们不敢让阁下白白出手！一定会奉上令阁下满意的价格！而且我们是整个苍极宇宙上千座星域联合在一起，邀请你的！所以我们这些星域会在一起做一份大礼，送给阁下以报答出手之恩！”

    说完之后紫袍老者三人对着叶辰抱拳一拜，身体都快弓到地上了。

    看着他们一副诚惶诚恐的样子，叶辰差点没笑出声来。

    这就叫什么？

    这就叫明明心里很想，但我的身体却让你以为我根本不想。

    然后你被吓得一哆嗦，赶紧求我想。

    叶辰见火候差不多了，于是干咳一声说道。

    “咳！要我出手并不是不可以。但是你们也知道，邪神盟的盟主可是一位虚空境九重后期的高手。要对付他，一时半会我可能结束不了战斗，那么在我跟他战斗的过程当中，他的那帮手下，你们有把握对付吗？先不说别的，你们这些星域当中，虚空境九重的高手总共有多少？”

    听到叶辰的话之后，三个老者心中纷纷一喜。

    于是赶紧回答道：“虚空境九重，我们总共有一百多位！然后...”

    听到这里叶辰已经不想再听下去了。

    他原本以为，虚空境九重就眼前这三位，再多几位不得了了。

    可是没想到他们一开口就是一百多位。

    这实在是很搞叶辰的心态。

    想了想之后，他又问道。

    “那邪神盟总共有多少虚空境九重？”

    “邪神盟的虚空境九重差不多有三十多位，我们这帮人足够对付了。”

    听到这里叶辰已经不想再说什么，他朝椅子上一靠。

    然后指着身后的恶元，他们对紫袍老者说道。

    “那个…给我这帮弟子和家人们安排一个住处。等你把人摇齐了之后，我们就去邪神盟的总部逛一逛。争取一举把这个邪神盟给铲除了。在这期间，我的这帮弟子和家人们，你们可得好好招待哈！”

    听到叶辰明确的说出，愿意帮他们对付邪神盟之后。

    所有在场的寒阳星域的高手们，脸上纷纷露出了激动的神色。

    他们憋屈了这么多年是为什么？

    就是因为邪神盟的那个盟主，他是一个虚空境九重后期的大高手。

    他们没人能对付得了，所以一直被欺压。

    现在好了，他们现在有一位虚空境大圆满的高手撑腰了。

    眼看着好日子就要来临，他们怎能不激动？

    于是紫袍老者当下不敢耽搁，吩咐身旁的白袍老者和金袍老者一起动手摇人。

    同时还没有忘记吩咐手下人带着叶辰他们，找一个安静舒适的地方去休息。

    而为了讨好叶辰他们，在这紫袍老者三人的授意之下，他们的手下直接清空了一颗星辰。

    而且这颗星辰只是比他们星域的主星差了那么一丢丢。

    对于这样高规格的招待，叶辰是没有什么意见的，而恶元他们更是高兴的合不拢嘴。

    来到星辰上之后，紫袍老者他们还命人送来了大量的天材地宝、灵果，灵泉、灵酒等等招待他们。

    各种美食当然也是少不了。

    而且还有上百名婢女供他们差遣。

    恶元他们差点以为自己等人是不是突然变成了皇帝。

    这些他们以前见过的，人间帝王才会去享受的奢侈场景，他们现在居然也体验了一把。

    虽然对这种感觉并不是多么的在意，但是被别人尊重的感觉还是非常不错的。

    叶辰他们享受了整整三天时间，终于等来了紫袍老者他们人摇齐了的消息。

    于是叶辰嘱咐洛云洛欣她们，好好待在这里，等他回来。

    然后便独自一人跟着紫袍老者他们出发前去干仗。

    此时在寒阳星域的主星之上，一个偌大的广场中站满了人。

    叶辰神念扫去，发现这整片广场上，修为最低的都是虚空境六重。

    另外，他还感受到了足足一百零八位虚空境九重初期的高手。

    当紫袍老者恭敬地引领着叶辰来到广场最前端的时候。

    还未等叶辰开口，下方的所有高手都齐刷刷地对着叶辰抱拳一拜。

    “吾等见过圣墟始祖！”

    “吾等见过圣墟始祖！”

    声浪一浪高过一浪，强大的音波在整个空间之中回荡着。

    上万里外高空之中的鸟雀，被惊得纷纷坠地。

    就连天上的云层，都被这股声浪震的退散开来。

    叶辰能感受到这些人发自内心的浓浓的崇敬之意以及喜悦之情。

    但是脸上却不动声色。

    他淡定的开口说道：“诸位不必多礼！能力越大责任越大，我们虽然路过此地，但是见诸位被邪神盟压迫已久，实在是心中难安。于是拔刀相助，在所难免。这都是我个人的情怀所致，诸位千万不要对我太过崇敬！”

    众人见叶辰摆摆手，一脸受之有愧的样子。

    他们心中对叶辰的崇敬更加的深厚了。

    这简直就是一位不求名利，低调朴素的超级大佬啊。

    下方的所有人在见到这一幕的时候，都有一种恨不得能跟随叶辰的冲动。

    而在这种群情共振的情况下，真的有人憋不住了，说出了心里话。

    “圣墟始祖，您德高望重，我们真的很希望您能留在我们苍极宇宙！这样一来我们苍极宇宙都会奉您为首，从此以后再也不怕外人入侵压迫我们了！等我们拔掉邪神盟这颗毒瘤之后，邪神盟所在的那方大陆便交由圣墟始祖全权处置。我们听说您此行也带来了自己的弟子和家人，所以我们希望您以后就安居在这里！还望圣墟始祖，不要嫌弃！”

    叶辰一听这话，心里顿时乐开了花。

    他当然不嫌弃，他本来就是这么想的。

    可没想到自己还没开口，居然就被人给提出来了，而且还是一种哀求的姿态。

    而在刚才那个人说完话之后，下方所有的众人没有不同意的，纷纷再次对着叶辰恭敬地拜道。

    “望圣墟始祖成全！留在我苍极宇宙！”

    这一次的声音更加的整齐划一，声浪也比之前更加的威猛几分。

    叶辰故作沉吟的顿了几秒之后，叹息一声说道：“唉！原本我们只是一介过客，可是没想到诸位，居然如此盛情相邀。如果再做推辞，那倒显得我有些不识抬举了。既然如此，那好吧！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

