    一击秒杀剩余三分之一血量的神级堕落骑士？

    眼下刚刚发生的一幕，让张奕觉得无比震撼。

    直到看到卡姆在击杀堕落骑士之后，他自己的血量也见了底，而且无比虚弱的倒在地上。

    张奕这才明白：他是发动了黑血龙甲的技能：浴血！

    浴血：通过消耗自身的生命，对敌人造成毁灭性的重创！

    正所谓伤敌一千，自损八百。

    在面对这种无法匹敌的强大敌人时，唯有使用这个浴血技能，才能击败敌人。

    随着头顶血条被清空。

    堕落骑士发出一声不甘的嘶吼之后，“噗通”一声跪倒在地。

    与此同时，张奕耳边，响起一道悦耳的提示音。

    “叮～恭喜你击杀了230级神级堕落骑士：零，获得经验值22400亿（280%）！龙族声望x1000！”

    “叮～恭喜你击杀了230级六阶堕落龙皇：骨，获得经验值19600亿！龙族声望x800！”

    “叮～恭喜你升级了，当前210级……”

    “叮～恭喜你升级了，当前211级……下次升级需要25000亿经验值！”

    好家伙！

    超出了张奕的预算。

    本来以为能升到210级就算不错，没想到居然连升2级，到达了211级！

    另外，在堕落骑士的尸体旁边，堆积着小山一般，各式各样的战利品。

    上一次在220级六阶天脉龙皇身上，收获不小。

    而这一次，可是230级六阶龙皇，加上一个神级黑暗龙族骑士的双重收益。

    这简直就是一波史无前例的大丰收啊！

    还没有去清点战利品，张奕就隐隐感觉自己已经发财了！

    当然，对于张奕来说，最为重要的东西，莫过于那颗夹杂在战利品之中的蓝色晶石——炼狱神殿的能源晶石！

    于是，张奕走近战利品。

    还没来得及去捡取战利品，隐约察觉到：四面八方，一阵寒意逼来！

    抬头看去，赫然见得：不知从哪出来的无数魔族怪物，正从四面八方虎视眈眈的接近而来！

    它们……是七星魔皇的部下！

    原来，七星魔皇故意等到张奕他们即将攻破炼狱神殿时，才对弥雅动手，实则是做了两手打算。

    第一手，就是挟持弥雅，威胁卡宴。

    而第二手，则是派遣魔兽军团驻守在炼狱神殿外，抢夺能源晶石！

    由于张奕与卡宴摧毁了七星魔皇的老巢：七星冰宫。

    想要重建家园，少不了主城才有的能源晶石。

    而七星魔皇最初的打算，就是利用弥雅铲除卡宴之后，再用炼狱神殿这里的能源晶石，去重铸七星冰宫！

    不得不说，七星魔皇这一手棋下得好啊。

    可是，这些魔兽是如何侵入龙族主城的？

    莫不是它们早就已经与炼狱神殿的黑暗龙族勾结了？所以是得到了这座城主人的准许，才能进入炼狱神殿的？

    果真这样的话，那看来，连堕落骑士零都被七星魔皇给耍了啊！

    七星魔皇应该是答应帮忙守城，才被堕落骑士放入城内。

    殊不知，它们真正的目的也是为了夺取能源晶石！

    周围那些魔族怪物，等级清一色达到215-220级。

    以张奕现在的等级与实力，对付这些非龙族的普通怪，虽然没有什么问题。

    但最大的问题就在于：它们数量太庞大了！

    如果这个时候卡宴在场，估计只需要一眨眼的功夫，便可让这些怪物灰飞烟灭。

    但是张奕想要对付它们，恐怕有点难。

    第一时间，张奕先将堕落骑士尸体旁边掉落的所有战利品全都捡了起来。

    现在也来不及去仔细查看这些战利品的价值，将它们放进背包。

    只当张奕刚刚捡起能源晶石的时候。

    一道悦耳的提示音响起——

    “叮～恭喜你完成了【神·天选者】第二阶段任务，任务时间延长30天，第三阶段（最终阶段）任务已经开启，可在任务界面查看任务详情！”

    这个时候，还是逃出炼狱神殿要紧。

    也没工夫去看任务了。

    正当张奕取出一张回城卷轴准备使用时，却是发现：炼狱神殿地图内，无法使用回城卷轴！

    看来，只有杀出一条血路来了！

    于是，张奕骑着小巴，从地面上腾飞而起。

    当务之急是离开炼狱神殿，张奕并不想与这些怪物纠缠。

    可是刚刚飞离地面却是发现：死亡龙皇还躺在地上。

    刚刚对战强化后的堕落骑士，死亡龙皇卡姆已经用完了所有的力气，并且还发动了黑血龙甲的技能，导致现在的他，身负重伤，甚至短时间内，连飞行的能力都失去了！

    卡姆是为了张奕而战。

    卡宴也那么信任的将卡姆丢给张奕。

    这个时候，张奕自然也不会丢下卡姆，不顾他的生死。

    于是，使用龙魂师的力量，消耗龙魂值召唤出三头211级的一阶龙皇。

    然后，三只龙皇抓着卡姆，勉强从地上飞起。

    张奕则是骑着小巴，在前方开道。

    因为这些魔兽里面，不乏那些长着翅膀的飞行类魔兽。

    就算是飞在天上，也会受到它们的威胁。

    利用高空，避开陆地上大部分魔兽的侵袭。

    张奕与小巴在前方，一边屠杀着蝙蝠，巨鹰类魔兽，一边往炼狱神殿外飞去。

    可总有那么一些漏网之鱼，会透过张奕，去攻击后面的卡姆。

    在大量吸血蝙蝠的围攻之下，张奕召唤出来的三头一阶龙皇，抗不住它们的攻击。

    不一会儿，就有一只龙皇被击杀。

    另外两只由于承载不住卡姆的重力，与卡姆一起坠落在地。

    接着，一大群吸血蝙蝠扒在卡姆身上，疯狂吸食他的血液！

    眼见着卡姆头顶的血条越来越少，张奕急忙抽身，在卡姆身边猎杀着那些蝙蝠。

    可敌人的数量实在太多，张奕杀了一只又来一群。

    根据杀之不尽！

    尽管龙族不灭他们已经带人守在了炼狱神殿外，由于黑暗龙族主城的特殊性，他们也无法入城。

    眼见着情况越发危急之时。

    浮空之中，忽然传来一声龙鸣！

    放眼望去，只见得一头冰蓝色的巨龙，从炼狱神殿上空飞跃而来。

    其背上，还乘坐着一名身着红袍，与张奕气势形象十分相像的异族御兽师男子！

