    “不嫌弃，不嫌弃！”

    那令人烦躁的哭嚎声伴随着老爷子的许诺，戛然而止。面上满是泪痕，身上混杂着泥土雨水，显得很是狼狈的妇人抬起头，面上带着惊喜与一丝安定。

    “不嫌弃就好，等雨小了些，我让人去县城给平安请一位正骨先生。”

    老爷子短短几句话，就让这一户因暴雨而流离失所的人家安定下来，感激涕零，连连道谢。

    “谢谢大爹，谢谢！”

    原本坐在地上的妇人挺直腰身，跪了起来，连连躬身，甚至压着旁边几名孩子，也一起跟着磕头。

    “你们也赶紧给大爷爷磕头！”

    “唉，不必如此。”

    看到眼前这一家子行跪拜礼，风灵钧也连忙站起，跟着老伴一起上前搀扶。

    “都是一家人，看到你们遭了难，没了住所，难道能忍心看着你们淋雨吗？”

    “要不大爹，我都不知道该怎么办了。”

    “就算没有我，他们那几家也会帮衬一下。”

    风灵钧摇摇头，并不在意，村中之人也许在平日间或许会有一些小摩擦小吵闹，但是到了这等大灾大难面前，自然会显露真性情，他派人把这一家子请过来，也只有一个原因，如今的风家村，只有他这一家最富。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    他儿子赚的那些银钱，虽然不可能让他做到兼济天下的程度，但是照顾一下乡里乡亲，那自然是没什么问题。

    风秉文在一旁瞧见这一幕之后，若有所失，也不跟着上前掺和，而是转身回到了自己的小院里，眉头紧皱，思索起来。

    “仅仅只是下一夜的暴雨，就把平安叔家的房子给冲垮了，那其他的地方呢，是不是也有人的房子被冲垮了？”

    扛不住暴雨冲刷的房子大多都是泥胚屋，这是只有穷苦人家才会住的房子，稍微有点条件的都会用青砖，要能经得住更大的风雨冲刷。

    可是，住泥胚房的穷苦人才是多数，风家村的条件还算是不错了，县城中住泥胚房的人也不在少数，这一夜过去，又有多少人的房子塌了？

    也许遭灾的只占极小的一部分比例，如同风家村一夜过去，只有平安叔家的房子垮掉了，也许有一些小问题，平日间没有及时修缮，以至于此时成了大毛病。

    可是再怎么低的概率，一旦再加上庞大的基数，都会变成一个极为触目惊心的数字，这骤然而至的暴雨之下，平民不光会失去地里的庄稼，甚至还会有生命危险。

    “白龙！”

    一念至此，风秉文也不打算坐在这里，干等这场暴雨结束。他要找到这场暴雨的源头，如果可以的话，将其终止。

    吟~

    随着一声凡人听不到的龙吟，一道白虹自风秉文的头顶升起，然后穿过房梁，直入苍穹，没入到那厚重的云层中。

    在这云层中游走，风秉文更是察觉到了凶险，这暴雨倾泻了一夜，云层不仅没有丝毫有所薄弱，反倒是变得愈发厚重。

    而且其中所蕴含，让风秉文也感觉压抑的滋味也更加厚重了，似乎在云层中酝酿的某种事物变得更加可怕了，将在不久后的某一刻爆发。

    “卧龙湖！”

    白龙在云层中穿梭，当其从云层中探出头，看向他常往的卧龙湖之后，一股寒意从他的尾骨升起。

    他一眼就看到了当初师傅为他讲道的那座湖心岛，可是这座小岛如今只剩下了小小一截，其中近一半都已经被水淹没了。

    “这雨若是继续下，这卧龙湖就能把青山县全给淹了！”

    眼前这危急的情形，让风秉文有些震惊，甚至让他有一瞬间的茫然。虽然他自诩神通不凡，可是他能护住自家人，甚至护住一村人，但是他护不住一县人。

    “嗯！”

    正当风秉文准备追溯暴雨源头时，他看向了青山县的方向，一道明黄神光至县中一座香火鼎盛的建筑群中升起，那炽盛的神光，在风秉文眼中就犹如一轮大日。

    这一道神光落在白龙法相的近前，而后光芒内敛，露出一位身穿神袍的大神，神威浩瀚，都已经化身白龙的风秉文都感觉到了一股压迫力。

    “见过城隍大人！”

    风秉文倒是没有丝毫惊慌，反倒是颇为淡定地打一声招呼。他与官府合作之后，可没少跟鬼神打交道，青山县的这位城隍大人，虽然不是很熟，但也算是点头之交吧。

    “风公子，这是欲往哪里去啊?”

    于这风雨中现身，分出一道神力的城隍神语气温和地询问道。

    “我想探明风雨的源头，若是再这么下出去，恐怕会酿成洪灾，不要说这青山县，恐怕这龙川府以及临近的几座州府，都会化作水泽之地。”

    “不必探了，我已知晓缘由。”

    “那这风雨是由谁掀起的，朝廷难道坐视不管吗？”

    风秉文连忙追问。

    “这如今也不算是什么隐蔽的消息了，那横跨三州的玄庭湖水君，欲要走水化龙，这风雨便是前兆。”

    “怎么可能?玄庭湖离青山县，可是足足有六百里，若是在算上玄庭湖，这所谓的前兆，岂不是覆盖方圆千里？”

    “玄庭水君本身便是跟脚来历不凡，他自从当了水君之后，受人族香火供奉，如今的积累已是足够，正准备走水化龙！”

    城隍的面部被神光覆盖，不见其五官。

    “他受了人族香火，怎么还能做出如此之事？”

    “正是因为受了香火，所以你现在看到的只是暴雨，而不是水漫千里！”

    “什么？”

    “这位水君，如今还待在玄庭湖，没有开始走水。昨日夜里，他已经遣派了麾下的虾兵蟹将，通知了玄庭湖周边所有的城隍，联系官府，让他们安排百姓疏散，我也是因此得到了消息。”

    “这……他能不走水吗？或者换一个地点？”

    原来那位水君并没有想象中的那么恶劣，风秉文松了一口气，旋即又提出了新的问题，他如今还算是修行界中的小白，诸多事物并不明白。

    “一条蛟龙，千载岁月可能只有一次走水化龙的机会，换做是你，你会放弃吗？如今他能忍耐，留在玄庭湖中，承受雷劫，已是看在人族三百年的供奉上，殊为不易。”

