    沐阳叫来两名业务员，霍明和杨雷，在他办公室会谈。

    等会后，沐阳和两名业务员在沙发上面对面坐下。

    “老板，你好。”

    两名员工毕恭毕敬，正襟危坐，并没有因老板年轻而轻视。

    “你俩不用客气，坐下吧。”沐阳亲自泡功夫茶。

    “老板，谢谢，还是我来帮泡茶吧。”

    沐阳看他很热情，放下木夹，递给霍明。

    两人性格活泼，懂得互动，沐阳聊了一些幽默风趣的话题，感觉气氛没开始时压抑后，才开始聊正事。

    沐阳说道：“面试的时候，跟你们谈过薪水，你俩薪水情况一样，我当时说试用期一个月，工资3200元，转正后综合收入不低于四千，补助和年终奖另外计算。”

    一般公司，员工薪水是保密的，谈薪水时最好单独谈。

    员工对工资有攀比心理，有获知他人工资的心理欲望，实际上，企业无法做到真正“保密“。

    但对销售员来说，保密却不好，反而公开，让员工相互竞争。

    一说到薪水，两名员工心神突然紧张。

    沐阳看着两个表情的微变，淡淡笑道，“现在你们入职了，需要签定合同，跟你们说下具体的薪水细节，我定了两种薪水方案供你们选择。

    第一种，是保底三千+绩效奖励，每月综合工资四千上下浮动，年终奖根据当年总工资再除去12，工龄满12个月就奖励一个月薪水。

    第二种，保底800+订单奖励。

    第一档，每月拿到的订单额，200万以下，奖励0.10%；这一档次如果都做不到，我感觉真的不适合跑业务。

    第二档，200万元到500万，奖励0.11%，这个档次是比较容易达到的；

    第三档，超过500万元，奖励0.12%，每人可负责订单额上限是八百万元。这个档次，是非常难达到的。

    这个奖励比例，基本固定，而保底工资会随着每年物价上涨而上涨，两年一调。

    当然，奖励比例还会跟回款度、服务满意度挂钩。

    两种方案，选择好之后，两年合同期内，不会改变。

    具体细节，都写在这本子上，你们可以先拿回去看看，不急于下结论，转正后给我答复就好。

    另外，如果不是个人拿到的订单，比如我交给其中一员负责，可以拿到当月订单额的0.05%，这一条转正后执行。

    我也坦白跟你们说，如果订单额达到八百万元，就必须守好自己的一亩三分田，不必再去跑业务，因为你会忙不过来，维护好合作公司工作就行。

    我们公司的业务员职责不是专业的销售员，要一直地跑业务拿订单拿提成；

    我们也不是卖产品，我们的技术具有垄断性，不会缺订单。

    所以，想一个月拿几万块钱的提成是不存在的。”

    沐阳把打印好的两种薪水方案给两人看。

    两人开始还有些担忧老板违背诺言，认真听完老板述说后，松了一口气。

    这下子，两人心中比较，第一种稳定，第二种浮动很大，要是拿不到订单，那就拿八百块保底，但要是订单量大，薪水就高多了。

    不说管理八百万订单额，就算500万，保底加奖励就有6000+800＝6800块工资，对他们来说，这薪水很高了。

    他们担忧的是达到这个奖励后，老板会克扣。

    但刚才老板把说挑明，估计也不怕他们能拿到这个薪水。

    如此，他们两人最担忧的是，他们能拿多少订单量。

    杨雷忍不住问道：“老板，冒昧问一下，公司负责代工，我们公司代工实力如何？上个月公司拿了多少订单？”

    “问得好，其实你们就是担心订单好不好拿，订单量大不大的问题。”沐阳笑了笑，直接点破，两人不好意思笑了笑，更是摸了下头发。

    “有几家阀门大公司，我亲自带你们去跑，也让你们熟悉我如何讲解，毕竟你们对阀门堆焊不熟悉，先熟悉我讲解的话术，这个月先按照试用期工资。

    我们公司的设备在国内具有垄断性优势，年前我只跑了一趟，已经和华正阀门集团谈成战略合作，目前已经拿了40万元订单，估计每个月订单额估计在100万元到150万元左右，如果他们能扩大国外市场，订单额还会增加。

    如果是你们的业绩，光一百万订单，每个月就有上千块的提成。

    理想状态下，我们的设备最多能扩充到一百台左右，月产能达到4500万元，已经占据国内市场不少份量。

    当然，这只是堆焊STL6一个项目，后期还会有其它堆焊项目，比如堆焊镍合金625，这市场量也很大。”

    哪怕星海公司的设备具有垄断性，但并不是所有阀门公司愿意把产品交给星海公司代工。

    全国六千多家阀门厂，有涉及到堆焊STL6的厂家，估计只有一两百家左右。

    很多阀门厂并没有堆焊STL6的经验和实力，很多就是组装工厂，或者只做阀门某个零部件产品。

    而且，阀门品种很多，并不是都需要堆焊STL6，像球阀，就不需要堆焊STL6，堆焊镍合金反而多一些。

    待沐阳交代清楚，两个业务员离开老板办公室。

    离开老板办公室后，走廊里，杨雷低声问霍明:“霍明，你觉得哪种好？”

    “各有优势吧。”其实霍明心里基本定下选哪个了，但此时不想告诉杨雷，两人说到底，还是竞争关系。

    杨雷有些忧愁：“订单有那么好拿的嘛，而且要求回款百分之百才行，低于百分之五十就拿不到奖励。”

    “是呀，我觉得也没那么容易。”霍明笑了笑。

    两人回到自己的办公室，先看下老板给的薪水方案。

    总经理办公室里。

    目前公司业务还是靠沐阳，公司规模小，薪水比同行高不了多少，有些岗位，真不好招人。

    从初建公司到目前为止，公司在几个主流招聘网站发布招聘，但投简历的焊接工程师人员真少，符合条件的更少。

    沐阳开始没通过猎头，猎头中介费太高了，要年薪20%左右。

    公司今后招聘高端人才会越来越多，沐阳宁愿花更多的钱在人事部上，在几大招聘网站注册企业帐号，年费相对于中介费来说，低了很多。

    实在招不到，只能通过猎头公司。

    站起身，伸了个懒腰，端起一杯茶，在办公室里踱步，突然想起有些事还没交代。

    来到二楼员工办公室，慢步走在通道上，透过落地窗，扫视了下室内员工工作情况。

    目前人事、业务员同一个办公室，会计涉及到钱，单独一个办公室。

    目前员工少，一个员工单独在一个办公室，时间长了，没有相互监督，也学变懒惰。

    质量检测员办公室安排在厂房一个小棚子，必须靠近一线生产。

    室内有两名员工，都在忙碌。

    沐阳走进屋时，员工才发现老板，客气地打了声招呼。

    沐阳微笑点头，看了眼人事专员方雪那整齐的桌面，摆放不少资料，问：“方雪，焊接工程师招聘进展怎么样？”

