    第500章你该不会怀疑我就是太子吧？

    “七岁……”姜月沉吟，突然，看着他道：“那不是跟你差不多大吗？”随即，急问：“他什么时候失踪的？”

    薛琰见她这样，不禁笑了：“你该不会怀疑我就是太子吧？”

    “不行？”

    薛琰摇头笑道：“不是不行，是没可能。”

    “为什么没可能？”他不是不知道亲生父母是谁吗。

    “太子虽然出生没多久就失踪了，但明年会被找到，还会被大卸八块，邵皇后当时就被刺激的疯掉了，若不是千真万确确定那就是她儿子，她会疯吗？何况，太子是储君，被找到不是一件小事，肯定有多方面的证据，证明那的的确确就是太子殿下，才有人敢说。不然谁敢笃定说那被大卸八块的人是太子，这不是找死吗？”

    “有道理。”姜月点点头，也觉得肯定有多方面的证据，而且还是铁证，才会笃定。随即，就不怀疑了，而是转而又道：“人不会突然无缘无故就昏迷的，看来，明年四月十五肯定发生了什么，现在的皇帝才会昏迷，只要让现在的皇帝不再跟上辈子那样发生那件事，这个命应该就会改了。不过，现在就是不知道上辈子那个时候到底发生了什么事。”

    薛琰：“的确。”

    姜月又看着他：“那现在，你有想改变现在这个皇帝的命运吗？”

    方才他很明显一怔，她明白，他自从重生过后，一直都想平凡的窝在这个村里，自然也就没想过再跟哪个位高权重的人有什么关系，可现在说了那么多，她感觉他的想法应该改变了一些。

    “这个事我之前都没想过。”薛琰苦笑，特别老实。他还没想那么远。他之前所有心思都在不想家里人再没好下场上，所以他不读书了，回来这个村里窝着。“但……”

    说实话，他到时候肯定没法眼睁睁的看着邵氏一族和二十万镇南军就这么为守住南方，全部战死。

    再说，南方那么多百姓，何其无辜……

    还有，他一家身在大翎南方，只要南方有战火，他一家肯定也会被波及……

    “就改变吧。”薛琰叹一口气。“虽然我不知道那天到底都发生了什么，但我知道很多别的事情，这事我会处理的。”

    “嗯。”姜月也不多问什么。她相信他能处理得好，不然他不会这么说。而看他这态度，处理这事，易如反掌。

    能易如反掌的就改变一个皇帝的命运？

    这上辈子是至少位极人臣吧。

    不过，那个邵叔亭，是上辈子就存在的人……所以，跟她一个副手长的一模一样，又跟她另一个副手同名，真是巧合？

    虽然太巧了，但应该真是巧合。

    姜月心中点点头。不然这一点根本解释不了。

    这时候菜也洗好了，姜月便站了起来，薛琰也站了起来，然后薛琰拎着装着洗好菜的篮子，两人一块回去。

    还没回到四叔家，就看到那匹栓在他们四叔家门口的黑马不见了。

    这是来找邵叔亭的人走了？

    那邵叔亭走没有？

    姜月和薛琰对视一眼，都觉得邵叔亭应该还没被接走，这要是走了，凭邵叔亭的秉性，肯定会跟他们说一声的。

    (本章完)

