一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十九章我给你选死法

    张玄一句话，让他和苏烈之间紧张的气氛，攀升到了极点。

    苏烈下意识捏住拳头，盯着张玄，几秒后，苏烈将拳头松开，大笑两声，“哈哈，好一个看不起我，不如咱们，比比？”

    张玄点了点头，“好啊，想怎么比？我记得，昨天也有位苏家少爷说这样的话，不知道今天出院没。”

    “呵呵。”苏烈轻笑两声，“能打过苏铮那种废物的人实在是太多了，今天我陪你玩玩好了。”

    “行，说规矩吧。”

    “很简单，老规矩，谁先起不来，谁输。”苏烈牙一呲。

    南宫家地窖中，南宫敬云还审着杀手呢，就听人说苏家苏烈来了，还要跟张玄动手。

    “动手？这苏烈来找死来了？”南宫敬云嘴里下意识的说出。

    张玄有多厉害，南宫敬云也是领会到了，南宫家身为古武家族，没有什么弱者，可刚刚自己家十多个一起上，都被张玄碾压，这苏烈，一个苏家的小辈，有什么底气跟张玄动手。

    “老二，人你先审着，我上去看看，别让张玄把苏烈给打坏了。”南宫敬云给南宫羽二叔交待一声，离开地窖。

    南宫家庄园内，苏烈带来人的，围城一个圈，形成一个天然擂台。

    苏烈和张玄站在圈内，相视而立。

    苏烈伸手捏着拳头，“小子，你知不知道，有多少人，什么所谓的市散打冠军，省散打冠军，都自认不凡，到头来，他们还是跪在我面前求饶。”

    张玄微笑摇头，“不知道。”

    “狂妄！”苏烈大喝一声。

    张玄昨天在搏击馆击败苏铮和苏武的事，苏烈都听说了，哪怕这样，他也会这般自信，足以见他的实力已经超过苏家老一辈的人，这种人，心中的傲气是很大的，可以说，在同辈当中，已经无敌了。

    南宫敬云从地窖一出来，就看到苏家带来的人围成一个圈，他加快脚步，朗盛道：“苏烈贤侄，什么时候来的，也不给我这个当叔叔的说一声？”

    南宫敬云推开苏家带来的人，走进圈内。

    苏烈看到南宫敬云的两个黑眼圈微微一愣，随后道：“南宫叔叔，来的着急，就想着不麻烦你了，今天主要是来，警戒一些宵小。”

    南宫敬云连连摆手，“苏烈贤侄，可别听到什么闲言碎语，让大水冲了龙王庙，来来来，叔叔这有些好茶，你这次来了，先给你爹带回去点。”

    南宫敬云说着，就想带苏烈离开，他是真的不希望苏烈和张玄打起来，万一张玄下手稍微重了点，把这苏烈打出个三长两短来，这在自己家，自己都不好给苏家人交待。

    南宫敬云是这样的想法，但苏烈可不清楚南宫敬云到底是怎么想的，苏烈开口：“叔叔，这是我和他之间的事，你就先不要管了，很快就能结束。”

    “我的意思也别打了吧，苏兄弟，这打来打去的，没啥意思。”又一道声音响起，南宫羽的堂哥，脸上正敷着一袋冰块，走了过来，他也不想看着苏烈挨揍，倒不是心疼苏烈，只是这姓苏的在南宫家被揍了，后面的麻烦事还多着呢。

    “就是，我觉得打架这种事，一点意思都没有，以后大家还是来点文斗吧。”南宫羽的堂姐也走了过来，脸上同样敷着一块冰袋，眼神忌惮的看了眼张玄，实在不明白，一个这么年轻的人，怎么有这么好的身手。

    南宫家的人都在劝阻苏烈，意思想让苏烈不要自取其辱。

    苏烈看了眼三人，开口道：“各位，我们这一辈人，本身就崇尚武风，况且人人都知道，我苏烈钟情于羽儿，现在的事，可不光光是争强斗狠这么简单，这事与南宫家无关，只是我和这小子的私人恩怨，各位还是不要插手的好。”

    “哎。”南宫敬云叹了口气，“既然苏烈贤侄都这么说了，我也没什么办法。”

    “苏烈兄弟，我是真的不想看你们打起来啊。”南宫羽的堂哥很认真的说道。

    “放心，这事很快就会结束。”苏烈信心满满的说道。

    南宫羽的堂姐点了点头，“以苏烈的实力，的确很快就会结束。”

    南宫羽堂姐这话的意思，是说苏烈太弱，和张玄相比，如同蜉蝣撼树，但听在苏烈耳中，就不是这么个意思了。

    苏烈点头，“不错，的确很快就会结束。”

    既然劝阻无效，南宫家几人也不打算再说话了，他们该做的已经做了，是苏烈一意孤行要自取其辱，苏家也不能怪他们头上。

    苏烈盯着张玄，冷笑一声，“小子，你自己选个死法，还是我替你选？”

    张玄耸了耸肩，“随便。”

    “既然如此，我替你选吧！”苏烈大喝一声，随后猛地冲向张玄。

    苏烈的动作，在旁人眼中，无比迅速，但在张玄眼里，处处都是破绽。

    对于苏家，张玄不会有任何留手，因为林清菡的关系，只要是和苏家有牵连的，都要承受张玄的怒火。

    当苏烈冲到张玄面前时，站在那一直都没有动作的张玄，猛然提膝，张玄的动作，根本就不是苏烈这种人能反应过来的。

    一股剧痛自苏烈的腹部传来，苏烈脸上露出痛苦的神色，眼中充满震惊，他都没看清张玄是怎么出手的。

    紧接着，张玄一记手刀砍在苏烈的脖颈，让苏烈眼前一黑，差点就昏了过去，张玄顺势抓住苏烈的头发，用手肘猛地打在苏烈的脸上，随着一片鲜血渐出，几颗牙齿从苏烈口中飞出，落在地上。

    虐杀！绝对的虐杀！

    在这一刻，张玄向南宫家几人，展示了一场淋漓尽致的暴力美学，简简单单几个动作，充满了打击感，如果不是亲眼所见，南宫家几人甚至都会以为这在拍电影。

    前一秒还自信无比的苏烈，还张狂到要给张玄选死法的苏烈，现在被打的话都说不出来。

    当南宫家几人以为张玄就会这么把事情算了的时候，张玄抓住苏烈的头发，连续几个膝撞，顶在苏烈的脸上。

    南宫羽亲眼看到，苏烈那高挺的鼻梁，彻底被张玄用膝盖撞得变形，让人光是看着都感觉一阵肉疼。