    等待的时间格外漫长，高晋静静盘坐在一旁，细致感受着五十级之后的变化。

    顺带将升级获得的七十点生命元气分配给六大元灵属性。

    七十点生命元气带来的提升肉眼可见，分配完毕后，六大元灵属性基础面板为：

    力量：330

    体魄：166

    神念：330

    经脉：150

    筋骨：137

    敏捷：138

    再看整体面板数据，相比之前也已经发生了巨大的变化。

    等级：50

    气血：44280

    法力：2318

    生命力：729（99）

    力道：2395

    法伤：2695

    神识：484

    爆发力：147（初始65）

    防御：1122

    法抗：925

    速度：822

    ……

    以目前的力道和法伤，配合【随缘之力】最高六倍的增伤，以及只需五层的叠加层数，整体伤害能力可以说提升了好几个档次。

    “对了，现在服用超·升灵丹之后，是不是就能看到随缘之力下一阶段的效果了？”

    想到这里，高晋兴奋着睁开眼睛，迫不及待的服下了一颗超·升灵丹。

    他元灵天赋的骰子只有六面，按理说，最高应该只有六倍的额外伤害，如今五十级以后，随缘之力的增伤效果已经达到极限，那么下一阶段的效果会是什么？

    原本需要到六十级才能解开的疑惑，如今有升灵丹相助，现在就能解开疑惑。

    丹药在口中化开，沁人的药香弥漫在唇齿之间，一丝丝温润的热流渗入四肢百骸，并迅速汇聚向识海中的元灵体。

    很快，元灵体在药效的增幅下绽放出耀眼的星辰光辉，头顶的金色骰子也在盘旋中变大了一圈，并闪烁出强大的金光。

    紧接着，一缕全新的天赋信息浮现在高晋脑海当中：

    随缘之力：攻击时有几率附加100%、200%、300%、400%、500%、600%额外伤害和额外效果。

    前半段没有任何变化，一度让高晋的心情跌落至谷底。

    直到看到最后多出了一段文字，高晋顿时狂喜不已，连呼吸都变得急促起来。

    “好家伙，这是要起飞的节奏啊！”

    高晋干咽着口水，又重新看了几遍，不敢相信这是真的。

    没办法，随缘之力第六阶段的效果完全超出了他的预期，虽然增伤上限没什么变化，但却多了对技能效果的保底增幅。

    也就是说，从第六阶段开始，随缘之力的保底增幅不仅能提升伤害，还能提升技能和伤害中的其他特殊效果。

    就比如风指劲附带的73点切割效果，暗影流束自带的暗属性侵蚀效果，疾火轰击剑的破坏力，以及碎石塌陷的冲击效果等等……

    甚至连平砍剑招附带的效果都能得到成倍的提升。

    这是什么概念？

    就拿风指劲来说，如果用六阶段保底增幅，不仅伤害会提升六倍，连73点的切割效果也会提升六倍，也就是511点切割效果。

    511点切割效果是什么概念？

    即便风指劲没有任何伤害，光凭这511点切割效果，都足矣秒杀绝大多数同阶修士了，即便对方有50%的肉身强度，能免疫一半的切割效果，最终都能打出255点切割杀伤，光想想都觉得可怕。

    别说是同阶修士了，即便是寻常的六七十级的高手，都未必吃得消他这一发风指劲。

    可以毫不夸张的说，随缘之力下一阶段的保底攻击已经不是伤害有多高的问题了，而是明摆着要吃人的节奏了！

    “六十级都已经这样了，那到七十级之后，又会有怎样的恐怖的提升？”

    知道随缘之力六十级的效果后，高晋第一次这么迫切的想要尽快提升到六十级。

    没办法发，六十级之后的天赋简直太强了，而且到时候必然之力也会提升，保底层数直接被压缩到一层。

    虽然【超·升灵丹】能让他在60秒内提前体验一番六十级的天赋效果，但终究不是真正的六十级，而且升灵丹只能提升随缘之力，无法提升必然之力。

    嗡~！

    就在高晋沉浸在未来畅想中的时候，溶洞内一阵嗡鸣声将高晋惊醒。

    只见姜无量的气息开始剧烈波动，一阵温和而又不容置疑的威压从天而降，神圣庄严的光辉将整个溶洞照亮。

    不用想也知道，姜无量的敏捷四破劫来了。

    “终于开始了吗？”迟谷宗弟子们激动惊呼道：“是敏捷四破的天地异象。”

    “不愧是我们北望州第一散修，果然厉害！”杨元昊感叹道。

    而高晋则是在认真感受着姜无量体内发生的变化，为自己将来敏捷四破做准备。

    敏捷四破劫的考验很是奇特，天地异象降下之后，姜无量的身体便开始毫无规律的分裂出重重叠叠的残影，看似坐在原地纹丝不动，实则身体每时每刻都在不停的快速移动，而且移动的幅度也在变得越来越大。

    起初还只是在周身一米的范围内快速闪烁，片刻后，移动闪烁的范围已经扩大到了三米的范围。

    而姜无量要做的，就是承受住身体高频率快速闪动产生的压力。

    “噗叽~！”

    还在寒潭里泡澡的大白见状，玩性大起，嗖的一声蹦出寒潭，开始追逐姜无量分裂出的残影，玩的不亦乐乎。

    “好快的速度！”看着溶洞内来回飞驰的白色身影，杨元昊三人大吃一惊，“都快跟得上姜前辈残影闪烁的速度了。”

    高晋也被大白这波操作秀的一愣一愣的。

    别的不说，光这速度就不是一般妖兽能做到的。

    “高兄，你这兽宠莫非是什么上古异种？”简月小镁铝暗暗惊奇道。

    “有点可能……”高晋模棱两可道：“毕竟是从帝藏里得到的，来头肯定不简单。”

    “也对。”简月等人哑然点头。

    说话间，姜无量的残影闪烁范围越来越大，甚至都闪烁到了人群当中，嗖嗖嗖的，看得人眼花缭乱。

    而随着范围的逐渐加大，姜无量承受的压力也越来越大，面容痛苦扭曲，冷汗直冒。

    时间一分一秒流逝，姜无量的状态也变得越来越差。

    不知过了多久，闪烁在溶洞中的无数残影纷纷静止，然后沿着闪烁出来的路劲，迅速重叠回了姜无量体内，笼罩在上方的天地异象也随之消散。

    “成了！”杨元昊等人惊呼一声，纷纷起身向姜无量表示祝贺：“恭喜姜前辈敏捷四破！”

    姜无量骤然睁开双目，目光如炬，大笑不止，整个人从未有过的畅快。

    “行了行了，小家伙们也加油，往后别给咱北望州修士丢脸~！”

    闻言，杨元昊众人微微一怔，眼神逐渐变得坚定起来。

    无论他们将来流落到何地，都不会忘记自己北望州修士的身份。

    ……

