    许正道走进五道口雕刻时光咖啡馆，抬眼望往里面望了望。

    由于地处五道口，里面有将近一半的顾客是老外，他听到距离自己最近的女孩不住说着思密达，在看那流水线般出产般的脸，显然是韩国人；在距离他们不愿的地方，一个白人男儿跟一个白人女孩说着什么，女孩被逗乐了，发出爽朗的大笑。

    陈佳瑶坐在那一对白人男女的后面，双眼紧紧盯着笔记本电脑，手指不断在键盘上飞舞着。今天虽然是周末，但她不敢有任何懈怠，依然记挂着工作的事。

    陈佳瑶个子不高，长得也不算特别漂亮，只能算是清秀，但她懂得穿衣打扮，看起来气质非常好。今天她穿着白色短袖衬衫，黑色半身裙，标准的白领丽人打扮，给人一种沉稳、干练的感觉。

    许正道径直来到陈佳瑶面前坐下，也不说话，就是看着她笑。他已经由十多年没见到陈佳瑶了，现在看到二十三岁的她，心情莫名的好。

    陈佳瑶见许正道直勾勾地盯着自己，目光温柔，嘴角挂着淡淡的微笑，脸颊浮起一朵红晕。她狠狠地瞪了许正道一眼，凶巴巴地道：“你盯着我干嘛，没见过咩？”

    许正道微笑道：“不是没见过，是好久没见你了。现在突然见到你，不知道为什么，心里就特别高兴。”

    陈佳瑶翻了翻白眼：“这种话还是回去和你们家姜燕说，不要跟我说.”

    许正道看了看陈佳瑶，见她带着明显的黑眼圈，忍不住道：“佳瑶，你还是不要太拼了！要注意休息。你看你的两只熊猫眼哦！”

    陈佳瑶苦笑着摇头：“没办法，最近两个月在大摩实习。每天忙得跟打仗似的，疲于应对每天发生的各种事情，恨不得自己的一天有26小时。”

    许望秋知道大摩是摩根史丹利，小摩是摩根大/1通，都属于顶级投行。陈佳瑶能力非常强，在大三的时候就拿到了中金的实习名额，表现也非常好。毕业之后是有机会进中金的，不过她还是希望继续深造，便选择了读研。

    没想到研一才刚结束，她就拿到大摩的实习机会了。

    许正道很是替她高兴：“你娃不够意思哈，拿到大摩实习机会这样的大事，你都不告诉我一声，有没有把我当兄弟嘛。”

    陈佳瑶翻了翻白眼：“我给你打电话，你不是很不耐烦的说，你正在忙咩。”

    许正道想了想，上次陈佳瑶打电话过来的时候，自己正在拍《B区32号》，没说几句就把电话挂了，满是歉意地道：“我那时候在拍电影，忙得晕头转向的。后来我忙过了，给你打电话，结果你又忙得不行，跟我说了两句就挂电话了。在大摩实习也这么忙啊？我还以为像大摩这个外企比较休闲呢。”

    “投行工作非常辛苦，又不喜欢招女生。在同等情况下，女生要比男生优秀很多才有机会留在投行。当然，要是妈老汉是高官，能够拉来项目，那倒是可以轻松过日子。像我这种既没得关系，长得又不够漂亮的女生，只能拼命了。”

    “像大摩这种投行也拼爹啊？”

    “当然了，你以为呢！像大摩这种投行特别喜欢招二代。有些国际投行招聘的时候，甚至会让应聘者直接写下认识或者可以联系到的内地政治经济界的要人名单。如果写下的名单够长或者够重量级，基本是当场录用。假设我老汉是省级领导，我们省里面有公司要上市或是并购，我老汉给公司一句话，你可以选择大摩，大摩是世界最好的投行，选他们肯定没错。大家都是聪明人，我拿项目有面子，企业以后在省里有人照顾，投行赚钱，多方共赢。所以，在投行这个圈子里，基本上是二代遍地走，来头一个比一个大。”

    “那你争取拿下一头嘛，只要拿下一头，以后你就可以当阔太太了。以后，要是我混不下去了，我也可以来投奔你，给你们当管家。”

    “你才是一头！那些人什么样的女生没见过，怎么可能看得上我这种长相普通的女生。再说了，我也不想当啥子阔太太，人还是要靠自己。连政府、组织都靠不住，你觉得男人能靠得住咩？等你人老珠黄，人家把你扫地出门，你啷个办？女人一定要有自己的事业。”

    许正道对陈佳瑶的能力非常清楚，本来就有心邀请她加盟，听到这话顿时打蛇随棍上：“要真想打拼出一份自己的事业，还是得创业。要不你跟我一起来创业？”

    陈佳瑶翻了翻白眼，无语地道：“老娘毕业是要进大摩的，连中金都不去，你竟然喊我跟你一起干，你以为自己长得嘿帅咩！”

    “江湖人送外号，北电尊龙！你以为是吹的？你摸着自己的良心说，难道我不帅咩！”许正道摸了摸自己下巴，得意洋洋地说了句，然后认真地道，“我不是开玩笑。就算你进了大摩又怎么样，难道还能做老板？还不是给人家打工嘛。你跟我一起干，要是我们把公司做起来了，你就是公司股东，是联合创始人。这才是真正属于自己的事业！”

    陈佳瑶刚要说话，突然看到一个穿着格纹衬衫，戴着眼镜，一看是就是程序员的年轻男子走了进行。来的不是别人，正是她约来的计算机高手赵英杰。她对许正道说了一句“我约的人来了”，然后站了起来。

    赵英杰毕业于清华计算机系，是创业爱好者，大学的时候没事就蹲在水木清华创业版瞎聊。去年国内举行第四届挑战杯大学生创业大赛，赵英杰也打算参加。他觉得参加这种比赛，光有创意不行，必须有管理和金融方面的高手加入。他打算从经管学院找高手助阵，后人经人介绍，将陈佳瑶拉入了他们的团队。在挑战杯上，赵英杰他们获得了银奖，并拿到了投资，但最终因为团队内讧，项目中途夭折。

    创业失败的赵英杰去年下半年加入搜狐，在校友录chinaren工作。chinaren在2000年左右的时候火爆一时，只要是在校大学生，几乎就没有不用的。2000年互联网寒冬到来，chinaren没钱了，只能以3亿元的价格卖给搜狐。不过搜狐收购chinaren之后，在经营上并不是特别上心，发展得不是很好。

    赵英杰是技术高手，但chinaren不太重视技术，公司又特别官僚，想做点东西阻力重重。呆了差不多半年，他被师兄王小川看中，调到了搜狗团队，做浏览器研发。本来这是好事，他也认为浏览器很重要、很有前景，但搜狐老板张朝阳不看好浏览器，根本不给资源，研发只能偷偷摸摸的做。赵英杰觉得老板都不重视，继续待下去也很难有前途，就开始思考是不是要离开搜狐。接到陈佳瑶的电话，他答应过来聊聊，看陈佳瑶的朋友打算弄什么网站。

    店内客人本就不多，赵英杰一下就对上了陈佳瑶的双眼，脸上表情不变，眼底却是闪过一丝欣喜，他已经有些日子没见到陈佳瑶了，能见到陈佳瑶，心里非常高兴。赵英杰加快脚步，向陈佳瑶他们所在的桌子走了过来。

    赵英杰眼中根本没有许正道，看着淑女风十足的陈佳瑶，心想，几个月不见佳瑶气质越发出众了，真是又淑女，又干练啊，微笑着道：“佳瑶，好久不见。”

    陈佳瑶微笑着冲赵英杰点点头，为他和许正道作介绍：“我来介绍一下，这位是许正道，是北电的研究生。正道，这位是赵英杰，我们学校毕业的计算机高手。”

    许正道伸出右手，热情地道：“你好！我是许正道，很高兴让认识你。”

    赵英杰打量了许正道一番，跟他握了握手：“你好。我是赵英杰。很高兴认识你。”

    陈佳瑶招呼道：“你们两个都坐，有什么话坐下来聊。”她冲服务员招了招手，将服务员叫了过来。等赵俊点好咖啡后，她直接道：“正道，现在赵英杰人已经来了。你想要做什么网站，你直接给他说吧。”

    许正道开始讲自己的构思：“是这样的。我想做一个供粉丝、影迷和明星交流互动的社交网站。这个网站分为两部分，一部分是类属于贴吧的兴趣小组，网友可以根据自己的兴趣，建立不同的小组，在小组中可以进行相应的讨论。假设你是柳亦菲的粉丝，在柳亦菲小组中，你可以认识很多喜欢柳亦菲的人，与大家进行交流。另外一部分是个人空间，可以在里面写博客，分享照片。你喜欢柳亦菲的话，可以到柳亦菲的个人空间。当然你也可以到其他网友的个人空间，看他们写的博客，看他们分享的照片，甚至给他们留言交流。”

    赵英杰觉得如果真有一个网站能与明星互动，那肯定会大受欢迎。不过他并没有将自己的欣赏表现出来，故意作出不看好的样子：“现在国内的SNS社交网络已经很多了，有几十家，但发展情况都不理想。网上现在有一股反思SNS的思潮，认为是不是SNS不适合海棠国人？美国人开放，才会把照片贴到网上去。海棠国人保守，注重隐私，把自己照片贴到网上，让别人指指点点，多不像话啊。现在很多人认为这东西可能在海棠国没有前途，你真的想做社交网络？”

    许正道心想微信、微博这这些SNS社交网络，在未来可是一个比一个强大，怎么可能没有前途，他信心十足地道：“我一定会做的，就算难做我也也会做。对影视娱乐公司来说，掌握宣传平台极为重要。好莱坞六大电影公司，除了索尼之外，其他五家背后都有传媒集团，都有电视台，他们的宣传能力特别强。我们海棠国私人不能办电视台，想掌握宣传平台就很难。互联网给了我们机会，如果我们有一个社交网站，有几百万、上千万用户，那电影宣传就会容易很多。所以，我们一定会做社交网站，而且会尽力做好。”

