    “可恶的奥特曼！”

    被林阳狠狠踢了一脚后，戈雷王踉跄的往前走了两步，同时眼中全是愤怒之色。

    “破坏死光！”

    只见戈雷王满脸愤怒的转身后，它猛的张开嘴巴一道粗壮的光线直接从它嘴里爆射而出。

    “奥特屏障！”

    林阳见状，他瞬间施展出了奥特屏障。

    “啊！”

    戈雷王见到自己的破坏死光竟然被对方挡了下来后，他猛的大叫了一声。

    这一叫，原本就很粗大的破坏死光瞬间又扩大了一倍之多。

    “踏踏踏！”

    就算是林阳，此时也被强大的力量震的后退了几步。

    虽然只有区区几步而已，但却让林阳感觉到了惊讶。

    眼前这只怪兽的实力不是一般的厉害。

    可以这么说，这只怪兽比起哥尔赞不知道要强多少倍了。

    “好厉害的怪兽！”

    林阳心中嘀咕了一声，紧接着他沉喝了一声，双手推着奥特屏障迅速朝戈雷王逼近。

    “加古拉，你还不动手，等啥呢！”

    戈雷王见到自己的破坏死光根本就无法破掉对方的奥特屏障时，它直接就选择了放弃，同时它不忘对傻站在一旁的加古拉怒声道。

    “是，戈雷王大人！”

    加古拉大叫了一声，接着它摇摆了一下身体后张牙舞爪的朝林阳扑去。

    林阳听到从后面传来的动静，他一脚抬起直接一个侧踢。

    “砰！”

    加古拉的身体比较笨拙，再加上它既然是戈雷王的小弟，实力也就跟哥尔赞差不了多少。

    所以，被林阳这一脚踢中后，对方仓促的后退了两步后就因为重心不稳而倒在了地上。

    “废物！”

    戈雷王见到自己的小弟如此不堪一击时，它顿时忍不住破口大骂了一声。

    林阳听着直骂娘的怪兽，他感觉到有些好笑。

    眼前这怪兽好像跟自己童年中的记忆不太一样了。

    或许，这就是电视里和现实中的差别。

    电视里，除了一些人形模样的怪兽外，其他怪兽都是不会说话的，简直就是低能儿的代表，任人摆弄。

    而在如今的现实中，这些怪兽都会说话，甚至还会骂娘。

    “赛罗头镖！”

    就在戈雷王对自己的小弟破口大骂时，林阳见状直接将自己头顶上的头镖施展了出去。

    “这是......”

    戈雷王见到朝自己飞过来的熟悉头镖，它当即就愣住了。

    当然，在强烈的死亡感下，戈雷王还是及时反应了过来。

    不过，戈雷王的身体也比较笨拙，导致在它闪躲的时候，赛罗头镖直接击中了它身体的一侧。

    “吼！”

    被赛罗头镖击中后，戈雷王顿时发出了嚎啕般的声音。

    “什么声音？”

    在世外仙谷里密谋的卡尔曼听到这道突如其来的惨叫声时，她眉头微皱了一下。

    因为这个惨叫声和怪兽的叫声非常相似。

    不过，卡尔曼见过戈雷王轻而易举的将一名实力还算不错的本世界人类给打伤。

    所以，对于这样的惨叫声，她并没有放在心里。

    继续和其他怪兽密谋未来大计。

    没错，世外仙谷中除了戈雷王和加古拉外，卡尔曼已经带了她的不少部下来到了世外仙谷这个地方。

    所以，林阳怎么也不会知道，等一下迎接他的将是数十只实力强劲的怪兽。

    “咻咻咻！”

    随着一道道破风声响起，只见林阳不断控制赛罗头镖对戈雷王进行攻击。

    赛罗头镖的攻击力还是很强的，所以当戈雷王被攻击了好几次后，它的身体已经遍体鳞伤了。

    其实以戈雷王现在的情况，林阳可以直接一个光线大招将其秒掉的。

    可是，他并没有这么做。

    原因很简单，林阳还没有搞清楚对方来武神世界的目的是什么。

    同时也还没有弄明白这些怪兽是如何来到这个世界的。

    所以，眼前这只怪兽可不能被他杀了。

    “加古拉，你快来救我！”

    戈雷王被赛罗头镖打的都快分尸时，它连忙对艰难爬起来的加古拉求救着。

    “超级哉佩利敖光线！”

    然而，就当加古拉再次摇晃着庞大的身体朝林阳冲过去时，只见对方一个转身，双手呈现出了L形。

    “句句句！”

    一瞬间，强大的光线从林阳的小臂上迸射而出，随后狠狠的击中了加古拉的胸膛。

    “砰！”

    光线入体，加古拉顷刻间就炸成了碎片。

    “什么声音！”

    由于这一道爆炸声非常响亮，导致在世外仙谷内商议事情的卡尔曼等人都察觉到了。

    一再而再而三的听到强烈的动静，那很显然是外面出事了。

    “你去外面看一下到底出什么事情了。”卡尔曼对着一名手下说道。

    这个怪兽乃是酷似人类模样戈德拉星人，它这一次也随着卡尔曼来到了这个异时空的武神世界中。

    “是，卡尔曼大人！”

    戈德拉星人应了一声，接着就小心翼翼的走了出去。

    与此同时，林阳在成功击杀掉加古拉之后，他一把抓住赛罗头镖然后抵在了戈雷王的脑袋下。

    “给你一个表现的机会，告诉我，你们是通过什么方式来到这个世界的？”林阳沉声质问道。

    可是，面对林阳的质问，戈雷王虽然有些害怕，但它并没有出声。

    “看来是没打算说实话了。”

    林阳看着没任何反应的戈雷王，他沉声道。

    说话间，林阳手持赛罗头镖狠狠的往对方的胸膛扎了下去。

    “吼！”

    感觉到胸口传来的剧烈疼痛，戈雷王顿时痛苦的吼叫了一声。

    “你也看得出来，你完全不是我的对手，如果你不说的话，我会一点点折磨到你受不了为止。”林阳警告道。

    “你！”

    林阳的话让戈雷王心中害怕不已，如果真这样折磨下去的话，那绝对比死还要难受。

    “我们...我们是通过虫洞过来的。”

    无奈之下，戈雷王只能如实的将事实说了出来。

    “虫洞？”

    林阳嘴里喃喃嘀咕了一声，他早该想到这些怪兽是通过虫洞过来的。

    “说吧，你们这次一共过来了多少怪兽，来武神世界的目的是什么？”林阳继续问道。

    “我们大概一共有八十多只怪兽，如今他们全部在里面。”戈雷王如实回答着林阳的问题。

