
            

                    ：[]
                ！！

            
                “噗！”

    听到杨叶的话，那黑袍老者直接气的嘴中喷出了一空精血，转瞬，其直接气绝。

    众人：“”

    杨叶转身看向杨帘霜，然后道：“开始吧！”

    杨帘霜看着杨叶许久，然后点了点头，“好！”

    一天后，赢家等五个世家突然对杨家宣战，与此同时，五个世家组建了一支庞大的军队。这支军队，全部是由真境强者组成。足足有七十五名真境强者！

    每一家都出动十五名真境强者，而且，最低的都是真境三段的强者！

    其中，真境五段的强者更是有五名！

    当这个阵容出现后，整个中千宇宙为之震惊！

    这个阵容，不得不说，非常的恐怖。七十五真境，其中还有五名真境五段的强者！

    这简直可以碾压杨家啊！

    杨家将会从中千宇宙消失吗？

    在很多人看来，肯定是会的。因为，即使杨帘霜与杨叶在妖孽，他们也不可能对抗五个世家的联手，特别是其中还有赢家在！

    而杨家在得知这个阵容时，却是出奇的平静。至少表面上，整个天虚大陆非常的平静。

    不管如何，此刻整个中千宇宙的人的目光都在盯着杨家。

    一天后。

    天虚大陆的上空星域之中，出现了七十五名强者！

    当这七十五人出现后，整个天虚大陆的人皆是感受到了一股前所未有过的强大压迫力。

    气息！

    这七十五人仅仅只是散发出了自己的气息，就已经让得天虚大陆的许多人难以承受了。

    虚空之中。

    为首的是赢家家主赢庆，他扫了一眼下方的天虚大陆，然后道：“武家与枯家有何动静？”

    在他身后的一名老者站了出来，“目前为止，没有任何动静。”

    “须臾山那边呢？”赢庆又问。

    老者摇了摇头，“也是没有任何动静！”

    沉默许久，赢庆他转身看了一眼身后的四名中年男子，这四名中年男子，分别是王家家主王骨，李家家主李念先，秦家家主秦慎，以及陆家家主陆云天！

    赢庆道：“四位，你们能亲自来，这代表你们不想给杨家任何机会。而我们现在这个阵容，杨家也不会有任何的机会。但是，诸位切不可大意！”

    “杨家还有翻身可能？”李家家主李念先沉声道。对于杨家，他无疑是最恨的。因为杨叶与杨帘霜当初可是直接抹杀了赢家二十位真境强者，并且将李家那些强者的脑袋都送到了李家。

    那一次，李家可谓是颜面尽失！

    赢庆微微摇头，“杨家并不可怕，可怕的是杨叶与那杨帘霜。我们这一次的首要任务，不是灭杨家，而是诛杀这两人。这两人一死，杨家就亡。但是，这两人若是不死，日后我们五家将在也睡不安稳！”

    “他们有那么可怕？”秦家家主秦慎皱眉，问道。

    这时，陆家家主陆云天突然道：“不是可怕，是很可怕。秦兄，你没有接触过他们，你不知道。杨帘霜我不是特别清楚，但是这杨叶，此子当真是天纵奇才。”

    赢庆点了点头，“此人能够一剑伤到我赢家老祖，而他现在才至境，你说他可怕不可怕！”

    闻言，场中众人神色凝重了起来。

    赢家老祖，那可是真境六段的强者啊！

    赢庆又道：“对我们来说，真正危险的，其实就是这两人。这两人不能让他们成长起来，一旦成长起来，那时，我们可能没有任何一个世家能够挡得住他！就如当初那个杨无敌一样，如果不是他自身出了问题，诸位，你们谁能与他对抗？”

    杨无敌！

    对于这个人，场中众人并不陌生的。因为他们与这个人，是属于同一个时代。

    而当年，杨家在所有世家之中，还属于垫底的，但就是因为这个人，杨家一度差点成为中千宇宙的霸主。那个时候，就算是赢家与枯家，都不敢正面与杨家刚！

    而最主要的原因，就是因为这个人！

    这时，赢庆又道：“而现在，这杨帘霜与这杨叶，他们的天赋与潜力，丝毫不弱当年的杨无敌。所以，诸位你们试想一下，这两人若是不死，待他们成长起来，那时，我们几个世家能睡的安稳吗？”

    众人沉默。

    谁都承受不起成长起来后的杨叶与帘霜的报复。别说以后，现在他们就有点承受不起了！

    这时，赢庆突然道：“其实，那杨箫与之前的杨家一些人，真的是个蠢货。若是我赢家出现这等天才，别说规矩，就算为其改变所有祖训我赢家都会去做。”

    “他是放不下！”

    这时，陆云天道：“放不下手中的权利，其实，不仅他，诸位又有几个能够真正放下手中的权利呢？也许以后我们达到一定程度后，会放得下。但是现在，我与诸位，都是红尘中人，不是吗？”

    场中众人点了点头，有的东西，不是说能放下就放下的，特别是权利！

    掌握权利的那种感觉，很多人根本无法理解。

    “对了。杨家还有一位真境六段的强者！”这时，陆云天突然道。

    赢庆微微点头，“放下，对方若是出手，自然会有人对付！”

    “你赢家老祖愿意出面？”陆元天道。

    赢庆点了点头，“不过，只有一位愿意出面。其余的两位”说到这，他摇了摇头。

    陆云天等人也是摇了摇头。

    每个家族都有老怪物，也就是真境六段的强者。但是，这种强者，在他们眼中，除了生死，什么家族，真的很淡很淡。别说让他们出来帮忙，就是家族到了生死存亡的时候，他们会不会出来都是一个未知数！

    这不光是杨家，各大世家都是一样的！

    除非是那种老怪物还有后代，比如赢家，赢庆之所以能够请动赢家那位老祖，是因为赢庆就是那位老祖的嫡孙！也是因为这个缘故，他才能够请的动！

    但是其余的世家比如杨家现在那位老祖，如他所言，他的后代早就已经消失了。虽然他与杨帘霜还有杨叶依然有血缘关系，但是，在经过无数代后，已经非常非常稀薄了！

    所言，不是他们不想直接请出那些老怪物老绝杀杨家，而是，他们根本请不动！

    就如杨家一样，杨叶与杨帘霜一样请不动那位真境六段的老怪物！

    这时，赢庆突然看向了下方的天虚大陆，“诸位，不要管杨家的那些真境强者，只要杨叶与杨帘霜出现，我们就一起出手，争取不给他们任何机会，直接绝杀他们！只要这两人一死，杨家也就完了！”

    闻言，其身后的众人点了点头，表示赞同！

    “现在就出手？”这时，陆云天道。

    赢庆摇了摇头，然后他看向了不远处的空间，“枯兄，武兄，你们真的不参与？”

    远处，那里的空间轻颤了颤，紧接着，两名中年男子出现在了众人的面前。

    来人正是枯家家主枯靖与武家家主武问！

    枯靖看向了武家家主武问，笑道：“武兄，你呢？”

    武问微微摇头，“我武家不参与。”

    枯靖轻笑了笑，也道：“我枯家也不参与！”

    赢庆淡声道：“难道说，两位觉得这杨家还有翻身可能？”

    武问道：“其实，我也是想来分一杯羹的。但是，诸位应该也清楚，在我武家的那位安丫头，她与杨叶关系匪浅，而她，我武家先祖极为看重她。我武家若是对杨家出手，虽然会得到一些利益，但是却会失去一个天才。所以，无奈，我武家只能放弃。”

    说到这，他看向枯家家主枯靖，“枯兄，你呢？你枯家为何不参与？据我所知，你枯家与杨叶似乎也有过恩怨。”

    枯靖轻笑了笑，“诸位应该也知道，我枯家没有太大的野心，而且，我枯家人丁单薄，损失一位，对我枯家来说，都是有点难以承受的。所以，我枯家不参与！”

    场中，几位家族看了一眼枯靖，虽然没有说话，但是眼中却是写满了不信。

    其中，在所有家主心中，让他们最忌惮的不是赢家，而是枯家。

    森林之中，最危险的不是猛虎，而是那种隐藏在草叶中的毒蛇！因为你看不见它，当它出手时，你可能就已经死了。

    如果说赢家是猛虎，那枯家就是毒蛇。

    至于杨家现在的杨家就是疯狼！

    特别是杨叶与杨帘霜掌控的杨家，应该说杨叶，这个家伙比毒蛇还有猛虎更可怕！

    因为惹到他了，猛虎他敢打，毒蛇他也敢打！而且是敢往死里打！

    各大世家之间，多多少少都会有矛盾，但是，大家都点到为止，而这杨叶却是不会。你惹他，他就敢杀你！

    场中，赢庆看了一眼枯靖与武问，然后道：“既然如此，那我就不多说什么了。”

    说完，他看向了下方的天虚大陆，然后右手一挥，“出手！”

    赢庆身后，众人就要出手，而就在这时，赢庆面前的空间突然轻轻颤了一下，下一刻，赢庆脸色勃然大变，怒吼：“杨叶！我要诛你九族！”

    所有人愣住，发生了什么？

    ps：昨晚在医院用手机码字，太太太恐怖了。太伤眼睛与大脑,辐射真的太大了！！！！今天眼睛血红的！！！           
            