    　　宇智波云舒服的躺在榻榻米上，看着一旁正在不停的忙碌着的宇智波斑有点不耐烦的说道：“斑，你这是搞什么？用得着这么隆重吗？”

    　　宇智波斑的额头出现大大的井字，转过头黑着脸：“咱们这是去打仗，不是去郊游，你就带着空能行？”

    　　宇智波云偏过头，一脸疑惑的问道：“为什么不行？那家伙是目前为止不怕我揍的家伙。”

    　　宇智波斑愣住了，不可置信的看着宇智波云：“你……你该不会是让他冲在前面，你在背后放忍术吧？？？”

    　　眉头一挑，宇智波云说道：“有什么不行的吗？”

    　　宇智波斑扶额：“额，可以，正好你的体术是弱项。”

    　　他真的想撬开自己这个弟弟的脑袋，看看里面装的是什么。

    　　宇智波云现在确实并没有想象中那么强，只要体术强大的家伙近身，他就没有丝毫的办法，而宇智波云他现在也没有增强体质的办法。

    　　光靠锻炼，他只能得到十分之一的属性，也就是说，等练到宇智波斑这种程度，宇智波云目前来说，至少要五六十年的时间，付出的汗水还要和宇智波斑一样。

    　　这也是宇智波云为什么不愿意锻炼身体的原因。

    　　毕竟，他要练成巅峰斑的实力都需要两百多年的时间。

    　　那时候，黑绝早就不知道被打死多少次了，和他还有什么关系？

    　　练到凯那种程度，那想都不敢想。

    　　宇智波云也只能将希望寄托在飞雷神之术上面了，那个术虽然从漫画之中表现为只有两段，但是他却有蜜汁自信能将其改良并发扬光大。

    　　所以，这次战争，宇智波云才打算带着空，让空在前面充当敢死队拦着敌人，自己只要在后方释放忍术就行了。

    　　路上，空一脸懵逼的看着宇智波云。

    　　“云大人，这样行倒是行，只是，对方是日向啊，可以切断查克拉的流动。”

    　　“你反正你也不需要释放忍术，又不是旋涡一族，旋涡一族直接封印你的查克拉，而不是阻断。”

    　　“可是如果切断我的大臂的话，我大臂以下的地方就暂时不能恢复了啊。”

    　　“你不知道将被封印的地方割掉，我还不信他们能永久切断你的查克拉流动。”

    　　空的脸色一苦：“大人，那样好痛的啊。”

    　　宇智波云赞同的点了点头，然后用很疑惑的表情问空：“那比起训练量加倍怎么说？”

    　　空的身躯一震，表情变得严肃起来，对着宇智波云一脸认真的说道：“大人，我愿为您奉献出最后一丝力量。”

    　　空的心中却泪流不止，他就被宇智波云练过一次，虽然效果斐然但是他是真的不想再体会第二次了。

    　　“我也好想成为大人那样的人啊。”抬头仰望天空，空的一时间怔住了。

    　　他仿佛在耳边听到有人问他：“大人是什么样的人呢？”

    　　“咸鱼，啥也不干。”空回答的无比肯定。

    　　“那好，以后你也成为这样的人吧。”

    　　这次他确定了，自己确实是听到了声音，扭头一看，宇智波云正面无表情的看着他。

    　　一时间，空的小脸煞白，不停地摆动双手解释到：“不是，大人，你听我狡辩……”

    　　宇智波云没有给他解释的机会，让人做了一辆简易马车之后对着空说道：“你就将这辆车拉到战场吧。”

    　　周围的忍者都抽了抽嘴角，忍者一般都是不用马的，除非运送物资的时候才会用到马车。

    　　而补给部队在后方，宇智波云又被宇智波田岛要求必须走在部队的前方，还让宇智波发看着。

    　　宇智波发肯定不会说什么，但是宇智波的其他族人会不会告密就不一定了，这也就导致宇智波云不得不想办法自己找代步工具了。

    　　宇智波发看到这一幕也是苦笑不得，这位二少爷他可不想去得罪，那恐怖的天赋爬到他的头上很正常，他巴结还来不及呢，说不定到时候族长之位就落到这位二少爷的头上了。

    　　空看着这辆马车，脸上尽是茫然，自己刚刚难道是中了幻术？自己为什么一点都没有察觉到。

    　　只是事情都已经这样了，自己含着泪也要吧这件事儿给办了。

    　　看着空那吃力的样子，宇智波云叹了口气：“空啊，不是我为难你，而是你不够努力，你们这一族的天赋，在体术上绝对能有所成就。”

    　　“为什么这么说？”

    　　“他很努力，但是努力的不够，也有一颗偷懒的心，所以我只能监督他咯。”

    　　“我看就是你为偷懒找的借口吧。”

    　　宇智波云的拳头捏了捏，一脸不爽的看着身旁的人：“斑，你要是这么觉得的话你就给我下车啊混蛋。”

