    完颜璟在看完骑兵训练后，径直来到旁边的弓兵的训练场。

    只见弓兵的训练是打靶式训练，每个士兵上去射四箭，再换下一个，依次轮换射靶。

    完颜璟看着弓兵问一旁的徒单铭道：“这弓兵怎样才算合格？”

    徒单铭回道：“四箭中三箭上靶，两箭正中红心方为合格。”

    完颜璟道：“那有多少人合格？”

    徒单铭道：“不到一半。”

    完颜璟听后，想了一会道：“平时多给弓兵添些肉食，跟牛羊奶。”

    徒单铭道：“殿下仁德，卑职在这替士兵们谢过殿下的厚爱。”

    弓兵是自古以来最简单也是最难的。说简单是因为只要不是练骑射，只是步弓的话，只要多加练习准头肯定会上去。

    说难是因为弓兵是最费体力，跟钱财的。士兵想要多练习就得伙食跟得上，吃饱吃好了才有力气去开弓。否则一个个都吃不饱没力气，那还不都练伤或者练死了。

    钱财的话，弓跟箭都是消耗品，经常训练会损毁掉，所以要跟得上训练中的损耗。而一把弓有多费时费钱那就不用多说了。所以精锐的弓箭手都是用钱粮堆出来的。金军是最重射箭的军队。

    而宋军那种“粗贱武夫”怎么可能受官大夫们的看重给他们吃饱喝好，一天一顿饿不死就行。

    所以宋军跟金军作战往往都败在对射阶段。被金军一阵快箭射的是人仰马翻，四处逃窜。

    反观宋军自己有的连弓都拉不开，拉开的也射不远，射一两箭已经没了力气，轻飘飘的哪有一点杀伤力跟准头。反而在肉搏战的时候还能有来有往打一阵。

    所以宋军自己也不指望自家的弓箭手，而是大力发展神臂弓这种武器。

    完颜璟自己也很看重金军的射箭功夫，那射速跟破甲能力绝对是天下一绝。

    宋军甚至是称呼为金军弓箭为火箭，宋军中的火箭跟现代的烟花很像，所以可以想像的出金军弓箭手的射速跟穿透力有多快多狠。

    完颜璟观看了一会弓兵的射箭情况，很是满意，可以说弓兵是女真兵里战力最没有下降的兵种了，不只是没有下降反而有所提高了。

    完颜璟看完诸兵种的训练情况后，又视察了军中粮饷，以及铠甲武器的维修，储蓄军仓等各种设施设备。

    整个一圈看下来都不错，粮草都是户部为了巴结自己刚拨来的新粮，够军中三个月份的吃食。

    完颜璟在回帐的途中便看到木杆上高挂的人头。便转身对播户赤道：“把那些人头都拿下吧，都挂了快一个月了，天气炎热招瘟疫。”

    播户赤赶忙应下。

    “哦，对了，上次那个告密的，叫什么沙的你怎么安排了？”：完颜璟看到这些人头，便想起了那个出卖同僚的牛录额真来，不过快一个月了，自己已经把他的名字忘了。

    播户赤回道：“他叫孛术鲁沙，奴才赏了他一百贯，因为年纪大了，所以给了他个肥职，让他去管理粮草及采买之事。”

    完颜璟肯定道：“你处理的可行，对于反对孤的就像这些头颅一般，砍了他们的脑袋。

    对忠于孤的就给他高官厚禄。哪个什么沙他已经老了，也不好过多的提拔，就让他的后辈跟着苏珍昌去做事吧，算是孤给他的恩典。”

    播户赤献媚道：“孛术鲁沙知道了主子对他的恩典，一定会感激零涕。”

    完颜璟随意的摆摆手，也没回话。完颜璟自己看的很开，并不会因为孛术鲁沙是个出卖同僚的小人就厌恶他打压他侮辱他。

    否则以后还有谁敢跟他告密。那些因为自己下属有私心人品不好就对属下横眉冷眼的绝对脑子有毛病。

    人家选择跟你，是因为你可以满足他们的利益，这些利益有可能是权、是钱、是美女、名声以及社会地位等等。

    你不能满足人家的利益，还要人家人品好的跟圣人一样大公无私，那还有谁会为你卖命为你所用，恐怕第一时间捅你刀子的就是这些人。

    完颜璟可以给下属高官厚禄荣华富贵，可以让他们跟着自己施展他们的才华。而他们就得为自己所用，给自己卖命帮自己做事，各取所需罢了。

    如果自己不是太孙，姓完颜的话，穿越而来是个普通人，跟在自己屁股后头的这帮子人，会对自己言听计从？毕恭毕敬一副忠心耿耿的样子？如果真是一个普通人，他们会认识你是谁？会跟你？这里随便一个都可以随手捏死普通人的自己。

    完颜璟回到大帐就一屁股坐在椅子上不想起来了，大热天的，穿着四十多斤重的铠甲在营地巡视一圈下来，真是又累又热。

    完颜璟叫来亲兵卸了铠甲后，直觉的浑身舒坦，自己果然还是做不了将军啊，有时候还是挺佩服那些宗室子弟的，夏热冬寒穿着几十斤重的铠甲要训练半天。这以后有战事还是让宗室跟将领们去打，自己在后方统筹协调就好了。

    完颜璟卸完甲后看到一帮将领还都站着，挥手示意他们都坐下。待全部坐定后，出声道：“现在军中一切都上了正轨了，望大家好生带兵，勿要松懈。”

    “必不敢怠慢”：众将赶紧起身道。

    完颜璟抬起手往下压了压道：“都坐，不必起身，你们都跟着孤转了一圈了，也都累了，就不必多礼了。”

    完颜璟见众人坐定后，这才拿起桌上的公文道：“孤跟两位梅勒额真商量了一下，觉得既然我军用新制，那么旧的军规军纪以不合时宜，这是孤跟两位梅勒额真商量出的新军规军纪。大家都看一看。”

    说完便叫亲兵传于众人。新的军规是：

    四旗扎营纪律规定:兵丁在营内乱走，高声说话，白天犯者，四旗兵鞭五十下，夜间犯者，若引起乱营，立即斩首。看守营门时，无故私放外人进入营地者，四旗兵鞭七十下。兵丁在营，敢在该管官面前妄行，或动作骄慢无礼者，罚以插箭游营，以示警示。兵丁无信擅自出营者斩。兵丁出营按时不归者斩。

    行军纪律规定:兵行各按队伍依次而前，无论道路平坦窄狭，后队不得越过前队，违者，四旗兵鞭五十下，仍插箭游营。官兵沿途欺压民番，恃强买卖，掠财物，毁民房，淫污妇女者斩。兵行遇有草地方，当陆续行走，如有不顾队伍混行，致践踏草者，四旗兵鞭一百下。擅自出队不归者斩。

    战场纪律规定:战阵之际不遵号令者，归阵时回顾畏缩交头接额私语者，泄漏军机，私改密件者，将军、上官等官密议军情时私行窃听者，探信不实，贻误军机者，官兵杀良冒功者，擂鼓不进，鸣金不退，擅自出阵者，以上所列当斩。

    军官军纪三条:统兵军官苟图安逸，故意迁延，不将实在情形具奏，贻误军机者。军官因私忿妒忌推诿牵制，以致徒劳兵力，空费军饷，贻误军机者。身为主帅，不能克敌，转布流言，蛊惑人心，倾陷他人，贻误军机者，以上所列拟斩立决。

