    驾驶座的门很快被打开。

    云渡从外面走下来，上前来客气道：“这位总归是真正的大师姐了吧，我们时先生有请。”

    车窗之后的男人，眉眼沉静。

    在看着施媚的时候，半点不掩其中的锐利与锋芒。

    整个人就那么安静坐着，却是有一种说不出来的威严。

    从容、优雅，矜贵不可一世。

    真正的久居上位者散发而出的气场。

    施媚下意识就摸了摸自己的面具，脚步已经先理智一步的想要逃离。

    而身后的那几个人早已经有所预料，挡在了她的身后，一个个都未曾近身，只是目光都不约而同朝着她逼压而去，威胁意味不言而喻。

    施媚只好立即停止住了脚步，看着面前看起来好像挺客气的云渡，呵呵笑了声：“你是谁啊，我不认识你啊。”

    云渡面含微笑：“你不认识我没关系，我认识你就可以了。”接着，便朝着施媚身后的人直接递了个眼神。

    施媚还没反应过来，就被人一左一右架着往前拽去。

    “喂，你们这他妈的是绑架你们知道吗，来人啊！救命啊啊啊放开我大庭广众之下居然敢绑架！”

    施媚大喊大叫，可左右的人丝毫无动于衷。

    直接把施媚拽着丢到了不远处的宾利车后座里。

    一上车，施媚就能够清清楚楚察觉到车内冷冰冰的骇人气场。

    陡然一个激灵，施媚第一时间就伸手去抓门上的握把。

    只是云渡很显然早有预料，直接将车门锁上，车子须臾便发动，速度很快。

    施媚的心跳都加速了不少，背对着身后的那男人，额头有冷汗慢慢淌下来。

    这个家伙居然这么不依不挠，不就是偷偷把他耍了一顿吗，以前他可是就连高兴都来不及呢，现在怎么变得这么小气！？

    男人果然是这个世界上最善变的动物。

    要凉。

    施媚干干笑了一声，终于小心翼翼背过身去，看向了时令衍。

    时令衍像是压根没有在意她的存在一样，从兜里摸出烟盒来，慢条斯理抽出一根，接着，慢悠悠点燃。

    施媚看着他这旁若无人的动作，心里更虚。

    不过，敌不动，我不动。

    她倒是要看看，他到底想要干什么。

    可一直等车子开了好一会儿，时令衍长指间的香烟都燃了半根，竟然都没有一个人开口。

    明明周围车来车往，可车子里隔音好得变态，没有任何的噪音。

    安静得过分。

    施媚终于忍不住了，开口道：“时先生，你帮我抓过来就是想让我看你抽烟？”

    时令衍终于有了反应，弹了弹烟灰，吐了口烟圈，“把面具摘了。”

    施媚浑身神经顿时间越发紧绷，浑身上下已然情不自禁拉起了警报线。

    这个家伙，是什么意思？

    难道，他是已经发现了什么？

    施媚看着他这从容冷静的模样，心里惴惴不安，试探着大声道：“我又不是你手下，凭什么要听你的？”

    -

    -

    明晚9点继续，爱你们，推荐票、留言搞起来，评论区有刷楼活动，大家可以去参与，有丰厚奖品哦！（书券跟礼物或者书币）