
　　任青不再理会外界的事端，开始深居浅出起来，把精力都放到了研究炼器法上面。

　　他时不时还会前去禁卒堂内的秘阁查阅资料。

　　越是了解，任青便越是感觉两种看似相差甚远的炼器法，实际肯定是同出本源。

　　禁卒堂应该是获取了无为道观部分炼器法，在此的基础上发展成了独属自己的法门。

　　任青甚至怀疑禁卒堂得知的天道炼器法比想象的还要多，只不过被刻意销毁掉了。

　　毕竟无为道观到了最为疯狂的后五十年，炼制的法器不但伤天害理，几乎都涉及天道虫。

　　任青摇了摇头，也不知道无为道观覆灭以后，如今的靖州变成什么样的情况了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他将记录炼器心得的笔记收起来。

　　有墓碑炉在，很多难以炼制的法器统统迎刃而解。

　　禁卒的法器通常涉及身躯，墓碑炉其实就是血肉孕育法器。

　　两者简直天配。

　　时间转瞬即逝，鬼市开启的日子悄然临近。

　　这段日子，禁卒堂的动作并不小，首先是为了补充禁卒的数量，开始在各帮派间割韭菜，招收了二三十位预备役。

　　其次便是关于招魂术。

　　阿鼻地狱内的祭台已经画满玄妙的图案，并且专门派遣禁卒用术法将附近封闭起来。

　　每日祭坛都会有牲畜的鲜血浇灌，使得图案愈发清晰。

　　不过因为彼岸花在食仙禁区内被消耗掉部分，新的那批还在种植的过程中，所以未开始。

　　风雨欲来的气氛使得禁卒堂内都有些凝重。

　　任青很想搞清楚虚实，但奈何宋宗无在养伤，这几日用冥羽联系对方都渺无音讯。

　　与其余阴差境的关系还没到询问隐秘的程度。

　　他只得耐下性子。

　　鬼市开启那天，本以为因为各种闲杂琐碎的事情，进入其中的禁卒数量会极少。

　　没想到却比任青想象的还要多，而且老禁卒占比不小。

　　禁卒多数前去大梦阁购买物资，用以增强自身的实力，顺便到酒铺里喝坛醉生梦死。

　　还有部分禁卒则是带领预备役熟悉下禁卒堂。

　　任青穿梭在鬼市的街道上，朝着大梦阁的方向走去。

　　周遭有些的禁卒听闻过任青的名声，见到标志性的重瞳后，都默默的让开了路径。

　　那可是从胃中胃活着出来的狠人。

　　任青丝毫不做理会，径直迈步踏入了大梦阁。

　　分魂离体去往大梦锻器的同时，他开始大批量的购买材料，主要是各类术法修行的资源。

　　任青也懒得去掩饰了，反正知道自己掌握多种术法已经有不少禁卒知道，外加还要兼顾炼器。

　　他取出禁卒令牌上的血晶。

　　好在涉及禁区的任务给予的血晶都较为不菲，导致他将资源补充完毕后，甚至还有剩余。

　　这些资源可以足不出户修炼大半年了。

　　任青正准备将大梦锻器的大门打开，突然像是想到了什么，继续走到柜台前浏览起来。

　　他开始有意识的挑选能够在血肉上生长的植物，还要不喜阳光，最好是可食用的。

　　大梦阁内琳琅满目，别说真的找到了类似的种子。

　　【血藤】

　　【血藤术凝聚而成，包含剧毒，但果实毒性较轻。】

　　以鬼使境修士的体质，毒性轻微应该无妨。

　　血藤种的价格倒也不贵，任青几斗血晶便买了一把。

　　他特地在腹中囚牢内空出个牢房种下，因为墙壁乃是血肉状，位置便靠近墙角。

　　任青没打算过多关注血藤。

　　目前薪火太过于微弱，寻常的杂草确实能勉强存活，但此类与术法相关的植物恐怕有些难。

　　他只是尝试下，如果可以发芽生长的话，再考虑大批量的种植。

　　以后要是身处封闭环境，等于说有了食物来源。

　　任青随即把注意力放在分魂处。

　　大梦锻器被缓缓推开。

　　街道上人流涌动。

　　因为大梦锻器闭门大半年，压根就没有禁卒反应过来。

　　直到有位禁卒余光扫过，顿时面露惊讶的停下脚步，连带着周围的禁卒也纷纷看了过去。

　　虽说大梦锻器会挑客人，可在他们看来毕竟是大梦真人开设的店铺，阴差境亲自锻造法器，要求多点也正常。

　　不过古怪的是。

　　几月前的大梦锻器，围在门口的禁卒，通常是需要弥补术法缺陷的半尸境预备役。

　　但这次却不知为何，几乎全是些资历较老的鬼使境禁卒。

　　部分禁卒见此离开了人群，迫不及待的朝大梦阁走去，打算临时购买材料前去锻器了。

　　黄子万怀里抱着坛醉生梦死，准备喝个痛快再去闭关，见到大梦锻器不由得一愣。

　　他想起任青此前提醒过的，忍不住表情有些意动。

　　可还没等他反应过来，有個禁卒走进了大梦锻器，大门随即关闭，旁人已经无法打开。

　　黄子万见此挠了挠头，炼器至少要数个时辰，他自然是没有这个耐心在外面等着。

　　而且他的异化并不严重，远远未到失控的程度，只是皮肤不断渗出毒液，无法与凡人接触罢了。

　　正好趁着这段时间清心寡欲，渡过了二次诡变的坎后，再去炼制法器风流快活也不迟。

　　黄子万转身离开。

　　任青身处大梦锻器内，也能清晰的看到外面。

　　他摇了摇头，打算开小灶炼制完毕后直接给黄子万，就说正巧大梦锻器门前人不多。

　　任青从店铺的里屋走出。

　　分魂伪装成了大梦真人的模样，仔细打量着禁卒。

　　老禁卒看上去七十有余，表情露出压制不住的喜色。

　　任青心生疑惑。

　　老禁卒明明并没有什么异化，但依旧拿着材料前来大梦锻器，显然炼制的法器另有用处。

　　任青都不需要开口询问，老禁卒便仔细的诉说着炼制的类型，确实与自身术法毫无关系。

　　此法器很是特殊，竟然是以头盖骨作为材料。

　　按照老禁卒的说法，法器能不能融入头颅都无所谓，但是必须得贴合脑袋，而且能够挡住来自于魂魄的攻击。

　　任青扮演的是大梦真人，也不好开口询问。

　　他接过材料，材料的特性都较为契合，甚至老禁卒足足给了四份，生怕大梦真人有所怠慢。

　　任青缓步走进里屋，然后让鬼影前去无为道观。

　　也不怕有阴差境关注，毕竟鬼影是术法形成，哪怕行迹较为古怪倒也正常，况且进出无为道观很是隐蔽。

　　任青的本体紧紧闭上眼睛，实则利用与鬼影间的联系，借此控制远程炼器。

　　鬼影贴合在虫卵上。

　　它体内的天道虫幼体被疯狂压榨着，筑基期的墓碑炉缓缓落下，这具尸体更加的鲜活。

　　随即鬼影分出部分把头盖骨交给了墓碑炉。

　　墓碑炉将自身的脑壳取下，然后把头盖骨按在上面，借此激发材料的活性。

　　片刻后，鬼影把一种类似蛛网的物质覆盖在头盖骨各处。

　　随着两者缓缓融合，骨头色泽化为惨白。

　　然后就是加强魂魄的石粉，涂抹的比例要求极为精确，但鬼影都轻而易举的完成了。

　　任青见此嘴角忍不住抽了抽，突然发现鬼影对于材料比例的控制几乎完美。

　　远远不是自己能够相提并论的。

　　某种意义上来说，确实已经实现了炼器自动化。

　　大概过了小半个时辰，材料间相互融合，头盖骨表面覆盖着一层薄薄的人皮。

　　法器就此炼制完成。

　　老禁卒依旧在等待着，表情带着压制不住的兴奋，根本就看不出原本老练的模样。

　　任青拿着头盖骨来到大堂，将炼制完成的法器放在柜台上。

　　老禁卒拿起法器仔细查看。

　　他没想到大梦锻器的速度会如此之快，原本预估至少要五六时辰，如果失败还会更久。

　　老禁卒随即发现法器完全不像是后天炼制，而像是刚从活人的脑袋上取下的，摸起来还留有余温。

　　可能这就是阴差境的强大吧。

　　老禁卒付完血晶，并失去了些许寿元后，恭敬的鞠躬离开。

　　他刚走就立刻有人进来，依旧是资历较老的禁卒，可见大梦锻器外已经被牢牢的占据。

　　任青接过炼器的材料忍不住愣了下神。

　　又是头盖骨。

　　而且与此前的老禁卒相同，要求法器能够抵御魂魄攻击。

　　任青压下杂念忙碌起来，收获远超想象。

　　墓碑炉炼器较为便捷，鬼影精准把控还能节省材料，加上禁卒都是准备三四份，完全无本买卖。

　　等到鬼市关闭后，任青在十二个时辰内足足延寿了两年有余。

　　要知道幽冥功晋升金丹期后，鬼影甚至能同时间控制多具墓碑炉，效率将会大大增加。

　　当然能赚取两年寿元，也与禁卒对于法器的需求有关。

　　任青发现只要涉及老资历的禁卒，炼制的法器统统都是抵御魂魄攻击的头盖骨。

　　如此情况很能说明问题了。

　　这些禁卒怕是经历过几十年前的招魂，他们知道期间会发生什么，所以炼制防御魂魄的法器。

　　任青暗自思索。

　　根据现有的信息，随着招魂而来的三魂七魄越多，伪魂魄本身也会出现变得愈发邪异。

　　加上禁卒堂明显要有大动作，一两个伪魂魄恐怕满足不了。

　　现在有眼力劲的老禁卒，已经开始准备起来了，就是为了应对即将开始的地藏王招魂。

　　任青无奈的摇了摇头，看来他也必须有所预防。

　　双生魇魔涉及魂魄，最好趁着这段时间完成一两次诡变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百五十七章 人人自危的局势免费阅读。https://www.23sk.com 