    马林梵多发生的这一切，都被影像电话虫传向世界各地，全世界都看到了这神奇的一幕：白胡子海贼团原本已经彻底落入下风，艾斯快死了，白胡子快死了，钻石乔兹断了胳膊，可随着沈隆的出现，局势瞬间就被扭转过来。

    白胡子爱德华恢复了巅峰状态，火拳艾斯恢复了巅峰状态，草帽路飞也恢复了巅峰状态，再加上那些番队长，白胡子海贼团竟然在海军本部压住了海军。

    “哈，白胡子，没想到你还能活下来啊！”正在香波地群岛观看实况转播的冥王雷利看到这一幕笑了。

    “战国到底在干什么！那个家伙到底是从那里冒出来的！”圣地玛丽乔亚的宫殿之中，五老星看到这一幕怒不可遏，“世界政府的脸都被他们丢光了，让CP0到CP9去马林梵多吧，还有警告王下七武海，如果他们再不出力的话，就剥夺他们的称号！”

    “这个家伙，如果能加入我们革命军的话，那么推翻天龙人统治的时间说不定能提前很多呢！”世界某处不知名的地方，革命军的首领蒙奇-D-龙缓缓说道，然后嘴角露出了一丝笑容，“萨博，看到艾斯被救下来，你一定很开心吧！”

    “哎呀呀，我一直以为那个家伙会成为世界最出名的厨师，没想到他却闹出了这么大的动静，或许他能找到真正的大宝藏也不一定啊！”东海，海上餐厅巴拉蒂，红脚哲普将杯中的美酒一饮而尽，然后喊人给自己添酒，但卡尔涅他们全都盯着实况直播，根本没人听到他的命令，红脚哲普也只能自己去倒酒了。

    “刚才看到他们这么努力，我差点也忍不住想要去帮忙呢！但是现在看来似乎不用了，只是为什么我还是觉得有些遗憾啊。”特拉法尔加-罗看着路飞小声说道。

    “那个家伙如果能加入我们唐吉坷德家族，那么我的理想是不是就有机会实现了？但是他杀了卡雷拉斯圣，如果接纳他的话，一定不能让天龙人知道，那么该怎么做呢？”天夜叉堂吉诃德多弗朗明哥陷入思索。

    “咕啦啦啦啦。”巨大的震动声打断了他们的思索，场上的形势又出现了变化，白胡子爱德华一个人挡住了战国、赤犬和卡普三个人的进攻，赤犬再次被打飞，但卡普的铁拳和战国的冲击波也击中了白胡子，白胡子再次陷入重伤。

    可惜，还不等海军稍微松一口气，沈隆又给白胡子把血和蓝给加满了，白胡子再次大笑着、完好无损地站了起来。

    这一幕让海军陷入绝望之中，这那里还是白胡子啊，这简直是白胡子和百兽凯多的综合体啊！攻击力无比强大还打不死，这样的人要怎么对付？就算是百兽凯多，虽然杀不死他，可他也会累的吧？依旧能把他抓住。

    可这位呢，就算是受了再重的伤，耗尽了所有力气，只需要魔剑沈隆给他滴上一滴水，这家伙就马上恢复原样了，简直比百兽凯多还要狠啊！他现在不仅是白胡子，还是百兽凯多的加强版，这要怎么打才能打得过？

    “只要保护好魔剑，我们就赢定了！绝对不能让海军缠住魔剑阁下，就算豁出命去也好保护好魔剑。”反正只要魔剑沈隆活着，我们受再重的伤也不要紧啊，白胡子海贼团一方也终于意识到保护牧师的重要性了。

    所以不管是黄猿也好，还是青雉也罢，甚至是火烧山、鬼蜘蛛、鼯鼠他们，只要有攻击沈隆的迹象，不死鸟马尔科、钻石乔兹、花剑比斯塔他们就会马上缠上去；而沈隆偏偏还乘坐筋斗云飞在高空中，这下海军就更难办了。

    也不是没人想过抓住艾莉亚来要挟沈隆，可艾莉亚穿上钢铁战甲之后，在白泽的帮助下连续击退了好几拨海军的进攻，白胡子海贼团也反应过来了，将艾莉亚牢牢护在当中，让海军根本没有这种机会。

    海军和白胡子海贼团在马林梵多的土地上战成一团，伤亡不断出现，就算沈隆有仙水，他也只能顾得上番队长以上的重要人物，普通海贼可应付不过来。

    眼看着死亡的人越来越多，终于有人控制不住了，克比冲到了赤犬和白胡子的中间，“停止吧，不要再战斗了，不要再践踏生命了，每一名士兵，都有等着他回家的家人啊！”

    “啊？你算老几啊？浪费了我几秒钟时间，斩杀邪恶难道不是海军的天职么？我们海军不需要你这种正邪不分的家伙！”赤犬被激怒了，拳头化作熔岩向克比砸去。

    然而这一拳并没有砸到克比身上，红发香克斯突然出现在场中，拔刀挡住了赤犬的进攻，另一位四皇的到来让现场陷入宁静，他来这里想要做什么？

    黄猿身子晃了晃，但红发海贼图的贝克曼瞄准了他，“别动，黄猿。”这下黄猿就真不敢动弹了。

    “我是来终止这场战争的！白胡子，马尔科，别在打了，你们已经救出了艾斯不是么？战国，卡普，停止追击吧，反正今天你们已经没办法把白胡子和艾斯留下来了。”说话的时候红发看了一眼沈隆，如果不是这个人的话，今天的情况一定大不一样吧？“在场的各位，请给我个面子，结束这场战争吧！”

    红发说完之后，现场的沉默还在延续，片刻之后鹰眼米霍克收起了黑刀夜，“我答应来和白胡子作战，红发却在协议之外……”

    有米霍克领头，王下七武海都收起了进攻，白胡子气也出够了，带着马尔科、乔兹、艾斯、路飞等人回到莫比迪克号上。

    战国也没有下令追击，光一个沈隆已经够他受的了，要是红发也加入到他们一方，那恐怕就连马林梵多都保不住吧？

    “可恶！”赤犬依旧不甘心，但他已经耗尽了力气，根本没有余力追击了，只能眼睁睁看着白胡子他们离开。

    哎呀呀，还是面子果实厉害啊，沈隆忍不住吐槽。

