    “见人？”

    烈远望着园林那高悬的金色门楣，惊奇道：“义父，您居然还有皇室的门路？早知道咱们也不用在统帅那糟老头那儿如此低声下气啊。”

    烈火闻言笑骂，“小兔崽子你懂个什么？都跟我进去！”

    魔枪火点头正要跟上，却见身边的递风南还在看门楣，眉头狠狠皱到了一起，不知道在想什么。

    他推了推，递风男醒过神，拉着魔枪火跟上去，一边低声道：“大火看着是来见长辈了，咱们得规矩点儿。”

    “长辈？”

    魔枪火心中暗惊，他向来信得过递风南的眼光，即便此事说来离谱，他也是下意识信了，揣度起来。

    烈火会是皇室中人么？可此前却从未见他与皇室有过来往，难不成是早年发生过什么？

    两人暗中猜测的功夫，烈火已经带着三人入了皇家园林逛了一圈，以神藏境界的修为遮掩踪迹，如入无人之境。

    可逛了一圈，烈火似乎也没见到想要见的那个人。

    烈火的眼睛渐渐红了，呼吸也变得有些不稳，在寻觅数个时辰无果后，他干脆直接找了一个无人的地方跪下来，在魔枪火三人震惊的目光中，行三跪九叩之大礼。

    “儿臣不孝，但求一见！托孤！”

    烈火言辞激烈，声音哽咽，“此三个孩子，都是儿臣精挑细选，未来可当大任，妖魔之战时间长远，还望看在儿臣为长远计的份上，恳请现身一见！”

    魔枪火三人已经看呆了，便就是递风南此刻也是脑子嗡嗡的。

    “大火，这是在干什么？”

    递风南抬头看向魔枪火，“儿臣？那应该是谁的称呼？”

    皇子？

    烈火竟是皇室的皇子么？可若是皇子，为何回隐姓埋名躲在圣堂军中，不肯以真面目示人？

    此时此刻，又为何来此？

    “其他我不知，托孤，那是将死之人才会做的！”

    烈远胸口激烈起伏，撂下一句话就要冲上去拉起正跪地不起的烈火，谁知走到一半，耳边忽然传来一声轻叹。

    紧跟着，众人眼前一黑，都被一个黑色漩涡吸了进去。

    “这就是你选的苗子？”

    金冠青年坐在亭边，脸色苍白的捂着嘴，不时的咳嗽两声，“还没你当年一半优秀。”

    烈火见到金冠青年先是愣了片刻，继而想到了什么，顿时激动起来，“父……”

    “都先起来吧。”

    金冠青年淡淡打断了烈火的话，目光在烈火身上一转，接着道：“难怪，你大战一场，提前伤到了本源。”

    烈火又是激动又是羞愧，有多少时间没能和父亲这样安安静静地在一起说话了。

    他擦了擦脸上的泪，笑道：“儿臣搓灭了它们的阴谋，第三裂口没有开，魔灾提前爆发，一切都在按计划施行。这点伤算不得什么，儿臣傀儡之身，神魂早已到了消散的时候，若能再拖一两只肥羊下马，那就是大赚！”

    递风南等三人木愣愣地站在一旁，听着两人的对话。

    什么傀儡，什么神魂，什么计划，他们统统不知道。

    原本熟悉的上峰，义父，此刻变得无比陌生起来。

    “你不该如此早早消散。”

    金冠青年面有责难，“大计未成，当多多隐忍，虽说你抓住了机会，最后功成能有几分？一分？两分？有何用？就为了这三个歪瓜裂枣，你……你糊涂啊！”

    烈火痛哭流涕，“儿臣也不想的！可是……真的有未来吗？父，你是不是瞒着我什么？人主当年为何不告而别，为何妖魔能屡屡卷土重来，甚至逼得我们改头换姓，眼睁睁地看着修行之路没落，古时传承断绝？我等不下去了！”

    金冠青年沉默下来，视线从烈火身上移开，落到魔枪火三人身上。

    魔枪火顿觉得后背汗毛炸起，好似浑身没穿衣服，被人从里到外看了个通透。

    好可怕的人！

    他惊骇地低下头，此人看上去如此年轻，却能有如此高深的修为，难不成是传说中的……？

    “一个火道，一个枪道，一个幽道。”

    金冠青年一口说出三人勾连的大道，面色渐渐平和下来，甚至浮现出一丝笑容，“难为你效仿人主，以神魂为引，接引他们入道。这三人我便收下了。”

    “大火！”

    “义父！”

    “上峰！”

    此话一出，魔枪火三人顿时急了，烈火确实回头厉声呵斥：“闭嘴！此处哪里有你们说话的地方。”

    他跪直了身子，再行大礼：“儿臣叩谢父皇大恩！”

    言罢，他擦了擦眼泪，竟是毫不犹豫起身向外走去，转眼间就消失在视线当中。

    “义父！”

    烈远想要追上去，可走到烈火消失的地方却没办法从此地出去，只能在原地打转。

    “他此行心存死志，放弃吧，我既然答应他，你们便出不去。”

    金冠青年的声音淡淡响起，犹若水中涟漪点过心田，强行镇住了三人的心神，令三人的情绪起伏都无法波动。

    递风南面皮抽动着，最后竟是托出一张笑脸，“这位前辈，您是大火的父亲，小子合该称呼您一声师祖父，可身为徒弟，如何能眼睁睁地看着师父去死？”

    “这是他自己选的路，咳咳……”

    金冠青年看过来，“他本可以活很久，却愚蠢地消耗神魂，助你们勾连大道，以至于神魂十不存一，若是你们跟去了，才是真正令他死不瞑目。”

    递风南脸上的笑容瞬间消失了，“竟是如此……”

    他想起了很久之前，他窍穴煅烧至216条，烈火死皮赖脸地拉扯他去，说是有一个场天大的机缘等着他。

    非得说的自己没福分，已经勾连地势，只能将机缘让给自己，他嬉皮笑脸说得天花乱坠，自己却还傻乎乎地信了。

    直至今日，都以为这一身远超同辈的修为，乃是运气所得，狗日的大火，居然骗他！

    “上峰……”

    魔枪火憋的两眼两眼通红，“为何不说？我魔枪氏族不是没有老祖宗，他一个孤魂野鬼，轮得到他来施舍我？！”

    “在我看来，不值当。”

    金冠青年眸光淡淡，“你们三人，尚无我有缘之人的一半优秀，不过这既是我那痴傻孩儿的选择，我看在他的面子上，自会当你们三人的护道人。

    生死之事常有，你们现在头脑混沌，不宜听劝，现在此处冷静冷静。我乏了。”

    话音刚落，亭子边上的人影便已不知所踪。

    魔枪火看着空荡荡的亭台，只觉得心里一阵空落落的，无所适从。

    五日后，菀城这座大荒界普普通通的大城，前所未有的热闹起来。

    五族人马，圣堂大军各路入城，将整个城中的客栈，会馆等都挤得满满当当。

    鱼龙混杂之下，当街常有寻衅斗殴之事发生，最后都是不了了之，也不知道其背后是谁在试探谁，暗处又有多少凶流涌动。

    “殿下，此城果然不是善地。”

    缘昭玄关紧房门，匆匆进来说道：“昨夜又有人圣堂军的人被杀了，还是一修为在内景的校尉，死得无声无息，诡异的很。”

    盘坐与蒲团的缘昭麟睁开眸子，眼里一道雷光闪过，“大长老那边怎么样？”

    “一切都好，大长老他们把您的话听进去了，并未急着去接触他族之人，另外魔枪氏族和司蒙皇室人马的住处都打探清楚了，一个在城南，一个在城北，并未住在一起。”

    “城南城北？”

    缘昭麟登时警惕起来，“那城东城西可有人住？都是什么来路？”

    “这……”

    缘昭玄一时语塞，忙从乾坤戒拿出卷宗看了看，才道：“城东住的，大部分都是闻讯赶来凑热闹散人，里边儿三教九流，什么人都有，不好查探。

    至于咱们住的城西，对街就住着部分圣堂军，统帅和都督们住在和我们同一座会馆里。”

    “还有呢？”

    缘昭麟继续耐心追问，缘昭玄抠着字眼儿一个一个看过去，最终无奈地摇了摇头，“没了。”

    “那就再去查。”

    缘昭麟抬头，声音坚定，“玄老，您带人亲自去打听，不要放过任何蛛丝马迹，切记在天黑之前回来，也不要去僻静的巷子，明白吗？”

    缘昭玄心头微凛，“老夫明白，老夫这就去。”

    缘昭麟目送缘昭玄离开后，便自闭目继续修炼，可闭目不久便又睁开。

    五族会议临近，他太阳穴跳得厉害，好似大祸临头。

    这种感觉，实在难受。

    缘昭玄不知，自己的动作已全然落在了其他人的眼中。

    “缘昭家的小猴子，嗅觉倒是有几分敏锐。”

    老统帅笑呵呵的，眯着一条线的眼中寒光闪烁，“都查清楚了？”

    座下的一名老将颔首，低声道：“东城里有人放了幻灵烟，现在去那儿看谁都冒黑气，定是有真的妖魔混进去了。至于咱们这边儿……”

    老将冷笑几声，“都安排好了，统帅放心，一旦开战，定叫妖魔吃不了兜着走。”

    “切莫自大。”

    老统帅抬手，声音老成，“这是一场明谋，拼的不是明面上的东西，而是各自的底牌，各自又从对面手里抽了几张底牌。不浮出水面，谁也不知道水底下藏着的是人，还是鬼，都小心着。”

    “属下明白！”

