    自一年半之前在医院见了孟昔年那一次到现在，她再没有见过他。

    得知他是去参加为期一年的特训之后她还曾经松了口气，觉得可以趁这一年的时间把那个恶劣的男人给抛到脑后去，毕竟她也是女孩子，她也是有自尊的！在医院门口被他那么侮辱之后，她怎么可能还想着他？

    可是偏偏她果真就一直想着他！

    一年了，她一直都想着他，而且时不时地梦见他！

    杜锦若也觉是很是绝望啊！

    越是想着孟昔年，她越是看不上其他的男人。父母都已经有些着急了，因为高伟把这事爆了出来，父母也时不时地要跟她上上教育课。

    孟家的情况，杜家父母看不上。

    孟昔年作为孟朝军唯一的儿子都没能在孟家讨得了好，由此可见那个段青青的段位有多高。

    这要嫁进孟家当儿媳妇，以事有得苦吃了！

    再就是一个，孟朝军这么多年没有什么进步，以后也未必是能够互相扶持的亲家。

    还有，孟昔年自己也是个拼的，从小又爱打架，长大了之后听说在所在的团里也有恶霸的名声，跟他在一起，谁知道会不会被他欺负？

    最后还有一点，听说他已经有了未婚妻了，还是自己在乡下勾搭上的，不三不四年纪又还小的小姑娘！

    这么一数下来，得出的结论就是，“谁嫁谁傻”。

    杜锦若承认，说孟家那些情况的还是很有道理的，想到了段青青的情况，她都有些怯，但是，说孟昔年的她却不认同。

    在孟昔年身上，她看到的是一股燃烧的火焰啊。

    那样的男人怎么可能跟不三不四的小姑娘勾搭上？是说上次见到的那个小姑娘吗？

    孟昔年看那小姑娘的眼神的确是让她心头酸酸的，但是她在他们身上并没有看到什么不三不四的。

    现在知道孟昔年报名参加了兵王之争，她本来正在休假中，也巴巴地销了假跑来参加了。

    “喂，今天最有机会拿下兵王之王的是吕平啊，”旁边的女兵轻轻扯了扯她的衣袖，压低声音说道：“吕平可是跟高伟关系很好的，你说高伟会不会来？”

    “来就来，跟我说干什么？”杜锦若有些恼火。

    高伟也不知道怎么回事，她都已经拒绝了他那么多次了，怎么还不折不挠的！

    “锦若，你也差不多就行了啊，高伟啊，家世好，军校在读，人也长得帅，你还有什么不满意的？”

    杜锦若一听到这种话就有些受不了。

    高家好，高伟条件好，她就必须要接受他吗？

    “难道你以后找对象，就看这些？”她微皱着眉道：“不用看自己喜不喜欢吗？”

    对方扑哧一声笑了起来，“锦若，你可别逗了，条件这么好，怎么可能还不喜欢？”

    杜锦若顿时觉得无话可说。

    周围有很多人都是这种观念，都不明白为什么她会不喜欢高伟，明明他的条件这么好。

    杜家自然也是不错，但是跟高家相比还是稍微逊了一点，如果高家杜家联姻，倒是可以说是门当户对。

    可她就是喜欢高伟啊！

    “快看，高伟和吕平在一起！”

    