    最后一顿？

    简单的几个字，可是将李恪吓得不轻。

    李恪盯着那砂罐中美味的牛肉和土豆，心痛地说道：“老师，莫非，这土豆炖牛肉中有剧毒？你因为不能娶两位公主，万念俱灰，于是服毒自杀，顺便把我带上？”

    杜荷：“……”

    握草，这傻子怎么不去写小说呢。

    见杜荷不说话，李恪又说道：“老师，我还没有成婚，能不能在我死之前，让我去城西的烟醉柳再过把瘾？”

    烟醉柳，乃是鄠县最大的青楼。

    虽说比不上长安的平康坊，李恪却是没少去，一来二去，竟也玩出了乐趣，玩出了水准，玩出了水平，玩出了不舍……哪怕如今将要死了，他也想去再玩玩。

    鸟之将死，其蛋朝天！

    人之将死，其言也善！

    杜荷心道，这勾日的，真是太丢人了！

    他很想将其当即逐出师门！

    啪。

    杜荷将筷子一扔，无语道：“这道菜，没毒，不过，咱们鄠县的规矩，不养闲人，你如今吃了这土豆炖牛肉，却是要为为师去办一件事，办好了，土豆炖牛肉有的是，姑娘有的是，办砸了，咱们俩一起完蛋！”

    李恪听到牛肉没毒，心中还欢喜，可听到后半句话，当时脸都白了。

    “老师，你说的，不是要造反吧？”李恪战战兢兢地问道，“此等事，不是应该三年筹备，八年准备吗？为何如此草率？”

    杜荷：“……狗东西，你信不信我把你这句话告诉陛下，让陛下将你发配到岭南去和土人成婚？没出息的玩意儿，这件事，便是你立刻回宫，将媛姝和丽质带到鄠县来。”

    将两位公主带到鄠县。

    这事理论上没什么难的。

    可实际上，李二陛下将两位公主接回宫中后，一定严加看守，而且明令禁止杜荷暂时不能入宫，意图已经很明显了，那就是不准杜荷与李媛姝和李丽质见面。

    这时候，要将人带出来，难度可就大了。

    李恪闻言，在心中盘算做此事的结果。

    他想明白了，只可能有三种结果，那就是：被活活打死，被抓起来弄死，被父皇一刀劈了。

    横竖都是一死！

    杜荷在一旁说道：“殿下，不要再犹豫了，今亡亦死，举大计亦死；等死，死国可乎？”

    啪。

    李恪一拳砸在桌上，激动地大声说道：“死国矣！”

    说罢，他便埋头苦吃起来。

    一边吃，一边流泪。

    不知怎的，这最后一顿饭，他吃的特别多，也特别香。

    杜荷善解人意地说道：“殿下放心，每年清明节，我都会去看你的！”

    李恪嘴里吃着，口齿不清地说道：“老师，你放心，就算我被抓住，也绝对不会供出你的！”

    杜荷觉得，自己的这个弟子，别的都不怎么好，唯独这一点，继承和弘扬了自己的优点。

    他又露出了老父亲般关怀的笑容，主动为李恪夹肉。

    ……

    长安。

    皇宫，御书房。

    “哈哈哈……”

    李二爽朗的笑声响起。

    “朗季啊，你做的不错……朕本以为，哪怕杜荷不在长安，梦幻集团也不会放人，所以派你亲自带着禁军前去，没曾想，此事经如此轻松，哈哈哈，如今媛姝和丽质已经回宫，杜荷定然会狗急跳墙，那小子胆大包天，没有什么是他不敢做的，你可要让禁军加强戒备，不准杜荷进宫！”李二说道。

    李君羡急忙道：“请陛下放心，臣一定日夜巡察，绝不让人将鄠国公放进来！”

    一旁，侯君集好奇地问道：“陛下，将两位公主关在皇宫，也不是办法啊，杜荷心里始终惦记着呢，此事，一日不解决，只怕陛下也难以放心吧！”

    李二摆摆手：“将媛姝和丽质下嫁杜荷，朕倒是觉得没什么，不过，朕却是觉得，如此下嫁，却是草率了一些，杜荷虽为国公，但立下的功劳还不够，这小子生性惫懒，若是就此将两位公主下嫁与他，只怕他就要乐不思蜀了，从此不再为我大唐立功，岂不可惜……倒不如，让他再立功劳，朕就下旨赐婚！”

    侯君集和李君羡听了，都佩服不已，连呼陛下英明。

    “哈哈哈，说不定，杜荷现在正在着急得跳脚呢！若非鄠县离长安较远，朕真想看他生气的样子呢！”

    “哈哈哈……”

    说着，三人便笑了起来。

    尤其是李二，满脸的得意。

    前几日，杜荷坑了他二十万贯，这仇，算是报了。

    李二打算，等过几日，再宣杜荷进宫，将自己的决定告知对方，条件也简单，那就是再立下一些功劳，就可以迎娶公主。

    如此，李二的心中会好受一些，对大唐来说，也是一件好事！

    真可谓是一箭双雕！

    侯君集和李君羡二人，搜肠刮肚，用拙劣的手段不停地拍马屁，李二却也十分开心。

    正可谓是，人逢喜事精神爽，马屁再烂也无妨！

    就在这时，赵阳走进御书房，对李二说道：“陛下，蜀王殿下回宫了！”

    “哦？恪儿回来了？他回来所为何事？”李二惊讶地问道。

    自己的这个儿子，自打拜杜荷为师，便跟变了个人似的，连皇宫也不回了。

    如今竟然主动回来，稀奇啊！

    赵阳答道：“蜀王殿下说，他最近在鄠县呆着无聊，回宫修养几日！”

    李二捋了捋胡须，突然说道：“堂堂皇子，却倒鄠县身兼数职，尤其是那管城大队大队长之职，实为不妥，既然他回来，传朕口谕，让蜀王在宫中呆到年后吧，暂时不要回鄠县了，在宫中好好念书才是！”

    话音未落。

    就见西门青急匆匆跑了进来，满头大汗，气踹嘘嘘地说道：“陛下，大事不好，蜀王殿下跑了？”

    跑了？

    这才回来还没露面吧？

    就这样跑了？

    侯君集和李君羡都有些傻眼。

    李二却是一脸无奈：“这个逆子，跑就跑吧，如今太上皇不在宫中，恪儿生性孤僻，随他吧！”

    对此，李二倒是很宽恕的。

    西门青脸色有些难看地说道：“陛下，蜀王殿下，还将汝南公主和长乐公主一起带着跑了！”

    啪嗒。

    李二手中的被子一下掉落在地上，砸个细碎。

    众人全都懵了！

    ……

