    段七七眼睛一亮，起身笑着叫道：“安总好，这位就是我姐姐，那些珍珠是我姐姐公司养殖的。”

    “你好，我是安明。”

    男人眼里是毫不掩饰的欣赏，微微笑着伸出手。

    “你好，我是楚翘。”

    楚翘笑了笑, 和男人握了手，这个珍尼诗的设计总监年纪并不大，三十出头，眼神深遂，面部轮廓很明显，肤色白皙，相貌很英俊, 有着很明显的混血特征。

    虽然安明眼神直白大胆, 但并不让楚翘反感，她感觉到，安明应该只是纯欣赏，并没有其他的意思。

    “去我办公室谈吧。”

    安明邀请她们去办公室，非常豪华，在港城这种地方，能有这么气派的办公室，显然安明在公司的地位极高，楚翘越发好奇七七是如何说服安明的，这丫头鬼灵精怪的很。

    秘书泡了咖啡，期间不时好奇打量楚翘姐妹，见她们年轻漂亮，心里有些酸, 安明是公司的钻石王老五，不仅多金，还英俊儒雅，家世也好, 简直就是完美男人，好多女职员都爱慕安明, 想当安太太，秘书当然也是其中之一。

    但安明对女性客气疏离，从来不私下接触，也不约见女性客户，除非工作需要，才会和女模特见面，今天还是头一回见安明接待女模特之外的客人，秘书以为楚翘和安明的暧昧关系，心里酸得能酿醋了。

    “谢谢。”

    楚翘冲秘书笑了下，并没察觉到秘书的小心思，段七七朝秘书隐晦地看了眼，嘴角微勾，眼神了然。

    “楚小姐，贵公司的淡水珍珠品质都有这么好吗？”

    安明手上有一小袋珍珠，正是楚翘给段七七做样品的那一袋。

    “我已经结婚了，夫家姓顾，安总可以叫我顾太太, 或者名字。”楚翘先解释了下, 她一个已婚妇女，叫楚小姐怪别扭的。

    安明愣了下，随即礼貌地笑了，“顾太太看起来很年轻，我还以为没结婚。”

    “我把这当作安总的夸赞了。”

    楚翘客气了句，便介绍起了自家公司的珍珠，从包里拿出了几袋子样品，点径和品质都不一样。

    “安总手里那袋子珍珠，其实不是我公司品相最好的，只能算中档，您瞧这一袋，点径在12以上，颗粒均匀，色泽也很好，像这种品相的珍珠，我公司货源很充足。”

    楚翘单独介绍了品相最好的一袋子样品，这种品相的珍珠，和海珠比起来都不差。

    安明看得很仔细，时不时点下头，品质确实很不错，让他刮目相看，没想到内陆居然能培育出品相这么好的淡水珍珠，不比岛国的差。

    他又看了其他袋子的珍珠，品相差一点，但也很不错，而且他公司的饰品，也有平民款，用不着品相好的珍珠，差一点刚刚好。

    “你们的珍珠确实很不错，但我们公司有固定的供货商，品质也很好。”安明笑着说。

    段七七有些着急，张口想说话，楚翘朝她看了眼，示意她稍安勿躁，段七七便安静了。

    “安总，我来港城之前，有过详细的调查，港城这边的珍珠供货渠道，基本上来自岛国，贵公司应该也是这样吧？”楚翘笑着问。

    安明笑了笑，没否认，也没说是。

    楚翘又说道：“我的珍珠不比岛国那边的珍珠差，但价格却要便宜很多，因为内陆人力便宜，资源丰富，养殖珍珠的成本比岛国低得多，不管是数量还是品相，我公司都和岛国不相上下，还请安总好好考虑一下。”

    安明面色松动，成本确实是很重要的问题，他不只是设计总监，还是公司的大股东，自然希望公司能控制成本，楚翘这番话说到他心坎了。

    “楚总戴的珍珠，也是贵公司的吗？”安明感兴趣地问。

    “是的，我所有的珍珠饰品，都是我自己公司生产的。”楚翘笑着点头。

    安明眼睛亮了，恳切道：“我第一眼看到楚总，就觉得您是东方女神的化身，最近本公司要推出东方文化系列，主题是珍珠和旗袍，我有个不情之请，能不能请楚总当我的模特？”

    楚翘愣了下，没想到安明会提出这样的要求。

    “对不起，我不太方便，不过我可以推荐一个人。”

    楚翘拒绝了，她不喜欢抛头露面，也不喜欢当模特，以前给林白微拍过宣传照，太累人了。

    “谁？”安明好奇地问。

    楚翘指了指身边的段七七，笑道：“我妹妹。”

    “我不行，我都没穿过旗袍，也没戴过珍珠首饰。”段七七使劲摇头，她从小到大都过得很糙，不如大姐精致，她肯定当不了模特。

    安明眼神也有些怀疑，段七七虽然漂亮，可气质太冷，不如楚翘精致温婉，他更倾向于楚翘，只可惜被拒绝了。

    “行不行试了才知道，安总可以让我妹妹试一下旗袍，看看效果怎么样。”楚翘不遗余力地推荐，给这种大公司当模特酬劳不低，也不会有黑幕，她希望段七七能多挣些钱。

    安明意动了，叫秘书进来，领段七七去换旗袍，楚翘也跟着去了。

    段七七犹豫不决，楚翘小声说道：“模特钱多，你相信我，肯定行。”

    一句钱多，立刻打动了段七七，听话地去换衣服了，大姐说的对，行不行试了才知道。

    秘书领她们去了试衣间，里面有很多款式的礼服，还有旗袍，楚翘挑了件暗黑底色，用金线绣了兰花的旗袍，让段七七换上。

    不过尺寸不太合适，腰身宽了些，后面拿夹子夹住，正面看着玲珑有致，美极了，段七七冷淡的气质，和这身旗袍极衬。

    段七七走了出去，安总在外面，看到换了个人似的段七七，他眼睛都直了，这個女孩没换旗袍之前，虽然漂亮，可却有些平常，但一换上这身旗袍，就像是高高在上的千金小姐，气场极强大，和楚翘是完全不一样的美，都很好看。

    “戴上这条项链。”

    安总让秘书去取来了一些珍珠饰品，给段七七戴上，围绕着她欣赏，眼神越来越火热，看得段七七怪不自在。

    “很好，就是你了，签合同吧。”

    安总拍板定音，段七七的旗袍装，又给了他新的灵感，他要签下这个女孩，免得被其他公司抢走了。

