    “另外四个大佬，当初怎么不把这祸害收了啊！！！！！”姚杰看着画面上肆无忌惮的行星吞噬者，发出哀叹道。

    行星吞噬者，漫威五大创世神之一。

    不过相比于永恒、死亡、湮灭、无限这四位真正意义上的创世神来说，行星吞噬者的这个第五大创世神，其实是有很大的水分的。

    因为就本质而言，行星吞噬者并不是天生的创世神，而是一个来自于漫威创始宇宙诞生前，前一代宇宙的唯一幸存者

    在上一代宇宙彻底毁灭，也就是创世宇宙的大爆炸之前，他吸收不少上一代的宇宙残体和残余力量，闯入了一个刚刚诞生的“宇宙蛋”。

    而这个所谓的宇宙蛋，却其实是孕育四大创世神之一，永恒大神的所在。

    于是乎，在漫威创世宇宙诞生的同时，一个拥有上一代宇宙力量，以及永恒大神小部分威能，甚至称得上是永恒大神同胞兄弟的特殊神灵诞生了。

    同时也有了“五大创世神的说法”。

    但他的实力，其实是要低了真正的创世神整整一个大层次的。

    而且因为他身具上个宇宙世代的力量，创世宇宙之后的无数多元宇宙，就和排斥那些维度宇宙一样，也会对他有排斥。

    这就导致了行星吞噬者，和那些维度宇宙一样，需要吞噬其它主宇宙的能量，以维持自身的存在，这也是他名字的由来。

    而本来像他这种对于物质宇宙有明显危害的存在，显然是要被宇宙中另一类存在，天神族所盯上的，而且吞星的实力，基本也就和天神组还有大部分维度魔神在同一个层次。

    但是呢，天神族是永恒大神创造，专门用来维护宇宙运行的种族，而吞星某种程度上又是永恒的兄弟。

    所以天神族，甚至是除了永恒之外的其他三个大神，对于吞星这个祸害的存在也就睁一只眼闭一只眼了，其它的维度魔神一般也不愿意招惹这货。

    当然了，以前这种事情对于姚杰来说是没有一毛钱的关系的。

    但是不幸，现在有关系了。

    姚杰怎么也没有想到，自己所在的这个X战警宇宙，会被吞星给盯上。

    而且从已经观测到的吞星的行进方向来看，地球毫无疑问的就在他的行进路线上——很正常，在绝大部分的多元，地球都是宇宙核心，对于吞星来说，那都是大补之物。

    当然了，因为各种原因，能够真正被吞星吃掉的地球也没几个。

    “幸运的是，我们还拥有不少的时间，对方边吃边走，行进的速度不算太快，只有几倍的光速，从现在的情况来看，大概还需要30年左右。”娜塔莎耸耸肩说道。

    “你说我拿着无限宝石能干他不？”姚杰摸了摸下巴问道。

    “理论上按照漫威作品中吞星的战斗力，以无限宝石的能量，是可以对抗吞星的，毕竟因为自身能量的缘故，吞星从来就没有真正的达到完整状态过，所以能够发挥出的实力有限，但是同样的，你现在还无法长时间承受整套无限宝石的力量所带来的压力，所以和对方正面对战的话，差不多也就是五五开的程度，而且时间越久，你的胜率越低，风险太大。”娜塔莎摇了摇头，显然并不同意姚杰的做法“不过如果到时候琴·葛雷对凤凰之力如果掌控力足够的话，我们和她合力，倒是有七层的把握。”

    姚杰闻言点了点头，没错，他还有凤凰之力宿主这么一个大杀器存在呢。

    凤凰之力，同样作为超越多元宇宙的存在，虽然距离四大创世神还有差距，但是却要强于绝大部分的维度魔神和天神，在漫威漫画作品中，也不止一次的有凤凰之力的掌控者，在解放状态之下，能够做到压制吞星的程度。

    所以面对吞星，姚杰他们也并不能说没有任何的抵抗之力。

    不过有抵抗之力归有抵抗之力，但是一些必要的准备，还是要做的。

    万一对抗不成，就只能撤离了。

    虽然这个世界毁灭与否，对于姚杰来说并不重要，但是那些自己收养的孩子什么的，直接放弃掉的话还是有些可惜的。

    稍稍又和娜塔莎聊了一会之后，姚杰便回到了凡尔赛宫，然后下达了召集令。

    没过多久，以万磁王埃里克为首的一众汉斯喵高官，便纷纷从各地赶到了凡尔赛。

    随即在会议上，姚杰让莉莉给与会人员展现了行星吞噬者，并且介绍了这个玩意儿的来历。

    其实在接到通知的时候，包括埃里克在内的高官们在了解了会议保密级别的时候，就猜到了这次的会议，估计会有大事情发生。

    但猜测的时候，顶多也就是想着估计要打仗之类的事情。

    结果谁也没有想到，居然会是世界面临灭亡这种恐怖的事情，顿时就慌了。

    能不慌吗？虽然现在的汉斯喵，军事技术水平世界第一，航天技术也有一定的发展，对于核战等一些灭世级别的危机有一定的防卫能力，可是直接吞星球的家伙，怎么防？

    “行了，慌慌张张的像什么样子，对于行星吞噬者，我已经有了初步的防御预案，它未必能吞的了地球，而且就算这第一预案失败了，人类也有不会灭绝的。”姚杰冷哼一声，制止了这些家伙的聒噪。

    听到姚杰说已经有了防御预案，这些汉斯喵高官们登时冷静了下来。

    别看从“阿斯加德”组织掌握汉斯喵最高权力以来，姚杰直接出面的次数极少，但这丝毫不影响他的威严，不论高官平民，皆视之为神——虽然他本来就是神。

    对于第一防御预案，也就是姚杰及麾下诸神，还有长大后的琴葛雷，用武力强行说服吞叔，姚杰没有太过细说，毕竟现在的琴·葛雷还是个小奶娃。

    所以会议上说的主要是没能成功抵挡吞叔的后备方案——星际移民。

    这对于拥有各个科幻世界，星际航行科技的姚杰来说，不是什么大事儿，而且移民星球也已经找好了，在银河系的另一端，吞叔行进的反方向的一颗生命星球，除了生命形态还处于极为原始阶段之外，其余各方面的硬性条件甚至比地球还要好一些，稍稍改造一下，就非常适宜人类生活。

    而且因为在吞叔行进的反方向，再一次被对方盯上的可能性不高。

    唯一比较麻烦的就是这毕竟是个大工程，不过姚杰只管技术和方向，至于民众的安排，就得参会的这些家伙去具体执行了。

