    “为了新来的盖皮诚学弟，让我们干杯！”穆格丽举着果汁说道。

    不过……回应寥寥。

    因为在座除了盖皮诚之前就见过的穆格丽、穆露丝两姐妹，还有再见到自己时吓了一跳的艾尔芙之外，就只有一名蓬头乱发，给人感觉都已经挡住眼睛，不断散发着沉默感的棕发男生。

    而且艾尔芙只是普通的做了鹿肉炖饭，现在显然也不是“庆祝”的气氛！

    尤其是艾尔芙，整个人都处于尴尬之中，不敢抬头看盖皮诚。

    不过穆格丽也并不觉得尴尬，反而硬拉着大家自我介绍了一番……

    由此盖皮诚才知道，看起来有些沉默的男生，是三年级的伊尔维都，小翼羽族，算是“本地人”，而且是罕见的非驻防军后裔的本地人。

    在普莱克特大帝建城之前，伊尔维都全家就已经居住在酒鹿地区东部，后来在酒鹿学院创立后，迁到了学院城。

    穆格丽和穆露丝都是二年级，不过穆露丝的年纪刚刚好是十七岁，而穆格丽比妹妹大了四岁，论年纪是宿舍中年纪最大的，所以没听她称呼谁学长。

    两姐妹都是南大陆来的，而且只有姐妹俩结伴而来，对于过往，两人都不曾提及……

    即便是盖皮诚，也不会在知道两姐妹来自南大陆后，还劲劲儿的追问她们的家乡怎么样、为什么来学院城……键盘侠也要有原则。

    艾尔芙现在也是一年级，不过从初等部开始，就已经入学，来自学院城周边的某个小村庄。

    盖皮诚则是自称同样来自某个小村庄，被院长失控的【奇迹召唤】，给直接拉到了这里，之前根本不知道什么酒鹿地区。

    一直显得很阴沉的伊尔维都，这时倒是对【奇迹召唤】、以及盖皮诚的来历很感兴趣，连续追问了盖皮诚好几句，关于被【奇迹召唤】的感觉，还有他故乡的事情。

    盖皮诚被逼急了之后，只能又把“皮城执法官·蔚”抬出来……

    看伊尔维都认真思考的样子，盖皮诚稍稍有些不好意思。

    “怎么只有我们五个？不是一共有九个人吗？另外三个呢？”盖皮诚疑惑道。

    伊尔维都默默的看了盖皮诚一眼……

    盖皮诚怀疑，这家伙现在觉得自己这个“穷乡僻壤出来的”不会十以内加减法——明明是少了四个人！

    “尼欧布在一号竞技场，等着和我决斗……嗯，还有大概一个小时。”盖皮诚看了看时间之后说道。

    伊尔维都：？？？

    因为是吃饭的时候，才从二楼的房间里出来，伊尔维都还不知道发生了什么。

    穆格丽这时接着回答道：“凯菲最几天请了假，说是西山的什么魔兽最近到了繁育的时候，她要去试试抓一只，弥陀哈和瑟戈因两个蠢货……好像是逃课去城里，被院长抓了个正着，大概正在哪里刷厕所。”

    盖皮诚：……

    盖皮诚忽然想起来，白天在进城的时候，的确看到了两个年轻人，见到院长就向后躲……

    话说同样是汇演代表，那位叫凯菲的学姐，要请几天假这么容易，他们俩怎么就这么耿直，非要逃课去嗨？

    同时盖皮诚也明白了，翁伽利那厮的“用心良苦”——除了和艾尔芙的误会之外，翁伽利还特地将盖皮诚和“英雄王”对比！

    要知道尼欧布就是来自英雄国的某贵族次子……

    初代英雄王，是六阶的半神，也是英雄纪的“主角”。

    如今英雄国虽然已历经三朝，但【英雄王】的传承一直都在，两次改朝换代，也都是因为帝国的继承者，没能拥有【英雄王】职业，而被觉醒了这职业的新君王替代。

    故而如今英雄国的皇位，并非仅出自一系，而是从有可能觉醒【英雄王】的各大家族中遴选，一般在经过“登基大典”的刺激后，新皇帝很大概率会蜕变为【英雄王】。

    当然，现在的【英雄王】，“仅仅”是五阶传奇职业。

    【英雄王】对于英雄国的人来说，还是很具有神圣性的。

    而且【英雄王】固有的能力之一，就是册封十二骑士——赋予十二个人，强四阶副职业！

    尼欧布的理想，就是成为英雄王的十二骑士……

    按说在酒鹿学院中，英雄国来的学员极少，因为英雄国本身也有学院、老牌贵族更是传承已久，五阶职业者也不止一位，犯不上追捧仅仅是“五阶大贤者创立的学院”。

    不过尼欧布本就家道中落，而且他又是次子，无法继承爵位，所以才下定决心，要出外游学……

    可见其决心。

    这时候翁伽利将一个本就与尼欧布有误会的人，举例与英雄王相提并论，尼欧布自然是一点就炸！

    吃完饭之后，盖皮诚准备去竞技场——天已经黑了，不过决斗还要进行。

    翁伽利那家伙，甚至都已经将“决斗”宣传了出去……

    “我……我和你一起去！会帮你解释清楚的！”艾尔芙信誓旦旦的对盖皮诚说道。

    “你准备怎么解释？”盖皮诚对于艾尔芙上次的解释，有些心有余悸。

    “我会告诉尼欧布学长，你还帮过我，比如……比如帮我捂住嘴？”艾尔芙想了想之后说道。

    盖皮诚：……

    穆格丽兴致勃勃的在一旁看着，伊尔维都则是已经走上楼梯，一副要回房间的样子。

    启东宿舍从外面看，像一座大型别墅，内部的布局，是进门之后为宽敞的大厅，两侧是楼梯，更侧面有饭厅和厨房、浴室，抬头能够看到二楼的一排房间，那些是各个学员的房间。

    “喂，伊尔，你着急回房间做什么？”穆格丽叫住了要回房间的伊尔维都。

    “我要找找【皮城执法官】的资料……”伊尔维都的语气低沉而平静。

    而盖皮诚却从其中听出了“要强”的感觉。

    “资料什么时候查都可以，可是【言灵师】战斗你见过吗？”穆格丽反问了一句。

    伊尔维都这才脚步一顿，接着转身走了下来，显然是准备也跟着一起去。

    盖皮诚对于穆格丽纯乐子人的做派，也显得有些无奈。

    “你们……有没有剑盾之类的简单武器？”盖皮诚为难的看了看其他四人，无论是精灵姐妹还是艾尔芙，亦或是沉默男伊尔维都，都不像是纯战士系。

    最沾边儿的穆格丽，也是用弓的远程敏战系。

    不过穆格丽这时直接说道：“我去给你拿。”

    穆格丽说着走上二楼，在写着“匠神”的房间面前，伸手在门锁上一抚，接着背后一张紫卡闪过……

    卡背上图案盖皮诚认得——属于常见职业【盗贼】的标志！

    紫色，也就是四阶卡……

    考虑到启东宿舍其他人，都是三阶职业者，这【盗贼】应该是她主力职业之一，并不是随便用用，否则不会拥有高一阶的卡！

    估计是开锁之类的效果，只听门锁一响，穆格丽已经拧开门把手走了进去……

    显然这并不是穆格丽的房间，而且“匠神”显然也没能给自己打造一把能防贼的锁！

    片刻后，穆格丽拎着不少单手剑和小盾、还扯着几件简单的薄甲拖出来，一副任选的架势——考虑到盖皮诚没什么武器使用经验，这种普通的剑盾搭配，效果能更好些……

