    翌日。

    韩柏单手策马脚步轻快，带着宁缺等人前往韩府。

    武昌府坐落中原腹地，水道繁华，因交通便捷，街道上店铺林立，往来商贾数不胜数，整个城市繁华热闹无比。

    韩府的主人韩天德，是武昌府的航运钜子，生意遍及整个大明皇朝，他的宅子自然是坐落在最繁华的地段。

    很快。

    一行人便已经来到了韩府的门前。

    韩府的大门两侧站着两个看起来颇有些魁梧的汉子，显然是这韩府的守卫。

    青龙适时走了出来，拿出锦衣卫指挥使腰牌说道：“锦衣卫指挥使前来拜访韩府！”

    守门的汉子，听到青龙的话语，也没敢仔细去看那腰牌上的字，急忙跑进府内。

    韩柏在昨晚的巨舫上被宁缺种下了生印后，已经知晓了宁缺的身份，所以并不惊讶。

    不多时，一位中年富态男子与一锦衣老者并肩出来，身后还跟着几位年轻男女，中年男子方面大耳，一面精明，身材与旁边的锦衣老者相若，样貌形似而态异。

    中年富态男子躬身拜道：“不知各位指挥使大人来韩府有何要事，韩天德定当配合各位大人。”

    锦衣老者也拱手道：“韩清风拜见指挥使大人！”

    韩天德这时也注意到了旁边的韩柏，他因不清楚何种情况，也没主动跟韩柏打招呼，他平时多有照顾韩柏，知道他心思纯良，不会做出危害韩府的事情。

    他身后的几名青年男女也认出了韩柏，只是碍于锦衣卫的威名，不敢随便出声。

    “我们公子听闻韩府‘武库’的名声，想要过来参观一番。”

    公子？

    莫不是王孙子弟？

    韩天德稍作打量一下那悠然负手而立，模样俊秀的贵气少年，它本身玲珑心窍，心下琢磨一番，想到锦衣卫仅忠诚那位至尊，瞳孔骤然一缩，连忙低下头来，好似猜出了少年的身份。

    不敢怠慢贵人，赶忙躬身请回府中。

    武库建在韩府比武场的旁边，平时都是韩柏负责看管，今日韩天德拿着锁匙，打开了武库大铁门的巨锁。

    随即推开铁门躬身请宁缺等人先行。

    武库广阔深邃的空间在眼前呈开。

    十多列井然有序的兵器架，气势摄人。

    刀、枪、剑、戟、矛、斧、林林总总，令人目不暇接。

    武库的尽端放了两辆战车，更是杀气腾腾，叹为观止。

    韩清风将四边十六盏灯点燃，照亮了这密封的空间，火光下数千件锋利兵器烁芒闪动，使人生畏。

    韩天德将宁缺邀请到武库中间的茶几旁，亲自给宁缺试茶，不敢坐下。

    “看来你已经猜到了我的身份！”宁缺坐在柔软的太师椅，喝了一口韩天德精心煮泡的茶说道。

    宁缺之所以没有掩饰自己的身份，也是因为他现在并不担心引起朱元璋的不满。

    虽然他这个皇太孙的身份尊贵无比，但是那位至尊又是一个智计无双的皇者，这个皇位，他可以自己给出去，但是却不允许任何皇子皇孙主动伸手。

    所以，他之前都是表现出一副势单力孤的模样，得到了朱元璋的喜欢。

    在他成功创出那套精神秘法，一切的后顾之忧迎刃而解了。

    身边的锦衣卫都被宁缺施展了精神秘法，对他绝对的忠诚，在他的授意下，传回京城的消息都是似真似假，隐瞒了一些关键的信息。

    在他打算来韩府之前，就已经会见了武昌府的锦衣卫，成功把这些人把控在了手中。

    除了韩柏以外，韩天德这位航运钜子也将成为他手中的棋子。

    “先前不知殿下身份，还望殿下恕罪。”韩天德与韩清风同时跪拜道。

    韩府的小辈们自然没有机会见到这一幕，当宁缺踏入武库的时候，外面便有两位锦衣卫把手，不得宁缺的允许，他们不然不敢前去打探。

    直到一个时辰后，宁缺等人才走了出来，后面的韩天德与韩清风笑着韩柏说着话，看到远远围观的孩子们，便招呼着过来，让他们通知府里的管家去准备午宴。

    午饭后的休息时刻，韩柏拿着一柄木刀来到韩府的武场中，准备练习基础刀法。

    扫、劈、拨、掠、奈、斩、突。

    刀中八法。

    他现在已经脱离韩府，成为了宁缺的负刀之人，背后负着了便是那柄没有开刃的厚背刀，自然要会使刀。

    韩府的公子小姐们，也都围在他身边，看着这位攀权附贵，从此平步青云的“下人”，众人是羡慕中带着嫉妒。

    不明白那位锦衣卫那人看上韩柏哪处地方。

    “小柏，宁公子教了你什么绝世武功？”五小姐韩宁芷平时与韩柏关系最好，便主动上前打招呼，想要从韩柏的身上了解那位宁缺的身份信息。

    因为他们的父亲，大伯只告知了宁缺是锦衣卫的指挥使大人，其他的并没有多说。

    五个韩府少爷小姐见那宁公子相貌俊美，年纪轻轻就身居高位，十分羡慕的紧。

    “公子教了我一套内功心法和基础刀法，让我配合着内功先练习基础的刀法。”韩柏打小就爱慕五小姐韩宁芷，韩宁芷主动找他说话让他开心不已。

    虽然受了生印，忠诚于宁缺，但是并不会改变他原本的性格。

    “那你们是怎么认识的？”二小姐韩慧芷问道。

    还没等韩柏回答，一位瘦脸细眼的男子急匆匆的跑了过来：“大少爷，马峻声少爷、马二小姐和他们的朋友来了，要来参观咱们的武库。”

    韩柏听到后，把刚到嘴边的话语吞了回去，挥舞着手中的木刀，继续练习刀法。

    马峻声他知道。

    此人来头非同小可，今年虽只有二十四岁，在江湖上的辈分却非常高，撇开他是载誉洛阳的武学世家“马家堡”少主的身份不论，只是他身为“八派联盟”之一的少林派硕果仅存的几个长老之一“无想僧”的关门弟子，已使他受人看重。

    况且此人踏入江湖虽然短短三年，但处事得体，又曾参与过几起江湖大事，变现出色，使他脱颖而出，成为白道新一代的领袖之一。

    曾经韩柏对马峻声也是仰慕的很，但是今天他成为了宁缺的负刀之人后，心里竟再没有羡慕之意。

    他现在也赢得了几位小姐们的欣赏，虽然她们更多是关注宁缺，但是韩柏想着，有朝一日他也会名传江湖。

    胡思乱想间，人声自外传入。

    一群男女由环绕着练武场的行廊悠悠步至。

    带头的是刚刚出门迎接的韩家大少爷韩希文。

    和他并肩而行的是位和他年纪相若的男子，衣着华美，面容周正，顾盼举步间自见龙虎之姿，一比就将韩希文比下去了。

    跟在两人身后的，还有一男两女。

    女子当中当然有位是马峻声的二妹马心莹，只不知另外两人是谁？众人来到了武场中。

    韩希文走到练武的韩柏身边，向身边的男子道：“马兄，这是小柏，自幼在韩家长大，现在是锦衣卫指挥使的人。”

    锦衣卫指挥使的人？

    马峻声炯炯有神的目光，掠过韩柏，当他看到韩柏背后的厚背刀时，忽地全身一震，停了下来，还“咦”了一声。

    他身后的几人随其目光也注意到了韩柏背后的那柄刀。

