    到达许家之后，迎接二人的正是许芊羽的父亲，许家家主许蛟。

    他知晓韩厉是前来提前的，因此，早早就做好了准备。

    而韩厉带来的聘礼：十株万年灵药，虚天鼎，一颗芝龙果, 

    没错，正是原著中能够炼制增进炼虚期修为，腾龙丹所需要的芝龙果。

    除此之外，就是还有上古阵法迷蜃幻境。

    尤其是最后的上古阵法迷蜃幻境，本就是许家的护族大阵，可惜一直都不完善，如今补全后，足以抵御数位合体修士的攻击。

    因此, 许家上下对于韩厉不肯入赘这件事，再也没了任何异议。

    最终，两人的婚礼敲定日期为两年后，毕竟是许家嫡女与天渊城青冥卫的双修典礼。

    而许家在人族也称的让修仙大族，有着一位合体初期修士坐镇。

    因此，交好的势力倒是不少，再加上韩厉本身青冥卫的身份，这双修典礼自然不能草草了事。

    本来这双修典礼应该是韩厉的事情，但无奈韩厉是飞升者，而且还不愿意入赘，因此，许家只好全权操办。

    时间转瞬即逝，在两人婚礼还有数天时。

    许家所在的山脉中响起了阵阵的仙乐之音。

    接着，就见两队身穿白红两色宫装的妙龄女子，从一座山峰中飞出。虽然这些女子。修为都不过金丹筑基期的模样，但个个貌美如花, 神态恭敬异常。

    而在这些宫装女子的身后出, 另有三人紧跟飞出。

    中间一人，是满面书卷之气的白衣男子。

    左边是一位锦袍男子，皮肤有些黝黑，正是马上就要当新郎官的韩厉，至于右边则是貌若天仙的新娘子许芊羽。

    而能够让他们三人亲自迎接的，是一名身穿身披淡金色袈裟的僧人。

    只见对方是一名留有半尺长白须的老僧，面皮上皱纹一层接一层，两眼更是眯成一条缝，似乎老的连眼睛都无睁开的样子。

    “见过金越前辈。”

    三人恭声道。

    尤其是许蛟，他虽然的确邀请了金越禅师，但却不认为对方回来，毕竟，天渊城事务繁多，雷罗兵解后，飞升修士之事，基本上全压在他一人身上。

    而韩厉的一缕目光却落到金越禅师，后面跟随的白衣少女身上，正是叶颖。

    此时，少女也注意到了韩厉的目光，调皮对其眨了眨眼，仿佛再说终于逮住你了。

    而韩厉则是微微一笑, 他从来不认为自己的身份能隐瞒多久。

    更何况，夺舍雷罗紫影已经兵解，他也没什么可担心了。

    半响，众人在许家待客大厅落坐，寒暄几句后，金越禅师看向韩厉，脸上露出一抹欣赏的笑容道。

    “许道友，老衲想单独与韩道友谈谈，不知可否？”

    “这个自然可以。前辈客气了。厉儿，你可莫要怠慢了前辈。芊儿咱们先走吧。”

    许蛟笑道，说完起身道。

    “是。”

    待父女二人以及侍女离开后，大厅只剩下金越禅师与白袍少女叶颖。

    “韩道友，你可是让老衲好找啊”！

    金越禅师道。

    “前辈恕罪，事关重大，晚辈不得不小心一点。”

    韩厉起身脸色浮现歉意道。

    “呵呵！放心，老衲没有怪罪你的意思，此次除了前来参加你与许仙子的双修典礼外，还有便是前来感谢你的。”

    金越禅师笑道。

    “前辈客气了。”

    韩厉连忙答道。

    “嗯！对了，叶仙子此次也是专门来感谢你的。”

    “韩兄，上次之事多谢了。”

    叶颖起身对着韩厉敛衽一礼道。

    “仙子客气了。”

    见状，韩厉随即回礼道。

    而这时他才发现叶颖竟然已经达到了化神后期，心中不禁有些懊悔。

    自己的真龙，天凤真血没了。

    显然易见，叶颖已经做局得到了陇姓青年体内的真龙真血，不然，恐怕也无法在这么短的时间里，突破到了化神后期，估计最多几百年就能够冲击炼虚期。

    “这是一百块顶阶灵石，就当小妹的谢礼以及贺礼吧！”

    说着，将一个储物手镯递给韩厉。

    接过激射而来的储物手镯，韩厉轻笑打趣道。

    “仙子还真是会挑时候。”

    这话一出，金越禅师莞尔一笑，而叶颖则是小脸一红娇嗔道。

    “这不是巧合嘛！”

    “哈哈！开个玩笑，仙子莫要生气。”

    韩厉笑道。

    “哼。”

    闻言，少女小脸气鼓鼓冷哼一声，显然对韩厉的敷衍感到不满。

    “对了，韩兄，你从太玄殿拍卖下来的真麒鳞片做什么了？”

    叶颖眨了眨眼，忽然开口道。

    “炼丹啊！”

    韩厉微微一愣，随即开口道。

    “哦！”

    听到这话叶颖有些失望。

    “怎么，有问题，还是仙子需要这东西？”

    韩厉心念一动，随即试探性的问道。

    “没什么，就是最近混沌万灵榜上出现了一个新的通天灵宝，名为墨水真麟盾，排名颇高，小妹还以为是韩兄的杰作哪！”

    叶颖解释道。美目一动不动死死地盯着韩厉的眼睛，可惜啥都没看出来了。

    “通天灵宝，在下知晓，但这混沌万灵榜又是什么？”

    韩厉故作不知道。

    “灵界占据一定区域的大小种族，都会从天而落这么一块天外奇石，上面就印着混沌万灵榜。榜上记载着此界出现的各种天地灵物和至宝，并随时更换。那墨水真麟盾排名五百多位，是这百年来出来通天灵宝等级最高的一位。”

    金越禅师解释道。

    “原来如此。”

    韩厉点了点头，知晓了墨水真麟盾的排名。

    “可惜，我拍卖下来的三片鳞片已经炼制成了葵水真丹。不然，倒是要想办法炼制一件通天灵宝。”

    韩厉有些遗憾道。

    “那葵水真丹韩兄可愿意卖小妹几颗。”

    叶颖笑呵呵道。

    “没了，韩某炼丹技艺太差，就成功了一颗已经吃了。”

    韩厉没好气道。

    脸色有些难看，就差对叶颖说，你这不是揭人短嘛！

    闻言，叶颖冷哼一声，完全不信。

    毕竟，实在太巧了，由不得她不怀疑

    而且陇家也在寻找韩厉的下落。

    毕竟一件排名如此靠山的通天灵宝，对于陇家这种大家族而言，都称的上传承至宝。

