    贺静心想，如果把一二三四五六哥屏蔽掉，好像也没什么不行。

    于是，她点了点头：“好吧，如果有素材的话，我就把你公开。”

    言寒奚十分愉悦，别的他不行，发糖他还不会么？

    他直接卷死别的情侣。

    飞机悠悠飞了4个小时才到青大，贺静一下飞机就接收到了青大当地发来的资讯，她没关闭微博，娱乐消息弹出后台，说青大校内大型演讲会有明星参与。

    贺静点开一看，是程仪。

    她心里有了数。

    到了青大，贺静跟学校的负责人对接，被安排进青大的宿舍。

    由于是短期交流，青大直接给他们提供了一人一间，空调热水器齐全。

    言寒奚替贺静摆放好行李，然后往贺静床上一坐，完全没有要走的意思：“三好学生，你可以拍了。”

    贺静：“？”

    她眨了眨眼，满脸狐疑：“我拍什么？”

    “情侣日常。”言寒奚一只手支着自己的脑袋，一只手把玩着床上的玩偶，“文案就写到到达青大了。”

    贺静：“……”

    她目前还不想被贺母打死。

    一上来就拍床照，他怎么这么能呢？

    言寒奚眼神魅惑：“姐姐~”

    贺静瞬间上头，又飞快清醒，连连摆手：“不行，日常就是不能刻意，要让人发自内心想要记录才行。”

    言寒奚凤眸一眯，不知道想到了什么坏坏的点子，又不明意味一笑：“好吧，那暂缓。”

    解决完行李，贺静跟言寒奚去参观校园，青大不似A大历史气息浓厚，四处都是新鲜事物，走在潮流一线。

    由于过分优异的外貌，他们吸引了一大批学生的目光，没到半个小时，两人就成为了青大的焦点。

    所有人都讨论着青大校草跟言寒奚比谁更好看，明天要来的大明星程仪素颜抵不抵得上贺静一半。

    大荧幕中明星都美得超凡脱俗不似真人，可是线下他们见过不少翻车的例子。

    “我觉得是程仪吧，她在一堆女明星里都漂亮得跟别人有壁。”

    “可是这个A大的女生长得真的很好看耶，要不是亲眼看到，我都不敢相信世界上真的会有这么漂亮的人，她穿着校服都像是在发光诶。”

    “别说，A大的校服还挺好看，比我们青大这个阴间配色好多了，连外卖小哥站在我们中间也毫不起眼。”

    “听别人说，程仪好像是青樱的，青樱美女那么多，她好像也是青樱的校花。”

    “那估计程仪要比贺静漂亮一点。”

    ……

    大众对美的追求永远孜孜不倦，且不由自主的将外貌放在第一位。

    贺静听了也不恼，她趁机加了好几个看上去长得还不错的男生。

    男生们高兴坏了。

    是大美女耶！

    而在同一时刻被青大美女缠着要联系方式的言寒奚一转过身，就见贺静被一群男生围着扫码，他眼眸一眯，抽走了贺静的手机，如当场抓获贺静的罪行。

    “你这是在干什么，嗯？”

    贺静不紧不慢的解释：“逸然让加的，她说青大帅哥多。”

    言寒奚笑：“你的意思是，这几个你看得上眼？”

