    第十七章真傻还是装傻

    我特别想再歇两天，至少看着河曲县烧房子这个事情还挺热闹的。

    黄县丞和秦骁以及仵作老陈一点点排查了退壳龟的行动轨迹，最终发现退壳龟就是以卢展宏的宅院为基点，爬到各处觅食。它因为体型大，不会在白日里活动，多数是在夜深人静时分，从废墟之中爬出来，然后找些吃食。

    一开始，退壳龟只是偷鸡偷鸭，后来连蚊虫都会用舌头卷来吃掉。这也解释了之前黄紫樱说事发当日，她觉得刘炳坤家后院的蚊虫都没有了。其实，就在那一刻，退壳龟已经藏在了刘炳坤家的宅院里，伺机行动。

    王望春也是极为倒霉，酒肉臭气吸引了饥饿的退壳龟前来。它可不管你是活物还是死物，或者是活人还是睡着了，只要是能吃的，它都会吃的。因为退壳龟口水中的剧毒，直接化掉了王望春的肉身，退壳龟应该也没有吃掉太多。所以，后来也就是我们看到的衣衫还在，但人已经因为毒液化作了血污。

    为了防止还有退壳龟的口水或是血渍被路人沾染到，河曲县进行了一次全县的大清扫活动，消除隐患。并且，各家各户都主动清理了自己的厨房和柴房，讲究一点的人家直接放了一把大火把自己厨房和柴房全都烧了。

    所以，我每天坐在官驿的二楼常常能看到河曲县有黑烟冒起，大家也不忙着去救火，又互相说了一遍退壳龟的可怕。

    第三日，秦骁拿了一个净白的瓷瓶给我。我刚想打开看一眼，他立刻就按住了我的手，说一定要仔细，要小心，这东西极为珍贵。

    吓得我没敢动，但也不敢松手，生怕掉地上。

    他说他按照药典古方的做法，把退壳龟的壳经过昼夜火烧之后，又研磨成粉末，再加以山参、白芷、连翘等物，用古树蜂蜜揉出了三颗十全解毒丸。“这东西能够解百毒，极为珍贵。”秦骁很是认真，“几百年才能够遇到一次这样的事情，所以说，你手里这三颗药丸子就是无价之宝。”

    我又紧张起来，“别给我，这东西太臭。”

    因为又想起了那一日的腥臭味道，手里的鸡腿立刻就不香了。

    “小满，这退壳龟是你抓的，所以这药丸子给你最合适不过了。”秦骁还挺认真的。

    “别，是你抓的，说是你认出来的，我啥都没做。”这事情，我分得很清楚。

    “要不是你要吃红烧肉，猜出这是兽非人，我也不可能朝这个方向想的。”秦骁这一脸的真诚吧，还是挺让人喜欢的。“所以，你拿着。日后你在南厂遇到的事情还有很多，有几颗药丸子护身，还是有点保障的。”

    “你就不能盼我点儿好么？”我好想挠他。

    “是啊，你会平平安安顺顺利利的。”秦骁又笑了起来，那种清雅的儒生模样，我居然看呆了。

    “秦骁小哥哥，我听说你曾经进过宫的，并且当时白御医也想收你做徒弟的。要不，趁这次机会，你和我回宫吧，做个御医也挺好的。京城有好多好吃的好玩的，咱两也方便约在一起吃吃喝喝。”

    “小满……”秦骁也学会了我拖尾音说话，“当初我不愿进宫就是觉得做御医实在是没意思。说句私下里的话，我整天给皇上娘娘宫女太监们看病，多没意思啊。倒不如趁天气好的时候，到处走走，增长一些见识，说不准还能够再找到一些罕见的灵药呢。”

    “那你可以在天气不好的时候，在宫里待着呀。”我拉住了他的手，“你看哈，冬天要来了，北风一起，再下个鹅毛大雪，蹲在宫里喝酒吃肉是最舒服的。”

    “可是，小满啊，这个时候才最需要大夫游走在民间，解救疾苦，诊断病患，救人性命啊。”秦骁这话说的，让我觉得他特别高大，甚至都有了光环。我愣愣地看着他，一时间找不到什么话说。

    秦骁直接抱住了我，轻轻笑了起来。“你还是傻姑娘，没有见过那么多的人间疾苦。我家世代行医，更了解世间痛苦之事。说我有远大抱负也好，或者说我不负责任也好，我不想困守在一方小天地里，我更希望趁年轻，多走走，多看看。”

    “好呀，我跟你走。我有钱，咱们可以逛吃起来的。”我也回抱了他，他身上有股药香，还挺好闻的。

    “那我可不敢，我怕你的肖大人会杀了我。”秦骁的声音里都透着笑意，因为他看到肖不修已经出现在了官驿的院子里，正眯着好看的瑞凤眼看向二楼的我们。

    “没事没事，他不会的。我跟他保证过的，无论我走到哪里，都带着他。就算是以后我结婚生娃了，他也都是要跟着我的。”秦骁松开了我，但我还要抱着他，因为真暖和。

    “小满，肖大人这样跟着你，你以后的夫君能够受得了么？”秦骁问我。

    “为啥受不了？你看皇上和娘娘们不过得也挺好的？”我居然想摸他的脸，他的脸和肖不修完全不同，有种清瘦的白皙。我一直看到的都是肖不修的妖孽和肖小三他们的小麦色，第一次近距离看这种白皙，比女人都白皙的脸庞，我还是很心动的。

    “小满！”秦骁抓住了我蠢蠢欲动的手，哭笑不得。“我一直担心肖大人对你不好，现在我是担心你对肖大人不好了，他恐怕这辈子都要吃很多的苦了。”

    “我对他很好的，要不是为了给他做红烧肉，我干嘛折腾这么多事情。”我撅了撅嘴。

    “算了，这是你们的事情，我可不想说了。这个药丸子你收好，关键的时候能够救命的。”秦骁松开了我，站到一丈之外，因为肖不修已经走了上来。他面无表情，只是看着我。我捏着白瓷瓶，想了想还说说道：“这样吧，三颗药丸，我们三个人一人一颗，谁知道以后会遇到什么事情，留一颗在身边也是好的。万一有事情，也是能彼此救急的，好不好？”

    秦骁深深地看了看我，才说道：“我以为你会都拿走，没想到你会不要这样价值连城的灵药。”

    “……别啊，这种东西，只有在关键的时刻才能够称作是价值连城，一般来说，用不到的都是废品，带在身边还挺麻烦的呢。你看，搞这么一个瓷瓶让我揣着，还挺硌得慌的。”

    秦骁有种哭笑不得的表情，深深吸了口气，才向肖不修说道：“肖大人，小满果然是个傻的，辛苦您了。”

    “我有什么可苦的？这人一直是个傻的。”肖不修那个妖孽的声音响起的时候，我觉得院子里的北风都哆嗦着打了一个旋儿。

    我瞅着肖不修，看着他一身黑衣，身姿挺拔，从气势上来说，秦骁还是比不了的。我拿了刚才包鸡腿的油纸，徒手撕成了三份，并且将瓷瓶子里的药丸倒了出来，又分别用这三张纸包裹好，将其中两颗分别递给了这两人。

    “都收好了，最好没有机会用的上。”这一点上，我还是很郑重的，这要是能用的上这种灵药，怕这人也都是要完了。这两人也没客气，直接都揣进了怀里。肖不修还特别找秦骁又去说事情了，我只好溜达着下楼去看刘炳坤炖肉。

    他已经放了出来，黄紫樱一直跟着他，寸步不离。不过，王望春还是因为与他喝酒而死，他也要付一定的责任。刘炳坤跪在县衙，冲着王家的父母磕头承诺，此生必然将二老视为自己的亲生父母，养老送终。

    肖不修算是个见证人，这事情就算是这样了了，王家父母大哭一场，也没有任何办法。后来肖不修提议，将卢展宏的财产中拿出一部分补偿给二老作为养老钱，总也算是个安慰。

    所以说，肖不修在这几日内忙得要飞了起来，处理了各种事项，还面斥了黄县丞执法不严，管理不善，稍后他会禀告皇上，让黄县丞降级降薪。

    肖小五和我蹲在厨房看火的时候，我问他：“不是说黄县丞是肖小四的哥哥，总也是要网开一面的吧？”

    “不能啊，如果不追究他的责任，朝廷里就会有人追究肖大人了。你要知道，这官场里的事情也是错综复杂，若是我们有一点点错误，都会被人无限放大。”

    “皇上不是很信任肖大人么？这不又让他官复原职了，干得也挺好的。”我想起不久前皇上把肖不修贬为庶人的事情，心里也烦躁了一点。

    “皇上的算计，岂是你我能猜得到的。”肖小五嘿嘿笑了起来，“不过你放心，皇上对你是极好的，你不会有事的。”

    哎，我就知道，现在我这种身份也真是挺难的。这个话题还是过吧，再聊下去，估计他们又要跪一片了。

    终于吃到河曲县的红烧肉时，我的眼泪都快流了下来。那真是太好吃了！首先说这红烧肉的品相就是一等一的好，之前还说这东西是穷人吃的，王公贵族怎么能这样大口吃肉呢？现在看这肥瘦相间的肉块，还因为加入了一些红糖而呈现出亮红之色，我也不顾烫不烫了，先捏了一块放到了嘴里，真是肥肉不腻，恰到好处。

    肖不修明显也是很喜欢吃的，当然他的吃相很是优雅，用筷子夹起，放入嘴里，一点点品尝。他吃青菜的时候也是这个样子，仿佛所有的吃食在他这里都是珍馐美味，让人看起来都特别好吃。

    我开开心心地坐在他的身边，问道：“要不，我搞一头猪回京城，把刘炳坤也带上，给皇上做一份，让他也尝尝？”

    吃饭的时候，屋子里只有我们两人，肖不修的状态很是放松，说话也随意了一些，“皇上可不喜欢吃这种油腻的东西，只有你这种小馋猫喜欢。再说了，你把刘炳坤弄到京城去，让黄紫樱如何成婚呢？”

    “咦，这两人要成婚么？现在这个情况，倒不如把婚事往后押半年才好。”我愣了一下。

    “一开始我也是这样建议的，倒是王家二老说都是他们看着长大的孩子，即便是王望春地下有知，应该也不希望这两人将婚礼拖后，就还是按时把事情办了吧。”

    “那这事情我们就不要去看了吧，虽然我对他们没有意见，甚至还觉得黄紫樱很是勇敢，但我总觉得还是有点别扭的。”

    “嗯，我们南厂的身份也从来不会参加任何婚宴的。”肖不修点点头，已经放下了筷子。“我们要赶紧回京城了，在这里耽搁得太久了。”

    “是是是。”我其实还想吃的，但是他居然把我的筷子直接按住了，完全不让我再吃饭了。

    “肖小七，再吃你就真的胖死了，我就抱不动了！”肖不修的声音里居然还有那么一点点嗔怪，我愣住了。

    这一刻，我的确是特别想装傻的。

    收拾碗筷的时候，肖小三忽然冲了进来，递给肖不修一张字条。肖不修看完之后脸色大变，立刻起身出门。我在后面喊道：“出啥事情了？”

    肖不修回头看了我一眼，就喊陈一陈二：“照顾好肖小七，你们明日一早启程回京城。”

    “到底怎么了？”我这红烧肉还没咽到肚子里呢。

    肖不修已经飞身从二楼跃了下去，肖小三和肖小五也跟了上去，一声呼哨以后，又有不少南厂侍卫快速出现，又消失在黑暗里。我只来得及看清楚肖不修带着人骑马飞驰而去，完全不知道发生了什么。

    这场面很是奇异，刚刚我还和他在温暖的房间里吃着红烧肉，现在就剩下我站在二楼走廊里吹着寒冷的秋风发傻。

    南厂的速度快，也不要这么快吧？

    特别是我这种不是很傻的人，总也是要说一下的。

    再说了，装傻和真傻，都是由我来掌控的。但忽然玩消失，我可就搞不来了。

    肖二十一上了楼，拉着我进了屋里，小声说道：“影子出事了，肖大人着急回去。”

    “啥？”我惊了一下。

    “之前说是影子受了重伤，留在京城没跟过来。后来情况已经稳定了，所以肖大人就出来了。可刚才飞鸽传书，说影子没了气息……”

    “什么？”这一次，我也不淡定了，这怎么成？这男人也是我喜欢的！

