    洛樱和古一萌的害怕是情有可原的，因为就算是我看到了锅里头煮的东西，都不免得有些腿软。

    里头煮的东西已经全部烂开了，锅子里漂浮着鲜红而又恶臭的血水，让人闻了就反胃。

    洛樱和古一萌两个人怕的摔倒在地上，我连忙把他们两个人都给扶了起来，突然背后被什么东西一撞，我扭头一看，原来是二狗子。

    “远哥，快点走，这两个家伙打不死！”

    二狗子也有些惊慌了，不过这反而让我对他有了熟悉的感觉，这才是我认识的二狗子嘛，之前那个比我还要镇定的二狗子，让我都不敢相信真的是他本人。

    听到二狗子的话，我朝后面看去，只见巴克和达拉两个人满身是血地朝着我们这边小跑过来。

    他们两个人穿的衣服不知道有多厚，子弹打在他们身上估计都只是破了皮而已，没能打进里头的骨头，两个大汉手上抓着刀朝我们这边跑过来，简直就跟我看过的电视里头的雪夜追凶一模一样。

    二狗子手上抓着的二炮子里头的子弹都已经全部打完了，可是都来不及装弹。

    我只好拉着二狗子跟我们一起往前跑，虽然在雪地里头跑路有些麻烦，不过还好巴克和达拉两个人被我们伤了，他们跑的没有我们这么快。

    我们几人气喘吁吁地朝着木屋隔壁跑了好一会，已经把巴克他们甩出了好远，可是我突然听到巴克怪叫一声，我扭头看去，只见他抬起了手，把他手上的刀朝着我们这边扔了过来。

    “小心！”

    我赶紧抓着洛樱和古一萌扑倒在雪地上，巴克扔来的刀朝着我脑袋这边刺过来，我一时间居然感觉自己的身体动不了了。

    本来我以为自己的脑袋要被劈开了，可是突然在我的面前又出现了一道黑影，二狗子手上抓着二炮子朝飞来的刀砸去，二炮子的枪管直接被砍成两半，不过那把飞来的刀也是被砸到了旁边的雪地上。

    “快走，还有！”

    二狗子把也从地上拉起来，达拉也把她手上的刀扔过来我这边了，不过她的力气没有巴克那么大，只是扔到了我脚下，不过也是把我吓得不轻。

    我们几个人赶紧从地上爬起身，继续朝着前面跑去，可是现在又有了一个新的问题。

    洛樱和古一萌两个女孩子比起我和二狗子身体要瘦弱的多，而且再加上现在是在雪地里头奔跑，每吸进一口空气，寒气就会入侵到我们的身体里头，让人的胸口开始发疼。

    不像是巴克和达拉两个长期居住在大兴安岭这边的人，他们的身体素质比起我们来说要好的多，要是我们接着跑下去的话，就算我和二狗子能跑，可是洛樱和古一萌也肯定会被他们抓住。

    “远哥，那边有个山洞！”

    突然二狗子一声大喊，马上就让我想了起来，还记得巴克之前在木屋里头跟我们说他们在山洞里头看到过印有小白的壁画，指不定就是这个山洞。

    而且在山东下面有一个通往地下的洞，虽然不知道是通向什么地方，不过巴克和达拉两个人肯定不会跳下洞的。

    只是一想到洞口下面不知道是什么地方，我突然又有一些担心了，万一我们几个人跳下去发现下面什么都没有的话，那我们几个人估计就得死在下面了。

    “远哥，咱们赶紧躲进洞里头去！”二狗子冲我喊道。

    “不行，咱们进去可就完了！”

    我冲二狗子大喊，虽然在外面有些危险，不过我们只要能够跑出大兴安岭这片地方，到外面肯定会有人救我们的，总比掉下洞里头的好。

    可是不知道二狗子为什么却不听我的话了，他自己拉着累的说不出来话的古一萌就跑向了前面不远处的那个山洞。

    “二狗子，你干嘛呢！”

    我忍不住对着二狗子大骂，这家伙怎么这个时候又这么固执了？明明以前还非常听我的话来着。

    可是二狗子对我的大骂却是无动于衷，他像是没有听到我的话一样，带着古一萌就跑进了洞口里头。

    “宁远，我们怎么办？”跟在我身边的洛樱问道。

    “还能怎么办？咱们也进去！”

    我忍着火气，拉着洛樱也跑进了洞口里头，只见里头黑幽幽的，除了两道人影之外，什么都看不清楚。

    突然“啪”地一声洞穴里头亮了，原来是二狗子从自己带的东西里头拿出了一把手电筒，往周围一照，立马让我的火气暂时被压制了下来。

    我朝着洞口四周的墙壁看去，只见周围果然和巴克说的那样，刻了不少印有白蛇的壁画，而且比起巴克敲回家装饰的那一块还要更加壮阔。

    在这些壁画里头，有着不下几十个裸着上身，像是刚开化的野人用布包裹着自己的下半身的人跪拜在白蛇的面前，给它供奉各种东西，看着就让人觉得不一般。

    “远哥，你看，这有个洞！”

    突然二狗子的一声大喊让我回过神来，我顺着他手电筒照亮的方向看去，只见在洞口最深处右边一点的墙壁上，确实有一个能够容人滑进去的洞口。

    只是从这个洞口里头什么都看不到，根本就不知道里头有什么东西，也不知道通向什么地方。

    “远哥，咱们下去吧。”

    不知道为什么，我感觉二狗子对这个洞口好像特别着迷，甚至眼神当中好像还带着几分欣喜，迫不及待想要下去一样。

    “不行！”

    我直接拒绝了二狗子，虽然我们进来了洞口，不过也不能够下去，除非我想找死。

    二狗子的脸色变了变，不过却没有多说什么。

    就在这时，忽然洞口外面传来了脚步声，把我们几个人都给吓了一跳。

    我眉头一皱，站在洞口外面的赫然就是巴克和达拉两个人，他们脸上带着狞笑，在手电筒的照射下看着更加恐怖。

    “远哥，咱们只能跳下去了，不然活不下去！”二狗子冲我喊道。

    我却是没有理会他，而是拿出了一个八卦仪，开始探算起了周围的方位。

