    第219章挑战七长老

    另一位年长一些的长眉长老走到唐三面前，眉宇间带着一丝不易察觉的欣赏。

    “杀神领域。”

    唐三点头，“正是。”

    “你倒是继承了唐昊那孽障的天赋！天赋好又如何，如果宗门再出一个唐昊，恐怕就要覆灭了。”开口说话的，正是刚才神色不善盯着唐三那位最年轻的长老，“孽种,还不下跪！”

    他这话是毫不客气了，不仅辱骂了唐昊，还辱骂了阿银。

    唐三的脸色很冷，却是上前一步，从唐月华身后直接站出来。

    “唐三此次回宗门，愿为父亲恕罪,全力助宗门重振雄风。”说着,唐三双手抱拳，“请宗主和各位长老,准我认主归宗。”

    “可笑！就冲你父亲的所作所为，你也别想回归宗门！你是他和那个孽障魂兽所生地儿子，不过是个杂种罢了，昊天宗虽然封闭山门，但也不会让一个杂种归宗。”

    “七弟，说话注意分寸，这么多小辈们看着呢。”

    长眉老者皱了皱眉，有些不满地开口。

    听到杂种二字，唐三的表情突然变得平静下来，依旧站在那里，缓缓抬头，看向最年轻的那一位老者。

    “你说谁是杂种？”

    虽然他没有释放出杀神领域，可此时他身上所释放出地寒意却比之前更加冰冷。

    唐啸并没有阻止唐三对最年轻这位老者的质问，因为他此时也是气得一脸的铁青，就连唐啸放在椅子上手，都有些微微颤抖。

    那不是恐惧,是被开口说话的人给气的。

    最年轻的那位长老，也是昊天宗的七长老，此时他根本就没有将唐三放在眼里。

    “哼，就说你，如果不是唐昊，我的长子就不会被武魂殿袭击而死！”七长老也怒火朝天。

    唐三压下眼中的情绪，恭敬地给七长老行了个礼。

    “对不起，七长老，父亲的错，我代他向您道歉。但是，您真正的仇人应该是武魂殿，而不是我们父子。父亲有错，牵连宗门，我已向您赔礼。然而，您之前话语辱及家母，我却必须讨回一个公道。”唐三上前走了一步，“七长老，我向您挑战，虽死无怨。”

    七长老仰天大笑,“哈哈哈,你一个小辈,也配向我挑战。”

    “您不敢吗？”唐三又往前朝着七长老走了一步。

    “你小子！”七长老有些怒了。

    简单的四个字,却像是一巴掌抽在了七长老脸上，令他的笑声嘎然而止。

    身为昊天宗五大长老之一，这位七长老在宗门的地位极高，就算是唐啸也要让他三分。

    此时，地位极高的长老被一个隔代小辈如此挑衅，他又怎能忍得了。

    正在七长老要发火的时候，长眉长老却淡淡的开口。

    “年轻人可以有傲骨，却不能有傲气。你从未回过宗门，现在也还不是宗门的一份子，我不会以宗门之规制裁你。但是，你藐视本宗，宗门不会就此罢休。”接着，长眉长老继续道，“唐虎何在？”

    “二伯。”一个粗狂的男子上前。

    长眉老者继续道，“你就和他切磋一下，昊天宗虽然归隐，却也不是任何人都能挑衅的。”

    言外之意，他依旧没有认同唐三这个昊天宗子弟的身份。

    唐龙小声传话于唐三，“唐三，你小心，我虽然是三代最强，但唐虎的实力并不逊于我。”

    “嗯。”唐三点头，又看向一旁的长眉长老，“长老，那我如果胜了，是否有挑战七长老的资格？”

    “可以。”这一次长眉长老没有拒绝。

    七长老冷哼，“唐虎，输了的话，关你禁闭一年。”

    “嗯。”唐虎回答后看向唐三，“唐虎，六十四级强攻系战魂帝，请。”

    “唐三，五十九级控制系战魂王，请。”

    听到唐三报出来自己的等级，在场的人都有些傻眼了，但依旧有些人不相信，觉得唐三是在说假话。

    “他有五十九级？不知天高地厚，长老们面前，还敢吹牛。”

    长眉老者暗自思考，当初唐昊，已经被誉为昊天宗百年难得一遇的奇才，他儿子，竟更出色。

    “开始吧。”长眉老者道。

    七长老依旧看不上唐三，“唐虎比唐三多一个魂环，我不信唐三仅凭一个杀神领域，就能弥补差距。”

    双方开始亮出武魂，却没想到唐三竟然是蓝银草这种废武魂。

    “哼，笑话！他的武魂不是昊天锤，还妄想进宗门！”七长老狠狠地锤了一把自己的椅子扶手。

    “七弟。”长眉老者喊了一声七长老，“我没猜错的话，他应该是双生武魂吧。”

    唐月华上前一步，颇有些扬眉吐气的意思。

    “不错，百年难得一遇的双生武魂。”

    长眉长老轻笑，“双生武魂，再加杀神领域，他确实有嚣张的资本，比试继续。”

    “小心了。”唐三目光看向唐虎，“第四魂技，蓝银囚笼。”

    哪怕是唐虎也没有想到，唐三的攻击会如此迅猛，他刚才根本就反应不及，立刻就被蓝银囚笼围住。

    没过多久的时间，唐虎便输给了唐三。

    唐三的最后一击并没有对唐虎刺，否则他怕是要受伤了。

    “是我输了。”唐虎认输。

    “承让了。”唐三双手抱拳，看向七长老，“不知我现在是否可以向七长老您发起挑战了。”

    七长老站起身来，“无论使用任何魂技，我都只出三成的实力。”

    唐三神色不变，“我的消耗，比您想象的要小，而且我会使用魂骨，请您再多用一成的实力。”

    “不需要。”七长老冷哼一声。

    “如果您觉得占了我便宜，那战斗地点由我来选，如何？”唐三开口。

    七长老倒是不在意这个，“好。”

    最后比试的地方，就在铁索桥上。

    此时双方已经站好，唐三目光沉沉地望着七长老。

    “七长老，如果这场比试您输了，我希望您收回先前侮辱家母的话，同时赞成我认祖归宗，如何？”

    即便是唐三的话都已经说到这个份上，但七长老依旧没有将唐三放在眼里。

    殊不知，一个胖嘟嘟的小丫头已经偷偷地摸了过来。

    (本章完)

