    

    
                第3638章

    
                与此同时，随着他的话音落下，周元也就看到，张家仁眼中的神采，在这时候居然彻底消失了。

    
                就仿佛他现在，心中已然是完全没有了一点希望似的。

    
                车子在缓缓前进，他们二人都没有说话。

    
                除了引擎的声音发出，一些都是显得那样的寂静。

    
                而就在这时，他却是突然开口了：“要不，这样好了，我加入你们的组织吧。就是不知道，周公子你愿不愿意收留我？”

    
                “当然可以，完全没问题！”周元其实也挺希望张家仁能够留下。

    
                因为他们接触的时间虽然不长，但从张家仁的身上，周元却也能感受到，张家仁这个人的管理能力其实还是很强的。

    
                自己虽然是在这里建立了一个自己的势力，但他最重要的任务，却不是在这里发展自己的势力，而是要去对付严青宇、对付邪元门。

    
                所以，如果能有一个人在身边帮助自己的话，那或许是最好不过的了。

    
                而张家仁现在，也答应了周元。

    
                因此，当然是让周元感觉满心欢喜了。

    
                就这样，他们一路回到了基地之中，所有的人却都是立刻迎了上来：“周公子，您回来了？！”

    
                众人对于周元，还是非常担心的，生怕他会遇到什么危险。

    
                可是现在看到了周元平安归来，自然是立刻松了口气。

    
                接下来的一段时间，周元便将张家仁引荐给了众人。

    
                然后，又对众人说了一番他们接下来所要做的事情。

    
                毕竟是有了张家仁这样一个杰出的帮手，众人的干劲也比平时要高出了不少。

    
                就这样，接下来的一段时间，周元便开始在张家仁的帮助下，对他们的基地进行强化。

    
                不得不说，那张家仁的确是一个非常杰出的人。

    
                有了他之后，周元他们的基地，一切都是蒸蒸日上，被他搞得风生水起。

    
                所以，对于张家仁这个人，周元也是非常的满意。

    
                很快地，十几天的时间也就过去了。

    
                周元在这些日子里面，主要在做两个事情。

    
                第一个，自然就是灌注严青宇的一切动向；第二个，则是在打听邪元门的一些事情。

    
                不过，令周元却感到震惊的是，那个邪元门，却仿佛是如同人间蒸发了一般，无论周元如何打听，却都根本无法找到半点关于他们的信息。

    
                邪元门，就是前段时间在神龙帝国搞破坏之人的幕后势力。

    
                这就是让周元感到最奇怪的了。

    
                明明按照调查来说，邪元门的人就应该是在这片区域啊，可为什么当自己真正来到了南方之后，这里却什么都没有呢？

    
                这一点，也就是让周元所感到非常困惑的。

    
                不过很快，周元却是转念一想。

    
                这时候，他就想到了张家仁了。

    
                周元觉得，如果从张家仁那里，应该是能够得到一些有用的信息吧？

    
                所以，他就立刻去找张家仁了。

    
                毕竟张家仁就是在南方常年生活的人，问他，应该是会有所收获的。

