

               “苏启，做事别太绝，也别太过分了！”李总咬着牙说。

    苏启一愣：“我真不知道发了什么事情，不过说到太绝太过分，我这几天在拍戏，也听我公司那里的人给我回报了一下。”

    “你们好像也在做音乐下载软件吧。”

    “李总，说到这里我真要指责下你了，你好歹也是互联网前辈。如果你做你的，我做我的，我也不会当一回事。”

    “可是你偏偏找了一堆的水军来复制我里面的内容，制造出来一个网友上传的假象出来，这擦边球打的，我一万个佩服。”

    “同时也非常想问问你，你们米国回来的精英都脸皮这么厚吗？怎么做到的，佩服啊！”

    苏启丝毫没有顾及任何的面子，牙尖利嘴的一通乱放，弄的李总恨不得找个地缝钻进去就好。

    李总平复了下心情说：“三天之内，我会让np3所有从你们滴滴复制的内容给下架！你也最好不要再玩这种下三滥的手段！”

    苏启大笑说：“这就对了嘛，李总，互联网如今正在蓬勃的发展期间，我们作为国内互联网的先驱者，理应和谐，手牵着手，一起共赴美好未来。”

    “我共赴你妹！”从不爆粗口的李总实在忍无可忍的骂了句，挂了电话。

    挂了电话后，周总傻愣的望着他：“李总，你刚在电话里说什么了？”

    “我说什么了？”李总一阵烦躁。

    “你说三天之内会让人把np3从滴滴音乐复制过来的内容全部下架？”

    “那还能怎么样？你周总给我想个不用下架的方法？”

    “不是，重点是，把np3从滴滴音乐复制过来的内容这几个字！”

    李总腾的一下站了起来：“妈的！这小子就是个举世坑货！又中招了！”

    苏启这边，他把刚刚和李总的全部通话记录，给再次播放了一遍。

    员工们一个个喜笑颜开。

    胖子说：“估计这老李也没有想到，原本是想套我们话，留下什么证据的。结果偷鸡不成蚀把米，自己反而承认了复制抄袭的事情。”

    “要是我们把这录音投递到相关部门去，他肯定要领不少的罚款单吧。”

    苏启笑了下说：“证据有时候丢出去弄不死人，把人弄伤了反而会遭到反扑。”

    “但是如果自己把把柄一直留着不放出去，人家就会对你忌惮，留着吧，只要他哪天不老实了，我们就丢出来打他屁股。”

    胖子和郝旭共同点了点头，表示认同。

    音乐板块苏启明白，盈利模式不会时间很长，千度突然杀出来就是一个问题了。

    他也知道，千度不可能会就此把np3给关张。因为一旦关张了就没法向背后的资本交代。

    这就是苏启不会采取融资的原因，虽然这条路子会让他身价暴增数倍。

    可是一旦资本突然张开了血盆大口吞人，应对起来会非常的麻烦。

    后世当中，雷石照明的吴长河，万科的王实，这些都是活生生的例子。

    如果有可能，苏启甚至都没有想过把任何一个产业去上市，企业也好，摊贩也罢，最终目的还是卖东西，赚钱。

    资本烘托出来的盛宴，苏启没有兴趣参与。

    千度果然算守信用，三天后，滴滴音乐再次上架，发现里面内容已经全部清空，官方给出的答复是正在接触唱片公司。

    贴吧也发了一篇千字卖哭道歉贴，很不幸的是，一个临时工背了这个锅，被开除出了千度。

    不过，千度心里这口气始终都在憋着，不发泄出来实在是太难受。

    既然对橙子科技动手已经是不可能了，那么就找找那个黑进了他们后台的黑客吧。

    反正他们已经掌握到了这个人的行踪。

    米国这边，资本方发动了他们不少的能量，去围堵他们认为的仙大将。

    一黑人兄弟原本在快快乐乐洗澡的，还一边学着麦克杰逊，在澡堂里啊喔的嚎叫着走着太空步。

    突然，自己家里被丢进了烟雾弹，然后洗手间的大门被一颗爆破弹爆开。

    黑人兄弟张大了嘴巴，看着这些全副武装的警察，没反应过来就马上被拖了出去。

    一路上，全程靠着一块小毛巾护鸟

    千度这段时间，突然发生的事情已经成为了互联网当中的一个笑话，连后台都被人给黑进去了，还开什么网站？

    二十年后，别人问太极马，支付宝里这么大的现金流。

    难道你们不怕被黑客攻击吗？

    当时太极马这么回答的：“有本事你试试。”

    霸气十足，也说明了一个问题，网站的核心是后台！也是所有网站重点保护的位置。

    眼下千度被黑，怎么会不被人笑话。

    同时，互联网的一众大佬们也猜到了事情的前因后果。

    这事肯定跟一直没有发声的滴滴有莫大的关联。

    所有网站也对滴滴有了一种发自于内心的恐惧。

    连把互联网引入国内的教父张招阳，也关注了一段时间滴滴。

    没过多久，由国家相关部门组织，第一届互联网峰会将在九月的中海举行。

    由于这是新兴的行业，国家也是在摸着石头过河，所以虽然是国家组织的，但其实相关部门，把这重大的任务交给了三大门户的创始人。

    邀请谁参加，由三大门户的大佬们商量。

    张招阳在办公室里和其他两个大佬商量了下后，一份请帖，通过邮件的方式发送到了橙子科技的公司邮箱里面。

    苏启点开看了这请帖后，心里稍微激动了一下。

    第一届互联网峰会，谁都知道，能被邀请的，绝对是在这个行业内被认可了的。所以苏启比较在意这份请帖。

    不过也有些头痛，前几天来了地产的峰会，后面又要来互联网峰会，终于明白那些老板们为何会有这么的会要开了。

    消停了一段时间后，苏启去了一趟美轮美奂灯饰店，开车把小付带到了启程地产这边。

    小付站在启辰地产办公室里面，望着这数千平米的办公室，他整个人愣在了原地。