    吉田美和跟中村正人都是熟脸，跟着渡边万由美过来的栗岛绅司也做了自我介绍。即使不问出那句为什么，平井一夫稍微动动脑筋，也立刻想得到答案。

    “您好。”

    岩桥慎一客气的和CBS索尼这边的人打完招呼，视线再度回到欲言又止的平井一夫身上，主动道：“平井桑，接下来还请您多多关照了。”

    “岩桥桑，”平井一夫这才开口道，“真是不可思议。”

    那张时不时露出魔性笑容的脸上，此刻带着一点难以置信，又有一点情理之中的意味。

    DEREAMS COME TRUE里那个长颈鹿男键盘手，就是乐队天国的企划者之一，揭掉面具是这样的答案，CBS索尼这边的人也深感意外。

    只不过，一时的意外之后，甚至无需沟通，众人就都达成共识，将这件事作为只有关系方才知道，而不能对外公开的秘密。

    正如岩桥慎一事前计算的那样，只要DREAMS COME TRUE拿到冠军，那么，不管签约哪家唱片公司，不管关系者知不知道他的身份都无所谓，谁也不会把这件事公开出来。

    DREAMS COME TRUE的才能有目共睹，签约了乐队的公司，不会脑抽到把好不容易签下来准备力推的乐队给爆掉。而节目如此高的收视率，以及接下来源源不断输送新人的可能，也杜绝了其他的关系者把这件事给捅出来，把业界得罪个遍的可能。

    对CBS索尼来说，头套下的人是谁其实并不重要，重要的是这支乐队。

    ……

    一见面时的小小意外，立刻作为插曲被带了过去。三方人士各自在自己的位置落座，商谈会正式开始。

    事前的了解足够充分，U-MIZ那边也好，乐队这边也好，表现出的签约意向也强烈，这样的情况下，商谈会的进行并不困难。

    CBS索尼给出的签约条件不是举牌的唱片公司当中最好的，但在业界，也算是一份对新人来说比较友好的合约。

    第一份合约的期限是五年，虽然不短，但也不是长到要死的卖身契。合约期内，每年至少要制作一张大碟，合约到期以后，CBS索尼拥有优先续约权。签约金有三百万日元，是个很好味的数字。作为新人，能拿到这份签约金，还是乐队天国冠军这个身份的功劳。

    分成方面是业界主流的二八分成，身为新人，这方面可以说没有商谈的余地。比较特殊的是，美和酱提议，乐队到手的分成以平分的方式交付到三个人手里。

    虽然只帮忙弹弹键盘，就能平均分，当个曾毅真是爽啊。

    公司的分成是公司的，词曲版税是由音协支付，按照现有的版税制度，集作词作曲演唱于一身的美和酱，毫无疑问会成为三个人当中收入最高的。

    而渐渐开始参与作曲，跟美和酱搭档的中村兄，收入也将水涨船高。前提是乐队主流出道以后能大卖，否则的话，版税也拿不到几个钱。

    相比之下，岩桥慎一只参与编曲，而编曲因为不能独立存在的缘故，一般来说不享受版税分配，都是一次性支付。即使这份合约里，同意编曲也参与版税分配，也只有百分之零点几而已。

    这样一来，三个成员之间，收入方面就会拉开差距。

    虽说如此，岩桥慎一却完全不当回事。多劳多得这事天经地义没得说，当然，除此之外，还另有别的原因——

    “之前的反馈，三位就一直强调音乐方面的自主性。我方也愿意尊重三位作为DREAMS COME TRUE的想法，尽力支持三位。”CBS索尼这边的话说的很宽松。

    所以，作为诚意也好，身为乐队队长，本身在CBS索尼的人看来就是制作人身份大于乐队键盘手身份的岩桥慎一，被邀请加入DREAMS COME TRUE的制作阵容，作为制作人之一参与接下来的音乐制作。

    有他挂名制作人，即使是制作人之一，也保证了乐队在音乐方面的自主性。

    但这同时又带来另一个作用，那就是在版税分配方面毫无优势的岩桥慎一，因为加入了制作阵容，所以就能直接参与唱片销售额的分配。就像唱片卖得越多美和酱的版税就拿得越多那样，唱片卖得越多，岩桥慎一的收入也会跟着提升。

    如此一来，三个队友之间的收入差距就会被拉平一点，免得出现分赃不均撕起来的情形——当然，对主业是音乐制作的岩桥慎一来说，绝不会把这种事放在心上就是了。

    开始聊合约之前，CBS索尼的法律顾问进来，全程坐镇了合约的商讨事宜。

    期间经过了一些讨价还价——比如岩桥慎一加入乐队的制作班底，这就是现场才决定下来的事。在揭晓了他的身份以后，一些事情也跟着发生了改变。

    不管现在作为音乐制作人他是否成功，至少他目前的身份是“音乐制作人”，因而，CBS索尼在看待他的时候，有别于看待普通的音乐人。

    逐条商讨完以后，这份合约将再次进行修订，之后再交付渡边万由美的U-MIZ，以及乐队这边，审查无误以后，才会正式签约，接着才是筹备出道发布会，并且通过乐队天国的节目，将这件事昭告天下。

    合约的事聊完，接下来商讨的是要采取怎样的出道策略。

    关于这方面，有一些固定的模式。比如说演歌歌手的出道宣传是全国各地三下乡演出，而偶像歌手的出道宣传是大张旗鼓的曝光。

    “对不起，我能稍微提个建议吗？”岩桥慎一举手。

    身份一暴露，岩桥慎一在这个会议室当中的话语权也无形当中提升了。就算先前以为这个长颈鹿男是吉祥物，现在就绝对不会忽视他的意见。

    因为，现在摆明了，他才是DREAMS COME TRUE这支乐队的“幕后黑手”。

    “您有什么好的建议吗？岩桥桑。”负责在各方之间架起桥梁的平井一夫，脸上浮现出和善的笑容。

    “也不算是什么新奇的点子。”岩桥慎一说，“出道单曲，如无意外，主打歌应该是那首《好开心！好快乐！好喜欢！》对吧？”

    “是的。”平井一夫回道。

    “我的想法是，关于出道的宣传，能不能把这首歌作为某只广告的广告曲，在电视上进行播送。”

    “如果能在乐队天国的广告期间播送那就更好了。”岩桥慎一说。

