        星河徜徉，隔了红尘东与西，两尊圣体，遥天对立。

        时光，恍似在此一瞬，堕入定格，连星风都停止了吹拂，迷离的星辉，映在二人身上，化作了一抹永恒的光。

        东方，叶辰神情淡漠。

        昔年一别，于世间而言，仅只三年，于他而言，却是千载轮回，再见女圣体，亦如当年灵域，无喜无悲，无怒无恨，自他眸中，甚至寻不到丝毫情感，或者说，已被沧桑掩盖。

        西方，女圣体神色复杂。

        三年，仿若三个轮回，她还是那般风华绝代，于岁月中翩然，似水美眸朦胧，迷离了视线，轻唇微启，不知如何开口，风尘仆仆而来，却亦如当年在灵域，不敢直视叶辰的眸。

        她以为，红尘中再见，叶辰会怒斥，会咆哮。

        然而，统统没有。

        星河璀璨，横在二人中间，如一条岁月鸿沟。

        铮！

        世间的宁静，因一声剑鸣被打破。

        星河彼岸，残破的帝剑，已于叶辰手中幻化，帝威萦绕，剑体泛着寒光，铮鸣而动，一股寂灭之力，正缓缓的复苏。

        这一瞬，女圣体心猛地一疼，这是叶辰，第一次在她面前，显露冰冷的杀机，帝剑上刺目的寒光，晃的她美眸生疼。

        “为何助天魔。”叶辰终是开口，问出了困扰他千年的疑惑，一尊无限接近大成的女圣体，堪与列代圣体先辈齐肩，竟与天魔为伍，竟与诸天为敌，颠覆了他的信念。

        “不可说。”女圣体轻语。

        叶辰不语，只微微闭了眸，映着星风，能得见其双目眼角，有液体流溢，顺脸庞淌下，但那并非泪水，是漆黑的血。

        下一瞬，他双眸豁然开阖，以眸为中心，一层无形的光晕，无限蔓延八荒，似牵动了世间法则，空间为其断了位面。

        蓦然间，女圣体身上，燃起了漆黑火焰。

        但，那并非火焰，是一种介于时空与半时空、轮回与半轮回的力量，只不过，是以火的形态显现，可燃尽世间一切。

        没错了，那是天照，大轮回天照，比仙轮天照更玄奥，比血轮天照更霸道，在此一瞬觉醒，针对的，却是他圣体一脉。

        瞬开大轮回天照？冥帝与帝荒皆诧异。

        不过，仔细想想，两大至尊便也释然了，千年的轮回路，叶辰未虚度，与女圣体有因，今日便是果，冥冥中的因果力量玄之又玄，促使叶辰，在特定时间，开了大轮回天照。

        此事，看似偶然，实则是必然。

        去看女圣体，踉跄的退了一步，娇躯在颤抖，美眸萦绕着水雾，映着星光，凝结成了霜，她之荒古圣躯，正被天照的火焰，一点一滴的化解在时空与半时空、轮回与半轮回中，虽觉察不到丝毫疼痛，可她，却撕心裂肺，是痛到直想哭。

        叶辰的神色，还是那般淡漠。

        他从未想过，竟也会对圣体一脉出手，用的还是霸道的禁法，可事实，便是这般残酷，女圣体助天魔，便是与诸天为敌，同出一脉又如何，立场终究不同，也终究会在战场上相遇，而今日，这片浩瀚的星空，便是专属荒古圣体的战场。

        女圣体的泪，朦胧了美眸，“你要杀我？”

        “你为天魔，我为诸天。”叶辰话语平淡，一步跨过星河，风神一剑，直攻女圣体眉心，无丝毫留手，乃绝杀一剑。

        然，未等他杀到，便见一道七彩仙芒显化。

        乃诛仙剑，一剑将他斩退。

        待稳住身形，诛仙剑已卷着女圣体，破碎了虚空。

        可以得见，女圣体在消失的那一瞬间，那盈满美眸的泪，终是滑出了眼眶，淌满了脸颊，神色凄美惹人怜，已被霸道的天照火焰，一寸寸燃的满目疮痍，再难见她绝代的风华。

        或许，真如昔日所想，是她站的太高。

        不食人间烟火，不惹凡世尘埃，才最易被感动，更易被情牵绊，在最无助时给予她帮助的那个人，同样，也是打开她心房的那个人，倾世的嫣然，便是自那一夜，为他开花为他绽。

        可今日，她输了，输的一败涂地。

        而她输的，是自己的情缘，女圣体又怎样，无限接近大成又如何，风华绝代如她，同样难逃一个可悲的情字。

        哎！

        冥帝一声叹息，还想着让叶辰那不要脸的货，去泡女圣体呢？这下倒好，千年轮回之后，再相见，竟是这般大打出手。

        一个为天魔，一个为诸天。

        敌对的立场，敌对的荒古圣体，多么残酷的现实。

        哎！

        帝荒亦叹息，身为圣体一脉先辈，最了解叶辰，不是接受不了欺骗，是接受不了她，辱了圣体的威名，那个小圣体，看似没节操，看似二皮脸，实则，把先辈的荣耀，看的比命还重要，为此，会不惜拿命去守护，圣体的传承，皆刚烈之辈，叶辰也不例外，有坚韧不灭的执念，一旦认定，便至死不变，若非不灭的执念，当年，叶辰也闯不过那六道轮回。

        “倒是把你家先辈的血，要回来啊。”冥帝狠狠揉了眉心。

        对此，叶辰的回答，必定干脆利落：没必要。

        既知帝荒鲜血的重要性，睿智如他，又怎会没二手准备，昔日被女圣体拿走的帝荒鲜血，也仅是其中的一小部分，另外的，早已被他藏匿，只是帝荒和冥帝并不知晓罢了。

        星空中，因女圣体消失，陷入了宁寂。

        叶辰还在，望着那方静静伫立，女圣体之强，远超他预料，也笃定先前那一剑，绝难伤到她，如此可怕的一尊女圣体，再加上深不可测的诛仙剑，这世间，谁人能制衡。

        看着看着，他之嘴角，有鲜血流溢。

        旋即，一股莫名的疼痛感，袭满了他全身，他能感知到，那是女圣体的痛，通过那一半圣体本源传过来的。

        同样，女圣体亦能感知到他的痛，叶辰的一半圣体本源，便是一个纽带，牵绊着他二人，剪也剪不断。

        “这就是传说中的...相爱相杀？”

        经久的宁静，因一道清灵的话语被打破，传自混沌鼎，乃北圣，早已解了封印，正扒在鼎口，叹息的望着叶辰。

        今日一幕，她是从头看到了尾，她也是女子，怎会不知女圣体看叶辰的眼神儿，代表的是何种寓意，忍不住的唏嘘，亦难掩啧舌。

        世间的情，便是这般奇妙，谁会想到，一尊无限接近大成的女圣体，会爱上一个小圣体，这期间，不知差了多少辈儿。

        而她，颇是荣幸，见证了这历史性的一幕。

        自星空收了眸，她又望向叶辰，你也够狠哪！人家这般钟情于你，你是一点儿不知怜香惜玉啊！竟上来便动大轮回天照。

        叶辰默然，终是自那方收了眸，转身遁入了黑洞，要从黑洞，去其他域面，三年了，得把转世人接回。

        而此刻，旱疆祖地的大战，已落幕。

        战落，血色的魔土上，乌泱泱的皆人影。

        仗打完了，战利品还是要收的，偌大的战场，偌大的洪荒魔土，遍地皆宝贝，如法器碎片，不要白不要，收走熔铸神兵；如灵花异草，皆非凡品，炼丹师们的最爱；如仙池灵泉，本源破为浓郁，哪有不吞之理，能带走的，一样都不拉。

        值得一说的是，分赃的画面，颇为不和谐，骂骂咧咧之声，响彻星空，总有那么些个不安分的，大呼小叫的。

        时至夜幕降临，这场扫荡，才真正落下帷幕。

        再回星空，各族极道帝兵又嗡鸣，将旱疆族老巢，轰的崩灭，埋了旱疆一族的血与骨，而旱疆大帝的传说，旱疆大帝的神话，也随着洪荒魔土的崩溃，彻底葬灭在了岁月长河中。

        这血腥的一日，也颇具历史性的意义，被灭的不止是旱疆，还是帝道传承，不知旱疆大帝若泉下有知，当作何感想，他一世震古烁今，威震寰宇，不想后辈们，这般的无能，辱的帝威名。

        “叶辰呢？”战后，各势力都在清点自家人，唯独不见叶辰。

        “去追旱疆族皇了，也该回来了。”

        “不会出啥事儿吧！”

        “谁再担忧他的安危，老子撕烂他的嘴。”夔牛皇骂道。

        这话，听的老家伙们，都捋了胡须，语重心长的。

        事实证明，担心谁，都不用担心叶辰那贱人，那货本事大着呢？死了活、活了死、死了活，不知赚了多少人的眼泪，如他这号的，就不该同情，啥大风大浪没见过，谁死他都不会死。

        东凰太心干咳，开了帝道域门，第一个踏入。

        大楚人纷纷走入，啥个叶辰安危，都不是个事儿。

        不过，担忧者还是有的，如叶辰的媳妇们，在进域门的那一刻，都还不忘回首，期望能望见叶辰归来的身影。

        “回去等就行了，木事儿。”

        “他死了还有俺们，床上功夫杠杠的。”

        “大楚特产，了解一下。”

        一众大楚人才，搓着手笑呵呵的，一个比一个猥琐。

        听闻此话，众女很自觉的收了眸，顺手还关上了帝道域门，完事儿，便见一个个挽起了衣袖，一双双美眸中，都燃起了火花，传说中的关门打狗，就是来形容这一幕的。

        啊....！

        鬼哭狼嚎的惨叫声顿起，域门通道中的一幕，颇是血腥。

