    藤基：“当然当然，就是你们不提我也会拿出点库存来，走，我带你们去。”

    说着他带我们走出大棚，去旁边一个铁皮房跟前，打开一个大铁锁，推开铁门，一股子霉味扑鼻而来，直冲脑门。

    这是一个封闭的房子，很潮湿，里面没灯，黑咕隆咚的。

    豹哥皱着眉头，站在门口没进，我打开电筒，把灯光调散，只见房间里有一个半米高的铁架子，大概有两米见方，像一个大铁床一样，前面摆放着大小不一的几十块石头，黑乌沙居多，皮壳油亮，有几个莽带分明，摸上去沙粒细腻扎手，就是不去开，就已经喜煞人。

    这才是最吸引人的全赌料，赌赢金山银山，输掉可能倾家荡产！

    这堆石头大的有二三百斤，小的有四五十斤，加起来差不多有一吨。

    我问他这堆料子啥价，他说：“这里有一千多公斤，当然这不是公斤料，不能按重量算，你全拿走，算你一千五百万。”

    这个价格乍听上去是个天价，仔细算一下，也就划一万多一公斤，弄不好一两块大料子就能回本。

    我出去跟豹哥说：“这个库房里的我们也拿下，然后我们再收一批杂料，维持开业应该没问题。”

    豹哥：“进货的事你看着办，我去看看清哥那里事情办的怎么样了。”

    大奎跟着豹哥去找清哥，我让藤基把我带到存放普通料子的地方，这些石头就放在一个敞篷里，是分拣以后的料子，当废料堆放在这里。

    藤基说：“这里大概有三十吨，筛选一下还能挑出十多吨成品，我嫌麻烦，也费人工，算是半买半送，算十吨，五百万拿走。”

    我蹲下看了看，除了形状不敢恭维外，这些料子的确还是能挑出一些有肉有底子的来，他算十吨也算是厚道，我照单全收。

    就是回去论斤买，回本富富有余，我拿回去主要是吸引散户小户，几十几百买块石头玩，制造气氛。

    这样算下来有四十来吨，放在酒厂也能看出点规模。

    这时大奎过来喊我，说豹哥找我。

    我过去到清哥他们跟前，豹哥说：“清哥的面子大，政府军同意出动一个团围剿土匪，不过一个团的兵力的确小了点，围剿方圆几十公里的山地，形同虚设，清哥的意思让政府军做外围，还是我们自己深入敌营，智取他们。”

    智取当然好，不过不是说说就能解决问题，现在我们连知道他们在哪都不知道，怎么智取？

    我不解的看了看清哥，又看看豹哥，豹哥接着说：“你带着阿强化妆成当地人进去一趟，大奎带清哥的几个人掩护接应，我们在这等你们消息，一旦目标确定，清哥的人进去引他们出来，进入到政府军的包围圈。”

    这真是一个不错的主意，这比大规模围剿要强很多。

    清哥的人找来几套当地人的服装，让我们几个人换上，然后我们出发去刚才遭受埋伏的地方。

    既然他们在那里选择地点埋伏我们，他们的老窝也不会太远。

    现在是下午的五点多钟，差不多到那里天色就黑了。

    我和大奎文四强坐在我们来到那个车上，清哥的人坐在另一个车上，大概七八个人，都配的是美式***。

    一个人腰里掖着十个弹夹，这要是打起来，能抵挡一阵子。

    我在路上忍着颠簸交给文四强怎么用枪，现在不要求他打多准，能对着敌人开火就行。

    大奎还用他来的时候那把枪，另外加了一把枪给文四强。

    文四强这个人不笨，说了几句就说明白了。

    其实这也没啥，我就是波刚抓了我们，我才第一次摸过枪，现在就能举枪开火。

    我跟大奎商定了联络的暗语，在这里虽说是境外，但是懂华语的人很多，如果直接交谈，遇到懂华语的人，等于把机密直接告诉了人家。

    这伙武装虽然只有一两百人，放在开阔地，就算政府军不出兵，就考我们自己也能消灭他们，清哥的人比他们还多，但是他们进了山，躲在某个角落就非常恐怖，完全可以以一当十，我们就变成了活靶子，成了他们射杀的目标。

    车子开进大山，大奎用对讲机告诉后面进入一级战备，随时准备痛击敌人。

    夜里车子开着灯光，更容易吸引敌人过来伏击我们，所以要尽快接近目标地，在他们没发现我们之前就熄火关灯，隐蔽起来。

    我说：“我觉得如果遇到敌人也不一定是坏事，你们正面跟他们交火，我俩下车混到他们内部，这样可以让他们带着我们回他们的营地。等到快到找到地方我们溜掉就可以。”

    大奎：“也是，我怎么就没想到呢，那就制造点动静，引他们出洞！”

    他说着让后面的车停下来，跟我说：“我带他们掩护你，等到遇到敌人，你们的车拼命的往前开，到安全的地方你俩下来，寻找机会混到他们里面。”

    他说完下车，我让司机继续往前开。

    两部车子此起彼伏的按着喇叭，像是两个聊天一样，你一言我一语，慢腾腾的往前挪。

    目的只有一个，给他们时间，让他们往这里移动。

    我让司机把远光灯打开，这样可以照亮很远的地方，前方任何风吹草动都能看得清楚。

    两个车拉开了有一百米的距离，便于后面的人行动。

    距离太近放不开手脚，也容易让敌人集中打击我们。

    果然，我看到前面草丛里有人影晃动，他们还是跟我们想的那样，听到了我们的动静，要伏击我们。

    我用对讲机跟大奎讲，敌人上钩了，等我快到目标的时候加速过去，敌人的火力会暴露，你们在后面打击他们。

    我嘱咐司机开始加油门，全速穿过！

    我们很快接近目标，这时他们的火力已经都吸引到我们车上，司机没有任何犹豫，只有几秒钟就越过了火力带，消失在黑暗中。

    大奎的车本来黑着灯跟着我们，看到我们离开，只见无数条火蛇喷向目标，顿时压住了敌人，我跟文四强说，快，冲进去！

