    果然，一分钟之后，他们看到一道黑影出现了。

    “来了，开火，快。”

    这时，有人大吼了一声。

    没有丝毫犹豫，几个洋鬼子从藏身的地方跳出来, 直接扣动了扳机。

    砰砰。

    顿时间，枪声大作，子弹不停地呼啸。

    对面的墙壁瞬间被打出一个个弹孔，密密麻麻的，水泥到处飞溅。

    “打中了吗？好像打中了……”

    一个家伙盯着黑影，脱口而出道。

    应该打中了吧。

    所有人都死死盯着前面。

    下一刻, 他们都看到子弹撕裂了黑影, 血肉飞溅的场面，顿时大喜望外。

    太好了！

    真的打中了！

    这可是大功劳啊。

    众人全都变得激动起来，恨不得立刻冲出去，将对方的尸体搬过来，然后向上面报告，进行领赏。

    可是，下一秒，他们的神色一凝，全都愣在当场。

    因为倒在地上的人，穿着跟他们一样的制式衣服。

    怎么会这样？自己人？误伤了吗？

    几个家伙你看看我，我看看你，满脸无法置信，都没有作声。

    “兄弟们，别开枪了，好像是哈文。”

    这时，一个洋鬼子看清楚那具尸体的样子，惊呼出声道。

    哈文跟他走得比较近，所以，就算尸体已经是鲜血淋漓, 他还是认了出来。

    什么？真的是自己人？

    旁边的几个家伙一阵惊慌失措，赶忙停止了射击。

    就在此刻。

    呼……

    破空声大作，一个黑影猛然飞来。

    众人还没反应过来，不到1秒的时间。

    轰隆。

    随着剧烈爆炸声的响起，透亮的光芒闪烁，瞬间就驱散了黑影。

    所有人感到耳膜在轰鸣，脑子里好像有无数个小鬼在拉锯，整个人变得晕眩起来。

    没错，是震爆弹发生了爆炸。

    这正是陈凌的杰作。

    在过来之前，他就抡起一个洋鬼子的尸体，借此吸引那些家伙的注意力，然后丢出一颗震爆弹。

    当然，这个地方空旷，震爆弹并不能让这些人瞬间晕死过去。

    不过，这足够可以争取到一点时间。

    这就是陈凌的目的。

    唰唰。

    就在丢出震爆弹的同时，陈凌闭着眼睛冲了出去，然后右手抓着的手枪，不停地开火。

    三点，五点, 七点的方向……

    砰砰。

    陈凌不断地调转枪口, 迅速扣动了扳机。

    开枪的时候，陈凌一直闭着眼睛，因为他提前做出了预判，知道了洋鬼子的藏身之处。

    况且，在敌我扫描技能以及弹道射击术的作用下，就算不用怎么瞄准，他也能做到弹无虚发。

    果然，没有任何意外。

    随着枪声的响起，这几个家伙刚要躲闪时候，子弹就轻松钻入他们的脑袋，夺走了他们的性命。

    这几个家伙正是藏起来的狙击手。

    谷炔

    倒下去那一刻，他们满脸都是不可思议。

    他们根本想不到，陈凌的速度竟然这么快，在丢出震爆弹的同时，竟然也能开枪，还射杀了他们。

    这个家伙到底是怎么做到的？

    就算到死，他们都想不明白，陈凌的实力为何这么强悍。

    没办法，陈凌前进的速度实在太快，那几个家伙根本没有反应的时间。

    要知道，陈凌的身体属性是常人的7倍以上，他知道爆发了5左右的速度，如果速度全部爆发，估计冲刺过去的时候，就如同一阵风吹过。

    干掉狙击手后，陈凌松了一口气，没有停留，而是掏出怀中最后一颗手雷，用力扯断保险环，直接丢出去。

    轰隆。

    手雷在钢铁大门旁边发生了爆炸，火光冲天而起，大门发生了剧烈的摇晃，没有垮塌，但是，出现了一个破洞。

    这对陈凌来说足够了。

    他开始行动了。

    与此同时，震爆弹的效果开始减弱，亮光在消失，那些洋鬼子逐渐在恢复视线。

    陈凌没理会那么多，目光盯着破洞，加速冲了过去。

    只要过了这个破洞，他就安全了。

    片刻，陈凌就出现在大门那里，右脚一抬，脚尖踩住破洞，然后借力，急速上窜，探出去的左手，立刻就抓住了大门的顶端。

    唰。

    左手用力一拉，身体就跨过大门的顶部，腰间用力，整个人就翻了出去。

    倒地翻滚几下后，陈凌一个鲤鱼打挺，站起来，速度全部爆发，急速奔跑起来。

    蹬蹬。

    就在陈凌冲出去几秒之后，周围传来了急促的脚步声。

    那些回过神来的洋鬼子冲到了大门口，四处东张西望，发现除了自己人的尸体，一个人影都没有。

    FUCK！竟然让他给跑了！

    该死！

    一分钟都拦不住。

    可是，对方是怎么冲出去的？

    众人满肚子疑惑。

    要知道，大门的高度超过了三米，加上表面光滑，正常来说，没有攀爬工具，根本就翻越不出去。

    难道这个家伙真的会飞吗？

    唰唰。

    众人仔细看了大门一眼，看到那个狰狞的破洞，才反应过来。

    混蛋！这个家伙太狡猾了，竟然连这个都计算到。

    这些人气得咬牙切齿，牙齿都快咬碎了，心里憋屈的吐血。

    真的太憋屈了！

    他们这么多人，竟然留不下一个人。

    从对方出现开始，他们就陷入了很被动的局面。

    无论他们如何努力围剿，都奈何不了对方。

    更加让他们气愤的是，对方不单单将炎国叛徒干掉，还杀了他们的长官，其他人更是死伤惨重。

    输得太惨了，这是他们分部建立以来，伤亡最惨重的一次。

    要是这件事情传出去，FIB会成为天大笑话。

    看着一片狼藉的现场，所有人都憋着一肚子火，恨不得立刻将那个罪魁祸首，碎尸万段。

    可惜，他们只能想想，因为对方早就不知所踪。

    “FUCK！还愣着干什么？追，快追啊。”

    一分钟之后，带队的头目第一个反应过来，歇斯底里地大吼起来。

    “是。”

    听到怒吼声，在场的人才反应过来。

    “还有，马上通知另外一片区域的人，让直升机侦察，一定不能让那个混蛋跑了。”

    “是。”

    随着这个消息的传出去，整个分部都炸开了。

