
　　洪峰跟赵宝刚两人正品尝美味佳肴呢，他对这些山珍海味到是没兴趣，唯独这里的红酒味道很好，洪峰多喝了两杯，自从修仙开始，酒精已经对他没有任何作用了，不管喝多少，他都不会有一点醉意！

　　“洪峰？还真的是你啊？你们俩怎么来这了？”

　　就在两人吃香喝辣的时候，一个甜美的女声突然在洪峰耳边响起！

　　赵宝刚抬头一看，赶紧放下餐盘笑道：“哎呦欧总，是您啊？您吃了吗？要不要…一起吃点？”

　　一见到欧亚菲，赵宝刚就手舞足蹈了，连说话都走板了。

　　洪峰见到欧亚菲，也是眼前一亮，因为今天欧亚菲是穿的长裙礼服，显得既高贵又大方，就如同西方中世纪的公主殿下一般！

　　他会心一笑：“怎么？很意外吗？”

　　欧亚菲笑道：“是有点意外，刚才听李永泰说遇到你了，我还以为他看错人了呢！你是来参加酒会啊？还是想竞拍古代兵器啊？”

　　“就他还想竞拍？那你得先问问他兜里有没有钱，一看他就是来这混吃喝的！”李思宁这时冷着脸，皮笑肉不笑的走了过来！

　　洪峰瞄她一眼，无所谓的笑道：“没错，我哪有钱竞拍啊，我就是个穷光蛋，来这的目地就是混吃喝，不过这里的东西还真不错，要不要尝尝！”

　　“对对对欧总，老好吃了，您尝尝这个鹅肝，绝对上品啊！”赵宝刚赶紧拿个餐盘，给她夹了几块鹅肝！

　　洪峰则是孥嘴道：“快尝尝，很不错的。思宁你要不要吃？不吃可就浪费了！”

　　欧亚菲没客气，一脸微笑如淑女一般品尝了一小块。

　　反之李思宁脸色冷淡，无奈的冷笑一声：“我不吃，要吃你自己吃吧，这么多人看着呢，你也不嫌丢人！”

　　洪峰喝口红酒，自顾自的笑道：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，美酒佳肴入我肚，窈窕淑女赏悦目！”

　　“哈哈…洪师父好文采啊！”岳天保一脸敬佩道。

　　“你…低俗！”李思宁瞪她一眼，俏脸通红。

　　就在这时，韩雪研也加入进来：“哇！看你们吃的挺香的，我也来尝尝！”

　　“欢迎，随便吃，今天我全安排了，赵部长，餐盘送上！”

　　洪峰大手一挥，好似他请客一般。

　　……

　　不远处的孙庆辉一脸阴冷道：“大哥，那姓洪的小子居然进来了，还在那跟一群美女胡吃海喝的，真是走了狗屎运啊。”

　　孙庆辉往大厅外看了一眼，冷声道：“他不是没有邀请函吗？谁带他进来的？”

　　“这小子身手不一般，八成是偷摸翻墙进来的，我去磕碜磕碜他，让他丢丢脸。”

　　“等一下，别冲动，他能进来是他的本事，稍安勿躁，走，先陪我去见几个朋友，娜姐，你们慢慢聊。”

　　孙庆光是个很冷静的人，他不会在这种场合让自己难堪，更不会去做无谓的事情，在他看来，洪峰只是一个不入流，并且有些不知轻重的角色，两人跟马丽娜和孟洁交代一声，随后就端着酒杯离开了。

　　……

　　而孟洁和马丽娜则是跟几个社交名媛在那闲谈，说是名媛，其实就是一些二流的富家女，甚至有的连二流都排不上，仅仅只是哪位公子哥的情妇或者情人。

　　全滨海只要有这种酒会，那就少不了有这样的女人存在，所以现在这名媛也变味了，成为了一种职业，一种社交手段，只要你有一些姿色，包装一下就会成为所谓的名媛。

　　孟洁就是个典型例子，她只是一个普通家庭的子女，但接触到马丽娜后，就直接把她带进了这个圈子，而这个圈子，自然也分三六九等，目前她还只是最末流的！

　　其中一位穿着低胸旗袍，画的浓妆艳抹，旗袍开叉到大腿根的女人问道：“哎呦，那不是滨海商界女神欧亚菲吗？娜姐，她可是你公司的老总，你不给咱们介绍一下啊？”

　　“这有什么好介绍的，女神就是个称呼，没什么了不起的！”

　　马丽娜有些嫉妒的冷哼一声，她本来跟欧亚菲就不太合，再加上她跟郭元浩走的近，自然对欧亚菲没什么好感。

　　另一个穿着短裙的风骚女子调侃道：“欧总旁边那男的是谁啊？就是一头白发的那个，穿的这么另类，会不会是哪个隐藏富豪家的公子哥啊？”

　　“差不多，要不然参加这种酒会，谁会穿的那么低调啊。”之前的旗袍女贱笑道。

　　这就是他们的观点，有钱这样穿是低调，没钱就是土鳖了，洪峰的穿着，走到哪里都是焦点！

　　马丽娜一声冷哼：“什么富家子弟，他就是一个从乡下来的臭打工仔，仗着会点拳脚，就在公司狐假虎威，把欧亚菲那丫头唬的团团转，也不知道看上他哪一点了，都快被搞的神魂颠倒了。”

　　“娜姐，这你就不懂了吧？兴许…是人家‘活’好呢？”

　　短裙女子捂嘴偷笑，其他人也跟着笑了起来！

　　这时一个身材高挑，足有一米八左右的妖艳女子冷笑道：“都说这欧亚菲冷如冰霜，对那些公子哥都是待答不理的，但没想到居然会被一个不入流的打工仔给蒙蔽了，看来她还是太年轻啊！”

　　这个女人叫宋茜，是这群所谓名媛里资格最老，名声最响的女人，年纪跟马丽娜差不多，三十来岁，多年前有过一次失败的婚姻，属于离异女人，目前也没男朋友，她一直想找一位能让她一步登天的男人，只可惜到现在也没能如愿！

　　……

　　而站在远处的李永泰和张旭二人也脸色巨变，尤其是张旭，狠的咬牙切齿道：“这个臭流氓，他也不嫌丢人，竟然把这里当成他家了，雪妍也跟着凑热闹，还有那个欧亚菲，堂堂集团公司大总裁，滨海的商界女神居然…居然…他妈的臭小子，看我不教训他！”

　　他自己就是个臭流氓，还好意思说人家洪峰，这是看美女都围着他转，想想他堂堂土地局长的儿子居然无人问津，反倒洪峰那种打工仔艳福不浅，这让张旭心里是极度不爽啊！

　　李永泰则伸手一拦，坏笑道：“张少别着急啊，这点小事还用得着咱们出马么？你看…这不有人来了。”

　　就在这时，一个身材挺拔，体格健硕的青年男子走进了大厅，他穿着一身米白色西装，浑身上下的肌肉都快把西服给撑爆了。

　　这男子一脸阳刚之气，眉毛竖立，给人一种很强烈的压迫感，明显不同于一般人，气场非常强大！

　　当李永泰看到他的时候，勾起一抹假笑走上前打相互道：“我的老同学，好久不见啊！”

　　“哈哈…永泰，你还没变啊，还是那么帅气。哎呦，这不是张旭么，怎么着？现在你俩搞到一起了啊？”秦钟看了一眼张旭，阴阳怪气道。

　　他就是韩雪妍高中时期的初恋男朋友，也算是滨海的官二代了，只不过他家族都在军中任职，要是单论双方背景，张旭是斗不过秦钟的。

　　“秦钟，你这是什么话啊？我跟永泰是朋友，到是你…不好好在部队训练，跑这来干嘛？”

　　张旭强硬着回了他一句，两个人明显有点不合，别看都是官二代，但张旭是纨绔子弟，秦钟却在部队已经有所作为了！

　　“关你鸟事，永泰，你不是说雪妍来滨海了么？在哪呢？”

　　秦钟来这的目地，就是为了找韩雪妍，要不然他才不会来这种无聊的拍卖酒会。

　　而当初两人分手，也是因为秦钟出轨的问题，韩雪妍才主动要求分开，这一晃多年过去了，秦钟心里一直有个结，他还是放不下韩雪研！

　　李永泰随手一指，撇嘴无奈道：“这不在那吃东西呢么，只是可惜啊，你来晚一步，被别人捷足先登了！”

　　秦钟扭头一看，一个白发青年正在几个美女中间谈笑风生，这其中就有韩雪妍一个。

　　而韩雪妍性格比较大大咧咧，跟谁都挺和气，别人瞧不起洪峰，但她不会，相反还时不时的大笑两声伸手拍拍对方的肩膀，看起来两个人的关系还挺亲密。23sk.Com

　　“操！那臭小子是谁？敢跟雪妍嬉皮笑脸，我看他是不想活了。”秦钟眯着眼睛，冷着脸骂道。

　　“他叫洪峰，这人可了不得，身手不一般，我劝你最好别惹麻烦！”李永泰有意挑拨一句，还装出一副老好人的样子。

　　秦钟咬牙哼道：“就他？还身手不一般？”

　　李永泰一本正经道：“哥们，你别看他穿的挺寒碜，但这小子拳脚确实厉害，我估计你要跟他对上，都未必是对手！”

　　秦钟一听这话，当下就火大了：“什么？我不是对手？还没人敢在我秦钟面前放这话，我到要看看他有多大本事！”话说完，他转身就往大厅外走去。

　　张旭这时走过来，一脸坏笑道：“我说永泰，这损招也就你能想出来，你可真够孙子的！”

　　李永泰瞪他一眼笑骂道：“滚蛋，这叫孙子吗？我只是火上浇油了一把，就算没有我，秦钟也一样会出手的，为了韩雪研，他可是什么事都敢干。所以说张少，我劝你最好别打雪妍的主意，小心引火烧身！”

　　张旭有点吃瘪道：“哼，你以为我怕他啊？我只是懒得跟他废话！”

　　李永泰也没揭穿他，藐视他一眼笑了笑，随手掏出一根古巴雪茄点着，悠哉悠哉的等着看好戏！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第120章 奸诈的李永泰免费阅读。https://xs.23sk.com 