    “主持人，您这……”

    嘉宾刘叶目瞪口呆。

    这简直是说什么来什么呀。

    “我想解释一下，这不是我干的。”

    主持人亦是满脸通红，有一些慌乱的说道。

    他可不想被当成是乌鸦嘴。

    而且，这一次的试飞可是万众瞩目，没出事倒好。

    万一因为自己说的，出事了，那后果当真是难于想象。

    “我相信，这绝对不是你干的。”

    刘叶亦是点头。

    不管怎么说，这个必需承认呀。

    打雷这种事儿，当真是人力不可抗拒，更不可能是央视主持人能干预得了的。

    “虽然刚才我说了，打雷对于大飞机也有影响。不过，我们的大飞机经常在天上飞，就算是打雷，甚至是被雷击中了，一般也不会有什么事。”

    “果然，我们的大飞机经受住了考验。刚才我们得到消息，我们的c9100碰到了一次雷击，但通过我们的防雷设备，我们很是轻松的化解了这一次雷击。”

    说着，大屏幕当中出现了介绍c9100防雷装备的知识点。

    “从图片当中，我们可以看到，整个机身镀上了一层被导电层。这种被导电层是由铝制作而成的，闪电进入被导电层之后，便会随着外层的被导电层流出飞机，这样不仅能够保护飞机上的精密仪器，还能保护飞机上的乘客，达到了避雷的目的。”

    “另外，我们可以看到机翼各个地方，那一些标红圈处，这里安装了防电刷。哪怕就是被雷电击中，我们的大飞机也不会有任何问题。”

    不得不说，这波知识点的介绍成功的吸引了一众粉丝的兴趣。

    “啧啧，看来我们的大飞机不仅有颜值，而且也有技术含量。”

    “是呀，之前我还一直以为这一次的试飞只不过是试飞，我们的大飞机还并不是很成熟呢。现在来看，我们的大飞机各项功能已经非常的成熟，完全不下于其他的飞机。”

    “我对我们的大飞机越来越有信心了，希望早日量产，争取三年之内投入运营。”

    不少正在看直播的朋友纷纷对国产大产机点赞。

    “吴总指挥，看来我们大飞机的性能还不错。”

    “是呀，虽然今天的天气不怎么样，但也成功的检验了我们大飞机的性能。可以说，刚才这一波操作，给了我们观众一个好映像。”

    这波操作也令地下指挥部一行技术人员都是额首满意。

    “莫白，干的漂亮。”

    吴辉也是满意的点头。

    不管之前莫白怎么逗逼，但刚才碰到雷击，莫白不慌不忙冷静以对，却是显示出了强大的心理素质。

    这对于第一次试飞的飞行员来说，可以说是表现优越。

    “呵呵，吴总指挥，小事，小事而已。”

    莫白耸了耸肩，表示这点小事根本就不需要提。

    “不过，你还得小心一些。毕竟，今天的天气情况不怎么样。”

    吴辉仍是提醒说道。

    “报，吴总指挥，气象部门发过来了一条紧急信息。”

    正与莫白沟通，这时，助手有一些惊慌的说道。

    “什么紧急的信息。”

    “气象部门反馈的数据，说是在我们大飞机附近有可能形成雷暴。”

    “什么，雷暴？”

    吴辉整个人一下子站了起来。

    “他们确定？”

    “不知道。”

    “立即接气象部门电话。”

    无比紧急的，吴辉打给了气象部门。

    “王主任，你个王八蛋，你说什么，你说我们大飞机附近将形成雷暴？”

    “吴总指挥，根据气象云图显示，c9100大飞机附近已经形成了极强对流天气。通过我们卫星与大数据软件分析，这里极有可能发生雷暴。”

    “我曰，你们怎么不早说，你们这是想害死我们，害死我们华国大飞机产业吗？”

    吴辉大声的吼道。

    如果这是在现场，吴辉绝对与他干上了。

    他可是知道雷暴的危害性。

    别说是现在正在试飞的c9100大飞机了，哪怕就是波音飞机，一但大飞机进入雷暴区域，也得九死一生。

    “吴总，对不起，我们也是第一时间收到了消息。”

    “你现在说对不起有用吗。”

    吴辉无比的愤怒。

    但是，做为总指挥，吴辉哪怕再愤怒，他也必需冷静：“王主任，你现在告诉我，雷暴区的区域有多大。”

    身为c9100大飞机总指挥，吴辉知道，这时不是发火的时候。

    而且，他也知道，像这种雷暴天气，哪怕就是气象部门，他也不可能提前预测。

    一般来说，雷暴都是突然之间形成的极端天气，就算是24小时一直盯着，也盯不住。

    如果你碰到这样的天气，那就祝你好运了。

    “大概方圆300公里，高度在6000米-9000米附近。”

    “好，知道了。”

    这个区域，正是c9100飞行的高度。挂掉电话，吴辉立即呼叫莫白。

    “莫白，莫白，请注意。”

    “收到，收到，吴总指挥，有什么指示。”

    “你方附近将可能产生极强对流天气，有可能形成雷暴，立即飞至6000米以下的下空。”

    “是，吴总指挥。”

    听到吴辉所说的雷暴，莫白也是吓了一跳。

    他虽然逗逼，但这会儿也知道事情的严重性。

    尼玛，要是真碰上了雷暴，他这条小命估计也要交在这了。

    “下降。”

    根据指示，莫白快速下降。

    只是，就在莫白准备下降之时，云层当中啪啦一声巨响，下方一道巨雷闪过。

    “已经下不去了。”

    “莫白，赶紧上升，将飞机升至1万米的高空。”

    时刻关注莫白飞形状态的吴总指挥哪里不知道下方已经形成了雷暴区，为了避开雷暴，吴辉命令莫白将飞机升至1万米的高空。

    雷暴区虽然危险，但是，如果躲开雷暴区，倒也没什么事。

    可是，吴辉的命令还是太迟了。

    或者说，当气象部门发现这里将产生雷暴区域的时候，莫白便已经逃不了了。

    不仅是下方有雷暴区，上方同样也有。

    莫白正处于中间位置，随着上下雷暴区的扩大，不出意话的话，雷暴区将在几分钟的时间将c9100完全包围。

    “不好，危险。”

    业内专家刘叶大叫了一句。

    虽然地面指挥部门没有将信息传达给刘叶，但凭着刘叶的经验，他却是知道，c9100碰到了麻烦，而且还是一个大麻烦。