    踏千山（上）

    姬秋阳看着湛蓝色的天空，站在了山边，迎着风，发须被风吹起。

    他闭上了眼，听到了身后的脚步声。

    “以前能呼吸新鲜空气的时候，不好好珍惜；等如今我出来，好像看看这世界，却没机会了。”

    背后的郑大焽没有说什么，他只是递出了一张纸。

    “当年对姬家落井下石的门派和个人，我知道的，我都列出来了。”

    姬秋阳努力的呼吸了一口空气，没有转身，也没有接那张纸。

    “还有你姬家唯一的血脉所在地，我也写在上面了。”

    迎着山风，姬秋阳睁开了眼睛，风刮在了脸上，他露出了笑容，良久之后便叹了一口气道：“他过得幸福么？”

    “虽然算不上富裕人家，但养父母都将其视如己出；日子有些清苦，但总归没有仇恨。”

    姬秋阳点了点头。

    “对姬家落井下石之人，你帮我安排一个行程，至于姬家子孙的血脉位置，就装不知道吧。”

    “你真的不去看看？”

    郑大焽有些意外。

    姬秋阳深吸了一口气，转过身来，看着他勉强的露出一抹笑容。

    “看了又能怎样？给他养父母带来伤害，给他带去仇恨。我不希望，姬家的人对过去总是念念不忘。老了，我们可以想想以前，那些仇恨，到我这里为止。至于他们，好好活下去就好。也许啊，以后他会娶一个温柔的妻子，早出晚归，生活平淡。这便是我最大的愿望了。”

    郑大焽想开口说话，但最终还是忍住了。

    龙生龙，即便不如当年，可龙游浅水也一样是龙啊。

    只是，既然这位老人如此想，他便不多说。

    “我先去哪？这是我姬家的事儿，我一个人去看看就行了。”姬秋阳淡淡的说道。

    郑大焽点了点头，淡淡的说道：“先是樊城，当年卧佛寺的和尚对姬家口诛笔伐，他们煽动百姓仇恨姬家，而且长安城破前夕，装作要帮助姬家，随后偷了不少财宝。最终，他们杀了不少姬家的旁系子孙，见得轩辕家对姬氏残余人不加追究。便把姬氏儿郎的头颅拿回了樊城，误导百姓，称其是恶魔头颅。”

    姬秋阳点了点头。

    “随后是九幽 洞，毁了姬氏的宗祠，为了追杀九龙符，还杀了不少无辜百姓。”

    “嗯。”姬秋阳回应了一声，当做记下了。

    “剩下的，便是一些二流门派。名字我待会再写一份给你，其实六大派还有魔道的宗门，当出都有些动作。”

    “我有分寸。”

    姬秋阳想了想接着说道：“帮我约一下南海剑神岑雪白，位置就在封武州安海城外！”

    郑大焽

    点了点。

    “早就安排了，徐长安在几天前就请人去长安了。”

    “去长安做什么？”

    “他有个师兄，实力不俗，被人称作刀圣，和岑雪白有几分关系。既然是切磋，便请其去约，况且有个高手在旁，也要好一些。”

    姬秋阳听到这话，看着郑大焽，拍着他的肩头说道：“你啊，若是去当管家，一定是天底下最好的管家。”

    “没人有资格让我当管家。”郑大焽收起了笑容，随后对着姬秋阳鞠了一躬。

    姬秋阳扬了扬手，便回到了木屋之内。

    郑大焽走到了刚才姬秋阳的位置，看着那蓝蓝的天，感受着山风，呢喃道：“你愿意为天下放下仇恨，我就是一路上护你一程那又何妨！”

    ……

    七天前，一封信送到了长安城外。

    那家小店的生意完全停了下来，店家的肚子越来越大，她都不好意思出门了。

    男人每天都用那柄名震天下的短刀劈柴，劈好之后，便随意的丢在了院子里。

    他们和附近的村民们还是吵吵闹闹的，男人还是经常会去找猎户打一架。但打归打，两家都还有礼物往来，我送你一条鱼，你送我一块樟子肉。

    男人的厨艺也越发的好了，就算是煮鱼，比起女人来说也差不了多少。不过，他还是不愿意开门做生意，毕竟现在他们可不缺钱。

    而且，更为重要的是，他懒。

    小夫子拿着一封信走进了屋子，才进屋子，男人便吼道：“干啥了，你别以为小长安回来，每月都给我们送银两，就不用赚钱了。书局里的人再上门求书，吓到你嫂子，我打死你。还有啊，书局那些银子该要回来就赶紧要，别让他们拖着了，你侄儿子和小侄女快要出来了，你得好好准备一份大礼。”

    小夫子看着农夫打扮的师兄，晃了晃手中的信。

    “你怎么知道是侄女和小侄儿。”

    齐凤甲看了一眼自己的师弟，一副自傲的模样，声音压低了几分，但语调却是往上扬，掩藏不住的得意。

    “你师兄我是何许人也，身子骨好得很，不信你问你嫂子，咱可是猛汉！”

    小夫子听到这话，急忙低下了头，朝着自己的师兄眨巴眼睛。

    齐凤甲犹然未觉，继续说道：“你眼睛进沙子了？你可别不信，当年我去青楼，所有的姑娘都不敢接我的客！”

    小夫子扶着脑袋，头埋得更低了。

    “姓齐的，你倒是和我说说！当年你是怎样的猛汉！”

    听到身后传来这道声音，齐凤甲被吓了一跳，随后狠狠的瞪了一眼自己的师弟，耳朵便被女人揪住了。

    屋外传来了声音，小夫子笑着，为自己的师兄祈祷。

    “你

    多猛？”

    “我那不是瞎说的吗？”

    “你去过哪些青楼，你好好说说，是不是还想着那些花魁？”

    “没有啊！我吃个早点，吃个鱼，都要赊账，哪里还有钱去青楼啊，我只是从门口经过，从来没有进去过。”

    女人沉默了会儿，接着问道：“那青楼的姑娘为什么不敢接你的客？”

    “那不是我第一次去了之后，没给钱么，谁接了我的客，都没银子赚，她们就不接了。”

    “那你还说没去过青楼，只是经过！”

    “……”

    屋子外传来了噼里啪啦的打骂声。

    ……

    过了很久，齐凤甲双眼青紫的走了进来。

    “你小子，也不提醒我！”

    小夫子努力的憋住笑：“我朝你挤眼睛了。”

    齐凤甲狠狠的瞪了一眼小夫子，随后说道：“那信上是什么？”

    “徐长安寄来的。”

    “又是催老子办婚礼什么事儿？”他有些惧怕这封信。

    徐长安回来之后，知道了自己师兄有了一个家庭，那天晚上喝了点酒，便一直说要替师兄和嫂子办一个盛大的婚礼，并且每隔两天就派人来催师兄定日子，也是最近才消停了些。

    “不是，你放心吧，你自己看。”

    说着，把信递了过去。

    齐凤甲看着那封信，想了想便说道：“老前辈值得尊重，我也应该帮，只是如今我……”

    他小心的朝着屋外看了一眼。

    “所以我去，但是你得给我他那剑神阁的方位，还有你得有什么东西，让我证明自己的身份，并且更容易说服他。”

    齐凤甲听到这话，便回到了自己屋里，翻箱倒柜，拿出了一张折得整整齐齐的纸，递给了自己的师弟。

    “你只管去，让后让他还账。记得，他看了之后，要把这东西拿回来。”

    小夫子打开一看，只见是一张欠条。

    “今我岑雪白欠齐凤甲三头羊，一月之内还。”下面还有着落款和日期。

    小夫子面露难色，随后说道：“还有没有其它的东西。”

    “这可是大人情，他三头羊欠了我三十年了，除了这个，没有了。记得啊，这欠条给他看就行，别交给他。”

    小夫子叹了一口气，收起了欠条，走出了屋子，拿着师兄画得歪歪扭扭的地图，带着嫂子打整好的包袱，便走出了门，看向了南海方向。

    ..........................................................................................待会还有一章。

    <!--over-->

