    张平和高云河两人坐下了，高云河对张平点点头。

    张平只是力竭，也许是第五剑带来的压力，只是吐了一口血。

    高云河就不同了，胸口被剑尖划了一下。虽说不重，但很惊险。最后时刻若非张平收手，高云河至少也是重伤。

    校长拍了拍手，“好了各位同学们，一共26人报名比赛，最终前三名分别是：

    高云河、张平、刘杰。

    大家有没有意见？”

    没有人说话。

    没意见是不可能滴——我上我也行。好吧，大家多少有些羡慕嫉妒恨。

    但校长才不管这些。既然没人开口反对，那就是同意了。又转向张平三人问道：

    “高云河、张平、刘杰，你们愿意作为队长吗？

    成为队长，你们需要不断进步，不仅要起到带头作用，更要指点同学们修行。你们，愿意吗？”

    “我愿意！”刘杰第一个表态。

    高云河也立即表态。

    最后剩下张平，却犹豫了。

    大家都将目光聚焦在张平身上，校长也有点皱眉：“张平，你有什么想法？”

    小子，你又要闹哪样？！

    张平深吸一口气：“老师，我愿意做队长，我也愿意带头，更愿意指点同学修行。武班分班的时候，我就说过了，也做了。

    但我也发现，我的经验、感悟等，不太适合大家。”

    “原来是这个啊。”校长松了一口气，脸上露出淡淡的、却温和灿烂的笑容，“其实你想多了。

    首先我可以肯定的说，你的经验很有用。而且你脚踏实地、一步一个脚印，也是大家最好的榜样。

    其次，一头猛虎带头，绵羊也有搏击饿狼的勇气。这就是队长的作用。

    你能有这样的想法，我反而更加放心。我相信，你能做好队长的位置。”

    “那好！我将竭尽全力，如果有做的不好的地方，欢迎大家指正。”

    校长点头，转头看着其余参与战斗的同学，略有严肃：“那么，下面我公布本次比赛前15名的名单。

    高云河、张平、刘杰；

    高慧萍、郑绍军、楚依依、刘昊、孙仁川、王凡、赵晓月、陆欣彤、刘少兵、张丽丽、冷少杰、付英华。

    一共15人。

    若有不同意的，可以发起挑战。”

    现场静悄悄的。

    忽然，洪彩兰上前一步，“我要挑战付英华。”

    两人都是炼气三层，都是普通灵根，手段、真气都差不多。战斗好一会，付英华依靠沉稳和防御来消耗对手，渐渐占据上风。最终洪彩兰败退。

    而后再无挑战。

    校长继续说道：“那么，下面就来一场另类的招聘会了。

    想加入哪个小队，可以点开班级私聊，将信息发出。

    可以发三个哦。

    选择的时候，会按照高云河、张平、刘杰的顺序，每人选择一个，轮流进行。”

    报名很快结束。高云河开始第一轮选择：“高慧萍。”

    张平随后：“郑绍军。”

    刘杰最后：“刘昊。”

    而后是第二轮、第三轮、第四轮，分组很快结束。

    队员们或许有些不太满意，但情况就这样了。

    第一组：

    组长高云河，炼气六层，

    高慧萍，炼气四层，

    孙仁川，炼气四层，

    陆欣彤，炼气四层，

    张丽丽，炼气三层。

    第二组：

    组长张平，炼气三层，

    楚依依，炼气五层，

    郑绍军，炼气四层，

    王凡，，炼气三层，

    付英华，炼气三层。

    第三组：

    组长刘杰，炼气五层，

    刘昊，，炼气四层，唯一远程法术攻击，

    赵晓月，炼气四层，

    冷少杰，炼气三层，

    刘少兵，炼气三层。

    分组结束，这场比赛也结束了。校长挥挥手让大家交流感情。

    而就在此时，张平忽然心头一动，却‘看到’那个青铜球浮现，其上竟然再次有一缕缕细微的功德凝聚。同时也有信息从心头浮现：

    【成功组建战斗小队，正式踏上修真之路。

    修真路漫漫，长生梦渺渺。自古修行之路无坦途，三灾九难常随左右。

    只有战斗和胜利，才能开辟通天之路。去战斗吧，从一个胜利走向下一个胜利，从一个辉煌走向下一个辉煌。】

    更多的信息从张平心头出现，张平渐渐明悟了：修真也是需要战斗的。

    当然，当前世界是文明世界，没有影视世界里那些非法的战斗。但高考的团队战也是战斗，竞技类型的战斗。

    如今，高考团队战已经是一种‘规则’，每年的高考团战都牵动了全国的心。不过仅仅战斗并不能得到奖励（功德），‘战而胜之’才是完整的规则。

    “原来如此！”张平看着重新恢复生机的青铜球，脸上出现淡淡的微笑。这微笑中，有自信，更有找到方向的明悟。

    对张平来说，最大的收获不是青铜球‘复活’，而是他知道了以后的路如何走。

    此时高云河挥手，“张平、刘杰，我们聚一聚吧。”

    刘杰第一个回应：“好啊。”

    张平点点头，笑道：“正有此意。”

    三组15人坐下，与其余的同学有些距离。不知不觉间，80名同学已经分成了两个阵营：精英阵营和普通阵营。

    当然，表面上大家都说是战斗成员和非战成员。

    15人坐下，刘少杰口快，“王凡、张丽丽，不知怎的，看到你们俩，我忽然就想到了牛郎和织女。”

    其余人轰然大笑。可不是嘛，最近两人打的火热，大家都看在眼中（羡慕和嫉妒藏于内心）。现在两人分属两个小队，大家也看在眼中（都乐在心里）。

    张丽丽啐了一声，转头看了一眼王凡；王凡轻笑一声，昂首挺胸的走到张丽丽身边。两人并肩坐下，坐在张平和高云河两个小队的中间。

    高云河对张平笑道：“张平，我怎么也没想到，你能成为小组长。最初我还想，会不会是楚依依。毕竟，班里也就楚依依和刘杰，是炼气五层。”

    楚依依笑了笑：“我虽然是炼气五层，但大多法术都偏向防御。战斗力不如你们。”

    “但未来，我们不如你啊。”高云河一句话，让大家沉默了。

    这个年代的学生们都清楚明白：笑到最后的才是赢家。显然，楚依依有笑道最后的资格。

    楚依依微笑，“都说莫欺少年穷。不到最后一刻，谁能说得清呢。”

    “对，莫欺少年穷！我相信自己的未来不是梦！”刘杰高呼，大家意气昂扬的喝彩、鼓掌。为别人喝彩，也为自己喝彩。

    好一会，王凡走到张平面前，小声说道：“张平，那个……张丽丽想和我一个组。那个……可否调换下啊？”

    大家眼光悄咪咪的瞅来。

    因为有修行，大家耳朵灵敏的很。你这悄悄话，我们听得到！

