    对于这一事件，奥利弗等人也很是无语。

    能够做到大企业高管，自然不是简单人物，但心高气傲也是难免的。

    尤其是对于华夏企业，往往戴着有色眼镜。还停留在华夏企业没多少技术，全靠山寨、复制、抄袭的不良印象之上。

    每当华夏宣布某某领域取得突破，无论军事还是民用，外国佬都会归为得到俄国帮助，或者窃取了米国的机密资料。

    每当华夏企业宣布某某产品达到世界一流级别，外国佬都会认为又是山寨，或者华而不实的吹捧！

    更何况凡人科技这种新兴小企业，面对全球社交巨头的施压，还不会惊慌失措地跪地求饶？就像当年的清朝面对八国联军一样。

    因此，他们根本没有将凡人科技当回事，这才有了荒唐而又悲剧的事件。

    面对当下的窘境，奥利弗一边沉思，一边盯着前方的保安队长大黑，眼睛更是不停地打着转。

    这使得大黑一阵恶寒，忍不住腹诽：这人真他么恶心！

    奥利弗没有理会他的反应，对于华夏送礼的规则，他略有耳闻，但却不知道这个东西，一般是台面下进行的。

    于是，直接拿出一沓钱，走向大黑。

    心中还在思忖，这人应该是个头儿，也是这个人踹了他好几脚，很疼很疼。

    但他不在意，也不恨，只要大黑能帮他搭上线，给钱叫哥都成！

    作为退伍的特种兵，大黑经历了无数的战斗，无论面对什么样的敌人，还从没有过怵。

    但现在，看着奥利弗款款而来，他竟然忍不住要颤抖，甚至想要尿遁逃跑。

    尤其是奥利弗看他的异样眼神，满是贪婪。

    还有他手中的钱，什么意思，要包.养老子？

    奥利弗走了过来，笑着将一沓钱塞给大黑。

    大黑心中甚是恐慌，再也忍不住，直接一巴掌狠狠地抽在奥利弗的脸色，怒喝道：“要弯自己去弯，别他么来恶心我，老子虽是单身狗，但性取向正常！”

    语不惊人死不休！

    全场一片沉默，所有人集体石化，看向这边。

    男主角大黑，身材魁梧，结实，硬朗，虽然黑些，但黑的挺有感觉。

    另一男主奥利弗，白白胖胖，身体走样，怎么看都像白富美。

    剧情：白富美拿着一大沓钱塞给黑色骑士，态度很是“暧.昧”。

    再加上大黑的话，要弯自己去弯……老子性取向正常……

    俨然一副白富美高管，向健壮保安表面，遭拒……

    活脱脱的一副同性勇士的悲情告白剧。

    于是，所有人都明白了其中的意思，忍不住若有所悟地点点头。

    身后几个外国佬，更是诚挚地对着奥利弗竖起大拇指，敢这样做的人，他的勇气值得称赞。

    而凡人科技的其他保安却忍不住捧腹大笑，这事太特么滑稽了，黑哥牛，连男人都能征服！

    奥利弗红着脸，不知道是羞的，还是被大黑扇的，总之就是红的不像样，猴子屁股一般。

    他知道对方误解了，可是这事怎么解释得清，但更不能不解释，否则就是默认他是弯的，这以后还咋混？

    他可没有库克的勇气，也没有那样的魄力。

    敢于承认自己出柜的人，都是胆识与魄力并存，金钱与名利双收的顶级成功人士，而他差的太远。

    于是奥利弗只能一边比划着，一边用蹩脚的华夏语说道：“你误……会，我只是……”

    “只是什么，老子不是弯的，你走，别在这恶心，小心我打你丫的。”大黑有些不耐烦，这事太恶心了。

    “我只是看好你，想和你交……朋友……”奥利弗努力让自己保持镇定，尽力地解释道。

    交朋友！

    这几个字眼放在平时真的没什么，很正常。但在这种场合，实在是引人无限遐想。

    男女交朋友，是交往的委婉说法。男男交朋友，额，那很需要勇气……

    更何况奥利弗是弯的，这简直是不屈不挠，倔强地表白啊！果断真爱！

    于是，身后的外国佬传来一片称赞：

    加油！奥利弗，我看好你。

    真爱无敌，性别不是问题！

    你很不错，和库克一样勇敢，以后见了你，我主动退避三舍！

    ……

    奥利弗脸红的更甚，心中更是怒火中烧，越描越黑，这节奏，今天他是弯定了？！

    同样恐慌不已的还有大黑，他不到2o岁就做了特种兵，直到现在，马上奔三了，依旧单身狗一直。

    哪里遇到这种情况，更何况对方还是一个爷们。

    惊惶无措之下，大黑抬腿，出脚，又来了一记暴击，将奥利弗直接放倒。

    然后对着身后的弟兄喊道：“去两个人，将这恶心的家伙给我丢出去！”

    “误会，误会！”奥利弗大喊大叫地被抬了出去，洒落了一地钞票。

    其他外国人一副幸灾乐祸的样子，还有人对着他吹口哨……

    而一众保安则看向队长大黑，表情复杂，异彩涟涟，甚至几人更是不自觉地退了几步，保持距离。

    大黑怒不可遏，直接让人留下请柬，接着将所有外国佬轰走。然后愤怒地将所有请柬都丢进垃圾箱，这才打电话如实地汇报了一下。

    幸好，王凡对这群外国佬很是愤怒，没有追究大黑的自作主张，不过却对有人给大黑表白的事，忍俊不禁。

    ……

    这一事情，暂告一段落，王凡开始对着地图看着新得到的土地，顺便给朱弘毅说了一下，让他事先有个准备。

    这可让朱弘毅激动地忘乎所以，对于晶圆厂的爱，恐怕比他老婆都要深。

    那个年代过来的人，经历了红色的岁月，总是有一些情怀深沉的人。

    就像很多4o多岁的大老板，偏向于华为的国产高端机，而不是时尚多彩的魅族、小米，也不是国际巨头的苹果、三星。

    尽管相比而言，华为高端机的性价比不算特别突出，但民族骄傲，这份情怀足矣。

    不过，王凡也开始愁。建晶圆厂时间长是一难题，设备问题更是难题，尤其是先进光刻机。