    第197章姓耿的杭州人

    “请进！”耿俊侧开身子让周夏进来。

    周夏步履有点僵硬地走进房间，手里除了自己的香奈儿包包，还提着一个装得满满的购物袋。

    “周夏你好！”章陌烟看到周夏不免有些紧绷，但还是尽量自然地上前跟她打招呼。

    “嗯，你好。”周夏的声音有点闷闷的，眼睛在章陌烟上下扫了一圈，转过身把购物袋递给耿俊,“我妈妈听说你要回去了，让我送一些这里的特产给你带回去。”

    “这怎么好意思呢，太破费了。”耿俊彬彬有礼地客气，虽然他脱去了白大褂，但是笑容还是一如既往的干净高尚。

    周夏把购物袋往上掂了掂：“只是卤猪头肉、粉皮，她知道你不会收贵重的礼物所以特地准备了这些,这是她一片的心意,你就不要客气了！”

    听到对方这么说，耿俊果然没有再推辞，开心地接过：“那就太感谢伯母了，请代我向她问好。”说着他就把购物袋往桌子拿去。

    周夏两颊的肌肉把嘴角往上扯了扯，提了下肩头包包的带子，有点难以立足地说：“东西送到了，我还有一些别的事情，就不打扰了。”

    她仓促地看了章陌烟一眼，匆匆转身，章陌烟隐约觉得哪里有点奇怪。

    “周夏，你要不要……小心！”耿俊刚把东西放下，听周夏说要走就急忙转身，刚说到一半，就看走得太急的周夏脚一崴，摔在了地上。

    “周夏你还好吗？”章陌烟赶紧过去，在她之前耿俊已经一个箭步到了周夏的身边。

    “今天有没有吃过碳水？”

    耿俊弯身想把周夏扶起来，却不料周夏一胳膊从他手里挣脱，推开了他同时也导致了自己刚离开地面1厘米的俏臀又再次跌了回去。

    这种就地而坐的姿势大概是对一条香奈儿复古红色连衣裙最大的嘲弄，周夏当下也被自己的狼狈不堪弄得手足无措了。

    “周夏你怎么了？”耿俊单膝着地,关心地问她。

    周夏将散落的发丝拂至耳后,抬起头来，精致的妆容也掩饰不住红红的眼睛：“你不是说你下午有门诊吗？”

    根根卷翘的长睫配上白皙如玉的脸容，非常赏心悦目。

    耿俊退后了大概一厘米。

    “你为什么要对我说谎，”周夏声音里掩盖不住的颤抖，“因为怕我到你这里来吗？”

    很受伤害的表情，幽怨的目光又扫向章陌烟，质问：“你到这里来行雨哥知道吗？你们两个……这样对得起行雨哥吗？”

    当头一个巨锅盖下来，章陌烟当下就懂了刚才周夏奇怪在哪里了，连忙否认：“不不，周夏你误会了，我和耿院长不是你想的那样！”

    耿俊则是先愣了愣，而后像是看着个孩子似的轻轻“哈”了一声。

    这一哈可把周夏激怒了，她撑着地面骨气十足地站起来：“难怪你不敢和我结婚，”她控制着五官，勉强维持风度，“那你直接当场说‘不’就好了啊！为什么要骗我在坐诊呢？”

    耿俊也站起来，非常平和地看着她：“你在查我的岗吗？”

    周夏胸口起伏了一下，语速很冲地说：“我不是查你的岗,是我妈妈給你准备了东西让我給你送过来，我寻思送到医院不合适,就想托付给你公寓的楼卫，结果刚才楼卫告诉我你本人在这里里，所以我才上来的！”

    章陌烟在旁边奇异地张大眼睛看周夏。

    周夏和耿俊才认识几天，居然就这么真性情地冲耿俊发火，这太突破她无可挑剔待人周全的形象了。

    耿俊默了默，谦和大气地道歉：“对不起，说谎是我的不对。”

    天哪，章陌烟瞬间觉得自己好像get到了什么非常厉害的东西！

    但是在消化这个东西前，她还是很有必要解除前面一个误会：“周夏，你别乱想啊，我今天来这里是因为遇到一些困扰要找耿院长帮我解决。”

    “章陌烟，”周夏吸一口气打断她：“你不用跟我解释什么，你从我这里夺走了行雨哥，我对你本来就非常生气，现在你还被我撞破你们私会，如果你明智的话最好不要触怒我。”

    章陌烟嘴巴张成一个O型，石化地望着周夏，这事能不解释吗？不能啊！只能继续拼命解释：“不是，我和耿院长是很清白的，不是你想的那样……”

    “你不用说了！”周夏是真的讨厌她，“我现在不想看见你，我要走了可以吗？”

    “不行！”章陌烟拉住急欲要走的她，“你不能走，你等我一下，我去喊行……”

    话还没说完，就听阳台的玻璃门“呼啦”一声被拉开，肖行雨嘴里含着根棒棒糖，扯掉耳朵上硕大的耳机一脚跨进来：“耿俊你这HD650中频密度还不错，低频有点儿肥厚了，就听听古典音乐还行，该换换了！咦？周夏来了，你们三个这么站着干什么，在密谋什么吗？”

    周夏目光发直地盯着突然出现的肖行雨，呆若木鸡。

    章陌烟赶紧跑到肖行雨的面前，竖起一根指头压低声音：“你小点儿声。”

    “怎么了？有发生什么事吗？”肖行雨把棒棒糖从口里拿出来，刚刚摘掉耳机的他说话音量一时还没法收回来。

    气氛对肖行雨来说是莫名其妙的诡异。

    他走到周夏面前挥手打散了她的眼神：“你发什么忡哪？”然后又瞧瞧耿俊，“没想到你跟这家伙这么熟了啊，竟然已经是可以上门拜访的关系了。”

    真是哪壶不开提哪壶，被他cue到的两个人木头一样对视着，无声的好像两座精美的雕塑。

    肖行雨察觉怪异，又过来问章陌烟：“他们两个在搞什么？”

    章陌烟给他摆摆手，肖行雨更加像个好奇宝宝，缠着章陌烟告诉他是怎么回事。

    “你怎么不告诉我行雨哥也在这里？！”忽然那边周夏双臂一振冲着耿俊吼。

    真的很有电视里重生女主开大号的架势。

    耿俊见之略微沉吟，而后还是温文尔雅道：“还没有来得及告诉你。”

    确实，周夏进来就走才说了几句，没来得及告诉她。

    章陌烟和肖行雨同时看见周夏攥了下拳头：“那你为什么要跟我说谎，你们三个见面有什么好隐瞒的？”

    耿俊开诚布公：“因为你之前跟我说不太喜欢章小姐，所以我不想你听到我跟她接触的事情。”

    “喂！耿俊你怎么说话的！礼貌吗？”肖行雨立刻勃然大怒，凶起来的样子很漂亮。

    章陌烟有些尴尬，满头黑线赶紧把肖行雨拉到一边，把他手里的棒棒糖又塞回他的嘴巴，兜着手悄悄把刚才的误会说给他听。

    “周夏要跟他结婚？”肖行雨听到这个新闻炸了一响，侧头去看了那两座雕塑半天，而后把棒棒糖拿出来不由分说塞进章陌烟口里，过去非常好整以暇地绕着耿俊踱了一圈。

    被他舔得还剩玻璃珠大小的糖果还是温热的，章陌烟捏住小棍把它拿出来，看着肖行雨吊着只手还嚣张跋扈的样子忍不住莞尔。

    “别怂！”肖行雨痞子似的胳膊肘搭上耿俊的肩，笑微微地看着周夏：“大美女脑袋发热的机会可是千载难逢，你这结婚老大难还不赶快答应了犹豫什么？让你妈赶紧给你把户口本寄过来吧！”

    他又泰然地对周夏解释：“这事儿你真误会了，陌烟因为工作压力太大有点儿过度焦虑，这位年轻医生是位心理辅导大师，所以我带陌烟来做个心理咨询。就这么回事！”他用手指戳了下耿俊的侧脸，“朋友妻不可欺，他知道得很。”

    耿俊文雅地把肖行雨从肩膀上捋下去，昳丽的眼眸与看热闹的他四目相对：“她问我敢不敢跟她结婚，你觉得行吗？”

    “为什么不行啊！”此情此景引发肖行雨赞叹不已，带着周夏能转移结婚目标的喜悦。

    “我也觉得行。”耿俊看着肖行雨一副“这不就成了”的模样，看了会儿：“但你觉得是我不敢的问题吗？”

    肖行雨从喜悦里回神，缓缓站直，意识到什么转而对周夏言重道：“周夏，还真不是他不敢的问题，”他在对方疑惑的目光中顿了顿，道：“可能是你不敢。”

    “什么？”周夏拧眉看眼前两个男人打哑谜。

    肖行雨指着耿俊问她：“你知道他姓什么吗？”

    周夏眸中的疑惑更浓了：“……葛啊！”

    肖行雨竖起一根手指摇了摇。

    周夏始料未及的懵了一下，而后吃惊地看向耿俊：“你连名字都是假的吗？”

    “别又误会，他这绝对不是故意隐瞒你，这是一个不得已而为之的善意谎言。”肖行雨手肘捅了耿俊一下，朝他挑了个眉稍，“来吧，给你最后一个自我介绍的机会。”

    周夏、章陌烟、肖行雨的目光都集中在了耿俊的身上。

    三道视线夹击了耿俊十几秒，他倏尔一笑，对着周夏坦然道：“我不姓葛，我姓耿，杭州人。”

    周夏听到这个，狠狠地震住了，半天说不出话来。

    (本章完)

