
　　玄阳宗！

　　王峰和小岩回到宗门后，陈烈，玄镜，拓跋云樱以及王小鱼等人，纷纷迎了上去。

　　一阵寒暄完，王峰说道：“我要闭关修炼几天，然后我们便回青云府，准备才俊榜排位赛！”

　　玄镜担忧道：“王峰师弟，你杀了龙傲仙，天龙王朝肯定不会放过你，而且才俊榜排位赛乃是两年一届的盛世，到时候，徐鞍山肯定会去观战的！”

　　他并没有继续说下去，王峰也知道玄镜的意思。

　　“既来之则安之吧！”

　　王峰说完，便拉着王小鱼离开了。

　　两人来到密室之中，道：“小鱼，我这一次前往五行人皇秘境，见到了五行人皇，你猜发生了什么？”

　　王小鱼摇头表示不知！

　　“那五行人皇居然认识我们父亲！”

　　王峰笑道。

　　“认识父亲？”

　　王小鱼双目一瞪，露出几分惊色，道：“他认识我们父亲？”

　　王峰笑了笑，道：“是啊，这一次如果不是他的帮忙，我也不可能杀死龙傲仙！”

　　接着，王峰便将父亲真正的身份告诉了王小鱼，王小鱼越听越惊，最后整个人都陷入了呆滞，明亮的大眼睛，瞪得圆滚滚的。

　　“父亲，是血屠人皇？而且他不叫王昊，叫王屠？”

　　王小鱼支支吾吾，道：“可.....可父亲那么强，为什么会在大乾王朝，又为什么会离开我们？”

　　王峰摇摇头，拿出锦囊，神色郑重道：“这个锦囊，或许能够解答我们的疑惑！”

　　因为晋升到了真元境，掌握了真元，王峰轻而易举的将锦囊打开了。

　　里面，有着一枚金色玉简。

　　王峰将玉简捏碎，化作点点星光，凝聚出一道星光男子虚影。

　　那男子一个穿着十分朴素的中年男子，一身麻衣，剑眉星目，脸上的菱角如刀削一般。

　　此人，赫然便是王峰的父亲，王昊，也就是王屠！

　　“峰儿，既然你已经修炼到真元境，回想起为父传授你的种种，会不会觉得为父是麻雀啄了牛屁股？雀食牛批！”

　　王屠的脑袋，朝着左侧的方向，自言自语起来。

　　王峰和王小鱼一阵无语，便走到王屠面前，继续听着。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么都不会将平常喜欢说些歇后语的逗比父亲，和屠杀魔皇的血屠人皇联想在一起。

　　“其实我不是大乾王朝的人，至于我是什么身份，我还不易告诉你，以你的天赋，修炼到真元境，恐怕也已经七老八十了，你没能继承我基因，没有异脉，一辈子难成气候，多多开枝散叶，有可能隔代遗传，继承我的基因，如果你的子孙后代，有人觉醒异脉，将我传授给的姿势全部传给他，他必成气候！”

　　“你肯定无法修炼到真元境七重百寿境，突破百年寿命，所以在你死之前，我会找你的，你毕竟是我儿子，就算没什么天赋，也是我儿子！”

　　“还有小鱼，你有没有保护好她，记住，无论她变成什么，都是你妹妹！”

　　说完，王屠的身形重新化作点点星光消散了。

　　父子间的重逢，以这样的方式结束了。

　　王峰苦笑连连，道：“小鱼，倘若父亲知道，我不到十八岁就修炼到真元境，会不会大吃一惊？”

　　如果他没有得到混沌神珠，还真有可能修炼到七八十岁，才突破真元境。

　　没有混沌神珠，即便他没有被杨复陷害，只有两条灵脉的他，就算修炼天赋再强，也很难走出大乾，走不出大乾，别说真元境，想要突破踏空，都异常困难。

　　然而，王小鱼却默默不语，随后说道：“父亲说了这么多话，却从未提及过母亲！”

　　王峰道：“小鱼，等以后见到父亲自然就知道了！”

　　“难道真要七八十年后，等父亲来找我们不成？”

　　王小鱼有些气急败坏的说道。

　　王峰揉了揉王小鱼的脑袋，道：“放心吧，等你给我修炼强大起来，便亲自去找寻父亲，不会等那么久的，最多十年时间！”

　　王小鱼拨开王峰的手臂，双眼朦胧的看向王峰，突然问道：“哥，倘若我又变成妖魔，你还会不会保护我？”

　　“你变成什么都是我妹妹！”

　　王峰说道。

　　王小鱼将脑袋靠在王峰怀中，道：“哥，有你真好！”

　　“小鱼，哥现在要修炼一番，等我修炼完，我们便返回青云府！”

　　王峰道。

　　王小鱼微微点头，也不敢打扰王峰修行，直接离开了。

　　王峰盘坐下来，将有关父亲的事情，全部都抛之脑后了。

　　“以我如今的实力，足以横扫真元境一重了，不知道能否与真元境二重，真罡级别的武者一战！”

　　王峰暗暗思忖着。

　　随后，他便开始运转混沌炼体诀，吸收着混沌神珠内的魔龙之心能量。

　　那些能量，在炼体诀的运转下，流转王峰体内的每一片血肉，每一个细胞之中。

　　三个时辰的修炼，当王峰将魔龙之心的能量全部吸收炼化，他的肉身，终于踏入到四阶一重后期级别。

　　单凭肉身力量，就足以抗衡真元境一重后期，再加上自身真元的力量，未必不能和真元境二重的武者一战。

　　“对了，七圣图！”

　　王峰将七圣图拿了出来。

　　七圣图上，有着妖族七大圣的画像，平天大圣牛魔王，覆海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王，驱神大圣禺狨王，齐天大圣美猴王。

　　七大圣各自展现出雄姿，传递出威武不凡，敢与天地抗衡的气概。

　　王峰仔仔细细的观察着，越来越深，隐隐约约，自己仿佛陷入了万妖的国度，四周无数的大妖，显露出本体，将他团团围住。

　　呼！

　　王峰猛地将精神收了回来，随后大口大口的呼吸着，额头上布满了汗水。

　　“好厉害的七圣图！”

　　王峰暗暗一惊，随后不再观察全图，他感觉自己再看全图，很有可能继续陷入万妖的国度，到时未必能逃脱出去。

　　所以，他只是将目光投向最后一个，猫脸雷公嘴巴，面目狰狞的美猴王身上。

　　这美猴王，明明最丑，个头也不足五尺，居然是美猴王。

　　王峰仔细的盯着，想要通过观摩这美猴王，将七妖剑法最后一剑，齐天一剑领悟出来。

　　而就在王峰观摩七圣图的期间，青州也是发生了巨大的动荡。

　　青州十大家族排名第二的鸢家宣布和洛家结盟。

　　这个新消息一出，整个青州都震惊了起来，对于这个消息，没有哪个大势力的掌权者不震惊的。

　　须知，洛家和鸢家当年可是死对头，如今居然结盟了。

　　“难不成洛鸢两家准备联手对付天龙王朝不成？”

　　“很有可能，不过，我刚刚听到小道消息，天龙王朝的大皇子龙傲仙，被王峰杀死了！”

　　“什么？龙傲仙被王峰杀死了？这不可能吧！”

　　青州的各个角落，都闲聊了起来。

　　天龙王朝，天龙皇宫。

　　一个身披金龙袍，头戴金龙冠的中年男子，急急忙忙穿过一个走廊，其身后跟着一帮人。

　　有龙广，金阳国师，龙傲天和龙傲仙，还有一帮龙家的高层。

　　这中年，正是天龙王朝的君王，龙棣！

　　很快，他们便停在了一个巨大的皇陵密室面前。

　　龙棣停在密室门口，双拳紧紧握着，面带悲伤道：“府主大人，傲仙被那王峰杀死了！”

　　“现在你们倾尽全力，想要杀死王峰，有几分把握！”

　　里面传来一道声音，几乎没有一点波动，仿佛龙傲仙的死，都无法影响他的情绪。

　　“此时，只怕已经惊动洪洗罡和洪洗象了，有他们护着王峰，即便有你出马，都未必能杀死那个王峰！”

　　龙棣如实分析道。

　　“既然杀不了王峰，就按兵不动吧，等我冲击到金身境，再下手也不迟！”

　　徐鞍山的声音再度传来。

　　此话传出，不仅仅是龙棣，龙广金阳等人脸上都露出喜色。

　　徐大人，终于要冲击金身境了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0295章：观摩七圣图免费阅读。https://xs.23sk.com 