    因为没有情感，他目前也不会有自我的思考。一切都是数据的操控。

    喻楚瞥他一眼，心塞地懒得说话，索性转过头彻底不搭理他了。

    机器人安静下来。

    虽然他回答的话没有出错，是机器人的守则。但是这一刻，敏锐的感知系统仍然能够判断，主人心情不好了。

    是因为他的回答。

    这绝对是管家型机器人的失职。

    温肆眸中沉蓝的光屏滚动，数据迅速分析着主人的心情，短短几秒就分析出原因，找到了最佳的解决路径。

    他微微起身，修长的身影站在女孩面前，笼罩住飞船顶舱的灯光。

    喻楚转头看他，下一秒就看到青年在自己面前半跪下来，柔顺漂亮的黑发下，那双眼睛带着温和柔软的意味。

    但那不是情绪。

    仿真机器人，眼瞳中可以调节颜色和高光，清晰地模拟出眼神。

    喻楚盯着对方的眼睛。

    他此刻看起来，温和柔软的态度，像是面对情人的男生一样，纤薄唇角弯出完美迷人的弧度，声线放轻，手指轻轻牵住她指尖，“但不一样。如果是主人的话……温肆一定会爱上您的。”

    喻楚一愣。

    她盯着那双眼睛。

    对方也勾着纤薄唇瓣。他薄唇的色泽浅淡，始终平稳温和的态度，给人优雅强大的感觉，很有安全感。

    这是来自机器的忠诚。

    为了哄主人开心，他能够找到最有效的路径，做出最完美的效果。

    喻楚却挑眉，和那双沉蓝的眸子对视几秒，漫不经心移开，“知道了。”

    这家伙真会哄人。

    可惜，这话也只能听听而已。

    她移开视线，不想再和这人多说。

    但机器人已经分析出一些东西。比如，主人对自己，似乎不太一样。

    他毫无波澜地微笑建议：“我的功能里有情人型功能，您可以选择转换，我就可以用情人模式陪伴您。”

    还有这作用？

    喻楚挑眉，有点好笑。

    他这是通过谈话分析出了什么，以为她对机器很有兴趣，所以建议她把功能调换成情人？还真是贴心呵……

    喻楚本来不想理，但是转念一想，却又对情人模式有点好奇，于是撑着下巴点头，“好，那你转换吧。”

    “是。”管家优雅微微颔首。

    只用了一瞬间，模式切换完成，青年依旧优雅半跪在她面前，抬眸看向她的眼神，和之前没什么不同。

    喻楚有点疑惑，左右打量了他一会儿，“这个模式不同在哪里？”

    温肆望着她，唇边笑容平和，“主人是想要现在开始么？”

    他淡漠起身，站在沙发旁边，居高临下，神情温和又平淡地垂眸。

    坐在沙发上的女孩眨巴眨巴眼睛，疑惑地抬头望着他精致的脸。

    随后，修长的人就俯下身体，冰冷手指撑着沙发两侧的扶手，长腿慢条斯理搭上座椅，薄唇的吻就落在了女孩衣领处，修长手指也覆了上去。

    喻楚惊愕地瞪大眼，那人咬着她耳垂，声线优雅，轻缓。

    “请下达指令，让我继续。”

