    江北辰被吓萎了。

    在凤凰离开后，房间的门自动关上，而他的身体如同一团海绵，顺着门框边沿直接落了下来，瘫坐在地面上。

    “李伯，你先回来吧，不用跟了。”

    江北辰艰难无比的从衣服袖子里边拿出通讯符箓，给跟踪穆九凰的护卫传音。

    护卫名为李解，江北辰在这一刻，因为恐惧，不敢再称呼护卫，而是尊称李伯。

    可是，通讯符箓的另外一头，久久没有回音。

    “李伯不会出事了吧？”

    江北辰无奈的闭上了眼睛。

    另一头。

    李解正在尾随穆九凰，可是一路跟着跟着，越来越不对劲，竟然一路跟到了九凤凰朝。

    知道这名女子可能不简单，李解直接关掉了自己身上任何会暴露自己行踪的事物。

    包括自己身上的通讯符箓。

    “出来吧，尾随了我一路，真当我没有发现你？！”

    穆九凰转过身来，脸上带着默然，冰冷之色，声音极为的严肃，此刻，她才是那个主宰生杀的女帝！

    “你……你发现我了？”

    李解面色大变，知道再隐藏下去，也没有什么作用了，只能走出来，脸上带着惊恐与难以置信。

    他相信自己隐藏的很好，没有外泄一丝气息，怎么会被眼前之人看穿？

    “在我穆九凰面前，任何跟踪者，都无所遁形！”

    穆九凰霸气道，周身的气势爆发出来，如同是煌煌大山一般，瞬间压向李解。

    瞬间，李解双腿难承重，直接在地面上跪了下来。

    咔擦一声，地面更是下陷好几米。

    李解的身体，直接被埋进了土坑之内。

    “你……你是女帝？”

    “女帝大人饶命啊！我只是一时糊涂，我并没有冒犯您的意思啊！”

    “饶命啊！”

    李解大惊失色，慌忙求饶。

    穆九凰，便是女帝的名字。

    在九凤凰朝的地盘之内，无人敢直呼女帝的名字，除了女帝本人。

    再加上面前的恐怖威压，李解哪里还不明白，眼前之人就是九凰女帝！

    他心中大骇，怎么也想不明白，为什么眼前之人，竟然是九凰女帝。

    一个女帝，跟在凡人身边，当侍女？

    不。

    不对。

    仅仅是一刹那，李解便是反应过来。

    那位凡人，怎么可能是真正的凡人，那分明就是一尊无上存在，连九凰女帝都要恭敬无比的无上存在！

    “糟了，太子那边，不会出事了吧？”

    李解心中直呼糟糕。

    自己已经冒犯了九凰大帝，如果太子那边冒犯了那位前辈，后果难以想象……

    “求女帝饶命！”

    李解心如死灰，这一刻他感觉，自己什么都做不了，只能拼命求饶，求得一线生机。

    “放心吧，我不杀你，将事情交代清楚。”

    穆九凰淡淡道，一路上李解只是跟踪，并没有任何恶念，她能够感应到。

    “是是是……”

    “事情是这样的……”

    李解赶忙将事情的前因后果交代了出来。

    一刻钟过去。

    穆九凰终于弄清楚了前因后果，这才明白过来，是北月皇朝的太子身怀绝世天赋，但是没有一个足够强的师尊。

    碰巧听见了主人的谈论，想要试探主人是不是强者。

    “回去告诉江北辰，我家主人，乃是无上存在，不可冒犯。”

    “倘若他真的想拜师，应该行拜师之礼，前去询问主人。”

    “至于主人答应与否，乃是主人的决定，你可明白？”

    穆九凰厉声道，声音凝重，一挥手，一股强大的法则，便是将李解从土坑之中再次拽了上来。

    “明白，明白！”

    李解慌忙点头。

    见穆九凰进入九凤皇朝，李解才赶忙离开，路上，重新打开了通讯符箓的禁制。

    赫然发现，江北辰在之前，已经联系过他了。

    但是现在，江北辰那边的通讯符箓好像断掉了。

    “糟了，太子不会出事了吧？难道是得罪了那位高人？”

    李解心中大惊，脚下步伐飞快，慌忙向着客栈之中赶回。

    ……

    黑风散去，彻底消失，再次艳阳高照。

    萧长天这才抱着白虎，从客栈之内走了出来。

    他向客栈老板打听到，这方圆百里之内，唯一的印刷社，乃是一个叫坪上商号的。

    他现在要前往坪上商号之内，与坪上商号的老板商量一下，在东胜洲之内，先做一批印刷，试试水。

    毕竟，他也不能保证在北荒洲与南埠洲大卖的书籍，在东胜洲百分百有市场。

    任何时候，实践才是检验真理的唯一标准。

    他也先要试试水，万一直接印刷了一万套，结果没人买，这不是在做赔本生意吗？

    很快。

    萧长天就来到了坪上商号。

    商号还算宽敞，但是人来人往，极为嘈杂，热闹的好像是一个菜市场一般。

    “先生，您要办理什么业务？”

    一名穿着低胸装，身材饱满的女子，迎面走了过来，脸上带着职业的假笑。

    “我想要跟商行联系一下，出版几本书。”

    萧长天淡淡道。

    “出版书？先生，你可有资金准备？我们坪上商城可是不做亏本买卖。”

    这名女子假笑着，语气之中却是充满了嫌弃。

    她看着萧长天穿着一身朴素的青衣，手中抱着一只白猫，并不觉得萧长天是有钱人。

    “喏，这是定金。”

    萧长天身为一个穿越者，哪里不明白这名女仆的心理，当即将之前江北辰给自己的一块黄金拿了出来。

    “这只是开始。”

    萧长天目光平静，对着女仆说道。

    看见了金子，那名女仆的态度直接一百八十度大转变。

    整个人的恨不得将身子直接朝着萧长天贴上去，这是金主，大大的金主！

    “好了，带我去找你们管事的。”

    萧长天不耐烦的说道，他是来出版署的，又不是来洗脚大保健的……

    “是。”

    可是，那名女仆，没有感觉到丝毫的不爽，反而是痛快的答应带路。

    与此同时。

    李解也赶了回来，回到了客栈，才发现是江北辰睡着了，通讯玉符被扔在了一边。

    他叫醒了江北辰。

    “你回来了？”江北辰面色一喜，终于有一个正常人了。

    可是，接下来李解的话，直接让他差点再晕过去。

    “太子殿下，你让我跟踪的女子，是九凰大帝！”

