    “使劲啊！美智子你没有吃饭吗？朝朕的肾反射区猛攻啊！猛攻！”

    别误会，这是朱富贵在享受正规的足疗服务，也是在给大明宫宫娥进行岗位培训。

    网络人气偶像大明18女团团长美智子，正在小心翼翼地给朱富贵陛下捏脚。

    殷素素饶有兴致的在一旁观察，对于足疗这种大明神秘的传统保健方式感到有趣。

    “朱哥哥，我看美智子似乎已经很用力了，不如让臣妾给你按一按吧！”

    说着，殷素素有样学样，捉住朱富贵的一只脚，放在了自己的大腿上，接着，便用出从前狩猎的力量那么简单的一按……

    ……

    《大明时报》副刊特别报道《皇帝陛下的足迹》：

    “伟大的大明天子朱富贵皇帝陛下，近日在考察朱奇诺防线建设的过程中深入一线，与普通的工程兵战士同吃同住，一同劳动，并对许多工艺提出了自己独到的简介。”

    “在凤津高速公路的建设中，万岁爷指出，使用粗砂垆坶作为路面基础材料，辅以大明河地区特产的鹅卵石，经过反复压实之后，可保持较高的密实性，不松散，不起尘，雨天不粘车轮，雨后快速干燥，保障车辆通行速率……”

    “一周前，在一次工程建设中，一名年轻的工程兵战士因为安全生产意识不足，在采掘黏土时险些跌入水道，好在万岁爷及时发现，以远超常人的速度一把将他拉住。战士的性命保住了，但万岁的左脚也因为发力过猛而出现暂时性的扭伤。”

    “而今天，万岁爷便是忍受着脚伤，坚持在新津港等候大明水师的归来！”

    ……

    按照原定计划，唐纳德及水师骨干们将在今天返回大明。

    从北美东海岸回到西海岸的航线基本上都是沿着大路边缘的航行，遭遇意外的概率很小，技术难度也不高。

    不过后世的高铁和飞机还有晚点呢，这个时代的航海更是如此。

    朱富贵也不确定今天能不能等到自己心心念念的水师，不过这些大明海权的希望种子值得自己带伤迎接。

    朱富贵坐在新津港的龙辇上翘首以盼。

    说起来，朱富贵没想到自己来到这个世界唯二两次受伤居然都是拜殷素素所赐。

    一次是屁股中箭，一次是脚差点被摁骨折。

    看来以后晚上还是悠着点吧。

    这个女人的力气实在是太大了。

    大明君臣在码头上翘首以盼，时间渐渐到了中午。

    就在朱富贵准备命老李准备午膳的时候，远处的海面上终于升起了隆隆黑烟。

    接着一根高耸的桅杆就出现在了众人的视野中。

    紧接着，第二根，第三根，第四根……

    不一会儿，整整十二艘大船都出现在了海面上。

    说是十二艘大船也不确切。

    比起2000吨左右的运输轮，自重仅有900吨的铁甲炮舰明显要袖珍一个档次。

    得益于这个时代美国北方较为先进的造船业，这些船都是蒸汽动力的海船，两艘新造的炮艇更是新式的铁甲舰。

    这是真正意义上的铁甲舰，不是过去那些包铜包铁的擦边球。

    之所以还保留着桅杆并不是为了在航行时张帆，而是为了展示旗语。

    这些燃煤动力的军舰，烟尘非常巨大，而此时舰队指挥几乎完全依靠旗语信号，巨大的烟雾往往导致后续舰艇的视野会极大的受到干扰，必须有更高的桅杆和瞭望塔来完成信息交流的工作。

    为了保险起见，前期运抵的大明岸炮调整好角度。

    好在很快来船上大明水师的青龙吐水旗与大明日月旗都已经清晰可见。

    作为旗舰的炮艇上，还打出了表面身份的旗语——“大明水师崖扬州号、嘉定号向明皇陛下致敬！”

    大明的军制正在逐渐向后世改革，但陆军中还是保留了许多明制传统。

    海军就没有这样的历史包袱了。

    朱富贵大致按照后世新中国海军舰艇的命名规则定下了方案。

    除去镇远、定远两艘开山鼻祖不谈，大明的训练舰以人名命名，如之前的“朱成功号”，用的就是国姓爷的名字。

    小型炮舰则以中小城市的名字命名。

    作为大明入编的前两艘炮艇，还有什么比“嘉定”和“扬州”更加切合的呢？

    当然，因为考虑到这个时代舰船更新迭代较快，朱富贵也没打算以“056”之类的纯数字字母命名。

    因此大明水师的舰船的名字也和部队番号一样，是可以传承的。

    也就是说，当“扬州”、“嘉定”退出现役后，将会有新的舰艇被命名为“扬州二号”、“嘉定二号”。

    随着船只越来越近，终于，甲板上王中皇等人的面孔也变得清晰可见。

    直到这个时候，巨大的欢呼声终于在码头上响起。

    大明水师，真的回来了！

    ……

    水师官兵们刚一下船，还来不及列队行礼，朱富贵便把龙拐丢掉，赤着脚飞奔过去，死死的抱住了王忠皇等人。

    “你们啊，可想死朕了！”朱富贵哈哈大笑道。

    “万岁，海上补充淡水不便，臣等已经多日未曾沐浴……”

    王忠皇诚惶诚恐地想要下跪，却被朱富贵用力拉住。

    “诸位爱卿为国效力，为民族效力，朕岂能嫌弃？来来来，今天朕定要为诸位爱卿接风洗尘，不醉不归！”

    这一刻，朱富贵曹丞相附体，周公吐哺，倒履相迎，将这些热血将士感动得热泪盈眶。

    君恩如山，唯有此身可报！

    而这君臣鱼水情的动人一幕，也被礼部的相机永远定格在了胶片纸上，日后成为了大明军事博物馆的重要文物。

    “万睡爷，你想死老臣了！”

    这时候，唐纳德也扭着圆滚滚的身子朝朱富贵飞奔过来。

    朱富贵一个侧身，灵巧地闪避开来，后者扑了个狗啃泥。

    小伊凡娜上前拍着老父亲的肩膀，嫌弃地摇了摇头：“赶紧洗澡哟，不然老妈又要不让你上床了！”

    …………

    …………

    感谢乐观的小司马打赏500起点币

    感谢东方天暝打赏500起点币

    感谢墨钢幻蝶、我也想当个光头、原罪小刘打赏100起点币

