    现在，李天隐藏了实力，所有的势力都不知道，因此，他们还是要接照洪和雷神制定的规矩。

    为了极限武馆的权威性，他们肯定会想立威，已保障战神宫的权威。

    “你们不准备遵守战神宫的规矩了？”王巡察使将自己行星级的气势外放，眯着眼睛说道。

    李天正在胡思乱想时，那位王巡察使放出自己的气势，将李天拉了回来。

    但是也惹怒了李天，直接将自己恒星级的气息压迫向王巡察使，冷哼道：

    “哼！笑话！在我们国内犯罪，我们还要按照你们的规矩来？你是猴子请来的逗比吗？”李天不屑一顾的说道。

    “贾谊你们也是这个意思吗？”

    王巡察使被李天气势一压迫，就知道自己不是对手。

    因此，不敢质问李天，所以，将矛头指向贾谊。

    “嗯！李天的意见，就是我们的意见，完全可以代表我们决定。”贾谊看了看李天，才缓缓的说道。

    “好！好！好！希望你们不要后悔！”怒急而笑道。

    王巡察站起来，带着极限武馆的人转身就走，而天京的几大家族的家主，也只能跟着极限武馆的人走了。

    等所有的人都走了，会议厅中只剩下贾谊、朱喜、李天三个人。

    朱喜看着李天问道：“李天，这样不会有事吧？要是他们都联合起来对付我们，总不能将所有人都杀了吧！”

    “嘿嘿！没事，我到是想看看有多少人跳出来，要是极限武馆和雷电武馆的人都跳出来，那就将他们一起驱逐出地球。”李天不在意的说道。

    “驱逐到那里去？”贾谊道。

    “距离地球一百光年，还有一颗生命星球，到时候全部都流放到那一颗生命星球上。”李天淡淡的道。

    “我们直接搬迁到，那个星球不是更好？”朱喜问道。

    “不，我感觉地球比那个星球好，怎么说也是我们的祖地，不能留给别人。”

    李天不想告诉他们地球的特殊，只能随便找一个借口敷衍他们。

    “不会吧！那个生命星球上也有强大的怪兽，还是环境恶劣？”朱喜问道。

    “不知道，你觉得有怪兽是好事？还是坏事？”李天问道。

    “当然是坏事，你看我们都窝在基地市中。”朱喜道。

    “不，你们也进入过虚拟宇宙，应该知道宇宙的残酷，没有怪兽的危机，人类是不可能团结一心，还会有内斗的危机。”李天淡淡的道。

    贾谊跟朱喜对视一眼，沉默下来思考一阵后，都点了点头，认同了李天的观点。

    “如果，他们都跳出来，将他们驱逐出地球后，我们要怎么发展？不清除全球的怪兽？”贾谊问道。

    “肯定要清除怪兽，但是不用全部清除，只要将我们生活大陆的怪兽清理一空，其它大陆和海洋只要将会飞行的怪兽击杀。”

    “剩下的都留下来用来培养武者，没有经过生死厮杀，是不可能培养出强者。”

    李天将自己的建议说出来，让他们俩个人参考参考，毕竟最后执行的人肯定是他们。

    李天是不可能自己亲自管理，只提出建议，他们听不听就不关自己的事了。

    李天跟他们聊了一个多小时，自己对全球未来发展的建议，就告辞离开天京，乘坐着战机回江南基地市。

    而贾谊他们有了，李天的全力支持，也没有什么顾虑。

    天京王家被当鸡杀给了全国人民看，将他们犯罪证据全部公布，并且，驱逐HR联盟，要求他们24小时全部离境。

    这两个消息一出，全球震颤，顿时暗流汹涌起来！

    ……

    洪宁基地市。

    在巨型飞船总部中，三位亲卫和五位巡察使齐聚一堂。

    “现在贾谊他们已经不听战神宫号召，如果继续这样下去，大家都有样学样的，战神宫这种宽松的组织都会崩溃，馆主有什么指示吗？”

    王巡察使刚刚回到洪宁基地市，就申请开会，要知道以前无论他去那个势力都客客气气，他们都是高高在上，那里受过这样的气，因此，他希望馆主洪能够出头，狠狠的打压一下贾谊他们，让他们老实听话。

    “馆主，现在还在闭关，我们也不能打扰，就这点事情，也不捉急早几天，晚几天都无所谓，等他出关后再由馆主决定。”带着面具的妖娆道。

    在他们的认知中，除了洪、雷神两人，极限武馆八名行星级，全球没有比他们强的势力。

    有着他们八个人在，想要对付任何一个势力轻而易举，只要他们不清楚馆主洪的态度，只能等他出关后再决定。

    这也是贾谊他们隐藏了新生的行星级，这次抓捕没有多少反抗的人。

    因此，出动的行星级没有露面，外界还以为都是战神带队，就算是这样，也吓了所有人一跳，要知道加起来都有几十名高级战神。

    ……

    HR联盟大厦，顶楼会客室内。

    HR联盟总裁：伊萨多娜议长；

    第五议长：阿特金；

    维诺议员，颜海议员。

    HR联盟四名行星级，正在讨论贾谊他们的给出最后通碟HR联盟。

    “各位，你们认为我们要怎么应付贾谊他们的要求？”伊萨多娜议长道。

    “难道他们就因为维妮娜.波莱纳斯放置的炸弹，就驱逐我们HR联盟出境？”维诺议员问道。

    “不管他们因为什么原因，只要给他们战过一场，他们就不得不退让。”阿特金议长道。

    “对，他们也就三四名议员，只要我拖住贾谊，阿特金击杀他们一两名没有黑神套的议员，他们就不得不服软！”颜海议员道。

    “战神宫那边怎么交代？要不要询问一下？”伊萨多娜议长问道。

    伊萨多娜议长一提到战神宫，其它三人都心中一惊，要知道洪和雷神，可不是什么老好人，他们都是杀出来的。

    就算他们所有人一起上，都没有把握战胜洪或者雷神，两人中的任何一个人。

    “应该没有问题，王巡察使亲自去要人，贾谊他们都不给面子，直接拒绝了，这可是扫战神宫的面子。”维诺议员分析道。

    “嗯！有可能，不过还是先问下，要是他们不管，我们在动手。”阿特金议长也赞同。

    “行，我去问问，要是没有问题我们就动手。”伊萨多娜议长主动接下了这个任务。

