    沈四嫂过年的时候被莫氏诊治了一回，原本怕得不行，但是没想到回到娘家，她娘家人知道了这事，却并没有教训她，反而支持她，她娘甚至还暗暗地给她支了几个招，帮她想办法，怎么去到傅家的铺子里干活。

    有了娘家人的支持，沈四嫂虽然还有些怵莫氏，但是态度比之先前，强硬了许多。

    莫氏看沈四嫂那样子，就知道薛家那老娘们肯定听说了些什么，在后头教唆她闺女。

    她心里后悔得不行，觉得自己当年就不该为了省几个钱，娶这么个眼皮子浅的媳妇进门。只是如今娶都娶进门了，连娃子都生了……总不能因为这样就拆散儿子家庭吧！

    莫氏冷着脸道：“你表弟表弟妹都是什么人？你以为你那点小心思他们能不知道？

    他们若是看中了你，不用你说，自个也会开口的，可你瞧瞧你那一脸假精明的样儿，别说他们看不上，就是我也看不上。还想去人铺子里干活，你怎么不先尿一泼尿照一照？”

    这话沈四嫂是半点也不能同意，在她看来，另三妯娌没一个比得上她。

    同时，还觉得她这个婆婆是个傻子，大姑子家都把银钱拿去村里糟蹋，让那些不相干的村民占便宜了，她还替人家节省做什么？人家有的是钱，能在乎那三瓜两枣。

    “娘不愿意帮我就算了，反正为了狗娃我说什么也要去拼一拼，给他拼一个前程出来。”沈四嫂说完，便气冲冲地跑了。

    *

    天黑前，林萱就和傅瑾珩就一同坐着马车回了城里。当然，在回县城前，沈四嫂又找机会单独找了她一次，很直白地表明了她想去店里帮忙的意愿，再三地拍着胸脯表忠心。

    其实林萱早有想过沈家人的安排。

    如今她基本很少管七里香的事，沈氏和沈小五等人已能独当一面了。估计再过不了几个月，七里香就能开分店了。

    等开分店了，自然是需要添加人手的，到时候沈二哥等人都可以安排过去。没想到，沈四嫂这就坐不住了。

    林萱今天本就因为村民们闹的事心里不痛快，再加上她看人并不是看她发的誓言有多狠，而是看一个人平常的为人。可是，沈四嫂给林萱的印象并不好，是以，她想也没想就拒绝了。

    沈四嫂似是没想到她会毫不顾忌亲戚情份，直接拒绝了她，当时那个眼神，林萱如今想起来，便忍不住有几分发笑。

    傅瑾珩见她一个人在那坐着喝茶，突然就笑了，不免问道：“在笑什么？”

    林萱没提沈四嫂的事，而是道：“就想着以后山上种的桃树开花了，一整个山头都是粉粉的桃花，应该很好看。”

    “你喜欢？”傅瑾珩道：“你要喜欢的话，到时候种一棵在家里。”他在心里默默地补了一句，现在给种一棵，等他以后有本事买了大宅子后，就在家给她种一大片。

    林萱赞同道：“好哇！桃树好，又好看又好吃。”说着，她又关心起了山里的事来，“等你下次休沐的时候，我们一同去苏老家看桃子苗吗？”

    苏老是傅瑾珩今日请来看荒山适合种植什么的师傅之一，知道他家决定种植桃树后，不光给他们提了不少开拓荒山的建议，还主动提出，他新培育了一些桃树果苗，可以卖给她们。

