    乔希希明显感受到了男人对她疏冷的态度，心底里不禁稍微不舒服了起来，脸上的神色微变。

    要不是为了团子，她才不会来主动热脸贴冷屁股的！！！

    “你今天下午有时间吗？”

    秦亦寒克制着自己的情绪，“有个会议。”

    乔希希一顿，脸上露出了些许失望和落寞，眸光都变得黯淡。

    他这算是拒绝吗？

    是她太自信了，还以为秦亦寒不会拒绝她呢。

    秦亦寒看着她，“有什么事吗？”

    乔希希的心底里胀胀的，是一种说不出来的复杂情绪。

    她的脸色微变，欲言又止，最终却还是什么都没有说出来。

    看来，团子那边，她只能再想想别的办法了……

    “没什么事，我先走了。”

    话落，乔希希就要离开。

    秦亦寒的心中莫名一慌，多了几分不舍，深邃的眸子狠得一颤，忍不住的说道，“但是那个会议可以推迟，下午应该有时间！”

    空气都仿佛在这一瞬间安静，乔希希的脚步一滞，转身脸上露出明显的错愕。

    秦亦寒被她这样盯着，整个人都不自在到了极点。

    他清咳了几声，“有什么事，你直说吧。”

    乔希希本来都已经绝望了，没想到峰回路转，再见希望。

    她的眸底升起了一抹期冀的光芒，小心翼翼的问道，“团子想你了，他想见你，你……今天下午可以去看看他吗？”

    秦亦寒还以为是怎么了，没想到她竟然是因为这事儿来找自己的。

    他很是惊讶，“团子想要见我？”

    其实，这段时间秦亦寒也很想要去看看团子，但是因为他和乔希希之间的关系，在刻意忍耐着罢了。

    毕竟秦景衍才是团子的亲生父亲，他又有什么资格呢？

    可是让他万万都没有想到的是，团子竟然也在想着他。

    这让秦亦寒的心中不禁更多了几分暖意。

    乔希希点了点头，眼眸中划过了一道复杂的光芒，忍不住的叹了一口气，说道，“他已经念叨了你好多次，这一次我实在是看不下去了，所以才冒昧来公司找你……”

    “如果你有时间的话，就去看看他吧，他真的很想你！”

    说完这话后，乔希希的心中微微有些紧张，也不知道秦亦寒究竟会不会答应。

    秦亦寒的面孔上蒙上了一层阴霾，沉默了几秒钟后，这才开口，“好，我去看他！”

    乔希希这才算是松了一口气。

    刚刚，她还真的怕秦亦寒会拒绝！

    她的眼中感激，“谢谢！！！”

    “不用，”秦亦寒轻抿了下薄唇，语气复杂的说道，“是我不好，没有主动去看他。”

    乔希希的眉心微动了两下，忍不住的抬眸看了他一眼，眸间划过了一道异样的光芒。

    不得不说，这样的秦亦寒真的很加分。

    秦亦寒回过神来，冷冷的说道，“走吧！”

    “现在？”

    乔希希错愕。

    还以为要再等他一会呢……

    秦亦寒的眼眸幽暗，轻嗯了一声，“我也想要见一见团子。”

    话落，他就率先迈开了步子，朝着外面的方向走了出去。

    乔希希的心情一下子都跟着好了起来，紧忙跟在了后面。

    陈泽铭在外面等候着。

    没成想，就看到了他们从办公室里面走了出来，一副要出门的模样。

    陈泽铭顿时一愣，忍不住的说道，“秦总，您这是要去哪里，下午还有……”

    他的话还没有说完，就被秦亦寒冷冷的瞪了一眼，瞬时话断在了唇边，怎么都说不出来。

    乔希希微愣，好奇问道，“还有什么？”

    秦亦寒淡淡的睨了助理一眼。

    那副模样，就仿佛好像在说，你要是敢说实话，老子现在就灭了你！

    陈泽铭，“……”

    他的后背一凉，忍不住的打了个哆嗦。

    陈泽铭汗如雨下，支支吾吾地说道，“下午还有……下午茶要吃！！！”

    乔希希刚刚还差点以为自己和团子耽误了秦亦寒的工作，心中正为此内疚呢。

    没成想，得到的竟然会是这个答案。

    她诧异的看了某个男人一眼，叹道，“啧，你还活得挺精致。”

    秦亦寒的脸上顿时布满了浓浓的黑线，眼角也是都不由跟着狠狠抽搐了两下。

    他忍不住的朝陈泽铭的方向瞪了一眼。

    他这说的都是什么乱七八糟的！！！

    陈泽铭也不想啊。

    只是他刚刚真的实在是想不到什么别的借口了……

    陈泽铭生怕秦亦寒会拿他开刀，紧忙说道，“秦总，我还有工作要忙，先告辞了！”

    话落，便一溜烟儿的跑开了，背影消失在了拐角处。

    乔希希的眼中遍布笑意，唇角也是都不由上扬了起来。

    秦亦寒微恼，“还愣着干什么，走吧！”

    乔希希难得起了逗弄的心思，打趣说道，“好勒，精致的秦总！！”

    秦亦寒，“……”

    他们两个人一同离开了公司。

    秦亦寒亲自开车，乔希希坐在副驾驶上。

    阳光透过车窗，折射进了车厢内，里面暖洋洋的。

    两个人虽然没有开口说话，但是氛围却是异常的温馨美好。

    秦亦寒的面孔冷峻，但此刻的心情却是前所未有的好，忍不住的朝着副驾驶座上的女人看了一眼。

    谁料，恰好乔希希这会儿也在看他。

    两个人的目光瞬时碰撞在了一起。

    秦亦寒莫名心虚，淡淡的移开了视线。

    乔希希本来是有点儿被抓包的尴尬，但看到他这副模样，突然变得底气十足。

    她理直气壮的问道，“秦亦寒，你刚刚看我干什么？！”

    秦亦寒的后背一怔，清冷的面孔上略微有些不自在，“谁说我看你了。”

    乔希希轻哼一声，毫不留情地戳穿，“那我刚刚是在和谁对视？”

    刚刚，她明明都看到了！！！

    秦亦寒看着她这副较真的模样，心底里竟然莫名觉得有些好笑。

    他的眼底升起戏谑，打趣的质问道，“你不看我，怎么知道我在看你？”

    乔希希闻言，瞳孔也是都不由跟着放大，更多了一抹恼意。

    她很想要反驳，可是却偏偏说不出话来。

    乔希希犹豫半天，这才说道，“我才没有故意看你，那是碰巧好吗？”

    她说这话的时候，整个人明显有些底气不足。

