    陈枫一边走着，一边体会着体内那种感觉，嘴角微微露出一抹笑意，轻声自语说道：“我盼着那一天的到来。”

    他发现，将屠龙刀压在身上行走，实际上是一种非常好的修炼方式。

    有屠龙刀的压制，这些真元积蓄力量的速度，比过去快了很多倍，相当于是十倍速度的修炼！

    很快，陈枫走到了灵药镇，来到住处之后，乾元宗弟子还有紫阳剑场弟子，都是迎了出来，见到陈枫之后，自然都是一番亲热。

    陈枫和冉玉雪她们说了几句，又揉了揉两个小家伙的小脑袋，然后便带着紫阳剑场众人，去了一间密室之中。

    来到密室中之后，陈枫的神色立刻变得阴沉下来，他看着众人，缓声说道：

    “紫阳剑场已经覆灭，紫阳剑场数万名弟子，尽数被杀，无一幸存！”

    “咱们在座的诸位，是紫阳剑场仅剩的几个人了！”

    “什么？”众人听了之后，都是震惊之极。

    他们知道神龙教手段狠辣，却没想到神龙教竟会如此凶狠，一个活口都不留，将紫阳剑场上上下下，尽数斩杀！

    然后下一刻，这股震惊，就变成了滔天的恨意。

    众人都是咬牙切齿的仇恨。

    陈枫轻声说道：“紫阳剑场的未来，就看咱们几个了！”

    “不，应该说，紫阳剑场，除了断刃峰之外，其他八大主峰，就看你们了！”

    “什么？”众人听了之后，都是有些诧异的看着陈枫，说道：“难道，你不打算重新恢复整个紫阳检查了？”

    陈枫点头：“当然不打算！”

    “我是断刃峰出身，而我断刃峰，在紫阳剑场之中是什么境遇，你们也都知道，被各种排挤。”

    “说实话，如果未来要恢复，我也只会恢复断刃峰！”

    “其他紫阳剑场八大主峰，我根本不打算理会！”

    众人听了，一阵默然。

    陈枫说的确实是实话。

    陈枫笑了笑，说道：“这都是以后的事情了，以后再说吧，现下要紧的，是赶紧提升实力。”

    说着，陈枫将一个芥子袋递给他们，说道：“这里面有很多元石，也有一些功法武技秘籍，质量都是上乘，你们可以一次好好修炼。”

    卫红袖拉着陈枫的袖子，问道：“你不留在这儿跟我们一起吗？”

    陈枫摇摇头：“我留在这里也没有太多意义，我需要四处游历，而且我想要进入一个实力更强的地方，进行修炼，早日报仇。”

    “神龙教那些人，实力还是很强大的！”

    几人又说了一番闲话，便都起身离开。

    陈枫出去之后，正好就看见花如颜牵着姜月纯的小手，正在外头等着自己。

    两个女孩，一个十来岁，一个刚到十岁，都是长相绝美，白嫩如玉。

    两个人都是已然不畏寒暑，虽然大冷天，却还穿着一袭长裙，牵着手往那儿一站。

    映在冬日的阳光之下，简直便是一道绝美的风景。

    陈枫走出去之后，两个女孩立刻便扑了上来，一人一边，拽着他的袖子。

    ‘师父’，‘公子’，叽叽喳喳的说个不停。

    忽然这时候，两个小脑袋，啪的一下，被人从后面打了一记。

    两个人都是转头怒目而视，然后就看到了卫红袖。

    卫红袖叉着腰，很是不满的看着他们两人，大声说到：“喂，见了你们的男人，就不要我了是吧？”

    这话说的很是暧昧，周围不少路过的乾元宗弟子听了之后，都是捂着嘴偷笑。

    花如颜和姜月纯两人，可不像是她这么大大咧咧的，顿时感觉很是丢人，羞红了一张脸，压低声音说道：

    “红袖姐姐，你不要乱说话，这话听的很容易引起误会的！”

    心里，却是甜丝丝的。

    卫红袖不屑的冷哼一声：“你们两个好意思做，还不准我说呀！”

    花如颜和姜月纯两人，手扶住额头，很是无语，直接败退下来。

    卫红袖上前嘻嘻哈哈的笑闹，三人乱成一团。

    卫红袖来了之后，和姜月纯以及花如颜关系极好，卫红袖年纪比他们大不少，但却是个大孩子的性格，跟他们很能玩到一起去。

    而且看起来，似乎姜月纯还要比卫红袖成熟稳重一些似的！

    陈枫在这里呆了一个下午，临近傍晚时分，便独身一人进入了屠龙山脉，来到了那处隐藏着噬金巨蜂的山谷之中。

    陈枫当初被打的惨不忍睹，从这里逃之夭夭。

    但是现在，他实力大进，所以他回来复仇了，也是回来取回那隐藏在地下的金属异宝。

    陈枫可是对此非常期待！

    陈枫来到这山谷中之后，立刻发现，跟之前相比，山谷完全变了一个样子。

    山谷之中，四壁之上，都是长满了巨大的蜂巢。

    这些蜂巢，密密麻麻的，足有数百米高。

    而一只只巨大的噬金巨蜂，在蜂巢之中爬来爬去，还有一些比普通噬金巨蜂大大约十几倍，长相凶狠的古铜色巨蜂，在这里飞来飞去！

    陈枫看了，也是暗自骇然。

    现下噬金巨蜂的数量，绝对比他来的时候增加了好几倍，更是产生了这种之前没有过的古铜色巨蜂。

    这些噬金巨蜂的繁衍速度，真是惊人，如果再这么繁衍下去的话，用不了几年，这一大片屠龙山脉外围，就将被他们全部占据！

    很快，那些外围的噬金巨蜂，就发现了陈枫。

    它们口中发出一阵嗡鸣，向着陈枫狠狠的杀了过来。

    陈枫怡然不惧，淡淡一笑，他一边昂首挺胸向着山谷之中走去，一边随手拍出。

    ‘砰’的一声，陈枫一掌拍出，就将一头噬金巨蜂风震成了肉泥。

    然后一把，将蜜蜡从噬金巨蜂腹中掏出，随手塞入芥子袋中。

    又是一头噬金巨蜂飞来，陈枫手一伸，啪的一声，直接将这噬金巨蜂震成碎片。

    陈枫现在，已经到达了凝魂境，实力比当初强大了不知道多少倍。

    击杀这些噬金巨蜂，轻而易举，根本不用费什么力气。

    陈枫一边漫步向前，一边随手拍出，几掌就将这些噬金巨蜂杀死。

    （晚上还有三章）

