    “那这三个人怎么处理？”就算贺云龙要动手，不过还是得征询一下麦瑞苏的意见的，毕竟这蝙蝠等人虽然对麦瑞苏出手，但好歹也是她曾经的同僚。

    “随便了。”麦瑞苏此时也没心思去管三个小角色，只是担心那临时据点里的人会不会已经离开了。

    只是这话一出，蝙蝠脸上就像抹了屎一样的颜色，大急：“麦瑞苏，别这样啊！就算我刚刚要杀你，可你不也没死么？放一条生路吧！”

    麦瑞苏却不为所动，或者说是压根就没再理会他，蝙蝠觉得麦瑞苏这边走不通了，赶紧朝一旁凯文求道：“凯文大小姐，帮忙求个饶啊！”可这话一出，蝙蝠自己心里都没底，按照以他对凯文的了解，恐怕是比麦瑞苏更加的冷血。

    但结果却是出乎意外的，只听凯文说：“这三个人多他们不多，少他们不少，无关痛痒，就让他们自生自灭吧。”

    这话一出，不光是蝙蝠等三人了，就连贺云龙和麦瑞苏也是不可置信地朝凯文看了去。

    “这……”贺云龙头疼不已，他没想到帮蝙蝠三人求情的竟然是凯文，随即他看了眼麦瑞苏。

    只听麦瑞苏撇了一眼凯文，说：“听她的好了，反正这三个人也阻碍不了我的脚步。”

    既然麦瑞苏都这么说了，再加上之前在基地调戏凯文过后，贺云龙心里一直也是有些过意不去，随即他点了点头，朝三人扫去凌厉地眼神来：“你们离开吧，但是我劝你们最好不要返回临时据点，若是被我再撞到了，我可不会手下留情了。”

    蝙蝠一天，立马脸上堆起了笑容：“兄弟心胸真是宽阔，小弟佩服啊，今天这不杀之恩，我蝙蝠日后一定……”

    “够了！”贺云龙听着觉着心烦，打断了蝙蝠地话，冷冷地说，“我现在想改主意了。”

    蝙蝠一听，赶忙就拉起了酒妹和朴一生的手：“我们这就离开，这就离开！”

    “你干啥啊，瞧你那怂样，不就是死吗，有必要这么哈巴狗么？”酒妹一脸的不削。

    “闭嘴！”蝙蝠喝了一声，边拽着一脸不痛快的酒妹和朴一生离开了。

    “真是个奇葩。”贺云龙干笑了两声，随即转过了身对麦瑞苏说，“你们组织里这样的人都有？”

    “你以为跟你看的电视剧里的一样杀手特工都是冷血无情的么？只要是个人，就会有各种性格，要不然和机器人有什么区别。”麦瑞苏说。

    “唔……也对。”贺云龙点了点头，随即似有深意地朝凯文看了一眼。

    “看什么看。”

    贺云龙：“……”

    麦瑞苏微微地笑了笑，说：“走吧，我们临时据点离这里不远。”

    “好。”

    与此同时的另一边，米其林三星的底下三层里，带着面具的零号正背着手在审判间里来回的踱步。

    这时，钛金大门‘唰’地从两边打了开，亚当焦急地走了进来。

    “过来。”零号停下了脚步，没有任何语气地说着。

    亚当心里一慌，走近了后赶忙抬头说：“boss，你听我解释……”

    亚当话还没有说完，突然，自己就被凌空击中并倒飞了出去，深深地砸在了钛金门，直把钛金大门给砸出一个凹痕来。

    “呕……”亚当顿时就双膝跪倒在地，吐出血来。

    “呵呵，现在派出去的所有人全部失联，失联代表着什么我想你应该很清楚吧？”零号冷冷地质问着。

    这种失联和普通的手机关机是不同的，对于零号组织来说，一旦联系不上，也就代表了组员已经阵亡，就像之前，零号以为麦瑞苏已经死了是一样的道理。

    亚当擦去了嘴角的鲜血，他看着自己的老板，按照他对老板的了解觉得老板已经是手下留情了，要不然，自己绝对不是吐吐血倒在地上这么简单了。

    但同时，他也感受到了老板那异常的强大，刚刚零号攻击前，是连一丝杀意都没有流露出来的，再加上那出拳的速度，早就远远超过了亚当的反应能力，让他根本做不出任何防御的姿势来。

    不过他并不愤怒，自己的确是偷懒做错了，他总结了一番，觉得自己主要是太大意了，他没想到麦瑞苏和凯文被自己和邱媛伤到的情况下，对付十几个二组成员，竟然能够将所有人消灭，这简直就是不可能发生的事情。

    因为麦瑞苏和凯文小的时候，亚当就算得上是她们的训练导师了，对于她们的身手和特长以及个性上，都是了解的，所以他觉得，即使麦瑞苏和凯文获得了能力之后，会变强，但是也就仅仅如此而已。

    可事实证明了他的判断是错误的，原本末世前的麦瑞苏体能，在正常状况下能一个对付两个二组成员就已经是逆天了的，可现在，竟然……

    随即他也顾不得什么了，赶紧双膝跪地，虚弱地说：“boss，这次……咳咳……是我的责任，我难辞其咎。”

    “好了好了，少扯这些没用的东西，我要杀你，刚刚就杀了。”零号不耐烦地摆了摆手，随即说，“该死的，要不是我现在有急事，我肯定要把这两个叛徒找出来亲手解决了。”

    随即零号看了一眼电子显示屏，只见那显示屏上面，两个红色的亮点正在逐步接近自己这个临时据点。

    “呵呵，我没去找她们，她们反倒自己送过来了，而且还大摇大摆开着通讯设备。”

    零号感受到了一种嘲讽的感觉，随即他迅速地冲上前去将电子显示屏砸的稀烂。

    “玛德！”

    亚当一听，赶忙从地上站了起来：“boss，这次我一定不让你失望，我绝对把两个叛徒的首级给你送去。”

    “你？你行么？”零号不削地冷哼了一声，随即说，“你自己理性判断一下，你亚当，能够一个人对付十三个二组成员么？”

    亚当眉头皱了皱，思索了片刻，肯定地说：“绝对没有任何问题，顶多就是受点伤罢了。”

    零号问：“可现在麦瑞苏和凯文两人联手也能办到，你觉得你能一个打两个？”

    “这……”

    零号扫了面露尴尬的亚当一眼，随即朝一旁的邱媛说，“你留下来帮他，完成了任务后，来找我。”

    邱媛没说话，点了点头。

    零号随即说：“这次，你要是搞砸了，你就别来见我了，自行了断吧，我左膀右臂的位置，不是给垃圾留着的。”

    “谢谢boss，我保证完成任务！”亚当咬着牙，应道。

    “好了，就这样了，我先走了，赶不上会面时间了，该死！”零号咒骂了一句，便先行越过了亚当，离开了房间。

    “玛德，该死的两个女人！”亚当此时就跟吃了屎一样难受，恨不得见到麦瑞苏和凯文后，就绞死她们。

    但随即，他迎上了一张没有任何表情、就连眼神都很空的娇小和服女人身影，顿时拉回了他的思绪，随即他客气地说：“邱媛小姐，有什么吩咐么？”

    只见邱媛没有说话，只是空灵地看着自己，又像是看着别处一般，随即她走近了亚当的身旁，在他肩膀上轻轻地拍了拍后，便离开了。

    亚当吞咽了一口口水，虽然邱媛没表现什么，可他心里却是没由来的一慌：“女人还真是可怕……”

    而此时，贺云龙等人再麦瑞苏的指引下，已经坐着直升机赶到了米其林三星餐馆周边。

    “恢复些了么？”贺云龙看着麦瑞苏问。

    麦瑞苏噘着嘴微微一笑，说：“恢复得差不多了，有随唐在还真是方便呢。”

    随唐咧了咧嘴，摸着后脑勺尴尬地说：“我也就这点能耐了。”

    麦瑞苏笑了笑，便对向华问：“对了，你和吕茶儿最近过的怎么样了？”

    “还凑活的，她现在也忙，整天帮着柳时生整理文件什么的，就跟个秘书似的。”向华说着，便有些不乐意地看着贺云龙，“小龙啊，能不能别让她干这个了，我都没啥时间和她处一块儿了！”

    “不行，柳时生身体本来就不方便，没人帮他的话，会很累。”贺云龙直接拒绝了，随即看着向华笑骂着说，“再说了，你说的处我还不知道什么意思么？瞧你那点德行。”

    向华一听，嘿嘿一笑：“这哪个男人不是这样的啊，难不成还纯洁的精神恋爱么？那叫啥柏啥来着的？”

    “柏拉图式的爱情。”随唐科普道。

    “对，就是柏拉图式的爱，这种我可接受不了。”向华顿了顿，随即说，“我也是个正常男人啊，也是有需求的啊！”

    “你们这段时间进展还挺快的。”麦瑞苏笑了笑，随即想到了什么，便对贺云龙问，“那你呢？和苏小沫怎样了？”

    贺云龙听着一愣，心想自己和苏小沫也没什么啊，再说麦瑞苏说这话算是什么意思，他也没听懂，随即便回：“什么都没有啊，怎么了？”

    “没什么，就是好奇。”麦瑞苏幽幽地说着。

    贺云龙刚想说什么，但这时一直默不作声只听不说的凯文突然指着前方说：“看！”

    只见，那餐厅边上的停车场的两块停车位地面，突然就缓缓分开两边，紧接着，螺旋桨的声音响起，一架直升机就朝贺云龙所坐的直升机反方向地开了去！

