
    第二十九章这回像了吧？

    这会儿，萧强几个人正聚在一起商讨逃亡大业呢。

    “头儿，找机会逃跑吧。”二毛苦着脸说道。

    “逃，当然要逃！”萧强也是苦着脸。

    这村子里的人都吃的什么东西，刚才他们吃午饭吃的东西，简直就是一盆草加上一碗饭。

    “要不现在就走，我看那孙子好像上山去了。”二毛瞅瞅远处那一大片墨绿色的山林，似乎想看看叶秋是不是在山上，不过没什么发现。

    二毛摇了摇头，刚想收回视线的时候，眼中忽然出现了一个白点，然后就愣住了。

    “那孙子是上山去了，我也看到了。”萧强吸了口烟，骂道：“妈的，那孙子也太厉害了，咱们七个人都打不过他，到底是什么来路？”

    正巧这时，叶秋走到了萧强背后。

    萧强骂了几句，见没人回他话，就恼怒地抬头骂道：“咋了？一个个都不出声了？还怕那孙子听到不成？”

    二毛几个没回话，反而用怜悯地目光看着他。

    萧强顿觉不妙，回过头一看，我靠，那尊神不就站在了自己身后吗！

    二毛这群王八蛋，他妈的都不提醒我！

    “村……村长！我刚才在骂我们局的前主任呢！那孙子，心眼也忒坏了，明明知道咱们村子没有电力网，还不派人过来安装，自己还藏污纳垢的，贪了好多钱。”萧强脸色变换，脑门上都是冷汗，忽然急中生智地骂起了他们领导来。

    “得了吧，我都听到了。”

    叶秋一脚把萧强踹到地上，撇撇嘴。

    萧强见到叶秋那捉摸不透地目光，真的吓尿了，直接跪在了叶秋面前，哭着说：“村……村长，我真是在骂那孙子。”

    “行了。”

    叶秋摆摆手，不怎么在意。

    萧强心中擦了把冷汗，要是能够活着出去，以后打死他都不愿再来这村子了。

    “村长，其实你不用亲自过来的，这么热的天，在屋子里面吹吹空调多好。”萧强赔笑道。

    “这个建议好。”叶秋点点头。

    萧强几人心里面一喜，要是叶秋真去屋子里面待着了，那他们就可以溜之大吉了。

    可接下来他们就傻眼了。

    “你的建议很中肯，所以我找了个监工过来代替我。”叶秋笑着说道，吹了下口哨。

    然后，一道白影从远处出现，风驰电挚地飞奔过来。

    到了萧强几人面前时，那白影显出了容貌，正是白狼。

    “这是小白，是我请的监工。”叶秋笑着解释道，又拍了拍白狼的脑袋，“这可不是狼，是条哈士奇。”

    嗷呜！

    白狼会意，顿时狼嗥一声。

    萧强几个人顿时扑通一声倒在了地上。

    我的天，大哥你这什么眼神。这哪里是哈士奇啊，真是狼好不好！

    萧强和二毛等人都是吓得魂飞魄散的，特别是看到白狼那血盆大口，白森森的獠牙，以及那骇人的体型，都是心中发颤。

    看那嘴，看那牙齿，分分钟钟都能够把人的脖子咬断啊！

    “别怕，这真是哈士奇。”叶秋无奈道，“真的不太像？”

    叶秋想了想，就拿了个木炭回来，在白狼脸上涂了几下，几分钟后就给白狼涂上了“眼影”。

    “这回像了吧？”

    叶秋扔下木炭，拍了拍手，对自己的杰作很满意。

    “这根本不是一回事好不好！”

    萧强几人心里面狂吼，这有什么区别，本质上还不是一头狼吗。

    呜呜！

    白狼对此表示kàngyì，用爪子拍了拍脸，缺发现那层木炭弄不掉，只好放弃。

    “好好管着他们，别让他们逃走，晚上给你加餐。”叶秋拍拍白狼的脑袋。

    好吧。

    白狼kàngyì不成，只好把气撒在萧强几个人身上，顿时对着几人低吼起来，让萧强几人连滚带爬地起来，拿上工具跑去布置电力网去了。

    他们是真的不敢逃了，这山村的村子太彪悍了，竟然他妈的养了一头狼，而且那头狼还那么听话，谁要是傻就真的逃走试试，看看能不能在狼口中活下来。

    叶秋看到白狼看着几个人，就放心下来。

    正巧这时，徐秀英吃完饭过来看看电力网的进度，见到了白狼就兴奋地跑回村委，然后又拿了一包火腿肠出来。

    “叶秋，陪我过去下。”

    徐秀英对白狼还是有点害怕的，毕竟是头真狼。

    叶秋就陪着徐秀英过去，徐秀英兴奋地伸出手，颤颤抖抖地摸向白狼，心里面又害怕又激动。

    摸到了！

    徐秀英感受到手中传来的触感，心里面一阵激动。

    真是狼！太帅了！

    这下子她可以向她的闺蜜炫耀了，自己可是真的摸到了一头狼！

    不过白狼没什么反应，撇了撇徐秀英就转过头了，对徐秀英不理睬，高傲的很。

    毕竟是一头狼，骨子里面还是高傲无比，怎么可能向区区一个人类屈服。

    当然叶秋是个例外，这犊子发起狠来简直不是人。

    白狼想着那天晚上，自己不过想要吓吓叶秋而已，结果差点被打成肉饼，现在小腿肚都还有点打颤。

    “不理我？”

    徐秀英脸上冷笑，心里面也是起了好胜心，将火腿肠的包装袋撕开，然后剥开一根火腿递到白狼面前。

    白狼撇了撇徐秀英，然后转过头去了，本不想理睬徐秀英的。

    可是等了一会儿，卧槽，什么东西那么香？

    白狼转过头去，看着徐秀英手里面的火腿肠，瞪着眼睛，过了好一会儿，一口咬下了半截，然后咔擦咔擦吃了起来。

    “看你不上钩！”

    徐秀英见到白狼吃下火腿肠，心里面就笑了。

    “嗷呜，嗷呜！”

    一个小时后，原本冷艳高傲的白狼，就在火腿肠的yòuhuò之下，摇着尾巴跟在徐秀英后面，围着她团团转。

    “去，吓吓那个黄毛。”

    徐秀英满脸笑容，指了指正在卖命干活的二毛。

    白狼会意，就低吼了一声，跑过去把二毛扑倒了，然后一口咬到二毛脸上去。

    当然没有真咬，而是吓唬一下，不过离狼口那么近也把二毛吓得够呛，差点背过气去。

    “回来吧。”

    徐秀英喊道，白狼就听话地跑回来，摇着尾巴讨好徐秀英。

    “乖。”徐秀英摸了摸白狼的脑袋，把一根火腿肠喂给白狼。

    “下一个谁呢？要不真的咬上一口怎么样？”徐秀英笑眯眯地看着萧强几个人。
