    听到洛何的话，这些本土修士的眼神都有些阴沉，他们都知道自己已经掉入洛何的圈套当中。

    他们之前看起来在威胁王岩，但实际上是在变相的帮助洛何，因此他们现在都有些悔恨。

    不过现在就算悔恨也没有用处，洛何的目的已经达到，最起码王也已经死心塌地的跟着洛何，这对于本土修士而言是一个不好的消息。

    “不管你到底都拥有什么本事，但就算得到他的协助对我们也没有任何威胁，我们接下来倒是要看看你都有什么手段。”本土修士开口说道。

    听到本土修士的解释，洛何的嘴角浮现戏谑笑容，用阴沉的目光盯着他，眼神还有些冷淡。

    “不管接下来到底有什么手段，但如果我们想对付你，根本没任何难度，奉劝你最好还是识趣一些。”洛何开口说道。

    既然他已经得到王岩的帮助，对这些本土修士也就没有太大的畏惧。

    如果他们两人联手下来，这些本土修士根本就不是自己的对手，而是也是洛何心中最大的底气。

    听到洛何的威胁声，这些本土修士也顿时意识到事情的严重性。

    就在他们准备开口的时候，王岩突然来到洛何的面前，用冰冷的目光看着他们。

    “这些人根本就没有必要放在心上，他们接下来根本活不久，而且我还知道他们的藏宝地。”王岩开口说道。

    听到王岩的话，洛何倒都显得诧异的很，这算是意外收获，不过就在他准备开口询问的时候，那些本土修士的脸色都顿时巨变。

    他们之前选择和王岩进行合作，因此在很多事情上王岩都是有所知晓，如今王岩的突然叛变，让他们都有些始料不及，因此都有些紧张。

    “你选择跟他合作便合作，难道你准备将我们的藏宝地也都告诉这家伙吗？这样对你也没有任何的好处，而且还有可能会受到我们这些本土修士的追杀。”

    对于这些本土修士的威胁，洛何拦住王岩，用冰冷的目光看着他们，眼中还有一丝嘲讽。

    虽然并不知道王岩为什么会给自己透露这么关键的事情，但洛何却还依稀记得王岩刚刚说出的话。

    这些本土修士根本就活不长。

    他并不知道这件消息的真实性，但王岩既然已经开口，洛何如今也就暂且相信，用嘲讽的目光看着本土修士。

    “虽然我不知道你们到底遭遇什么情况，但既然都已经活不久，那要那么多的宝贝又有什么用处？难道是准备拿这些宝贝给自己殉葬吗？”

    听到洛何的解释，这些本土修士的脸色都有些阴沉，愤怒的目光看着王岩。

    如果不是因为王岩泄露他们的隐秘，那洛何根本就不可能知道他们的事情。

    如今他们的心中都有些愤怒，就在准备动手的时候，其中一名本土修士的嘴角顿时溢出一缕血迹，身躯颤抖间，竟凭空化为一团血雾。

    突然的异变让洛何顿时意识到事情的严重性，他抬头看着其他的本土修士，眼神有些惊慌。

    “你们来之前是不是服用过一些特殊的东西？”洛何开口问道。

    听到洛何的询问，这些本土修士相互对视一眼，但是他们都并没有开口，而是用阴沉的目光看着洛何。

    虽然他们并不知道洛何为什么会这样开口询问，但是双方之间的确还算是仇人，因此根本就没有必要给他好脸色。

    “我们到底服用什么东西跟你没关系，如今你没有权利问我们这么多事情。”其中一名本土修士说道。

    看到这名本土修士还在倔强，洛何的眼神顿时显得有些无奈。

    “如果你们真的不愿意将实情告诉我，那接下来你们都将会无可救药，最多在半个时辰就会全部死亡，而且死亡的样子都和刚刚那名本土修士一般无二。”

    听到洛何这有些威胁的声音，其他的本土修士相互对视，都是嗤之以鼻。

    “我们服用的东西，是我们的王给我们的神药，根本就不可能是他导致我们的同伴死亡，我们也绝对不会死亡！”

    “肯定是他刚刚在暗中下一些手段，如今在这里吓唬我们，想要让我们对他妥协，这绝对不可能。”

    “虽然他的手段的确有些诡异，但我们也都不要畏惧，只要我们想要动手，肯定能够将他给斩杀。”

    看到这些本土修士又有所躁动，洛何的脸色异常难看，被气的嘴唇都在发颤。

    虽然洛何并不知道刚刚发生了什么事情，但他却敏锐的感受到一股奇特的力量。

    也正是因为这股奇特力量导致那名本土修士死亡，而且在刚刚那股力量浮现的时候，其他本土修士的身上也同样有那股若隐若现的力量。

    想到这里，洛何的眼神顿时有些凝重，他虽然并不想救治这些本土修士，但也不忍心看到他们都死亡。

    况且如今乱舞一脉的东西都被本土修士给收管，虽然王岩说他知道藏宝地，但他们或许难免会动些小手段。

    如果这些本土修士全部死在这里，就算洛何跟随着王岩前去寻找藏宝，但或许也只是会以失败告终。

    也正是因为这样，他抬头看着面前的这些本土修士，眼中有着不忍之色。

    “现在你们或许会感觉我在跟你们说谎，但事实会证明一切，接下来最好乖乖的跟在我身边，否则你们必然会全部死亡。”

    看到洛何想要插手这件事情，旁边的王岩顿时显得有些不满，毕竟在他看来这些本土修士都是他们的敌人，因此根本想不通洛何为什么会救治这些本土修士？

    “就算他们死亡，我也能带着你寻找乱舞一脉的藏宝，根本就没必要将他们放在心上，你觉得呢？”王岩开口说道。

    听到王岩的劝阻声，洛何的嘴角浮现冷笑，用阴沉的目光看着他。

    “我们现在只是在合作，而且还是我教你从他们的手中救了下来，最好给我分得清主次，否则就别怪我对你不客气。”

    看到洛何那有些阴沉的目光，尤其是其中蕴含的浓郁杀意，王岩的心底顿时有些凝重。

    他用疑惑的目光看着洛何，略微思索后，忍不住叹息声。

    “难道你现在连我都不相信，我对你可是全心全意，这些人都是各怀鬼胎，你可千万不能给他们合作！”

