    宋千酒看着床上的男人，苦涩的摇了摇头。

    容越擎，你到底还要睡多久？你不是说今生今世永远陪在我身边吗？你不是承诺永远不会让我伤心吗？你不是发誓会让我永远幸福吗？

    容越擎！你就是个骗子！一个大骗子！

    宋千酒懊恼的拉下容越擎的袖口，下一秒痛苦的闭上眼睛。

    骗子……大骗子……

    “当当当”

    “少夫人，小公子们和绒绒小姐回来了。”

    “好，我知道了。”

    宋千酒应了一声，睁开眼睛时已经恢复常态。

    “越擎，等我一下，我马上回来。”

    宋千酒温柔的摸了摸容越擎的手，不舍得看了男人一眼，起身准备离开，刚走了一步。突然停了下来。

    “啪啪”连续两声，包子手中的书包落到地上。

    看着精心装饰的客厅，包子和元子愣在了原地。

    见包子和元子一脸不可置信的样子，顾绒绒的眼底闪过一丝心疼。

    “唉——”

    顾绒绒长叹一口气，提起两个小家伙的书包，转身交给佣人。

    “看。绒绒阿姨没有骗你们吧！”

    顾绒绒蹲下身体，宠溺的摸了摸两个小家伙的脑袋。一年前的事故，罪魁祸首是宋幼梦，与两个孩子何干？！与千酒姐何干？！这样实在太不公平了。

    “你们回来了。”

    闻声，包子、元子和顾绒绒齐刷刷的看向楼梯口，宋千酒推着容越擎缓缓走来。

    “妈咪！”

    两个小家伙连忙迎了上去，一人一边，母子三人齐心将容越擎推进餐厅。

    看着几人的背影，顾绒绒无奈的摇了摇头，惆怅的叹了一口气，连忙跟得上去。

    “越擎，吴妈准备了一桌子美味，有你喜欢的澳洲牛肉，还有……”

    宋千酒蹲下身子，将餐巾放在容越擎的腿上。

    今天是包子和元子的生日，容越擎身为两个孩子的容父，怎么可以缺席呢？

    “妈咪，爸爸他……”

    包子扯了扯宋千酒的衣角，小心翼翼地唤了一声宋千酒，眼泪在眼眶中打着转。

    从前，他最期待的日子便是自己的生日，因为在这一天妈咪会全天陪伴在他的身边，开心而又幸福。但是这一次却不同，尽管妈咪什么都没有说，但是不难看出，妈咪并不开心。

    第一次，他如此不想过生日。

    “爸爸，拜托，拜托你快点醒过来，妈咪、包子和我都在等你。”

    元子轻轻的推了推容越擎，声音中带着哭腔。担心被宋千酒听见，元子有意的降低自己的声音。即便如此，所说的话依然落入宋千酒耳中。

    听着两个孩子的话，宋千酒心酸之余，更多的却是愧疚。

    这一年，她将所有心思都放在容越擎和工作上面，对包子和元子的关心少之又少。本以为向两个小家伙解释后，两个小家伙可以明白容越擎受伤的事情与他们无关，但事情似乎并不像她想象的那样。

    “包子，元子，对不起，其实我……”

    宋千酒一时语塞，懊悔、愧疚、心疼……所有情绪全部涌了上来。

    一年前的事情因她而起，却让两个孩子陪着她一起痛苦，她真的太自私了。

    “千酒姐，好久不见，你有没有想我？”

    好久？她们三天前明明见过。顾绒绒的话成功的打断了宋千酒的思绪，宋千酒一脸疑惑的看向顾绒绒。

    顾绒绒亲昵的挽住宋千酒的胳膊，调皮的吐了吐舌头，暗暗的对莉莉使了一个眼神。

    见状，莉莉了然的点了点头，将手中的纸袋分别交给包子和元子。

    “两位小公子，这是绒绒小姐为你们挑选的衣服。”

    “这可是绒绒阿姨为你们亲自挑选的哦。相信绒绒阿姨，穿上它们你们一定是这条街上最靓的仔！”

    顾绒绒神秘的眨了下眼睛，爽朗的笑声似有魔力一般，成功的打破了原有的气氛。

    最靓的仔？

    包子和元子扯了扯嘴角，欲哭无泪的看了看对方。如果他们没有记错的话，绒绒阿姨上一次送给他们的是兔子服，再上一次是绵羊服，按照这个顺序，这一次……

    “包子元子，收到别人的礼物应该说什么？”

    宋千酒宠溺的揉了揉两个小家伙的脑袋，温柔的提醒道。

    感受到容母的抚摸，包子和元子的脸上溢出幸福的笑容，乖巧的点了点头。

    “谢谢绒绒阿姨。”

    “不谢，不谢。”

    顾绒绒笑着摆了摆手，见两个小家伙迟迟没有去换服装，佯装委屈的努了努嘴。

    “包子元子，你们是不是不喜欢绒绒阿姨送的礼物？相信我！这一次的衣服你们一定会喜欢的！”

    包子和元子敷衍的点了点头，低头看向手中的纸袋，暗暗的咽了咽口水。

    绒绒阿姨的审美，他们真的可以相信吗？

    两个小家伙的反应着实可爱。想到顾绒绒之前送给包子和元子的衣服，宋千酒笑着摇了摇头。

    顾绒绒的审美，她实在不敢恭维。

    但衣服毕竟是顾绒绒的一片心意，为了不辜负顾绒绒的良苦用心，宋千酒决定说服包子元子换上顾绒绒准备的衣服。

    宋千酒正准备开口，顾绒绒抢先一步道:“还是说你们不相信绒绒阿姨？”

    顾绒绒挑了挑眉头，别有用意的看向包子和元子的肚子。说着放开宋千酒的胳膊，一脸坏笑走向两个小家伙。

    “没有没有！”

    包子和元子连连摇头，用力抱紧怀中的纸袋，挪动的小步子向后退去。

    他们不怕疼，但是……他们怕痒啊！

    “最好是这样。”

    包子和元子的反应深得顾绒绒之心，顾绒绒满意的点了点头，咳嗽了一声，故作严肃的继续道:”向后转，目标卧室！”

    两个小家伙想到校园门口受到的惩罚，按照顾绒绒的指令。踢着步子，乖巧的向卧室走去。

    房门紧关，宋千酒不舍得收回视线，感激的对顾绒绒点了点头。

    “绒绒，谢谢你。”

    刚刚多亏绒绒及时转移话题，否则她真的不知道该怎么面对包子和元子。

    有的时候她真的希望两个小家伙可以像同龄孩子一样，受伤的时候会喊疼，会偷懒，会贪玩，无忧无虑，开心快乐。

