    留下一条长长的金色道韵。

    陈枫望向钟离瑶琴，二人点了点头。

    而后，双双冲入到了那片浮空山脉之中。

    “吼！”

    二人的到来，像是给平静的湖面丢了两块巨石。

    当即便有妖兽的怒吼咆哮，接连响起。

    他们甚至还来不及制定协作方案，眼前忽然一黑。

    轰！钟离瑶琴瞬间挥起玉臂，一掌拍了出去。

    锋利的掌风几乎划破陈枫的脸，割裂虚空。

    哀嚎声当即响起。

    那极速而来的黑影，如流星般倒飞出去。

    当即落入前方山脉之中，迅速不见了踪影。

    钟离瑶琴见此，不由得黛眉微蹙。

    她那一掌确实不曾留力，可那道黑影气息极强，不至于一掌就被崩碎。

    可眼下，方圆几千里内都没了它的气息。

    陈枫也察觉到了这一点。

    然而，不等他们仔细分析，下一道黑影再度袭来。

    这一次，这道黑影气息更为强悍。

    足有十方洞天境第五洞天巅峰！难怪先前翟长尊会那么说。

    若修为太低，恐怕一踏入此地不过十步，便只能含恨而终！“我来！”

    陈枫主动上前一步，当即想要催动全身修为。

    就在此时，他忽然发现。

    自从踏入这一片浮空山脉后，他的星海世界竟然被封印住了！电光火石之间，陈枫当机立断。

    他迅速催动全部肉身力量，尝试运转起太上玉清九守真诀。

    下一瞬，缭绕的烟雾瞬间出现，覆盖在了他的周身。

    与此同时，一拳轰出。

    轰！巨响声再度响起。

    第二道黑影也哀嚎着倒飞了出去。

    而后，突然消失在了远方山脉之中。

    而此时的陈枫，也暴退了数十步，心脏狂跳。

    他通体血脉喷张，挥动的右臂甚至还在隐隐作痛。

    从方才到现在，他们甚至没看清楚，那黑影到底什么模样。

    这已经是第二记攻击了。

    陈枫转头看身侧女子。

    “看出来是什么东西了吗？”

    钟离瑶琴点头，再度走上前来，望向前方。

    “好像是一种巨型猿兽，没有什么别的本事，但肉身极强。”

    陈枫垂下眼眸，迅速分析道。

    “看来，翟长尊所说的第一关，也有不少变化。”

    “如果我没猜错的话，此处将我等星海世界封印，无法动用修为。”

    “便是想要考验我们的肉身强度。”

    “按照这个顺序，那么接下来，应该还会出现精神力极强的妖兽。”

    “甚至，还有其他……”话音未落，第三道黑影，再度狂猛冲击而至。

    陈枫刚想再次冲上去。

    却被钟离瑶琴拦了下来。

    她面色极淡，一双美目凝视着前方乌泱泱的黑影狂潮。

    而后，唇角微微勾起，竟是露出了一抹笑意。

    “我来。”

    下一刻，她双腿蹬地，火红的身影瞬间向前冲了过去。

    轰！轰！轰！哀嚎声不断响起，但又不断被那些巨响声覆盖。

    望着前方的一往无前的火红色身影，陈枫不由得笑了起来。

    别看钟离瑶琴平时一副清心寡欲的模样。

    但，她可是钟离长风的后人！她的身上，流淌着的，是天选之人的血脉！这样的存在，从来都不可能被蒙尘。

    钟离瑶琴属于战场！不过，尽管有这种心理准备，可陈枫越跟上去，心中越是惊讶。

    这女人的肉身，未免也太强大了些！他们已经跨过了数个山头，面前迎来的，说是兽潮也不为过。

    可钟离瑶琴根本没给他表现的余地。

    直接只身上前，深入到兽潮之中，四面围困而始终处于不败之地。

    便是普通好战狂人也不过如此！到了此时，陈枫也基本看出来了。

    这大荒主的考验，并非是针对个人而言。

    他与钟离瑶琴二人冲进来，只要有一人能将那兽潮挡住，二人皆可通过考验。

    陈枫不由得低声嘀咕了一句。

    “那岂不是上百人一并前来，能通过的几率更大？”

    话音刚落，前方的女子像是有所感应，忽然退了回来。

    “并非如此。”

    她目视前方，迅速说道。

    “倘若一人进来，不会面临一片兽潮。”

    陈枫顿时明白了。

    看来，此地的考验倒也颇为对症下药。

    虽然一个人抢先完成，也能完成，可前提是，他需要完成所有人的量！钟离瑶琴再度开口。

    “小心，前面的妖兽变了。”

    听到此话，陈枫迅速望向前方。

    果然，原本那些巨大迅猛的猿兽已经被彻底消灭了。

    前方的山脉之中，原本的参天古木，此刻已经统统化为古老梧桐。

    看样子，这第一关的第一重变化，已经顺利度过。

    接下来的，应该是第二重。

    “吼！”

    一声凤鸣声，穿云裂石，击破长空！下一刻，二人前方便飞起一只无比巨大的凤凰！那凤凰双目通红，似乎陷入了狂暴状态。

    看上去羽毛的颜色也不是纯正的火红。

    这应该是一头血脉不够纯正的凤凰。

    几乎刹那间，陈枫顿时面色一变。

    就在那凤凰盯住他们的瞬间，他只觉得浑身血脉开始快速奔涌！他瞬间反应了过来。

    “这是……血脉考验！”

    此时此刻，星海世界已经悄然解除了封印状态。

    陈枫毫不犹豫，全力运转起了太上神魔化龙诀！嗡！吸收在体内的数条血脉，此时被全部激发。

    与此同时，他的脑海之中，更是响起了一个声音。

    “七品上等。”

    陈枫激动了起来。

    如果他没有猜错的话，这第二重变化，就是要考验他们的血脉之力。

    而对于他来说，眼前的这些强大血脉，要是能为他吸收的话……陈枫当即转过头来，望向钟离瑶琴。

    “我想吸收那条血脉。”

    钟离瑶琴闻言，原本打量前方的目光落在了他的身上。

    她似乎有些差异，但又旋即恢复镇定，点了点头。

    “可以。”

    下一刻，二人腾空而起。

    磅礴的威压汹涌而出。

    只见钟离瑶琴再次高高挥起玉臂，挥手便是一道凛冽的剑气。

    轰！寒光急转而过，迅速没入那非纯血的凤凰体内。

    陈枫将太上神魔化龙诀运转到了极致。

    几乎没有耗费多少精力，在二人的默契配合之下。

    

