    第8699章真够警惕的

    “这个包厢的人转去哪一间了？”

    孟昔年一开口问并不是问人是不是走了，而是问去哪一个包厢了，然后观察着这个服务员的神情。

    “他们已经结账离开了啊。你们是找他们的？”服务员有些茫然地看着孟昔年。

    “这些酒？”

    “好像是一下子起了冲突，然后有一个人手一扫，就把几瓶酒都给打碎了。”服务员叹了口气，但是也没有什么怨气，“不过他们是给了清洁费的。”

    “知道他们去哪里了吗？”

    “不知道啊，只是陌生的客人，以前没有在这里见过的，你们问这个干什么？”

    “当然是有原因的。那你有听到他们谈些什么吗？”孟昔年并没有回答他的问题，而是一句接一句地问，并没有留给这个服务员思考的时间，所以他似乎也是只能紧接着回答，也来不及多想什么。

    “没有，好像是在谈什么艺术作品吧。”

    “什么艺术作品？”

    “就听到说什么画，不过我一推门进来他们就没有说了。”

    看来这个服务员也是没有听到什么有价值的，不过也是，那四个人这么警惕，在听到推门的时候肯定不会再继续说下去了。

    不过这么一来，孟昔年更能够肯定，那些人在谈的是什么见不得人的交易。

    “画？”江筱若有所思。

    “这个能够找得到人吗？”孟昔年低头问江筱。

    江筱身上还是有符图的，也不知道能不能闻到那几个人身上的味道，然后找到他们。

    不过，他们在这里找了一会儿也没有找到那四个留下的什么私人的东西，味道也几乎都没有了，因为这包厢里是一股极浓的酒味。

    他们只好放弃。

    出去之后，江筱皱了皱眉，“你说他们会不会是故意把酒打洒的？”

    只有这样，他们才会一点儿气味都不留下来。

    但是他们有必要做到这一点吗？难道他们还知道了什么，所以要把自己留下的气味也抹去了？

    “这个现在我们用猜测的也没有用。”

    本来孟昔年是想着，既然遇到了，那就顺便查一下的，要是他们真的是要干什么坏事，那还能够顺便阻止。

    可是没有想到那几个人竟然这么警惕，现在也找不到人了，那也只好算了。

    回到了他们的包厢之后，郑思远看着他们，笑了起来，“你们夫妻俩是怎么回事？说是要出去看看那边有什么酒，结果转了一圈空着手回来了？这里有酒单，还需要你们出去转一圈吗？”

    “不看到的话也不知道酒好不好，我们又都不懂酒，去看一眼还能凭着包装按喜欢的挑。”江筱说道。

    伍夏悦哈哈笑了起来。“凭着包装挑酒可还行？好了，我们来点好了，你们俩就等着喝吧，随便喝，别来了这里还要夫妻俩再出去约个会。”

    江筱和孟昔年只好把事情放了下来，放松唱歌。

    她不知道孟昔年竟然唱得还挺好听，虽然他唱得是联盟的歌，很是正派，但是嗓音唱起这样的歌来也是相当动听，江筱手都拍红了。

    第二天，贺津他们都要去君御山庄，江筱当然没有去，她又没有接到邀请，但是没有想到，蓝夫人又找了上门来。

    (本章完)

