    第473章宁修云遇上丁庆安（一更求各种支持

    果然，夏佺这话一出，丁庆安一时无言，不知该怎么辩驳才好。

    “嘻嘻嘻，丁四哥，我早就让你别和姐姐争辩了，你争不过她的。”

    夏桓听到两人对话,笑得不行，“早就跟你说过我姐姐可厉害了，没人能说得过她的。”

    “你个小家伙乱说什么。”

    听到弟弟对自己的评价，夏佺伸手拧他小耳朵，“几天不收拾你，你要翻天了是吧？”

    “哎哟姐姐,饶命啊。”

    夏桓一看姐姐伸来的手,脑袋一歪，闪身便跑,“你怎么能这么对自己的好弟弟？”

    姐弟几个说说闹闹，很快从保管社下来，走过水塘坎回到自己家。

    丁庆安笑看着他们姐弟：“真是两个充满活力的小家伙。”

    “哟，少年，你也不大啊。”

    身后一道声音惊得丁庆安吓一跳，闪身避开，同时转身看向说话的人。

    “哦呵呵，是村长叔啊。”

    少年一看说话的是宁修云，不由放下防备笑道，“您老咋走路不带声的？”

    宁修云笑道：“我可没故意放低声音，就这么走的。”

    “是少年你自己注意力都在小佺姐弟身上，才没听到叔的脚步声。”

    丁庆安：“好吧好吧，可你刚刚突然出声吓我一跳，这怎么说？”

    “你这胆可不小。”

    宁修云轻笑道，“叔这点道行，是吓不住你的。”

    “对了村长叔这是去哪？”

    少年不想纠结刚刚的问题，果断换了话题,“看您这脚步匆匆的，还蛮急的啊。”

    “传承那小子让叔去借个石碾回来，今晚就得把收回来的小麦碾出来。”

    面对眼前的少年，宁修云真没把他当普通孩子看待，说起话来正式无比。

    “也是，这天气正好，晚上碾出来，明天你们这些小家伙就可以在家照看着晾晒晾晒。”

    “双抢时期，什么都得抢，抢耕抢种，抢晒抢收，不抢不行啊。”

    宁修云观察着少年的反应，见他听得认真，还是忍不住感慨：“你们城里人不知道。”

    “粮食啊，可不是那么容易来的。”

    “哪天抢得不及时，粮食就被雨水糟蹋了，那可得心疼死我们。”

    丁庆安：“我现在也是村里人。”

    “村长叔别往我头上戴高帽子。”

    他虽年轻，还不至于听不出村长语气里的含义。

    无非就是想通过他向上级反应，村民的苦嘛。

    村民苦不苦,他说了可不算,要自家头子说了才算。

    抗敌之前,他们家也是农村的，而且还是帮地主家种地的。

    忙忙碌碌一年下来，大部分都给了地主家，自家能留下的一成/都不到。

    这些年，少年可没少听父亲和爷奶说当年的苦。

    现在，只要不是灾年，乡亲们的日子比以往不知好了多少倍。

    被少年看穿心思，宁修云只得讪讪：“不和你说了，时间不早叔得快点去借回来。”

    “哎，都说老子是村长，但回到生产队还得听传承那小子的。”

    丁庆安听出这家伙在转移注意力，不动声色笑笑没接话。

    他们宁家自己人之间的事，自己还是少掺和的好。

    “那晚辈就不耽误叔办正事了，您路上慢点。”

    (本章完)

