    “轰隆！轰隆！”

    七月三十日的英国，注定没有一个宁静的夜晚，暴雨夹杂着雷电肆虐在它的海岸线上。

    变得有些泥泞的沙滩上，一大一小两个身影，在浪涛声中前行着，但雨水却分毫都落不到他们的身上，暴风也没有对他们造成什么影响，因为他们的周围笼罩着一层淡淡的金光。

    若是让普通人看到这一幕，恐怕会以为是两个行走在人世的神明。

    “柯克先生，多亏了你，不然今天我可不好过了。”虽然淋雨并不会让身为半巨人的海格生病，但谁又愿意在暴雨中淋一晚上呢？

    柯克没有回话，现在已经接近午夜了，但他们还是没有在海边发现所谓的礁石上的小屋，哪怕他耐心极好，心里其实已经有些烦躁了。

    “咔嚓！”

    又是一条极粗的闪电从乌云中劈下来，照的海岸上如同白昼一般。

    这时，海格忽然惊呼：“柯克先生，你看那里，是不是有个房子！”他指的地方，是大海中距离海岸有挺长一段距离的位置。

    借着闪电余下的光亮，柯克往那边看去，却只看见一个四四方方的轮廓，像是房子，也有点不像。

    “柯克先生，我去找一条船！”

    海格似乎非常确信那就是他们要找的小屋，忙着想办法过去。

    柯克拦住了他：“不需要找船，海格。”心情不佳的他打算好好发泄一下。

    把“好运”从暗影空间中取出来，杖尖对着波涛汹涌的海面，璀璨的圣光射向那个朦胧的岛礁，闪光立场全开，海水竟然被硬生生推到两边，在海面上形成一条诡异的沟壑！

    而那岛礁竟开始在圣光的推动下，朝着柯克和海格的方向缓缓挪过来。

    海格张着嘴说不出话来，他本以为邓布利多教授的这位朋友只是年轻的过分，但现在一看，实力好像有点强。

    而等他回过神时，那个岛礁已经在岸上搁浅了，岛礁上面确实是一个小的可怜的破烂小屋。

    “海格，敲门！”

    将“好运”收起来，柯克对海格摆摆手。

    海格几乎是下意识的听从了柯克的命令，一步迈上岛礁，用厚实的手掌在木门上拍了两下，力道之重，让整个小屋都颤动了两下。

    不过，拍完门，里面却没人回话，只听见一阵悉悉索索的声音，说明里面是有人的。

    又拍了两下，里面才传来一个慌乱的嘶哑声音：“门外是什么人？！我警告你！我手里有枪！”

    折腾了一晚上，海格心里也有些火气，加上对哈利被寄养在姨妈家这件事本就有意见，这时再听见屋里面人的威胁，脸色肉眼可见地红了起来。

    他没有回话，大手一拍，竟把那木门从合页上拍下来，厚重的木门拍打在地面上，发出震耳欲聋的声音。

    干完这些，海格往旁边挪了挪，腾出一个空间来，等柯克进去之后，也弯下腰钻进这座木屋，并随手把木门重新安装回门框上。

    柯克进了屋，扇了扇眼前被木门激起来的尘土，这才看清，这小屋虽然不大，但还是个复式结构，一个有些肥胖的男人正倚靠着楼梯，手里拿着一把猎枪对着海格；一个黄色头发的瘦削女人将身体藏在男人后面，只漏出一个头来，还一直冲着不远处的沙发不停地喊：“达力，快过来！”

    而那个被叫做达力的，看上去有些超重的男孩，却似乎是被这一幕给吓傻了，蜷缩在被虫子蛀过沙发上一动不动。

    而就在距离沙发不远处的地板上，一个长着杂乱黑发的瘦小男孩，正披着一条又薄又破的被子，呆坐在那里，他看上去是屋里最镇静的人了，在好奇地看了一眼柯克后，就把目光转向了海格。

    海格把门装好后，无视了那个指着自己的枪口，往屋里走了走，抱怨着：“能给我们来两杯热茶吗？走这么一趟真够不容易的.......”

    说完，便对着沙发上的达力说：“喂，让点地方吧，小子。”

    达力被惊醒了，尖叫着跑到他母亲的的身后去。

    “柯克先生，你坐。”说完，便随意的坐在沙发和那个瘦小男孩中间席地而坐。

    “这就是哈利了！”海格指了指地上的小男孩，还将身体凑过去近距离看了看，他原本被气坏的脸上忽然泛起了笑容，“上次见到你，你还是个小毛毛。你很像你爸爸，眼睛却像你妈妈。”

    柯克朝着那紧张的一家人招了招手，说了一句“打扰了”，却没有坐上那个沙发，而是在哈利的另一边坐下来。

    手搓了一团圣光，让屋子里暖和了一些，然后侧过身子，想要看一看这个小男孩到底有什么不同的地方。

    但看了半天，什么名堂都看不出来，除了额头上有一道闪电形状的疤痕，但伤疤这种东西，柯克见多了，那些兽人总是把身上的伤疤当做是荣耀的象征，但柯克只想说，那些伤疤是兽人萨满拙劣医术的见证！

    要硬说这孩子有什么不同...可能这孩子实在是有点瘦了，身上根本没有几两肉，这反而让他的脑袋显得很大。

    柯克最见不得这种苦兮兮的孩子，抬手就给他上了一个治疗术，却不料，这最简单的法术打在哈利身上，竟遇到了两次阻拦，一次是刚刚打在他身上时，一次是进入他的体内之后。

    果然有问题！

    柯克觉得，这两道阻力应该就是这孩子的非凡之处，正想要继续探查，就听见耳边一阵怪吼。

    “我要你们马上离开！你们这是私闯民宅！”

    说话的，是那位端着猎枪的先生。

    柯克正想解释一下，就见海格半起身，一伸手，就从那位先生手里把枪抢了过来：“闭嘴！德思礼！”说完，轻轻一撅，那枪的枪管就被绾了一个结，之后又被扔到了墙角。

    那一家人吓坏了，发出一声声惨叫。

    “嘿，海格！礼貌一些，明天...哦，不对，今天不是这位波特先生的生日吗？”

    柯克赶紧劝阻，全然忘记了自己刚刚把岛礁拖到岸边的行为，也好不了多少。

    “哦，对不起。”重新坐下来，对着柯克抱歉地笑了笑，然后对小哈利说：“祝你生日快乐，哈利，我这里有一样东西送给你...额...东西呢？”

    柯克有些佩服海格的记忆里，这才半天时间，就开始忘事了。

