    渣叔必须把握好八月份的赛事。

    联赛稳住跟脚，九月份欧冠开赛才能放开手脚打。

    不然很容易顾此失彼。

    体能充沛，时间充裕，八月份联赛，绝对要稳住！

    这是渣叔的中心思想。

    他也明确告知队内球员，大伙儿都很赞成。

    九月中和十月份，各大杯赛展开角逐，到时候利物浦肯定多线作战，疲于应付。

    联赛都稳不住，红军火急火燎的肯定出不来成绩。

    首轮比赛过后，斯图里奇确认租借加盟南安普顿。

    伤病归来，克洛普表示没有这位夜场小王子的位置，扫地出门。

    五年长合约在身，俱乐部打算降低财政支出，租借过去南安普顿，让圣徒支付一定的费用，减轻红军财政损失。

    许强出现确实改变历史，本来斯图里奇还会留在利物浦一个赛季，然后才加盟西布罗维奇，租借形式。

    夏窗红军在南安普顿购买两名主力过来，让圣徒一下缺兵少将，让彼此达成更加密切的合作关系。

    租借斯图里奇帮助一下圣徒渡过难关。

    利物浦锋线位置现在不确认，替补席上有奥里吉，本特克，英斯，够用。

    夏窗引援，让红军板凳充实！

    英超联赛第二轮，将在8月20日开始。

    本轮联赛率先开打的曼市双雄均取得胜利，开局形势一片良好。

    瓜秃执掌的蓝月亮，攻击力很强！

    4-1客场屠杀斯托克城。

    曼联主场2-0轻取圣徒南安普顿。

    下半场才由大奉先一脚禁区外围，三十米开外的低射破门！

    曼联需要依仗老将撑住场面，让人看到崛起希望的同时唏嘘不已。

    大伊布也打出与他周薪匹配的身价！

    难怪穆里尼奥主张多给伊布周薪，快要达到三十万英镑的周薪真是贵！

    贵有贵的道理！

    赛事验证，伊布是A货。

    升班马赫尔城上一场干掉莱斯特城，本轮客场干掉斯旺西。

    英超新人老虎很猛啊！

    真的如下山猛虎般，犀利！

    赫尔城让世界足坛刮目相看。

    伦敦德比，白鹿巷之战，白百合热刺凭借凯恩的点球，1-0险胜水晶宫。

    沃特福德1-2不敌来犯的蓝军切尔西。

    孔蒂执教蓝军，注入新的动力，注定要在新赛季，与英超各大豪门一决雌雄！

    狐狸城在皇权球场迎战兵工厂阿森纳，双方都期待一场胜利，拿下三分。

    0-0闷平！

    谁也奈何不了谁。

    8月21日。

    华国时间，晚间十点，将进行英超第二轮，伯恩利VS利物浦的比赛。

    华国全国直播。

    直播间，熟悉的三位主持人。

    “hello，大家好，欢迎全国的球迷观众准时收看今晚利物浦的直播赛事！”美女主持丹丹说。

    “上赛季英冠冠军球队伯恩利，以93分强势夺冠，升入英超！本赛季第一场比赛主场不敌斯旺西，第二轮还是在主场迎战上赛季英超冠军，有看头！”詹军老师说。

    “伯恩利主帅肖恩·戴奇自12年执掌教鞭，如今已经四年，成绩跃然纸上，可圈可点。”

    陈指导也加入话题：“戴奇执教的伯恩利，延续英伦传统踢法，在英冠取得很好的成绩。但初来乍到英超，貌似有些水土不服。”

    “这种传统英伦踢法，受到很大的限制。就不知戴奇能不能撑起伯恩利走下去，希望在英超赛场上，传统英伦足球不会销声匿迹！”

    为了让球迷观众能听懂，詹军老师还故意说了一遍什么是传统英伦足球。

    “斯图里奇租借到南安普顿，本轮没有替补登场，好像伤病还有些，这位玻璃人，不是无可奈何，圣徒不会租借过去。”詹军老师说。

    “希望许强不会被伤病缠身吧，病魔是足球运动员一辈子的天敌。当然，也是我们人类的天敌，希望观看直播的观众们都能健康如初！”陈指导很会说话。

    “为什么今晚渣叔还是不让卡里乌斯上场呢？”不懂就问，丹丹是个好孩子。

    “卡里乌斯刚转投红军，需要熟悉环境，我看克洛普的意思先过渡一段时间，让卡里乌斯熟悉，打几场杯赛，才正选首发。”

    詹军老师说：“当然，最主要还是看卡里乌斯的表现如何。”

    “米尼奥莱承受压力不小，卡里乌斯到来摆明是抢他的第一门将！”陈指导说。

    “今晚利物浦大名单中有一位球员值得大家关注，身披66号球衣，从利物浦青训提拔上来的小将，阿诺德。”

    “阿诺德这位边卫很有冲击力和爆发力，前场输出很强。我记得上一年有采访过，阿诺德以许强为目标呢，还说要成为世界第一右后卫。哈哈，强哥成为红军球迷追逐的偶像。”

    詹军老师笑着道。

    “1998年的，十八岁都不够，越级挑战，看来渣叔很青睐阿诺德，有意补强如许强一样的右后卫，卓越的进攻能力是主帅看重。”陈指导补充一句。

    网友:

    “以强哥为追逐目标没有一点毛病，就看这位小将踢边后卫，会不会改打前锋了！”

    “利物浦青训体系很发达，经常输送好球员出来。阿诺德我知道，英格兰U17的队长，帮助国家青年队杀入四强！”

    “今晚还是准时看强哥比赛，舒服啊，有比赛的日子真爽，配上冰镇啤酒，夏天一绝！”

    “伯恩利继续打传统英伦足球，怕今晚很难踢，高中卫范迪克坐镇，边路还有克莱因和莫雷诺，能不能传出球还是个问题。”

    “伯恩利看来要在英超一年游，不想老虎赫尔城，两连胜，强势！”

    “才第二轮，为时尚早吧。如果伯恩利都失败，证明传统英伦足球应该推出足坛历史了，哎呀，不小心暴露年龄。”

    特夫摩尔球场。

    全场两万多球迷声势浩荡。

    伯恩利重新回归英超，回到顶级联赛，球迷支持热情当然不缺席。

    从球员们赛前热身开始，喧闹的球迷一刻不停歇。

    这是球迷的节日！

    有载歌载舞，有欢呼呐喊，有狂欢庆祝。

    仿佛一切都与胜负无关！

    随着时间流逝，双方球员进场。

    很快，在主裁判哨声中，比赛开始。

    英冠冠军对战英超冠军！

    率先开球的伯恩利，马上给了利物浦一个下马威！

    开球后场长传。

    马尔尼胸口停球，抗住亨德森，横敲边路。

    塔雷拿球钻入利物浦人群中，一个突破，凭借速度，硬是杀出一条血路。

    直入底线，塔雷抬脚横敲门前！

    高球！

    典型的英伦足球风格！

    沃克斯抢在范迪克前，甩头攻门！

