    傍晚的戛纳，晚霞在海风的映衬下，散发着万丈光芒。

    抛开那迷人异国情调不提，其实跟农村赶大集差不多。

    是人挤人，车怼车，一条红毯的两旁围满了看热闹的观众和记者。

    欢呼声、拍照声、叫骂声……为了抢夺最佳的红毯观赏位置，矛盾纠纷不断。

    这种热闹的氛围，也确实能让现场的演员体会到闪光灯下的虚荣满足感。

    “接下来登场的是来自华国的《紫蝴蝶》剧组，导演娄火花……”

    一身带着中国风的黑色流苏礼服，下半身的裙子还算是正常，到膝盖的位置甚至有些保守。

    但上半身的就一言难尽，所谓的国风就是“肚兜儿”似的围裙，还是低胸………

    这就是章子伊精心为颁奖典礼准备的礼服，不得不说她的审美还真是有些奇葩。

    好像特别喜欢肚兜，当年在柏林就穿过一身红色肚兜元素的礼服上台领奖。

    当时还被张一谋骂过，现在继续在这个风格上尝试，还创新的加入低胸元素。

    要说巩利穿这一身衣服，那真是看点十足，但小章现在这干瘪的身材，毫无魅惑可言。

    这就是没有经纪公司的缘故，如果是熹子影视旗下的明星，不可能这种打扮登场。

    熹子不但有自己的服化部门，还积极的和各大奢侈品牌合作。

    别的不说，范小胖就有希望成为路易斯威登的代言人，而且还是全球范围内。

    她也有有望成为LV百余年以来，第一个亚洲面孔的品牌代言人。

    要知道在这之前，在好莱坞混得风生水起的程龙，从没拿到过奢侈品代言。

    外貌出众身材高挑，火遍东南亚的费翔，手里面没有一个代言。

    主演影片包揽欧洲三大国际电影节最高奖的巩利，90年代也只接了几个小广告。

    更别提国际章了，还没学会包装的自己的章子伊，此时更透着一股土味。

    当然大牌奢饰品开始选择亚裔代言人，主要还是因为国内的经济增长，让对方开始重视这片市场。

    要是往前数十年，谁认识谁啊！

    “章子伊这身打扮……嗯，很有新意。”坐在演播厅看着现场直播的经纬，也实在没什么好夸奖的。

    她只能将话题转移到范小胖身上：“据说范兵兵开幕式穿的那套礼服是独家订制的？”

    “嗯，没错。”小桃红熟练的接过话茬，开始给观众们科普起来。

    “这件礼服名为“东方祥云”，两条金龙和一朵朵五彩祥云，各式花纹贯穿于整件礼服，将传承千年的中国元素完美展现。”

    “它的制作工艺，是中国丝绸文化中最高的代表，名叫云锦，来自金陵。”

    “云锦，是丝绸中的一种，有“寸锦寸金”之称。它的主要原材料是蚕丝，一般家养的蚕，结出一个茧需要2天2夜，一个茧抽出的蚕丝可达3千米，而云锦织造的产量，一天也只有5cm。”

    小桃红话匣子一打开，就有止不住的感觉，很明显她对这件礼服向往许久。

    或者说当龙袍礼服出现的那刻起，整个娱乐圈的女明星就没有不想穿的。

    就连许情都暗示董熹，想要来上一套，甚至表示可以玩玩cosplay。

    董熹虽然很心动，但很可惜“云纹龙袍”只此一套，别无复刻。

    当然不要以为范小胖穿过一次，这件礼服就会给她。

    实际上在登上红毯前，这件礼服就被英国皇家维多利亚阿伯特博物馆永久收藏。

    “真的假的？”所以当小桃红“无意间”透露出这个消息后，经纬捂着嘴巴惊叹道。

    电视机前的观众也是一脸的惊讶，毕竟在普罗大众的心里，博物馆那是高大上的东西。

    能被博物馆永久收藏，相应的也会提高曾经穿着者的逼格。

    不过观众不会知道，这间全世界上最大的装饰艺术和设计博物馆，建筑内的永久收藏品超过450万件……

    看着主持人经纬和小桃红聊得开心，段奕红开始无聊的扣起指甲。

    “段老师，您觉得今晚董导能拿奖吗？”或许是注意到段奕红，经纬主动提问到。

    “嗯，拿奖的概率很大，据我所知董导是收到正式颁奖典礼邀请函的，按照惯例这种邀请函就是提醒你，很有可能拿奖不要缺席。”

    段奕红一本正经的解释，让经纬满意的连连点头。

    但小桃红的眉头却皱了下，她有些担心段奕红无形中拔高观众的期待值，万一董熹要是没拿奖，那就尴尬了。

    在被有心人挑拨一番，很容易影响董熹和段奕红的关系。

    “前线的导播传来消息，董导的汽车已经到达酒店门口，马上就要登上红毯。”经纬兴奋的喊道。

    演播厅的镜头也转向戛纳现场，随着信号传播到千家万户的电视里。

    “老板马上要出来了！”《天龙八部》剧组的休息室里，演员们也紧盯着电视。

    普通人追星，其实明星们也会追星，而且相比于普通人，他们的代入感更强。

    所以董熹出现在红毯上的那刻，很多明星都会想象成自己的模样。

    “哇～好美啊！”赵包子捂着脸蛋儿惊叹道。

    她说的“好美”自然不会是董熹，而是挎着董熹胳膊的范小胖。

    这次闭幕式的红毯，可没有姜闻这个电灯泡，做为评审团的成员，姜闻会和其他评委一起压轴登场。

    相比于开幕式龙袍的惊艳亮相，公司为范小胖的闭幕式红毯秀准备的礼服，同样充满着国潮元素。

    一袭瓷纹图案的坠地鱼尾裙，气质优雅，尽显华服美人的独特韵味。

    加以颇具唐代风格的盘发、精致的古典美人妆容，搭配高级珠宝和绿色手包，可以说是美的让人感觉窒息。

    白皙的肌肤搭配凹凸有致的身材，真的好似被困在瓷器里的姑娘。

    花瓶姑娘～

    别说章子伊的土味战袍比不过，就连担任司仪的贝鲁奇都要暂避锋芒。

    这一刻范小胖就是董熹身边最美的花瓶，来自东方的瓷娃娃！

    “董熹今年有两部电影入围戛纳主竞赛单元，也是他时隔四年后重新征战欧洲的电影节。”

    六公主的旁白开始介绍起董熹的个人信息，而现场的记者也第一时间采访到红毯上的两人。

    “董导，今晚有没有信心拿奖？”

    “当然，我认为信心还是要有的，不然也没必要出现在这里。”

    第一个问题往往都是老生常谈的问题，董熹并没有装作谦虚。

    简单的交流过后，记者又将话筒递给范小胖：“范小姐今晚很美，不过这样的设计风格，是不是好似把花瓶穿在身上？”

    听到记者的提问，董熹眉头一皱，他感受到记者话语间的嘲讽，似乎对范小胖不满。

    还没等他帮对方解围，范小胖就直接回答道：

    “花瓶是没有生命的，你放水它就是水瓶，你储物它就是个罐子，什么瓶不重要，重要的是瓶中之物，那才是生命力。”

