    正如范进所估计的，衙门签押房里已经积压了不少状纸，这还是建立在范进这段时间加强衙役管理，对衙役进行考核的基础上。让一部分小案子在发生后就地解决，不至于积压，否则案子数量只会更多。

    没有幕僚的劣势就在于此，在主官出门之后，身边就没了一个可以办事的人。张铁臂很有些惭愧也很有些气愤地向范进诉苦，讲述着最近十几天来自刘鹏方面的掣肘。

    作为典史，刘鹏的工作范围就是案件处理，对于衙役办案也有权力干预。之前刘鹏对范进工作表现的很配合，可以帮忙的地方不吝于出手，至少也能做到不掣肘。可是最近一段时间，其频繁利用权力干涉捕快工作，已经到了影响正常办公的地步。

    像是这揭贴的事，按说衙役是要追查谁贴的揭贴，追究其责任的，但是刘鹏却丢了一堆麻烦而又没什么严重危害的小案子给衙门，限期破案。把有限的捕快人手都占住，想要查是谁贴揭贴的事就办不到。

    原本衙役里就有一些人是迫于压力输诚，现在看到风向不对，立场又有些动摇。好在他们的把柄终究还是在范进手里，眼下就只是动摇阶段，说到反水，还没人有这胆量。

    张铁臂这种江湖出身的人，于忠诚度实际并没有保证，他当初为了自己活着，是连救命恩人曾光都能出卖的主，不可能真的是范进的铁杆忠臣。但是他的脑子终究是比普通人好使，尤其是在看风色这方面，更有着过人的天赋，否则也活不到现在。

    范进的关系终究是在京里，哪怕真的在上元混不下去，也一样能回到京里继续做官。自己只要抱紧他的大腿，就不愁飞黄腾达，如果出卖范进，自己怎么看都不会有好下场。因此在这次风波里，他坚定地站在了范进一边，这段日子顶着酷暑，着实跑了不少路，也找了不少人。

    靠着凤四在江湖上给他留的关系，他倒是也不至于一筹莫展，这段时间的调查，也有些成果。贴揭贴这事是有人给乞丐钱，让他们去贴。后来有人说揭贴上的文字不利于范进，那些乞丐便不再做，那些人只好去找帮会。

    出面的人虽然也是街面上的泼皮喇虎，但是江湖人找人也有自己的手段，反向调查一下，大概就能摸清楚。出钱的是上元县的书办吏员，其中很有些人跟这次夏粮征收无关。背后的靠山，则是陈、刘两个佐官。

    这两人原本对于范进的工作很支持，眼下态度逆转，自然就是因为范进眼下做的事，正在损害着他们的利益。

    张居正的新法，很大程度上就是和衙门里的胥吏争食，把他们克扣贪墨的那一部分夺回朝廷手中。其实大明朝的事，归根到底就是一上一下。最高层次负责决策，最底层负责实行。哪个环节出问题，都会导致国家好粗问题。眼下大明在张居正的手里，决策领域是没什么问题的，但是在实施领域就很难说。胥吏们并不喜欢对自己没好处的制度，固然没有本事和上层对抗，但却有的是把好经念歪的手段。

    比如服役折银的政策，本来是对百姓很有利的善政，但是基层吏员就能把其执行成银子要交，役也要服的地方害民政策。老百姓又不知道到底朝廷的制度是什么，只会骂朝廷乱来，结果反倒是最该惩办的吏员白得便宜。

    从宋朝的王安石新法，到张居正的一条鞭。每一次新法的失败，固然有着朝廷里正敌的攻击，但是基层执行的扭曲走形过度执行，也是不能忽略的因素。范进在张居正面前的定位就是开路先锋，不惜以急进手段推行新法，上层决策不归他管，冲锋陷阵斩将夺旗的事要由他做，面前的敌人便是乡绅、胥吏、衙役。

    衙役们已经被成功收服，乡绅靠着利益的引诱，也可以暂时合作。范进对于缙绅阶级没什么仇恨，也不想跟他们为敌，这种相对友善的态度，也收获了缙绅的善意，两下很有可能合作。

    现在摆在面前的就是吏员了。

    他们足够聪明，范进文火煎鱼的策略被他们看破，意识到如果不做点什么，等到范进三年知县当下来，他们保证会输的一无所有。并没有被动的见招拆招，反倒是来了一波主动的反击。

    一面是制造舆论，另一面是消极怠工。倒不是说所有的吏员都会团结起来跟范进作对，想做好人以及胆小的人什么朝代都有。但问题是，眼下大的趋势就是倒范，那些想帮范进的现在也不敢站出来，否则同僚那关也过不去。

    听着张铁臂的汇报，范进点点头，问道：“你有什么看法？”

    “下役江湖草莽，只懂得拿剑砍人，哪里会有什么看法。太爷怎么说，下役怎么听，让我杀谁我就杀谁。想当年下役行走江湖，一口剑下不知杀过多少……”

    “够了！本官让你说，就是想听你的真实意见，那些敷衍场面的话，我听其他衙役的就够了。你跑江湖的阅历丰富，但是做心腹的经验还有欠缺。记住做心腹，尤其是文臣的心腹，自己也要有点脑子的，只会砍人的早晚被打发到边关去做武将，你很想当武官么？”

    张铁臂尴尬地一笑，挠着头道：“下役是个粗人么，哪里懂这么多道理，更不知道怎么和人打交道。反正我们跑江湖的时候，遇到这种事就是两个办法。要么拿把刀上门斩人，大家手底下见真章。要么就是找对方老大来谈谈，大家出来混，求财不是求气，总归是要和气生财。如果实在谈不对盘，就只好打过再说了。”

    “我就说了，你确实有这方面的才干，以后在我面前不必装傻。我手下傻瓜很多，还是需要几个聪明人。去把陈有方叫来，过半个时辰再叫刘鹏来见我。”

    陈有方作为佐二官，与范进这个县令虽然是直属上下级，但是一般而言，也具备敌体相待的资格。拍衙拜印时，佐二官先要参拜主官，主官随后也要参拜佐二，以表示两人不分尊卑。

    县丞的考绩掌握在知县手里，知县自己则需要到吏部去铨叙述职，这期间所有的公事都要由县丞代管。像是云南那种偏远地区，主官往往把时间耽搁在往返于任地与京师的路上，具体工作都是县丞在负责。所以两下的关系非常重要，如果合作不到一起去，对谁都不是舒服的事。

    陈有方跟范进的差距在靠山，他是靠自己的能力，一点点奋斗到这个位置上，和范进这种大佬关照直接空降下来的官没法比。两下单独对面时，气场的差距就很大。范进一边看着那些揭贴，一边吃着零食，样子很不庄重，没有什么官员体面。陈有方则不停地用手帕擦着汗水，不知大老爷葫芦里卖什么药。

    “这些食物是本官回城时，乡亲们送的。是送的，不是抢的，我想给钱，也没人肯收。有些上了年纪的人直接就说，给钱就是看不起他们，所以没办法，只好收下了。好在这些东西加起来也不值多少钱，告到哪里我都不怕。除了这些，还有活鸡、活鸭还有些鹅，足够我吃好几天。你猜他们为什么送我吃的？”

    “卑职不知……”

    “因为我给他们撑腰啊！这么简单的道理都不懂，你怎么出来做官的。老百姓的思路很简单，谁帮他们省钱发财，他们就支持谁。我丈量土地，把过去派到他们头上的役派给大户，再告诉他们，以后要么服役，要么交钱，只要做一项就行。谁如果两项都要，他们就把谁打个半死送到县衙门，你说他们支不支持我？”

    “堂尊爱民如子，是我上元百姓之福。”

    “爱民如子说不上，只是尽自己的本分罢了。我现在没成亲，没有自己儿子，但是好歹有个干儿子。如果有人敢骗我干儿子的钱，我肯定打断他的腿。但是眼下有人坑上元百姓的钱粮，我却只能砍掉两个脑袋，这还要看上宪衙门是否批。我算什么父母官？按我想，这种混帐砍几个很正常，不杀杀他们的威风，他们怎么知道怕？怎么知道做事要有限度，过了这个限度，就要被人打的道理。大家出来做事是为了赚钱，这个我可以理解，但是为了钱可以无所不用其极，这就让人不能接受。我办了他们，已经算是高举轻落，居然还有人认为我手段太狠，这算什么？”

    陈有方擦汗擦的更快，范进又道：“如果认为我做的不对，找我讲清楚也可以。居然背后戳冷枪放冷箭，真以为这种手段有用？我现在就可以告诉你，两天后整个江宁会贴满新的揭贴。上面的内容是陈有方和刘鹏两人侵吞夏粮，中饱私囊。盗取县衙所存钱粮以自肥。还有私离县境，易装便服到秦淮河宿昌，再到你们和冯邦宁勾结，为他找女人事，都会出现在江宁百姓面前。”

    “堂尊，这是从何说起？卑职冤枉！”

    “对啊，我当然知道你冤枉，但是那又怎么样呢？本官难道不冤枉？没有人替我喊冤，我又何必替别人喊冤。我这个人别的本事没有，轮到诬陷别人，造谣中伤把假的说成真的，还从来没输过。我在上元养了那么多乞丐，允许他们在上元乞讨，就是为了有朝一日把他们当成力役去干活。这些乞丐当然想不到那么远，还以为我是他们的大恩人，我现在让他们贴点揭贴，你说他们去不去？”

    陈有方道：“堂尊，卑职不明白……”

    “你不明白我为什么不用官府手段收拾你，而是用这种方法对吧？因为官府手段对付你，速度太慢，也太给你面子。我指名严参，你肯定是要罢职的。不用怀疑这点，但是这里面一来一往，总要耽搁几个月。再说我堂堂一个二甲传胪弹劾你个举人出身的县丞？我自己还嫌丢人。所以我给你两条路，第一自己交辞呈，挂印回家，我允许你带一半家财离开。第二，就是等着我把你搞到身败名裂，成为江宁的万人恨。到时候你能不能离开江宁，我就没法保证了。”

    “堂尊您肯定是听了什么谣言，卑职素无过错，这次揭贴的事更是跟卑职无关。”

    “有关无关你自己心里最清楚。夏粮的事我让你和刘鹏两个人负责，现在把事情负责成这样子，就只这一条，我就该摘了你的纱帽。你们想干什么，本官心中明白着，但是要告诉你，规矩变了！还想像过去一样，跟吏员们联手发财注定行不通。”

    “堂尊，任官清如水，难防吏滑如油。我们如果不能与吏员合作，衙门的公事简直寸步难行，卑职也有苦衷。至于这些揭贴的事，真的不是……”

    “我拿不出什么证据证明你有份参加，但是这不是在公堂上，我也不必拿证据说话。其实我如果要锦衣卫查，一定可以查的清，但如果事情到那一步，大家就连退路都没了。所以该怎么选，你自己考虑一下，你只有一次选择机会，如果选错了，就没机会反悔。我给你一天时间，明天这个时候如果我看不到辞呈，有关你的揭贴，就会贴满江宁城的大街小巷，该怎么做，自己想想看吧。”

    片刻之后，同样满头大汗的刘鹏坐在范进对面，对啊的要求同样表现出不解和挣扎。范进则冷冰冰道：“陈有方已经决定去写辞呈，并愿意出首告发你勾结他做的那些事。如果我看不到你的诚意，就只好按他说的话来定你的罪。到时候这些揭贴一贴，你就彻底完蛋了。我这个人很好说话，只要你愿意合作，我不会赶尽杀绝。但如果不识抬举，那就别怪本官不客气了。”

    当天夜晚，郑婵竭尽所能让范进达到满意，筋疲力尽之余，才想起从马湘兰处听来的消息，把胭脂受辱自尽的事向范进说明。范进听了点着头，“那让罗武出份状子，本官来给他做主。本官是上元父母官，谁欺负我的子民，我都不会答应。”