
　　长谷德康被打的奄奄一息后，池田大卫叫来了一个医生抢救，然后跟永山铁生一起，来跟福田明武汇报。

　　简单的把情况做了说明，池田大卫叹了口气，无奈的说道：“现在长谷德康去了医院，必须要等他清醒以后，才能继续审问。”

　　说完这番话，池田大卫不在开口，然后把审讯得来的结果，还有长谷德康的招供报告，放到了福田明武面前。

　　“也就是说，你们用了这么长时间，却没有得到任何有用的线索！”

　　福田明武的语气有些冷，脸上凶表情也很难看，看着两个人的目光，也带着一些失望。

　　“将军阁下，长谷德康的嘴太硬，我们还需要一些时间，才能撬开他的口。”

　　这次回答的是永山铁生，毕竟审讯的事，一直由他来主导。

　　“八嘎！”

　　福田明武虽然着急，也知道没有什么好办法，毕竟硬骨头还是有一些的。

　　福田明武到是没有任何怀疑的意思，毕竟审讯犯人，肯定要用刑，只要不是把人打死，哪怕是奄奄一息，也没有什么。

　　大不了救治一番，等人好了以后，在接着审讯，顶多是耗费些时间。

　　福田明武没有反应，可池田大卫却很不屑，因为他知道，长谷德康很难醒过来，于是开口说道：“将军阁下，事情到了现在，已经僵持下去了，我们要想个别的办法，找到反日分子的下落。”

　　“池田君有什么提议？”

　　福田明武立刻开口询问，毕竟他急于找到线索，然后打击抗日力量。

　　“昨天晚上的事，反日分子出动了很多人手，而这么多人聚在一起，我们却没有发现，这说明我们的管理，非常不到位。

　　所以我建议，对天津的支那人，进行更严格的管理……”

　　池田大卫提出了一些意见，倒不是因为别的，而是长谷德康的事，他想置身事外，这样就只能找个别的事情做。

　　因为在池田大卫心中，无论长谷德康是生是死，都得不到任何有用的消息，那么作为审讯人，肯定是徒劳无功。

　　“呦西，你说的很对，是应该对他们更严格的管理。”

　　福田明武赞同的说了一句，然后开始思考此事的可行性。

　　“将军阁下，不仅是如此，昨天晚上的事，看起来有些简单，可反日分子，却能在我们的眼皮子底下，把大批汽油运输到市区。

　　这说明我们的士兵，对检查执行的很不到位，才给了对方机会。”

　　池田大卫再次开口，说出了自己的想法，尽量表现出一副为日本人着想的样子。

　　其实他这么做，只是为了洗清自己的嫌疑，毕竟他心里有鬼，哪怕把事情推到了长谷德康身上，也心中不安。

　　福田明武到是没有怀疑池田大卫，听了他的话，反而点了点头。

　　之后两个人开始商议，要如何管理天津的治安……

　　事情说的差不多了，池田大卫就打算离开。

　　可这时，一个日本士兵走进办公室，对永山铁生耳语了几句。

　　听完了日本士兵的话，永山铁生的脸色，顿时难看的厉害。

　　看到日本士兵跟永山铁生咬耳朵，福田明武很是不悦，毕竟这种行为，好像是要瞒着上级。

　　“怎么了？”

　　福田明武的语气很冷，目光也很严肃，就那么直勾勾的看着、咬耳朵的两个人。23sk.Com

　　看到福田明武的态度，永山铁生硬着头皮说道：“将军阁下，长谷德康刚刚死了！”

　　永山铁生的声音很低，一说完话，就把头低下，表现出一种惭愧的样子。

　　得到这个答案，福田明武愣了一下，紧接着就勃然大怒：“八嘎呀路，你们是怎么搞的，竟然让人死了！”

　　福田明武的语气很凶，像是要杀人一般，看着池田大卫几人的目光，也非常不善！

　　看到福田明武发火，池田大卫心中一紧，更是暗自想到，可真是倒霉，竟然没有躲过去。

　　池田大卫刚刚说的一切，都是为了摆脱此事，可他没想到，长谷德康真的死了，还死的这么快，让他不得不面对福田明武的怒火。

　　虽然长谷德康的死，对池田大卫来说，是一件好事，更是让所有的隐患消失，可他还是心情不好。

　　“人是怎么死的？”

　　虽然这个结果让池田大卫有些意外，可他还是冷静下来，然后开口询问报信的士兵。

　　“刚刚医院打过电话，说是伤势过重，没有抢救过来。”

　　进来的士兵，马上开口汇报，到是没有什么紧张的意思。

　　毕竟此人只是个通讯员，哪怕福田明武有什么火气，也不会冲他发。

　　听到这个答复，池田大卫假装愣了一下，然后看了看永山铁生，目光中有些复杂。

　　而永山铁生也把目光看向了池田大卫，脸上有一种愧疚的感觉。

　　两个人的目光，没有瞒过福田明武，这个老辣的日本少将，马上反应过来，是永山铁生下了重手。

　　“你们下手也太重了，真是……”

　　说到这里，福田明武就不说话了，因为他已经冷静下来，知道这种结果，并没有什么。

　　毕竟永山铁生也好，池田大卫也罢，都是急于审问出情况。

　　那么两个人在急切之下，把人打的重伤不治，也是合情合理的。

　　这也是因为，福田明武有着日本军人的冷血，并不把人命当回事，哪怕这个人，是他以前的同僚。

　　“将军阁下，是我急于审问出结果，这才下了重手！”

　　永山铁生到是有一点担当，马上承认了此事，这也是池田大卫比他地位高，不能替他背黑锅。

　　“将军阁下，是我们着急了！”

　　池田大卫也承认了错误，毕竟他能看出来，福田明武虽然生气，却没有多大火气。

　　“现在要怎么办？”

　　福田明武到不在乎长谷德康的死，毕竟他们掌握的情况，已经证明此人是叛徒。

　　可长谷德康死了，线索也就断了，这才是福田明武生气的原因。

　　福田明武的话一说完，池田大卫看了永山铁生一眼，然后无奈的说道：“只能从别处调查了！”

　　“八嘎！”

　　福田明武又骂了一句，神情难看的厉害，看着永山铁生的目光，也有几分失望。

　　————

　　同一时间，在帽儿胡同的李云生，也有几分头疼，不知道该如何处理，被吴志和控制起来的进步人士。

　　毕竟知道此事的特工不少，尤其那个进步人士，还说了自己跟八路军有关，李云生要是把人放了，就容易暴露出自己的政治倾向，对以后要做的事不利。

　　可这位进步人士，又不能不处理，所以李云生有些烦躁，不知道该如何解决……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百一十章 隐患消失免费阅读。https://xs.23sk.com 