    江筱笑了笑。

    “都是同学没错，不过你刚到我们班上一个月吧？这一个月里，我们说话的次数一只手能数得过来，难道我还得跟胡姿一样跟你说话才是对的？”

    胡姿可是巴苏萌巴得紧紧的，可能苏萌放个屁她都觉得是香的吧。

    “我对不熟的人就是这么个态度。”江筱看着她说道：“最近不少人在打我老师的主意，警察局刚刚抓了几个人，那几个人不知道从哪里听来的消息说我老师会修画，千里迢迢找上来的，可他们现在被关了。你说你怎么也无缘无故提起修画一事？”

    “刘老师不单是你一个人的老师，他也是我们全班的老师，也可以说是我的老师，我关心一下他又怎么了？再说，老师多掌握一门技艺，我们作为他的学生不是该觉得更是荣幸吗？”

    “不好意思，此老师不比彼老师。”江筱挑了挑眉，“所以我可以说我老师三个字，你尽量还是说刘老师吧，亲疏有别，我没有师妹。”

    噗。

    亲疏有别。

    魏亦熙埋头吃饭，但是听到了江筱这么说话眸里还是溢出了笑意来。

    江筱这真的是一点儿面子都不想给苏萌。

    难道她就不担心苏萌的身世传出来会对她有影响吗？

    “所以，我老师有没有掌握修画这门技艺，要不要觉得荣幸，那是我的事。”

    苏萌当真没有想到江筱会这么刻薄。

    她看向刘国英，“老师，您说句话，我不能算是您的学生吗？”

    “此学生非彼学生。”刘国英回了这么一句。

    提起来他会修画的都不是好人。

    所以这会儿他本来对苏萌只有一点儿不喜的，听她回了这么一句就变成了十分不喜。

    苏萌心里有气，看了魏亦熙一眼，却发现他一直埋头吃饭，根本就没有想过替自己说一句话。

    “那刘老师到底是会不会修画呢？其实我们家里也有一幅残画，如果说老师真的有这门技艺，我可以跟我父亲说一声，把那幅画送过来给老师修补，等画修好了，老师有什么要求都可以跟我父亲提，我父亲肯定可以帮得上忙的，哪怕是......”

    “我不会。”刘国英打断了她，脸色已经有几分难看，同时，他也探究地看了苏萌一眼。

    哪怕是什么？

    江筱倒是想听苏萌说下去。

    她隐约有那么一种感觉，苏萌可能是知道一点儿什么事情，否则刘国英不会在她说到这个关口突然打断她。

    可是老师当年到底是出了什么事情，为什么连她都一点不愿意透露呢？

    那个司徒，不知道魏局长审出了什么来了没有。

    江筱突然觉得，她应该去问问司徒的。

    “刘老师......”

    苏萌还想说什么，刘国英却已经不愿意听下去了。

    他不再说话，匆匆吃完饭就跟江筱和魏亦熙说了声要回去午休然后便走了。

    魏亦熙在他们说话时就已经吃完，等到江筱吃得差不多，他看了看手表，“我先去办点事，有机会咱们再聊吧。”

    他本来也有些事要江筱说的，但是现在看来只要在学校里，苏萌会跟着，实在是不方便说了。

    