    林俊急了，这么大年龄了，呈什么能啊，你要是一个不小心死了，我还怎么啃老？

    “不是，爸，我没骗你，你看。”林俊说着就站起身，双手捏着身前这个阿根廷实木沙发就举了起来。

    因为是双手，所以感觉不是特别重，还有点余力。

    林广瑞眼睛都差点瞪出来。

    这可是实木沙发，还是三人座的，少说两百来斤，自己这虚的不行的儿子竟然一下就给举起来了？

    “你…你…你…你…！”

    林俊挑挑眉，双手举着沙发还晃悠几下：“怎么样，老爸，我这只是修炼了第一境，就涨了几百斤的力气，这么大的沙发，我估计我还能在举一个。”

    林广瑞揉了揉眼睛，甚至是掐了下自己：“嘶…！这是真的？！”

    那么说这混账说的修炼也是真的？

    …………

    几个小时过后，感觉自身的变化，林广瑞眼中闪烁精光。

    而林俊则是生无可恋。

    果然自己还是太笨了，自己老爹就四个小时就修炼成功，而自己花了近八个小时，果然还是女朋友交多了嘛…

    不行我得戒了，不然以后修炼的图腾更机：记不住。

    “小俊啊。”

    ？？？

    林俊一脸不敢置信，这是要世界世界末日了吗？

    老爸也有这么亲切叫我的时候？

    苍天啊！大地啊！你终于开眼了啊！我都以为我是充点话费送的呐！

    “你发什么呆呢！老子叫你呢！”

    唉！果然是我幻听了吗？

    “啊？哦！爸你说。”

    “你这师父不简单，你可要好好对待，可不能调皮了，明天了把家里的好酒好茶叶都送过去，不要省。”在感受过修炼法的神奇后，林广瑞已经决定要好好和白郎打好关系了。

    “对了你师傅说让我答应他几个要求对吧，等下我把明天的事情都推了，我亲自拜访。”

    说完就朝着别墅外走去。

    “不是，老爸，都这么晚了你去干什么？练枪啊？”

    “咻…！”

    熟悉歪头躲闪…

    …………

    等白郎睁开眼睛的时候，已经是第二天早上。

    昨夜的疯狂历历在目，看着身边还酣睡的卓雅，白郎又只能苦笑。

    这是被自己的魂兵坑了？

    不过异界土著这身体素质就是强悍，要是叶婉莹让自己这么折腾早就晕死过去了，而卓雅竟然越战越勇，让他从精神病院出来后，第一次尽兴。

    不过没想到这个异界的土著竟然和地球人类没什么两样，除了强悍的身体素质。

    而因为白郎的动弹，卓雅也醒了过来，在看到白郎的时候，很是大方。

    丝毫没有什么羞涩。

    不过心中确实对邻居阿姐的欺骗感到不满。

    为什么那个阿姐把这么舒服的事情说的那么疼呢？吓得她一直不敢找人生孩子。

    而且回想昨晚，也不是只要趴着就行了啊，姿势很多的嘛。

    看着卓雅这么放的开，白郎有些担心，昨天他可以清楚的感觉到这小丫头是第一次。

    不过异界人原始人都很开放的，自己不要也罢，现在跟着自己了，她要是回去给自己戴绿帽子怎么办？

    ‘你醒了？’

    ‘祖神大人好厉害，卓雅是不是能给祖神大人生孩子了。’卓雅丝毫不介意现在的情况，直接挂在了白郎的身上。

    火辣的身材让白郎差点东山再起。

    不过听到生孩子，白郎又有点头疼。

    自己昨天因为女阿修罗的影响，竟然没有做什么措施。

    也不知道这丫头会不会怀孕。

    要是怀了，会不会因为基因问题让孩子有残缺，要是那样的话，反而让白郎不好受。

    毕竟有缺陷的话，活着就很遭罪。

    不过现在最重要的问题是不知道这个世界是不是真实的，如果是虚拟的，那卓雅也就相当一个NPC。

    如果不是那他就不好处理了。

    现在也不是管这么多的时候了，既然生米煮成熟饭，那就享受吧。

    翻身提枪继续征伐。

    等风停雨歇，已是中午。

    白郎穿好了衣服，见卓雅打算穿那身脏的不知道原本颜色的兽皮，就阻拦下来。

    花时间大把的时间控制木元素编织成了异界第一件麻衣。

    为了让卓雅穿起来舒服点，白郎将起尽力做的最细质。

    让它不是那么的粗糙。

    面对新衣服，卓雅很开心。

    这比她的兽皮裙舒服多了。

    ‘现在你是我的女人，身子就只能给我一个人看，懂了吗？’白郎一边教她怎么穿内裤，一边改变她的思想。

    ‘卓雅知道了，卓雅只和祖神大人生孩子。’在卓雅看来这并没有什么问题。

    炎阳部落之中基本上都是一夫一妻制，在女性族人多的时候也会有一夫多妻的情况。

    他们在很早以前就发现了近亲繁殖生下的孩子会很弱，甚至傻。

    所以为了避免这种情况，女性族人需要选不是血缘关系的勇者。

    而且除非丈夫死了，不然不会更换配偶。

    而且部落中的女性都会争强着做最厉害的那个勇者的配偶，为的是生下最厉害的勇者。

    因此所有土著对血脉十分看重。

    现在卓雅跟着她认为最强的祖神，怎么可能还会和别的男人结合。

    而白郎则是以地球原始社会的眼光看待了这个异界的部落。

    在白郎的教导下，卓雅开始洗漱，知道了每天搭理干净的重要性，也知道保持自身干净可以少生病。

    得知这个消息，卓雅恨不得立马飞回去给自己妹妹卓玛洗个澡。

    这样就能不生病了。

    ‘走吧，我们该赶路了。’

    ‘好。’卓玛站在原地一动不动，等待着白郎动作。

    传送法阵勾勒，这次白郎做了两个，一个拍在卓雅身上，一个拍在自己身上。

    二人身形一闪，下一秒出现在了昨天所在的地方。

    而且是直接出现在了暴猿牛的头顶。

    感觉头上一重，暴猿牛吓了一跳，下意识的抬头要看。

    ‘笨牛！别动！’白郎伸手揽住卓雅的腰身。

    听到熟悉的声音，暴猿牛动作猛然停住。

    二人一牛开始了昨天未完成的路程。

    而就在白郎郎他们行进的方向，一个高大的身影顺着昨天卓雅的痕迹，朝着这边搜寻。

