    房星瀚的左手臂传来剧烈的疼痛，他惨白着脸，举起枪瞄准了劫匪只露出了一点点头顶的脑袋。

    一旁的警察知道他是从银行中出来的被劫持的群众，大声呵斥。

    “这位先生，请你不要激动！我们的狙击手已经就位，他们会安全解救出人质！”

    而房星瀚此时脑中一片空白，四周似乎都安静了下来。

    他的眼中只有被勒住脖子几乎要窒息的楚八荒，和整个脑袋几乎都藏在她身后的劫匪。

    “嘭！”

    一声巨响，躲在楚八荒身后的劫匪在伸出头朝警方喊话的瞬间，被房星瀚一枪爆头。

    楚八荒失去了劫匪的支撑瞬间倒在了地上。

    刚才在银行里，劫匪的那一枪托下手非常重。

    如果不是她一直让好大儿用微弱的电流刺激着自己的脑神经，恐怕早在那一瞬间就晕厥过去了。

    房星瀚的这一枪让另一名劫持了人质的绑匪错愕了瞬间，探出头去呼喝倒地的同伴，被早已就位的狙击手抓住机会一枪击毙。

    现场的纷乱都让楚八荒无暇顾及，她在昏迷前似乎看到了房星瀚惊怒的表情，在对她说些什么。

    楚八荒被现场的医护人员简单检查后立即送往了医院。

    而房星瀚的手臂因为开了一枪后生生扛住了后坐力，在陪同楚八荒去医院之后被医生告知需要重新接骨。

    尽管浑身都被汗浸透了，但他依然在处理完伤口后等候着检查结果。

    厚重的铁门缓缓滑开，医生从核磁共振室内走出来，脸色有些凝重。

    “楚小姐的大脑受到了重击，脑中出现了淤积的血块，导致她在昏迷时并发抽搐和呕吐的症状。”

    “现在需要在重症监护室中观察，如果血块能自己化开的话就可以避免手术。但人的大脑是非常精细的器官，所以很可能会出现后遗症，家属要做好心理准备。”

    医生走后，房星瀚坐在长椅上一动不动，耳中回响着医生的话。

    可脑中却全然都是劫匪的枪砸来时，她扑向自己的画面。

    十三岁那年，他的医学家父母研发出了一种新型医疗技术，用于人类大脑的区域刺激，有望治疗多种和大脑神经紊乱相关的疾病。

    国外的一家生物科技公司屡次谈判都没能得到这项技术，于是铤而走险雇佣了几名绑匪绑架了他，妄图以此作为筹码威胁他的父母。

    但房博士夫妇，直接了当地放弃了他，坚决拒绝了绑匪的要求。

    连亲生父母尚且会为了利益抛弃他，何况其他人？

    自那以后，他就对这个世界产生了深深的绝望，陷入了极端自我厌弃情绪中。

    他本以为在这个世界上再也不会有个人无条件地选择他，站在他身后了。

    可偏偏在他决定毁灭这个世界的时候，出现了一个女孩子，坚定而温柔地护在他身前，告诉他“别担心”。

    他低着头，低低笑出了声，眼眸中挣扎着一丝疯狂。

    怎么办，比起死亡的她，似乎活着的，敢于勇敢站在他身前保护他的楚八荒更令他着迷了。

    肩膀上有一个温热的手搭上他的肩头，房星瀚微微一滞，侧过头去。

    是在机场和他打过招呼的一名教授，姓刘。

    刘老教授花白的头发有些凌乱，在他身边坐了下来。

    “我都听说了。你先回酒店休息。我一个老头子，本来觉就少，你再这么熬下去，身体可就熬坏了。”

    房星瀚的双眼布满了血丝，却执拗地摇头。

    “不，我要等她。”

    刘教授脸一板：“给我回去休息！你的手还想不想要了？现在这么干等着也于事无补，一旦有什么消息，我马上给你打电话！”

    房星瀚顿了许久，终于站起身来。

    正要离开，却顿住脚步，最终回过身来，给刘教授鞠了一躬。

    “谢谢您。”

    刘教授错愕了片刻，露出一个微笑。

    他就知道这两个人的关系不简单！

    见房星瀚离开了，他连忙拿出手机把刚刚分析出的八卦分享到了老年教授团中。

    回到酒店后，房星瀚刚进入房中，手机就响起了提示音。

    他点开消息，是一个备注名为“K”的人发来的：“进展怎么样了？什么时候可以把东西交给我？”

    房星瀚的眼眸暗了下来。

    思索了片刻，他回道：“计划暂停，出现了变故。”

    对方很快回了过来：“不要让我等太久了，房。”

    这句带着隐隐的威胁之意的话语让他面色沉了沉。

    楚八荒躺在重症监护室内，在脑中和好大儿复盘着来到这个世界后的进展，最终得出一个结论。

    “不行，进展太慢了。”

    好大儿好奇：“那你打算怎么办？”

    楚八荒嘿嘿一笑：“我的任务是消除房星瀚毁灭世界的念头嘛！只要让他觉得这个世界有牵挂，有羁绊，他的反人类思想不就被压制住了？”

    好大儿眼角一跳。

    来了来了，逻辑鬼才虽迟但到！

    这个女人从前总嫌按常规套路刷任务进展太慢，各种骚断腿的操作层出不穷，搞得它阿统身心俱疲。

    “我的儿，天亮就让我醒来。”她笑得极为猖狂，“我有新计划了。”

    好大儿打了个哆嗦并想申请退出现役统子的队伍。

    天亮后楚八荒就在医生“不可思议”的惊叹中睁开了眼。

    “小房啊，小楚她醒了！不过她的状态……你要不还是先来医院吧？”刘教授打电话的时候措辞都是小心翼翼的。

    房星瀚带着疑惑火速赶到了医院。

    此时楚八荒已经被转入了普通病房，听闻消息的大使馆也派人送来了慰问。

    等闹哄哄的人群都散去后，房星瀚在刘教授的眼神示意下进入了病房。

    楚八荒脑袋上包扎着白色纱布，衬得她脸上更加没有血色。

    她长长叹了口气，似乎很是疲于应付别人的关心。

    余光扫到了房星瀚的身影，她立刻转过头来，脸上一秒挂上了营业性微笑。

    “你好，你也是来看望我的吗？谢谢关心，我没什么大事，马上就可以出院啦！”

    她眸中清澈干净，隐约还带着一丝不耐烦。

    他豁然回头看向刘教授。

    刘教授皱着眉头，语气沉沉：“她好像……失忆了。”

    房星瀚的心重重一沉。

