    谢攸宁觉得有理，道：“她上次跟我炫耀，说她学得最好的就是正骨之术，”

    说罢，他急不可耐地把药喝完，起身走了开去。

    “火急火燎的，啧啧……”楼月摇头，却将目光朝裴渊瞥去。

    只见他也喝着药，眼睛却看着门外，不知在想什么。

    *

    出乎谢攸宁预料，晚云不在伙房了，最终，他在她的住处找到了她。

    说明来意之后，晚云看了看他的手臂，随即让他坐下，替他查看。

    “你也太不小心了。早先的伤还没有好，这回又扭了何处？”她问。

    谢攸宁指了指右肩：“这里。”

    晚云随即捏了捏，摸到痛处，谢攸宁“撕”一声：“轻些。”

    看他的反应，晚云已经对这伤情明白了几分，又捏了捏，谢攸宁叫起来。

    “你不是说你治正骨最厉害么？”他瞪起眼，“怎这般乱动？”

    “右将军安心好了，我再学术不精，也断不会砸了师父的招牌。”晚云慢条斯理道，“望闻问切，正骨也是一样，不探查清楚如何对症下手？”

    说罢，她又转到谢攸宁身后，一手拎着他的胳膊，一手揉着他的肩，时不时地问他哪里疼。

    谢攸宁只觉她的手劲轻轻柔柔的，比刚才好多了，于是据实以告。

    “此处？”她揉着一个点。

    谢攸宁点点头，“你要如……”

    “何”字还没落地，忽而听“咔”的一下，关节处一阵酸麻袭来。

    谢攸宁正要发作，忽而发现自己这手臂恢复如常了。他慢慢扭了扭脖子，又拧了拧肩头，拧起的眉毛登时舒展开来：“好了。”

    晚云看着他那孩童一般变换的神色，觉得好笑。

    “这要放在铺子里，拧一下五十文。右将军老熟人了，这回算我送的。”她说。

    谢攸宁笑笑，正待说话，却见晚云走到一边的榻上坐下来，提笔写字。

    他怔了怔，走过去看，却见她在抄经。

    “抄经做甚？”他问。

    “不做甚。”晚云道，“想抄就抄。”

    谢攸宁皱眉：“抄经的都是上了年纪修身养性的人，你一个未满二八的女子，总摆弄这些做甚？改用膳了，你随我去用膳。”

    晚云却淡淡道：“你去吧，我吃过了。”

    谢攸宁愣住。

    “云儿，”他走过去，道，“你可是觉得不高兴？”

    “没有不高兴。”晚云头也不抬。

    “那你为何一直沉着脸？”

    晚云瞪他一眼：“我又不似你们那样去这里去那里，这宅中闷了一整日，先用膳也不行，非要等着你们？”

    谢攸宁有些无语，忙道：“我并非此意，问问罢了，发甚邪火？”

    晚云不理他，继续低头写字。

    谢攸宁却来了精神，腆着脸凑过去：“我今日到城中，见到了许多有意思的事，与你说说如何？”

    *

    裴渊在堂上等晚云来用膳，左等右等，却不见人。

    他使人去问，那仆人回禀时，却说晚云已经吃过了，让他们自己用膳。

    “吃过了？”楼月不由笑一声，“平日可是非要黏着我等，今日却学乖了？”

    裴渊的眉头蹙了蹙，让人将饭菜用食盒盛好。

    她的院子就在隔壁，裴渊走进去的时候，听到里面传来了说笑声。

    一个是晚云，还有一个是谢攸宁。

    “……日后你何不专讹那富户。讹他一辈子，保管你吃好喝好。”谢攸宁道。

    “他那肥头大耳的，看着都烦，讹他做甚。”

    谢攸宁笑道：“你日后若是不想行医，便到我侯府里来，我名下什么人都缺。”

    晚云却撇了撇嘴：“去做长史？长史太难，公孙先生那样的活我干不了，还不如开药正骨。”

    谢攸宁愣了愣：“我说过叫你当长史？”

    “说过，”晚云道，“在肃州那时说的。你那晚是喝了酒，后来不是清醒了？你可是使劲拉着我的，要耍赖么？”

    谢攸宁笑道，摸摸脑袋：“原来那晚发生了这么多趣事？”

    “可不是……”

    院子里，一个仆人经过，见裴渊站在门外一动不动，诧异不已。

    “公子，”他忙上前行礼，“这……”

    话没说完，裴渊却示意他不要出声。

    “这些饭食拿去炖着，”他将食盒递给那仆人，“小半个时辰之后再送过来，莫说我来过。”

    仆人忙应下。

    裴渊不多言，转身而去。

    *

    谢攸宁与晚云聊了许久，直到有人来唤，说裴渊叫他过去议事，一起叫上的，还有晚云。

    二人到了堂上，只见裴渊坐在案前，手里拿着一封信。

    “出了何事？”谢攸宁问道。

    裴渊道：“他们先一步出城了。”

    他们指的是谁，众人都明白。

    晚云更是毫不意外。

    那信，其实就是她让郎主派人送的，省得裴渊他们到处跑，费许多工夫找人。看来郎主虽然嘴上说麻烦，但还是照做。

    楼月“嘁”一声：“我还以为有多天不怕地不怕，这就缩了。”

    谢攸宁沉吟：“可如此一来，他们来高昌是何用意？将黎已然成了弃子，难道就为了把云儿带来，而后再把九兄引来？”

    晚云却道：“我以为恰恰相反，带我只是顺手，主要是为了带宇文鄯。”

    谢攸宁问：“何以见得？”

    “直觉罢了。宇文鄯那时都要死了，他还硬拖着他上路，难道不正是说明宇文鄯对高昌的局势很重要？”

    “你这么解释太牵强。”谢攸宁摇头道：“将黎现在落在谁手里都是烫手山芋。”

    晚云想了想，道：“或许，只是现在没这么重要，日后很重要呢？你看，这么解释他们这个时候离开，是不是就通了？”

    谢攸宁摸摸下巴：“你这么说似有几分道理。”

    两人你一言我一语直到晚餐结束，楼月偶尔搭话，裴渊却全然沉默。

    待得众人散了，晚云出了门，正要回房，裴渊忽而叫住她。

    “来我书房一趟。”他说。

    晚云却一动不动，问：“阿兄何事？”

    裴渊顿住步子，不动声色地看她。

    回廊里，二人隔着约摸十步。

    晚云站在原地，丝毫没有要过去的意思，只是静静地等他的回答。

