    渐渐的，一天天过去，韩老大都没有人影儿，她心里也越来越没底了，别说埋怨韩老大了，现在被磨得是一点儿怨气都没有了。

    只盼着能接她来就成，她在娘家算是一天都呆不下去了。

    赵家大嫂看着在院里洗衣裳的小姑子，撇了撇嘴，以往回来的时候，拿了点儿东西，就拽的跟王母娘娘似的，让她得瑟，现在好了，被韩家扫地出门了吧。

    这么大个人在家可是不少吃粮食的，她可不能让小姑子一直在娘家呆着。

    于是她就去跟赵月的大哥商量，实在不行先去韩家问问，是不是确实不来接这个儿媳妇了，要是真不来了，小姑现在年龄也不大，直接离婚改嫁得了。

    这样他们家又能落下一笔彩礼钱，就算是兄弟几个分，那也是不少的。

    她现在还记得当初小姑子嫁到韩家自家分好些个钱的事儿。

    赵家大嫂商量这事儿的时候，显然没把小姑子当一回事儿，直接在饭桌上就提出来了。

    赵月当时吃饭的心思就没了，只觉得天都要塌了，这娘家居然要把她在卖一次！

    可是谁家能有韩家的条件好？要知道韩家已经是这十里八村条件最好的了，再说了她都生了几个孩子了，跟韩老大也不是没有感情，怎么能离婚再嫁呢。

    赵月生怕他们打定主意把自己卖出去，吃饭的时候不显山不漏水，晚上等所有人都睡下之后，连自己带回来的衣裳都没有收拾，趁着夜色跑回了上洼村韩家。

    赵月到韩家的时候，韩家人都已经歇下了，大门插的严严实实的。

    看着眼前熟悉的大门，赵月不禁湿了眼眶，她以前一门心思的为了娘家，没成想娘家居然这么对她。

    反观韩家，刘翠花虽然不是个好婆婆，但是她嫁进韩家这么多年，婆婆也没有苛待过她，逢年过节拿回娘家的礼也都颇为厚重，以前觉得没什么，只是心里说婆婆手里握着老四的工资，拿这点儿也没什么。

    可是娘家真就缺她这点儿东西吗？

    之前娘跟她哭穷，说小弟结婚钱不够，大哥还要用钱想在城里活动个工作。

    她二话没说就把分家分到手里的两百块钱拿回去了，现在想想自己真是傻透了。

    娘家兄弟五个，都是壮劳力，从来不愁吃喝的，往年没出嫁的时候，年底分粮食的时候，她们家还能剩下不少工分换钱的。

    怎么就她结婚之后，娘家的日子过不下去了呢，她以前从来没有想过这么多，只认为是家里几个兄弟不正干了，现在她总算明白了，不是几个兄弟不正干了，是他们想从她这个外嫁女身上捞钱呢。

    她自觉已经仁至义尽了，她结婚整整三百块的彩礼，她娘一点儿压箱底的钱都没给她，全都留在娘家了，她就穿了一身新做的衣裳来的老韩家。

    就这她娘家还不满足！经过这次的事儿，她是彻底心凉了。

    赵月站在韩家门口，越想越觉得自己瞎了眼，竟然分不清好赖，还埋怨韩老大对她不好，现在看来是韩老大对她太好的原因，才让她猪油蒙了心，做出了这么多恶心人的事儿。

    以后她跟娘家也就是个面子情罢了，她不欠娘家什么了。

