    “火德星君，说说吧，这到底是怎么回事？”

    天庭秘境中，一众成员再次齐聚，只不过比起上一次来说，其中少了十几个人，这些都是在这段时间与地府大战中，死掉的天庭成员。

    不过对于人才济济的天庭来说，影响不算太大。

    反而是火德星君屠灭一镇的事情造成了极其糟糕的后果，除了大墨皇朝的公开警告，正道一方的佛门四寺和道门四宫，也对天庭这种行为深恶痛绝。

    并言明他们若是不交出凶手，正道一方也会将天庭视作第一大敌。

    可天庭能交人吗，当然不能！

    这一刻若是天庭怂了，那接下来不用说什么一统三界，就算勉强维持天地双神的地位，恐怕都有些费劲。

    火德星君在讲完事情经过后倒是很义气，站出来明言自己会抗下一切，但很快被他身旁的水德星君拉了下去。

    这次询问说白了只是为了搞清楚到底是谁在故意诱导火德星君。

    得到的结果嘛，也不算太意外，正是他们宣战的首要敌人·地府。

    昊天金阙玉皇大帝淡淡说道：“其实此事并非无法破局。”

    看到众人的目光都看向他，他继续道：“地府能够以灭镇一事，强行拖大墨皇朝和正道下水，那我们也能向邪道求援。”

    紫薇大帝摇了摇头：“八幽狂邪中的白莲教和我们仇恨极深，那位无念圣母据说是一个只遵循信仰的疯子，这事没的谈。”

    昊天金阙玉皇大帝的神情依旧那般淡定：“合作并非是一定要说出口，若我们牵制大墨皇朝，佛道两脉也将目标锁定在我们身上。

    那邪道一定会趁机出手，听说他们准备建立魍殇鬼市，需要幽林禅院的秘境，之前僵持了近两个月的大战，好不容易等来这个难得的机会。

    若是白莲教或许会袖手旁观，可是魍殇鬼市之主听说是影卫宫的鬼后·幽若璇，她是绝对不会什么都不做的。

    其实我们没得选，不如借此机会直接打下大墨皇朝。”

    在场众人齐齐皱眉，其实之前后土所说的一统三界，不少人都当成个笑话来看，只因他们很清楚如今的人世有多强。

    特别是在冥域和元初楼这两个神秘势力也开始露面之后，天庭已经注定不再是唯我独尊，除非六御中有人能够突破到碎空境。

    但经过这将近半个月与地府成员的厮杀，除了后土暴露出天地境后期的境界，以及紫薇大帝这个刚突破阳神境的弱渣。

    其他四御依旧是一副不显山不显水的样子。

    他们在提防外人，同时也在提防所谓的自己人。

    随即众人都默许了昊天金阙玉皇大帝的建议，毕竟一时半会他们也想不到更好的办法了。

    ........................................

    当天，天庭六御便同时降临大墨皇城，一番激战后，六御撤退，但也留下了一地的尸体。

    这一举动也表明了天庭将与大墨皇朝全面开战。

    另一边，邪道驻地内。

    幽若璇此刻的神情极为兴奋：“大墨皇城那边的消息你们都收到了吧。”

    卫狱海和无念圣母齐齐点头，只不过两个人的神情各异。

    卫狱海虽不如幽若璇那么激动，但也松了一口气，只因这正邪大战在僵持下去，他九幽府的底子也都快打没了。

    而无念圣母则是罕见的阴着一张脸。

    沉默片刻道：“我知道你想说什么，现在确实是我们的机会，可我白莲教与天庭之间.......”

    幽若璇的智商又暂时上线：“比起仇恨，你认为白莲教真正所追寻的是什么！”

    卫狱海在一旁接话道：“是造反，有事没事就造反。”

    幽若璇认同的点了点头：“没错，这才是你们的追求，所以我们应该适当的帮助天庭减少一些压力，给他们争取和大墨皇朝拼个两败俱伤的机会！

    若佛教和道门横插一手，很可能导致战局失衡，这对我们而言并非好事。”

    无念圣母的脸更黑了一分，她很想解释白莲教的追求并非是造反，而是回归真空家乡的美好夙愿。

    不过看着面前一个满脑子肌肉，另一个典型的傻大姐，原本到嘴边的话，她又咽了回去。

    只能说道：“我知道你们的意思，所以接下来你准备怎么做？”

    幽若璇右手一翻，手心上多了一颗放映水晶。

    卫狱海微微皱眉道：“这该不会是记录了天阴之境那一战的吧。”

    幽若璇笑了笑道：“不错，原本是为了做个纪念，没想到那极乐天门的门主·同欲是个十足的蠢货。

    他以为将林陌吃死了，所以在林陌问他关于百年前那最恶最绝望事件时，竟然一五一十的全都老实回答。

    恰好这水晶也将此全都记录了下来。

    我准备等到佛道两脉联合大墨皇朝和地府对天庭发起围剿时，当着众多高手的面，将其公之于众。

    到时候事情就有趣了。”

    卫狱海点了点头补充道：“为了万无一失，独孤魔教和千尸神御宗的援兵也要先通知他们一声，等到佛门陷入内乱，便是我们动手的最佳时机。”

    两人对视一眼后，同时露出一抹稍显邪恶的狞笑。

    无念圣母看着这一幕，幽幽的叹了口气。

    ........................................

    地府秘境。

    作为第一功臣的莫凛秋却并不满足于现状，虽说天庭直接闯入大墨皇城的行为，已经注定了双方必然会发生一场血战。

    佛道两脉也在一旁应和，表示绝对不放过这种屠城灭镇的疯子。

    但莫凛秋清楚或许大墨皇城会拿出一些底牌积极应对这一战，佛道两脉撑死也就是派些实力勉勉强强的弟子打打酱油。

    面对天庭的主力，还是要依靠他们地府。

    可五方鬼帝之间的关系远不如预想般的和睦，这在地府已经是公开的秘密。

    随即莫凛秋的目光瞄向一旁一直安静的坐在位置上的泰山王·胡凌，脑海中一个又一个计划逐渐成型。

    至于坐在他另一侧的仲离恨，始终是不在状态的样子，貌似在得知了极乐天门灭亡的消息后，这位惜花公子就直接蔫儿了。

