    “你很快就要逝世了，不用试。”

    吕落再度上前，可李青书已经猛然后退，拉开了两人的距离。

    “吕落，在这样的宽敞环境里，没有毒气的辅助，你还怎么赢？

    今天能被你纠缠到这种程度，还不是因为那副盔甲，呃~呕！”

    李青书话还没说完，就又吐出了一口毒血。

    其实他说得没错，如果不是走廊那种封闭式的环境，吕落剧毒迷雾的效果就会大打折扣。

    而且李青书被盔甲抓住3波，也被殴打了3波，这3次给了李青书很大的伤害。

    如果不是盔甲的助攻，李青书不可能被吕落正面击败。

    这也是吕落为什么决定，在那条走廊上对李青书动手的原因。

    他需要一个绝对有利的环境，才有绝对把握杀死一个4阶的高级序列者。

    【这个家伙的心理状态已经变了么？从刚才的要杀你，变成了不会被你杀，人类就是这么真实。

    他的暗能已经开始恢复了，是打是跑，赶紧的吧！】

    吕落抿抿嘴，半跪在地上，做出了一个前世很常见的起跑姿势。

    “我的体质已经达到了2阶生命所能容纳的极限。

    如果2阶有领主的话，我现在应该算是2阶领主吧。

    50体质给我带来的改变，可不仅仅是序列的强化。

    不得不说，卢迪的尘魔，简直就是专门为我而创造的。

    对于尘魔秘技，我应该可以做到更强，也更离谱的形态了。

    比如，这样。”

    吕落稍稍弓起身体，突然握拳。

    噗通！

    一声剧烈的心跳在空气中回响，这声心跳声音大到如同擂鼓。

    噗通！噗通！

    然后是第二声，第三声。

    吕落身上的肌肉猛然膨胀，身体也开始出现明显的变化，肌肉开始变形压迫，居然将吕落左胸口的洞给堵住。

    肌肉闭合了吕落所有的毛孔，蒸汽的压力在体内越发强大。

    吕落的身高也从1米86左右，逐渐膨胀到了1米95。

    原本干瘦的体格，此时已经变得十分强壮，充满了线条力量感。

    蒸汽形态，三挡。

    李青书看到吕落此时的变化有些惊愕，虽然他脑子里想象过很多次吕落充满肌肉的样子。

    可吕落的这种形态，很明显不是他所想的那样。

    这个结构，实在太精炼了！

    哈！

    吕落再次吐出了一大口毒气，身体瞬间消失。

    蒸汽3档，给与了躯体9倍的蒸汽压力。

    在给予这些压力的同时，也给吕落额外增加了2.7倍的基础力量与速度。

    除了基础的增幅之外，蒸汽三挡的密闭性，还给予了吕落进行蒸汽瞬爆的能力。

    但这一切，都需要靠50点体质，以及坚韧效果，来减少蒸汽对他自身的伤害。

    蒸汽，就是他的动力，剧毒，就是他的燃料，四肢，就是他的武器。

    配合着坚韧的效果，此时的吕落就是一只人形领主。

    轰！

    凌空一拳，蒸汽压力瞬间爆炸，冲击波带着大量的毒素轰击在李青书的阴影护盾上，阴影护盾彻底崩碎。

    李青书残余的暗能根本无法让他再继续保持防御的状态。

    他已经无心恋战，他想要走，留得青山在，不怕没柴烧。

    现在他身中剧毒，遍体鳞伤，暗能几乎耗尽枯竭，而吕落的状态比之前还要恐怖。

    如果再这么和吕落打下去，真的有可能会死。

    他不想死！

    影遁！

    释放出自己最后的暗能，李青书化作了一团暗影，直接就朝着悬崖底跳了下去。

    吕落一拳打空，李青书得意的笑了笑。

    下面就是万丈深渊，他不信吕落还能……

    “艹！”

    李青书刚刚回头看了一眼，就发现吕落已经径直跳了下来，这种深渊，难道他不怕摔死吗？

    “这个家伙的战斗方式，太过于直接，暴烈了。

    这个人一定会成为公司的大敌，我必须回去，不能死在这。”

    李青书看着跟随自己堕崖的吕落，心里一阵阵的胆寒。

    为了抓住自己，吕落就连心脏都可以完全放弃防御，他的战斗方式实在不像是正常的人类。

    被这样的敌人盯上，就算是4阶也会恐惧。

    “没关系，我只要保持住阴影形态，吕落是没办法碰到我的！

    到了悬崖底下，他会摔死，而我不会！”

    虽然嘴上这么说，但看着不断靠近的吕落，李青书心里总有一股挥之不去的阴影。

    之前一系列的战斗让他明白，吕落根本不傻，相反，他是个充满战斗智慧的人。

    为达目的不择手段这种事情，放在吕落身上简直是基本操作。

    那么这样的一个人，会简简单单跳崖吗？

    吕落静静感受着异之种的第二股力量，虽然很陌生，但有了剧毒之种的经验，他还是能够操控的。

    李青书属于阴影状态没错，但如今的他，也不是拿阴影全无办法。

    阴影之力或许不属于物理形态，但冥炎的级别，绝对在阴影之上。

    吕落以自己的手臂为剑刃，冥引开始逐渐汇聚，慢慢形成了一个紫色的小光点。

    就在这时，疑似梦魇的孩童声音再次出现。

    “生与死之间，存在着不朽，而冥，就是不朽的力量。

    感受冥引，剥离生命，赐予死亡，生与死轮回不止，你生，他死。”

    突然，吕落指尖的光点，变成了紫色的火焰，这股火焰没有温度，但却快速灼烧着自己的生命能量。

    【你的生命能量正在被某种物质消耗。】

    吕落来不及去想其中的原理，直接刺出自己的手刃。

    冥炎-螺旋剑。

    看着冥炎，李青书有些本能的惊恐，但这种情况下他根本逃不了。

    紫炎洞穿了阴影，李青书被击中的一瞬间，感觉自己的灵魂都被抽离了一样。

    他的七孔都冒出了紫色的光芒，再也不能维持阴影形态，显出原形。

    失去阴影保护的李青书再度直面吕落，他一脸痛苦与怨毒。

    “为什么？为什么我都要走了，你还不能放过我？

    得饶人处且饶人这个道理，难道没有老师教过你么？

    是我自己先招惹你的没错，但都打到这个地步了，我也承认了自己的失败。

    双方各让一步，既往不咎不就行了么？为什么非要你死我活呢？”

    在战斗状态一直十分沉默的吕落终于开了口。

    “既往不咎这个词太虚伪了，我不大度，我喜欢风水轮流转，往TM死里转。”

    蒸汽爆裂-蓄意轰拳！

    轰。

    这一拳实实在在打在了李青书的身上，没有能量的防护，又被剧毒侵蚀的肉体，瞬间爆血。

    咳！

    大量的鲜血从李青书的口鼻中喷出，冥炎还在不断灼烧他的身体，眼看就要活不成了。

    可就在这时，李青书的眼里也亮出了一抹紫意。

    “那就一起死吧！”

    魂之挽歌。

    此时的李青书早就已经没有了任何暗能，但他也曾得到过冥之珠，他也拥有冥引。

    虽然这股力量的代价很大，但这个时候，李青书已经不在乎了。

    冥引的代价，是惊人的！

    李青书的身体迅速衰老，他所有的生命力都在被快速抽取，这些被抽取的生命力，其中一部分变成了魂之挽歌的能量。

    漫天的魂影扑向吕落，这就是李青书最后的杀招。

    李青书皮肉成灰，鲜血干涸，仅存的骸骨逐渐飘散成为粉末，他对吕落喊出了来自灵魂的怨吼。

    “死吧，死吧，死吧！”

    漫天的魂影在撕咬吕落，如果是普通人，早就被这种恐怖的攻击肢解。

    但吕落50的体质，以及27%减伤，还有-9的最终减伤，让他拥有了抵抗魂之挽歌的底气。

    【你受到了魂之挽歌的能量爆炸，你受伤了。】

    【你受到了魂之挽歌的能量撕扯，你受伤了。】

    【你受到了魂之挽歌的能量冲击，你受伤了。】

    吕落身上的伤口越来越多，他的下坠速度也越来越快，根本没有减缓的意思。

    可吕落毫不在意，就在他距离地面还剩下100米左右的时候，他在空中突然翻滚，调整姿势。

    效果-灵巧：增加22%灵巧，减少高空掉落伤害，跳跃力增强。

    灵巧的效果终于体现出了价值，即使是这样的万丈深渊，吕落也把握不会因此而摔死。

    双脚重重的落地。

    轰！

    剧烈的冲击波向周围扩散，以吕落为中心，硬生生的砸出了一个直径超过10米的圆形巨坑。

    这次撞击的力道十分均匀，均匀到根本没办法用正常的科学道理去计算。

    无数的魂影连同着这股冲击波向外，宛如滚滚的魔云，在迎接它们的君主。

    这些魂影逐渐消散，吕落的身形也终于显现出来。

    【装完了？】

    “嗯。”

    【你腿折了。】

    “我知道。”

    是的，吕落的腿摔断了，毕竟那么高的地方跳下来，就算是信仰之跃也不顶用。

    “好疼啊！”

    吕落一屁股坐在地上，双眼有点迷茫，李青书终于死了，但他就是到死，也没有说出自己的来路。

    吕落有7-8成的把握确定，李青书是蓝天药业的人。

    但他想不通的一点，是李青书为什么会对他的能力有所怀疑。

    “是蓝天药业对我的能力产生怀疑了？

    不，不对，如果是蓝天药业的话，绝对不会派遣3队普通佣兵对他进行跟踪调查。

    那些佣兵只能做一些简单的跟踪工作，属于一种打草惊蛇的行为。

    最开始的调查，应该是源于小红瓶的！

    所以，这个人很可能是自己发现了我能力的特殊性，并且没有来得及上报。

    但他的行动，肯定是被人知晓的，蓝天药业，宋哈娜！”

    唔！好疼啊！

    吕落捂着腿，有点怀念齐心竹，如果她在这里就好了。

    妹子不但会疗伤，长得还好看，现在这荒山野岭的，怎么回去？

    他十分勉强地爬起来，用融合者制造了一些藤蔓和木板，把自己的腿固定一下，让自己勉强可以走路。

    至于骨头长错位什么的他并不是很在意，到时候打碎重新治愈就行了，不是事。

    现在最重要的，还是恢复行动力。

    吕落扶着墙刚刚站起来，一个“踏踏”的脚步声从身后出现。

    “我们终于见面了，吕落。”

    “这是，那个小孩子？梦魇？”

    【警告，警告，超高阶危险生命正在你后面，绝对没有胜利的可能，请宿主保持镇定。】

    吕落有些吃力地转过身，一匹不算特别高大的黑马，出现在他面前。

    它浑身的鬃毛，蹄子，都是由滚滚的冥炎组成的。

    这幅形象最近在东环可火了，甚至有的商家出了手办。

    “梦魇！”

    吕落直视它的双眼，头脑立刻传来一阵阵强烈的晕眩，险些就要晕过去的时候。

    他连忙闭上自己的双眼，然后用手扶住了石头。

    “只是看一眼，就这么离谱吗？SAN值狂掉，不可名状？”

    虽然及时收眼，但吕落还是没挺住，直挺挺地倒了下去。

    黑马缓缓靠近吕落，先是闻了闻吕落身上的味道，然后又用舌头舔了舔吕落的脸。

    “真的晕过去了？之前那么厉害，我以为他可以坚持很久的！”

    黑马敲了敲自己的蹄子，空间一阵阵地扭曲，带着吕落离开了这个地方。

    ……

    当吕落醒来的时候，发现自己又重新回到了红毯白墙的房间里。

    他躺在一张单人床上，甚至被盖上了被子，照顾得挺周到。

    等等！吕落瞬间掀开被子。

    “哦！还好还好，宝剑在鞘。”

    衣服已经被人脱下来了，旁边的床头柜上放了新的衣服，看样子是让吕落换的。

    吕落没什么反抗的心思，直接把衣服拿起来穿。

    对于适应周围环境什么的，他是没有任何心理负担的。

    以梦魇的水平，要杀他的话，整个四环都挡不住。

    它如果真出手了，那就是一场人类与异种的黑潮战争。

    所以吕落根本没考虑过坑害，设计之类的事情，差距太大，梦魇真没那个必要。

    有句话怎么说来着，既然无法反抗，那就躺下好好享受就行。

    这不，人家都给衣服拿来了，你还考虑穿不穿？虽然他不太喜欢这样大红色的衣服，但总比光腚强吧？

    【宿主总是这样容易接受现实，但我还是要提醒一下。

    以四环边际为标准，该区域暗能浓度为四环的49倍，还是保持警惕比较好。】

    “49倍？这比2环还高2.5倍。”

    听到这个数字，吕落的眼睛顿时一亮，他的反应不是这里很危险，而是蹲在这里修炼，应该会很快吧？大概可以节省很多钱。

    “算了，还是得找到齐心竹和古方一，他们在这种环境，还是有一定风险的。”

    吕落把上衣穿上的时候，他才发现自己有些低估了事情的严重性。

    这件衣服，太尴尬了！

    红色的上衣是用横扣连在一起的，布料十分精致，摸不出材质，却很舒适。

    黑色的裙子甚至有些紧身，很好地勾勒出吕落的曲线。

    还有一双马靴，上面绣上了金色的蓉锦，除此之外，还有一顶高高的圆边士兵帽子。

    这些服装单独拿出来没什么问题，可要是穿在一起，问题就很大了。

    吕落穿上这一身衣服，顿时有了几分卡通人物的味道，看起来，就像是前世游戏中的那种玩具士兵服。

    走到镜子前，吕落稍稍整理了一下衣物和头发，对着镜子开了个玩笑。

    “你好啊，玩具士兵先生！”

    就在这时，镜子里的自己突然脱下了帽子，对着吕落鞠了个躬。

    “你真是位英俊的先生，向您问好。”

    啊？这……

    如果不是因为对方夸自己帅，吕落早就一拳把镜子给干碎了。

    【刚刚畸变的一阶的镜灵，普通幽灵种，产生的原因很多，但我觉得主要是这里的暗能实在太高了。】

    “我觉得主要原因还是我长得太帅了，镜子里的我忍不住非要开口称赞一下，所以才会变成异种。”

    【但凡是个要脸的人，都说不出这话来。】

    镜灵对吕落招招手。

    “吕落先生，主人正在出门右拐，尽头的房间等您。

    它是位很有耐心的大人，所以，您得尽快过去了。”

    “很有耐心还让我尽快过去？行吧，我大概知道了。”

