    金刚鹦鹉一脸懵逼：“烟花？啥烟花？都地震了还看烟花？待会儿咱俩要是逃不出去被压死，那可就是全城人看咱俩火化的烟花……”

    只是刚走到阳台，金刚鹦鹉嘚吧嘚吧的嘴突然停下来，嘴巴张的老大，目瞪口呆地望着远处刺眼的白光，将整个苍穹点亮。

    “我滴个乖乖，这到底是什么鬼？”透过白光，金刚鹦鹉看到了无数的车辆、坦克以及人员，排列成方针，仿佛天降神兵，突然出现在哭泣山谷外。

    林克看着列阵在哭泣山谷外的钢铁洪流，武装吉普车、装甲车、坦克，还有废土帮雇佣兵和机械狂热者组成的方阵，倍感欣慰。

    数量不少，种类也很丰富。

    没有白费他的一番谋划！

    这种规模的兵力，只要一波鲸吞全部吃掉，那机械神教和废土帮就相当于半截身子入土了。

    林克指着哭泣山谷下的钢铁狂潮，展开双臂：“怎么样，想象一下这支钢铁洪流同时朝哭泣山谷进攻，各种炮弹的火焰像不像一场盛大的烟火晚会？”

    金刚鹦鹉下巴就像是脱臼一样，张大嘴巴，目光呆滞的看着林克，它怀疑林克这家伙是被吓傻了。敌人都打到家门口了，他居然还想着看烟花，脑洞这么吊为啥不直接当做是机械神教来上坟，待会儿放火烧树就是烧纸。

    金刚鹦鹉回过神，郑重其事地对林克说道：“现在走还来得及，这哭泣山谷前面一马平川毫无掩体，待会儿可不是几发炮弹打过来的问题了。”

    林克无比自信，双手背后站在原地：“最好不只是几发炮弹，否则就完全失去了测试强度的意义。放心好了，一切都在我的计划中。”

    金刚鹦鹉将信将疑，一溜烟离开办公室，过了片刻再出现在阳台，手上已经多了一个皮箱，看来是已经做好随时细软跑的准备了……

    神木城内，玩家们和商家看到被映的发白的天空，全都跑到高处，站在偏侧面的位置看到了在戈壁集结的军队。

    成千上万由狂热者和雇佣兵组成的钢铁洪流，坦克方阵和高射炮阵清晰可见，迫击炮数量众多，有玩家甚至还看到了特别改装后的大卡车，后面被完全改造成一个小型发射台，而发射台上是笔直矗立宛如竹子的小型导弹！

    所有人脸色煞白，根本不知道这种规模的敌人是如何悄无声息出现在面前的。

    这么多的战车坦克，来的时候竟然一点声音都没有，这也太恐怖了！

    让所有人更心惊的是，钢铁洪流所有的枪口炮口，都已经对准了哭泣山谷最核心的地点——呼啸古堡。

    这里不仅是哭泣山谷的心脏，更是整个沙都“命脉”所在。

    沙都的大军今晚已经全部出去了，就连狼骑兵的玩家，也几乎倾巢出动执行任务，哭泣山谷防御单薄。敌人同样精锐出动，还宛如天降神兵出现在眼前，哭泣山谷一旦失守，身后的沙都也将沦入战火。

    “要完，这下要完，这么多敌人，林克非得被轰成渣！”

    “面对这种程度的钢铁洪流，就算是派出宠物也无济于事啊，还不等宠物发动，敌人的炮弹就率先打过来了。”

    “可千万别，我可是专程来沙都投奔林克做任务的，昨天刚来今天这是几个意思啊……”

    “那个……我只想问，要是林克挂了，荒原狼的贷款是不是就不用还了？”

    玩家们此刻看着呼啸古堡面对的“恐怖机器”，手足无措。

    上去帮忙吧？对面森严列阵，人数过万，火力充沛。

    不上去吧，看着林克白死？

    再加上眼下这个场景出现的太突如其来了，精锐玩家和沙都士兵都出征沙漠，玩家没有任务甚至形不成一个有效一致的目标。看到这一幕的神木城商家，疯狂的想要打电话把这一消息告知沙都城内的家族，可是当他们拿起电话才发现，所有的通讯线路全部失效，连一个电话都打不出去。

    气氛突然焦灼。

    惨白的光芒照亮了半边天，神树诺希的德鲁伊们目光纷纷聚焦在远处戈壁。

    延期坐镇的五长老看到机械军团，脸色惨白，双手在胸口结了一个自然印记，通过神树将自己的意志传递给所有德鲁伊。

    月影教派，誓与神树诺希共存亡！

    远古守护者眺望远方，深邃的眼眸穿过刺眼的光线，看到了背后的钢铁洪流，眉宇变得凝重，声音带着树人特有的缓慢道：“这些冷冰冰的家伙，是自然的敌人……”说着双手抓起旁边的巨大岩块，弓着身子积蓄力量。

    直径快两米的岩石被投掷而出，在机械军团的探照灯下轨迹分外清晰。

    在岩块飞到最高点的时候，机械军团后阵的发射车里，一颗小型导弹拖着如彗星般的气焰尾巴应声而出。

    下一秒，天空中爆发出一抹璀璨的“烟花”，岩块被炸成齑粉，在高空缓慢飘散。

    坐镇中军的钢铁议会长老轻蔑一笑：“落后又愚昧的攻击方式，注定要被机械所取代。”

    直至他们抵达哭泣山谷，都没有受到敌人的拦截。

    机械长老还特意在距离哭泣山谷两公里的地方撤去了所有伪装和限制，明目张胆的出现，沙都到现在竟然都没有安排任何兵力进行防御。

    当然，如果刚才树人投掷的那块石头也能算作防御的话~

    “机械不死，元首万岁！”

    “果然，先驱是无所不能的，用五六百人就引得沙都战力倾巢出动。”

    这名机械长老亲自见识过林克和约翰的破坏杀伤力，未免夜长梦多，没有任何花里胡哨的开场，抬起手直接对军团下令：“开火！”

    坦克的炮管逐渐抬高，瞄准的正是哭泣山谷最顶端的呼啸古堡。

    迫击炮、榴弹炮也都各自开始数值调节，目标呼啸古堡。

    所有的远程火力的目标只有一个地方，那就是呼啸古堡。

    在机械长老眼中，整个沙都的兵力加起来，都没有一个林克有威胁。消灭了林克，哭泣山谷和沙都，对他而言就是探囊取物。

    机械长老纯合金的手臂从空中高高斩下。

    下一秒，背后的远程火力，或火光摇曳吞吐如龙，或震天响声自炮管轰出，在夜空中形成了一道火力帷幕，齐齐涌向古堡。

    机械长老嘴角扬起，在这种狂轰乱炸的密集火力下，就算是强如第一杀手约翰，也难以全身而退，更何况林克。所有妄图以肉身与机械神教为敌的，都将是螳臂当车，被机械无情碾压，即使曾经让机械神教难堪的林克也不例外。

    这一次，机械军团为复仇而来。

    呼啸古堡的阳台上，金刚鹦鹉看着铺天盖地的“火流星”，脸色煞白。

    “操，咱能不拿生命装逼了嘛？快走啊，再不走明天就该吃你的席了……”金刚鹦鹉上前抓着林克的腿，却发现自己的翅膀根本扭不过大腿。

    炮弹和流弹就像是疾风骤雨，交织在一起，全部汇向面前方向。密集的光斑掩盖了苍穹星辰的光芒，整个呼啸古堡仿佛要和群星来一个天地大碰撞。

    林克点了点耳蜗里的传声虫，淡淡地说道：“好了，是时候亮出我们的秘密武器了。”

    金刚鹦鹉：欸？我们还有秘密武器？

    嗡~

    整个哭泣山谷的空间，突然传来一阵空气被快速切割的震荡声，紧接着一道蓝色的帷幕出现在所有人面前，将呼啸古堡、神树以及神木城全部笼罩在内，形成一个270°的大半球。

    轰轰轰！

    所有的炮火落在蓝色帷幕上，爆发出璀璨夺目的爆炸光芒。

    林克随手戴上一副墨镜，双臂扬开：“欢迎见证沙都最新科技——大型防御力场！”

    炮火不停歇的落在大型防御立场的能量罩上，伴随着宛如雷鸣的爆炸，在能量罩上掀起阵阵涟漪。

    一旁的金刚鹦鹉直接看呆，看着炮弹打在护盾上，身子一颤一颤，生怕哪一发炮弹没扛住，直接给护盾打穿，过了半晌道：“哇日，这东西是你几时搞的？”

    “有段时间了，之前一直没展示，就是因为缺少能源。这也是我去死亡泥潭和开发赤龙脊的原因。”

    金刚鹦鹉恍然大悟：“原来卡兹水晶和钴铁矿，就是为了给防御力场提供能源？”

    湛蓝色的护盾，伴随着护盾外冲天的火光，竟然衬托的林克的背影如此的高大。

    金刚鹦鹉忍不住打开了话匣子：“那这个护盾能挡住多久进攻？”

    “以现在的卡兹水晶和钴铁矿的存量，一天一夜。”

    金刚鹦鹉吐出一口浊气，恐慌绷紧的身体肉眼可见的放松、软化。

    黑色小皮箱原地旋转，片刻后一身运动装的金刚鹦鹉换上了睡袍，戴好了睡帽，翅膀下面还夹了一个松软的枕头，打了个哈欠：“那我回去睡觉了……”

    地下研究中心的工作人员们，通过外联的屏幕看到了大型防御力场的威力。

    敌人的火力如暴雨般绵密不歇，坦克的炮弹、榴弹炮、各种火光洋洋洒洒落在防护立场上，除了涟漪外，甚至连一道裂隙都没看见。就像是一座巍峨的山峦，纹丝不动。

    就在这时，透过防御力场，众人看到从敌方阵营中径直升起一枚喷吐尾焰的导弹，高高飞起，以一个弧线落向防御力场。

    咕噜！

    地下研究中心的成员全都吞咽了一下口水，实时观测数据在大屏幕另一侧飞快划过。

    路德维希博士表情严肃：“震慑级亚音速对地导弹，长度4.2米，弹体直径0.5米，300千克高爆弹头，整体结构重量800千克，惯性制导加影像制导，爆炸可产生相当于500公斤TNT当量的能量……”

    研究中心所有人都屏住呼吸，等待这颗震慑级亚音速对地导弹撞在大型防御力场上的效果。

    轰！

    随着一声爆炸，整个哭泣山谷火光冲天，宛如白昼。

    大型防御力场的能量罩掀起了肉眼可见的涟漪，朝四周缓缓扩散，宛如一汪池水。

    除了涟漪之外，防御力场能量场没有任何影响。

    “防住了！”

    路德维希博士攥紧拳头兴奋地喊道，扬眉吐气。

    连震慑级亚音速导弹都能防住，可见这个防御力场的强度，足以保证哭泣山谷的安全。

    两百七十度的防御，只有哭泣山谷身后的位置才有死角空缺，除非机械神教的导弹会拐弯，否则绝不可能伤到哭泣山谷一分一毫，顶多打在山谷后荒无人烟的戈壁上。

    随后海伦检查了为大型防御力场供能的巨型托卡马克环，刚才敌人水银泻地般的攻击，只让能量源减少了5%的质量。

    毫不夸张的说，以现在库存的卡兹水晶和钴铁矿，这样的进攻他们可以防一整天！

    神木城内。

    沙都土著和玩家们惊呼连连，当刚才震慑级亚音速导弹爆炸的时候，神木城都跟着惊呼，掀起了一阵音浪。

    “哭泣山谷不是我们亲手建造的吗，什么时候有这种玩意儿了？”

    “大型防御力场，这东西也太强了吧，这种密集攒射的火力都打不穿？”

    “我哭了，下个月的荒原狼贷款跑不掉了……”

    玩家们的心情从揪心复杂，到现在一个个松了一口气，开始各种调侃玩笑，仿佛外面进攻的不是穷凶极恶的机械军团，而是隔壁家不懂事的小孩子。

    而此刻最震惊的，当然不是在防御力场内的沙都人，而是这些盯着严寒狂风对哭泣山谷发起进攻的机械军团成员。

    各种给力的火力打在能量场上，就仿佛泥牛入海，除了表面掀起的阵阵能量涟漪，看不到任何可以击穿的迹象。

    “长老，我们现在怎么办？刚才接到信号，敌人位于沙漠的大部队，已经全歼诱饵，现在正在火速赶回。”

    机械长老闻言，眉宇间多了几分凝重。

    他万万没想到哭泣山谷居然有大型防御力场。

    这玩意儿机械城虽然也有，但是能耗之恐怖，机械城不会轻易开启。

    机械长老几乎咬牙切齿，逐字逐句道：“继续进攻，所有火力全部重新校准，对准其中一点轰击！大型防御力场极其消耗能量，即便机械城的防御力场也支撑不了几分钟，我就不信他们的能源能比我们多？”

    说完之后，机械长老又稍微停顿了一下：“再吩咐下去，前排变后排，所有的武装吉普车以及军团成员，全部到后面进行列阵防御！”

    两条命令，机械军团迅速变阵，轰击的火力也愈发密集。

    与此同时，在沙漠中高速奔袭的本杰明率领的狼骑兵，隔着几公里远，已经看到了笼罩哭泣山谷的能量场，以及机械军团聚焦于一点轰击的密集火力。

    “建功立业，就在今朝，冲啊！”

    P.S：求推荐票求月票！

