    这一刻，李玄一的表情突然间，变得前所未有的凝重了！

    他严肃的对封天宇，开口道：

    “小友，你可知道，你在说些什么？”

    听到了李玄一的话语，封天宇谦逊的说道：

    “晚辈自然知道！实不相瞒，晚辈来自上界的圣族！答应前辈的事儿，兴许在别人看来难如登天！”

    “但是，在晚辈看来，也只过是，稍微棘手一点罢了！”

    封天宇淡然的话语，此时，宛如一记重锤一般！

    敲击在了李玄一的心脏之上！

    圣族！

    他竟然来自上界的圣族！

    要知道上界可是有着一个别称，叫做圣界！

    而能以界名而命名的家族，又岂能是普通的家族？

    特别是李玄一，对上界的了解的程度，要远超下界的土著！

    兴许别人不知道圣族，所代表的涵义！

    但是，他李玄一，比任何人都知道，圣族所代表的是什么！

    之前，他就已经猜测到了，封天宇的背景可能不凡！

    但是，无论如何他也没有想到，封天宇竟然是圣族之人！

    这一刻，要说他不心动，那根本就不可能的事儿！

    他毫无保留的培养叶无极，为了什么？

    一方面是因为二人之间，拥有着深厚的感情！

    另一方面，更多的是交易！

    等到叶无极成长起来之时，帮助自己重铸肉身，再次重生在天地间！

    然而，现如今就有一个这样的机会，摆在他的面前。

    可以让他更快的，实现自己一直所期望的事情。

    而且，如果能够跟圣族，搭上关系。

    未来的所能获得的好处，简直就是无法想象的。

    封天宇，此刻，也看出了，李玄一的迟疑。

    没有人，能够在面对自己内心渴望的时候，保持着始终平静。

    如果有！

    那只能说明，他还是不够渴望。

    见到此幕，封天宇觉得自己还要在加上一把火 。

    既然有一个牛B的背景！

    此时，不好好利用一下，都对不起自己的出身。

    随即他开口道：

    “忘了，告诉前辈。我不仅出身于圣族，而且我还是圣族的少主！我封家未来的继承人！”

    “我父亲，只有我一个儿子！”

    伴随着封天宇的话音落下， 李玄一的呼吸，一下子，变得急促了。

    圣族少主！

    家主独子！

    如果自己能成为他的师父，那简直就是一步登天的好机会。

    只要跟他回到上界，自己就可以立刻摇身一变。

    成为上界，权势滔天的一方大人物。

    不仅，自己能够重塑肉身。

    而且，自己还可以报自己的损落之仇。

    甚至都不用自己亲自出手，只需要吩咐一句即可！

    面对自己多年以来的执念，这一刻李玄一真的心动了。

    这种诱惑对他来说，实在是太大了！

    他有一种冲动，恨不得，立刻就答应下来，封天宇的请求！

    正在他，陷入内心挣扎的时候，叶无极的话语，却响彻在了房间之中。

    顿时，让李玄一，一下子清醒了过来。

    “师父！他就是一个小人！你不要被他给骗了！”

    听到叶无极的话，封天宇不以为意的笑了一下。

    而此时，已经恢复清醒的李玄一，听到了自己徒儿的话语。

    心中不由得叹息了一声！

    小人？

    一位圣族的少主，怎么可能骗自己？

    依照人家的身份地位，完全就没有这个必要！

    更何况，人家还说要立下天道誓言。

    自己的这点小事儿，跟可以影响到，人家前程的天道誓言一比。

    简直就是微不足道！

    这一刻，他对自己坐井观天一般的徒儿，不由得有点失望了。

    仇恨，已经让他失去了理智！

    不过，真的让他抛弃叶无极，他的心中还是有着诸多的不舍。

    想到自己与叶无极相处的，一幕幕场景。

    李玄一，不由的得开口道：

    “多谢封少爷的好意，老朽心领了！”

    不知不觉间，他对封天宇的称呼已经变了。

    变得尊敬了几分！

    拒绝了么？

    封天宇也不觉得太过意外，气运之子的墙角要是那么好挖。

    那也就不叫气运之子了！

    不过，封天宇并没有就此放弃，他转而开口道：

    “如果先生，要是不放心他！我可以向你保证，只要他想！我便可以让他做这，下界之主！”

    “但！前提就是先生肯答应我的请求！”

    听到了封天宇的话语，李玄一呆滞了！叶无极也呆滞了！

    下界之主！

    这种穷其一生，?别人也无法达到的高度！

    要说不让人心动，那根本就是不可能的事情。

    哪怕恨他入骨的叶无极，此刻都有了一丝心动。

    不过，这一次，反倒是李玄一，率先清醒了过来。

    开口道：

    “对不起！封公子如此抬举，是我之幸事儿！但是，我师徒二人，恐怕要辜负公子厚爱了！”

    李玄一，毕竟是见过大风大浪的人！

    他知道，无论得到任何好处，都是要付出一定代价的！

    欲戴王冠，必成承重！

    自己如果真成了，这位圣族少主的师父。

    估计后续自己，会面对很多的麻烦！

    而且他与封天宇接触的时间尚短。

    他没有丝毫把握，可以掌控或者拿捏住，这位圣族少主。

    毕竟，他与封天宇之间，可没有师徒情感，作为基础！

    仅仅依靠交易！来维持的关系，显然是不长久的。

    这一刻，李玄一选择相信了师徒情感，并没有选择相信眼前的利益。

    听到了，李玄一的话语，封天宇略感失望的点了点头。

    没有在勉强李玄一。

    反而是取出了一样物品，递给了李玄一。

    “前辈这株魂灵草，想来能够帮助前辈，恢复一些魂魄之力。”

    “这是晚辈的一点心意，还望前辈不要推辞！”

    说罢，封天宇便用灵气包裹着，一株通体紫色，生有七片圆叶，根茎透明的小草。

    推向了，李玄一的面前。

    见到这株小草，李玄一的眼睛，此时，都忍不住直了！

    魂灵草，十万年才能成熟一次！

    每次成熟，必须在半日之内，进行采摘。

    否则，此草便会枯萎致死！

    而且，此草对生长环境的要求，极为苛刻！

    只有极阴之地，才适合此草生长！

    每一处极阴之地，一次只能生长出一株魂灵草。

    绝对不会出现第二株！

    此草的数量，极为稀少！

    这也导致了，此草的价值极高！

    如果仅仅是如此，也就罢了。

    但！

    此草还有着，让人不能抗拒的药效。

    那就是可以滋养神魂，治疗神魂的伤势。

    任何人服用此草，都会给神魂，带来难以想象的好处！

    每一次，魂灵草的出现，势必都会引发一阵哄抢。

    此草的价值，完全就不是，金钱可以衡量的。

    李玄一，没想到，封天宇出手，竟然会这么阔绰。

    竟然，连这种东西，都舍得给自己。

    “不！这太贵重了！我不能要！还请封公子收回！”

    封天宇，没有在多说什么！

    反而转身潇洒的离去了。

    只是，谁也没有发现，在封天宇转身的一瞬间，他的眼瞳变成了金色！

    真实之眼已经开启！

