    罗梦大师望着无缺，缓缓道：“这句话好久远了。”

    然后，她抬起头问道：“你觉得黑暗学宫强吗？”

    “强！”

    当然强，黑暗学宫强到让人发指。

    甚至，黑暗学宫强大到让人无法想象，它究竟是怎么输掉的。

    罗梦又道：“黑暗学宫既然怎么强？它是怎么输的呢？”

    这是一个谜团。

    无数人都想要知道这个答案。

    “因为背叛。”罗梦大师道。

    “背叛？”

    罗梦大师道：“对，因为背叛。若非背叛，黑暗学宫之主姬心已经统治整个世界了，已经创建了他理想中的黑暗帝国了。”

    无缺道：“谁背叛了姬心？”

    罗梦大师道：“我，凌霄，连城璧，索伦。”

    这四个人是谁？！

    罗梦大师道：“我们是姬心麾下的四大天王，是他最嫡系的心腹。在关键时刻，我们反戈一击，使得姬心败亡。关键时刻，我们站在了天空学城的一方。”

    这话一出，无缺惊呆了。

    竟然……竟然还有这段历史？

    这四大天王，应该是黑暗大帝姬心麾下地位最高之人了，一人之下，万人之上。

    结果，这四人都全部背叛了。

    罗梦大师道：“你或许想要知道，我为何要背叛？”

    无缺大概知道了。

    罗梦大师道：“第一个原因，你刚才看到我的女儿了吗？”

    无缺道：“那，那真是您的女儿？”

    罗梦道：“当然，我的亲生女儿。姬心在我身上做实验，让我生出了这么一个女儿，那……其实是一个四胞胎。”

    顿时，无缺感觉到头皮发麻。

    刚才那个怪物，竟然是天生的？

    无缺还以为是某种邪术，又或者是一个女子寄生在怪物身上而已。

    没有想到，这个怪物生下来就是这样的。

    她下半身是怪物巨兽，有无数的触手，这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是她的脑袋有四张脸，无缺本以为那也只是一种邪术，没有想到是真的四个人，只不过完全生长在了一起而已。

    “这是姬心实验的产物，他要制造出各种战争巨兽，我女儿就是其中的一个实验体。”罗梦大师道：“而且，这女儿也是他的亲生女儿。”

    顿时间，无缺对这位黑暗大帝姬心失去了所有的幻想。

    这就是一个魔鬼。

    这就是一个真正的黑暗君王

    这就是一个把终生当成蝼蚁，把世界当成游乐场的人。

    真正的天生邪恶。

    罗梦大师道：“还有一个原因，那就是当时天空书城的新圣人姜一，他为我们描述了一个全新的世界。他说天空书城依旧腐朽了，需要改革，需要焕然一新。他说魅影学社的很多东西，都是先进的，正义的。所以他要改组整个天空书城，让大量曾经黑暗学宫的嫡系，进入天空书城最高层，主导整个世界的文明革新。”

    顿时，罗梦大师陷入了某种回忆。

    “你真的无法想象，这个世界上还有这么有感染力的人，他的每一句话，都仿佛春风一般温暖。他的目光就如同阳光一般炽热，他全身上下都仿佛散发着光芒。”

    “正是因为新圣主姜一的出现，让我们看到了世界革新的希望，所以我们背叛了黑暗大帝姬心，黑暗学宫彻底失败。”

    接着，罗梦大师陷入了沉默。

    “那一场大战，姜一和姬心对决。”

    “黑暗大帝姬心，灰飞烟灭。”

    “天空书城，获得最终胜利。”

    “于是，我们就等待着天空书城革新，等待着我们的智慧结晶重新受到世界的认可，等待着我们一起进入天空书城最高元老会。”

    “但是，我们没有等到，而是等来了天空书城的追杀和清算。”

    “于是，我们被杀得七零八落，一败涂地。”

    “曾经的黑暗领域，成为了我们唯一的寄生之所，我进入了妖灵海，在这里整整呆了一千年。”

    罗梦大师缓缓道：“申无缺，你知道上天最大的恩赐是什么吗？”

    无缺道：“生命。”

    罗梦大师道：“对，是生命。但你觉得什么最能证明生命的存在？”

    无缺道：“死亡。”

    罗梦大师道：“对！如果没有黑暗，那也就不存在光明。如果没有死亡，那生命仿佛也没有了意义。”

    无缺懂她说的话了。

    罗梦大师道：“所以，我在妖灵海之内呆了一千年，是何等的痛苦吗？幸好我有算术，让我能够在解答各式各样的难题中，感觉不到时间的流逝，度过无穷的岁月。”

    无缺道：“就算在妖灵海，也是可以彻底死亡的吧。”

    罗梦沉默了一会儿道：“我想要彻底死亡，很容易。只需要撕开极光墙，走出去，就可以灰飞烟灭了。但是尽管活着非常痛苦，但是却也不甘心死去。尽管找不到活着的理由和目标，但不知道为何，就是想要再等等，再等等，也不知道等什么。”

    无缺无话。

    罗梦大师道：“刚才你说想要和我结盟，想要征服我？在一千多年前也有人说过这样的话，他成功了。他用他的理想征服了我，让我们改换门庭，背叛主人姬心。结果你也看到了，所以这样的话再也不用说了。”

    “在这个世界上，再也没有什么理想，再也没有什么目标，能够征服我了。”

    无缺道：“那我想要您要一件东西。”

    罗梦大师道：“什么？”

    无缺道：“黑暗能量。”

    罗梦大师道：“你学习过黑暗学宫的吸星术，想要突破修为？”

    无缺道：“所谓的武功修为，在我心中其实不值一提。我想要强大的黑暗能量，是为了达到一个目标。”

    接着，无缺拿出了一份铁粉。

    瞬间，这些铁粉直接被吸在了地面。

    无缺施展控磁力，这些铁粉漂浮在空中。

    无缺为控磁力注入了越来越多的能量。

    空气中，这些铁粉开始剧烈地运动，开始剧烈地摩擦。

    温度越来越高，越来越高。

    但是……

    温度仅仅到了八百摄氏度的时候，就不再往上升了。

    因为，这已经到达了无缺的修为极限。

    无缺道：“我需要修为提升，能够用控磁力让这些铁粉的运动速度更快，摩擦更加激烈，最终达到一千五百摄氏度，能够将它们融化成为铁水。”

    罗梦大师道：“想要将铁融化成为铁水，非常简单，直接加热就可以了。用控磁术摩擦生热，融化铁粉，是不是太奢侈了？”

    无缺道：“因为我需要用这个手段，神不知，鬼不觉达到四两拨千斤的效果。”

    罗梦大师道：“然后呢？”

    无缺道：“如此一来，我不但能够直接赚到三百万两银子，而且还能让我的敌人损失惨重，近乎破产。”

    无缺的计划，从来都是最狠毒的。

    这一次，他绝对不仅仅是要赚到三百万两银子，而且还要以彼之道还施彼身，让敌人痛彻心扉，怀疑人生。

    害人，就要害到极限。

    罗梦大师道：“你想要妖灵珠是吗？”

    无缺道：“对。”

    妖灵珠。

    对于这个世界的其他人来说，完全是致命的，一旦触碰到，直接就是魂飞魄散，成为行尸走肉。

    但对于无缺来说，它就是无比宝贵的力量，用吸星术吞噬，直接就能晋升修为。

    罗梦大师道：“你应该知道妖灵柱是如何诞生的吧？”

    无缺道：“活人进入黑暗领域，被活生生杀死，提炼灵魂，提炼生机，凝聚成为妖灵珠。”

    罗梦大师道：“对，你觉得近年来，进入妖灵海的人多吗？”

    不多！

    这个地方太恐怖了。

    没有人会来了。

    罗梦大师道：“林丝丝她们也是妖灵，我把她们炼化成为妖灵珠，让你吞噬了如何？”

    无缺摇头，他做不到。

    这些都是被伤害过的小姐姐，每一个都对无缺有恩。

    接着，罗梦大师打开了盒子。

    掏出了三颗妖灵珠。

    罗梦道：“我的那个女儿，准确说是四个女儿，被改造成为了战争巨兽。她的灵魂深处，充满了可怕的黑暗欲望，要毁灭一切的欲望。所以每隔一段时间，我都需要用一颗妖灵珠满足她，否则她就会永远堕入黑暗深渊，变成真正的魔鬼。”

    “这一颗妖灵珠，需要用上百人的生命炼造而成，我总共只有三颗了，每一颗都无比珍贵，凭什么给你？”

    无缺道：“交易。”

    罗梦大师道：“你用什么东西和我交易？”

    无缺缓缓道：“罗梦大师，对于您而言，最最重要的是什么？”

    罗梦大师道：“算术。”

    无缺道：“对您而言，最最痛苦的是无限的时光。如果不是有算术，您会发狂的。只有沉浸在算术的世界里面，您才会忘记时光的流逝，您才感觉到快乐，感觉到充实，感觉到活着的意义。”

    这是半点都不假的。

    一个人被判终身监禁，这辈子都不能出去了，也永远不得出牢门半步，没有任何娱乐。

    那么如果给他一本比基尼美女写真集，他愿意用多少钱换？

    一万块？十万块？

    如果给他一台电脑，并且装几个游戏。

    那么，他大概愿意用全部的身家交换吧。

    无缺继续道：“一千年过去了，您几乎把所有的算术题都解完了吧？您马上就要陷入无尽的空虚了，而且再也想不出更新的算术难题了，所以您也马上要陷入无尽的空虚，无尽的痛苦和黑暗了。”

    说罢，无缺拿出一张纸，递给了罗梦大师。

    这是地球上最有名的算术难题。

    四色定理。

    接着，又拿出了第二张纸。

    这又是地球的千古经典数学难题，费马大定理。

    然后，又拿出了一张。

    庞加莱猜想。

    这些毫无例外，都是地球几千年文明来，数学皇冠上的宝石。

    是地球所有人类几千年的智慧结晶。

    罗梦大师见到第一眼，顿时整个人就沉迷进去了。

    那种感觉，就仿佛在沙漠上渴了很久很久的人，看到了绿洲。

    就仿佛禁欲了很多年的色鬼，找到了一个会所。

    她的眼睛睁到了最大。

    她呼吸急促。

    然后，她举手道：“可以了，可以了，别再给了，这些足够我用上百年了。剩下的以后再给，让我的余生多一些念想，我投降了，我投降了。”

    罗梦大师高举双手。

    直接将装妖灵珠的盒子放在无缺的面前。

    然后，她整个人完全投入了四色猜想的这道经典数学难题去了。

    如饥似渴。

    太好了，太好了。

    唉！

    无缺内心一声叹息。

    数学家最难对付，但也最好对付。

    她们的世界，太单纯了。

    望着盒子里面的妖灵珠，仅仅只有三颗。

    犹豫了片刻，他只拿了一颗，然后重新将盒子盖上，递回给罗梦大师。

    这些妖灵珠对于罗梦大师的那个怪物女儿来说，就如同糖尿病人的胰岛素那样重要。

    握着手中这颗妖灵珠，无缺对着灯火仔细看。

    里面真的仿佛是有无数的灵魂在哀嚎。

    某种程度上，这些妖灵珠真的像是有生命的。

    生命和灵魂炼造的珠子。

    这是最奢侈的力量了。

    无缺将它合在掌心，运转吸星术，开始吞噬。

    忽然，罗梦大师道：“申无缺，对这东西要适可而止。它会把人拖下地狱的，让人越来越欲罢不能，最终完全坠落黑暗的深渊，永远失去神智。”

    无缺一愕。

    罗梦大师道：“这个世界所有的捷径，都有代价。曾经魅影学社的领袖姬心是何等光明，何等正义，何等纯洁？最终变成了邪恶恐怖的黑暗大帝，坠入了永恒的黑暗，就是因为这玩意。”

    无缺一愕。

    罗梦大师道：“黑暗能量，它就是邪恶的。这不是辩证思维，也不是和光明对应。这就是客观的事实，它就是黑暗的，堕落的。”

    无缺沉默片刻，道：“知道了。”

    然后，他施展吸星术，开始吞噬，吞噬。

    ………………………………

    茫茫大海，恶魔岛。

    这里是海盗女王玉罗刹的基地。

    算得上是这个世界上最危险，最神秘的地方之一。

    玉罗刹盘踞在恶魔岛，建造恶魔城，已经整整十年了。

    这些年，没有人见到她的长相。

    因为，她脸上永远带着恶魔的面具。

    但是她的名声，传遍了万里。

    她是这片海域上的霸主，让无数海商闻风丧胆。

    任何商队，任何舰队，她都敢打劫。

    她不知道被围剿多少次了，但从来都没有输过。

    久而久之，几乎所有的商队都臣服于她的威风之下，每年乖乖交上保护费。

    这一次，芈氏，傅剑之，等几股势力，为了让玉罗刹动手，攻击申公家族的舰队，已经花了天文数字的代价。

    如今，骊山候芈岐，又带着天文数字的黄金，前往了恶魔岛海域。

    他的座舟，表面上看平平无奇，但是内部却奢华无比。

    里面吃喝玩乐，应有尽有。

    尽管不是战舰，但是排水量超过了一千多吨，比寻常的战舰还要大上许多。

    整个恶魔岛海域，完全被浓雾笼罩。

    芈岐的舰队望着这黑色的浓雾，长长呼了一口气，然后一声令下。

    舰队就行驶进入了浓雾之内。

    彻底进入了恶魔岛海域。

    片刻之后！

    芈岐的舰队就被包围了。

    这是玉罗刹的恶魔舰队。

    每一艘战舰的船头，都是恐怖的恶魔雕像。

    每一艘战舰的风帆，都是喷火的恶魔。

    “李华梅将军，久违了。”芈岐朗声道。

    一艘巨大的战舰，破雾而出。

    站在船头的，是一个健美，彪悍，美艳的女海盗首领。

    小麦肤色，全身上下，充满了爆炸性的力量。

    从未见过腿如此长的女子。

    只看一眼，芈岐就无比尊敬了。

    幻想着被这么一条大长腿夹住，大概会魂飞魄散吧。

    这就是玉罗刹的麾下大将，李华梅。

    这一次率军攻击申公家族舰队，击沉了二十几艘战舰的，就是眼前这个李华梅。

    骊山候道：“李华梅将军，我在船上为你准备了美酒佳肴，何不上来一叙？”

    李华梅冷道：“黄金呢？”

    骊山候芈岐一挥手。

    顿时，几个大力士抬出了几十只箱子。

    全部都是黄金。

    二百万两的白银，兑换十八万两左右的黄金。

    箱子打开。

    每一只箱子里面，都是金灿灿的黄金。

    芈岐道：“货物呢？”

    李华梅一挥手，几艘船出现了，上面堆满了木箱子。

    芈岐道：“抬上来。”

    芈氏家族的武士，将这些木箱子抬上来。

    总共六千二百只箱子。

    芈岐道：“李华梅将军，只有六千二百只啊？”

    李华梅道：“我们只打捞了这么多，剩下的不见了。”

    芈岐皱眉，然后一笑。

    六千二百只就六千二百只吧。

    然后，打开箱子。

    里面全部都是精美的座钟。

    摘星阁的座钟。

    卮梵一手打造的座钟，简直就是艺术品。

    尽管沉入海底，但是它被油布一层一层包裹着，所以没有进水。

    芈氏是千年华族，芈岐被册封为骊山候。

    但是，芈氏家族内部的竞争也是无比激烈的。

    芈岐为了争夺座钟的生意，已经付出了无数的代价。

    甚至可以说，他个人已经倾尽所有了。

    他先想办法把卮梵的师姐毕肖肖勾引到手，娶为小妾。

    接着，又花费了巨大的代价，为她建造了工坊，招募了工匠。

    耗费巨资，让她做实验室，仿造了一批又一批座钟。

    整整用了几年时间，加上楚楚泄露出来的图纸，时光阁的座钟，终于达到了摘星阁百分之九十五的水准。

    而且用了几年时间，也才仿造出了三千只而已。

    这些年，芈岐投入了多少金钱？

    不计其数。

    而这一次，为了请海盗女王玉罗刹出手，又付出了巨大的代价。

    但这一切都是值得的。

    很快就到了收获的季节了。

    过去几年的付出，天文数字金银投入，金钟大会上，一把就能赚回来。

    因为，芈岐决定涨价。

    座钟这种奢侈品，就应该越来越贵。

    卮梵还是太天真了，典型的艺术家。

    她觉得每一只座钟卖三百两银子已经很贵了。

    简直天真到了极点。

    这种奢侈品，就应该每年都涨价，如此才能引得全世界豪门贵族们的追捧。

    而且，每隔几年都要升级换代，出新品，哪怕只是换一个外形呢？

    某种意义上，芈岐的想法是正确的。

    地球上的奢侈品就是这样的，每年都涨价。

    香奈儿的小号CF，短短两三年时间，从三万八涨到了近六万，还是一包难求。

    爱彼皇家橡树手表，短短两三年时间，涨价百分之几十，反而越来越难买。

    百达翡丽的复杂计时全系列，一次性涨价百分之二十。

    不管是为了让逼格，还是为了赚钱。

    芈岐都决定，每一种座钟的价格从三百两，涨到四百两。

    之前那些仿造摘星阁的座钟都很蠢，都试图用低价来吸引客人购买。

    真是可笑，就算降价，一只座钟也一百两银子。

    愿意花百两银子买座钟的人，会在乎价钱吗？在乎的是逼格。

    所以，想要在逼格上超过摘星阁怎么办？

    当然是涨价。

    芈氏比申公家族高贵多了，所以时光阁的逼格当然也比摘星阁更高。

    “主人，总共六千二百只座钟，没有故障。”家臣前来汇报。

    “让所有工匠抓紧时间，更换盘面。”芈岐道。

    “是！”

    船上的几百名工匠开始投入了工作。

    将摘星阁的座钟拆掉外壳，更换钟盘。

    将摘星阁的盘面，换成了时光阁的盘面。

    两个盘面，最大的不同就是品牌标识。

    一个是篆刻的黄金字体：摘星阁。

    一个是篆刻的黄金字体：时光阁。

    除此之外，在十二点刻度上，也少有不同，申公家族的家徽变成了芈氏家族的家徽。

    更换盘面之后，重新封装起来，用水晶玻璃面盖上。

    于是，6200只的摘星阁的座钟，改头换面变成了时光阁的座钟。

    毫无破绽。

    短短几个时辰后。

    全部改造完毕。

    拆解下来摘星阁座钟的盘面，直接被扔进大火里面烧毁。

    从此，死无对证。

    这批座钟，就是属于他芈岐的了。

    舱房之内。

    整整齐齐摆了9500只座钟。

    其中6200只，是摘星阁座钟改头换面的。

    另外3300只，是芈氏时光阁自己生产的，用了整整三年时间，才造出了这么多。

    毕肖肖虽然已经很了得的，但比起卮梵还是不如啊。

    想起卮梵艳绝人寰的面孔，还有傲然的身材，芈岐身体一阵阵发热。

    很快申公家族就要完了，卮梵也要一无所有了。

    无论如何，也要将这个女人弄到手。

    不仅为色，也为人才。

    金钟大会，我来了！

    酝酿了这么多年，付出了近乎天文数字的代价，终于到了收获的季节了。

    金钟大会。

    这是敲响申公家族毁灭的丧钟。

    金钟大会之后，我芈岐正式一飞冲天，成为芈氏家族不可或缺的一份子。

    申无缺，傅铁衣输给了你。

    白玉川也输给你了一场。

    如今，我芈岐却要踩着你家的尸骨崛起。

    这座钟生意到了我的芈岐手中，每年就不是百万银子了，而是几百万两。

    届时，我芈氏家族可以扩张多少力量，可以养多少军队，扩充多少舰队？

    “卮梵，你终究还是要上我的船！”芈岐伸出手，虚空一握。

    仿佛，卮梵这个天才就被他握在手中。

    “前进！”

    随着一声令下。

    这支阵容豪华的舰队，浩浩荡荡，前往飘零城。

    举办金钟大会的飘零城。

    这支舰队有芈氏家族的舰队，帝国南方水师，还有部分海盗玉罗刹的护航舰队。

    这么强大的水面力量，整个东方世界，任何人都不敢冒犯。

    也只有芈氏家族，才有这么的大面子，动用这么大的军力护送这近万只座钟。

    ……………………

    妖灵海之内。

    整整两个时辰过去了。

    无缺感觉到自己的身体，一阵又一阵的暴烈。

    这妖灵珠，不愧是这个世界上最纯洁的黑暗力量。

    被吸星术吞噬之后，先涌入了气海丹田之内。

    这个时候，力量还是黑暗的。

    这个时候，一旦被天空书城的人抓到，输入内力，他全身的筋脉穴道都会绽放出黑色光芒。

    但是……

    这些黑暗力量进入气海深处之后，先是凝聚到了极点。

    然后。

    “轰……”

    猛地爆开。

    这些黑暗的力量，直接变成了无色的光芒。

    然后，潮水一般涌出，流遍四肢百骸。

    无缺突破了。

    八品水准，晋升到了七品。

    但，还没有结束。

    很快又再一次突破。

    七品，晋升到六品。

    接着，又要再一次晋升突破。

    可是，这妖灵珠的能量耗尽了。

    就差一点点，就差一点点，又要再一次突破了。

    而就在这个时候，石屋的门打开。

    林丝丝冲了进来。

    吻上了无缺的嘴。

    将自己体内的能量，渡入了无缺的体内。

    无缺此时依旧在运转吸星术，本能地吞噬妖灵林丝丝的能量。

    刹那间。

    林丝丝体内的光芒，仿佛被一丝丝抽走，钻入了无缺的体内。

    “轰！”

    无缺，终于再一次突破。

    而与此同时！

    天水书院第一美人，宁道一长老的私生女，白玉川的妻子宁飘离，收到了一封神秘的信。

    ……………………

    注：第一更送上，拜求月票呢，拜谢我诸位恩公了。

    千万拜托了。

