    

    冰儿的嘴角是几不可见的抽了抽，急忙劝道：“二公子，您身上还有伤，可不能乱跑。再说了，绣姐儿只是定亲又不是成亲，您好好养身子，等身子养好后再去救她，才能一次成功。”

    詹二听罢，觉得冰儿说得实在是太对了，抱着她的脸一顿亲：“冰儿，你真是聪慧，可是帮了我大忙了。”

    要不然他这一冲动跑去救人，结果人没救成却晕死在路边那多丢人？

    詹二见冰儿这么为他着想，是心疼得不行，保证道：“冰儿放心，我不会亏待你们的，家里的宅子多得很，等绣姐儿过门后，我就把你们养到外面去，隔几天就去看你们，不会让你们受委屈的。”

    冰儿听罢是嗤之以鼻，可面上却是掉着眼泪，抽抽泣泣的道：“冰儿知道二公子不会负了我们，只是守着那冷冰冰的宅子，冰儿心里没底……”

    冰儿说着说着，竟然开始脱衣服，求着詹二：“二公子，冰儿知道您对绣姐儿情深，这辈子都绝了要给您做妾的念头，只求您行行好，给冰儿一个孩子，让冰儿在以后的日子里能有个孩子陪伴，也算全了咱们的这场缘分。”

    冰儿不愧是伺候詹二多年的人，一字一句都说到了詹二的心坎上。

    詹二立刻心软了，抱住冰儿道：“好冰儿，是我对不起你们，既是你最后的要求，我自然是要答应的。”

    詹二当真是个不怕死的，刚刚被救活过来就敢吃药行事，折腾了一回后就不行了。

    第二天是趴在床上起不来，把詹家老夫人给急得不行，又让大夫来给他看诊，结果说是房事过度。

    詹家老夫人气得不轻，想要处置了冰儿，可詹二死活不让，而詹家老夫人也害怕詹二熬不过这一劫，想着要是冰儿能给他生下一儿半女的，给他留个种也不错。

    因此冰儿非但没有受罚，还被供了起来，天天好汤好饭的养着。

    詹大老爷气得掀了桌子，小二真是屡教不改，没救了！

    可他也懒得去骂詹二，把詹三老爷跟詹三公子的事情解决后，匆匆赶回京城去。

    他在京城还有官职，可不能耽误了前程。

    詹三老爷跟詹三虽然没有被詹家跟各大世家给处死，可他们两人的名声算是彻底坏了，文人狂士都看不起他们，举办文会的时候不会再邀请他们，是把他们当成过街老鼠。

    詹三老爷气得做诗文大骂文人狂士，可会做诗文骂人的不止他一个，有许多文人狂士做诗骂他，把他骂得比夏先生还不如。

    詹三老爷骂不过他们，是气得吐血，大病了一场。

    詹三也很生气，关门把自己锁在屋里磨牙：“你们给本公子等着，等本公子成了詹家家主，让你们跪着来恭维我！”

    詹三见文人狂士排挤自己之后，就开始全心全意的要跟那位贵人联系，可那位贵人根本不搭理他，只在某一天他睡醒的时候，在他的屋里给他留了一封信。

    信上写着：莫要找死，想要得偿所愿就老实听话，否则你会成为一个弃子。

    詹三看见这封信，吃了一惊，又高兴起来，哈哈，这位贵人果然是手眼通天，詹家有影子卫暗中把守，而那位贵人还能把信送来，可见本事之大。

    成，那他就老实等着，不再弄些惹贵人不快的事儿。

    ……

    詹三说的这位贵人不是别人，正是在岛屿生活的鲁二老太爷。

    鲁二老太爷人不在内陆，却对内陆的事情知之甚多。

    “二老太爷，您当真是英明，及时拒了詹家的亲事，这个詹二确实配不上绣姐儿，就是一个有些文采却没有多大本事的纨绔子弟，对咱们帮助不大。”屋子里，鲁管家一边烧着鲁二老太爷看过的信，一边说道。

    鲁二老太爷知道鲁管家一直觉得他把顾锦绣、顾锦里说给詹家很是不妥，是委屈了她们，听到鲁管家的话，说道：“虽说本事不大，却是个心思纯善的，比詹三要有良心得多，适合绣姐儿，绣姐儿太软和了，得配个心善之人。”

    不过，他倒是很喜欢詹三，詹三的狠毒能为他所用。

    又叹道：“也是咱们的身份还不能见光，不然我也不会把绣姐儿跟小鱼配给詹家。”

    鲁管家听了点头，在身份不能曝光的情况下，詹家却是是不错的人家，毕竟是世家。

    鲁管家又骂起各大世家来：“他们皆是一群贪生怕死之徒，但凡他们的胆子大些，您也不用如此委屈。”

    各大世家明明知道大楚皇朝不稳了，却还是不敢彻底投靠到他们这边来。若不是他们胆小，不敢接下两位小小姐，两位小小姐也不用跟农家汉定亲。

    农家汉子哪里配得上两位小小姐？她们的血脉可不止是第一世家的外女儿这般简单。

    鲁二老太爷一边看着信，一边道：“莫气，我自会补偿她们，不会让她们跟农家汉过一辈子……等能见光后，那两个农家汉极其他们的家族会从世上消失，不会有人知道两个丫头曾经跟这样的人家定过亲。”

    鲁管家听得笑了起来：“二老太爷说得是，自古就有世家女再嫁的事儿，大周时期的宗政家的大小姐就是二嫁给了周皇。两位小小姐身份尊贵，就算再嫁，也能嫁进世家，做世家妇。”

    鲁二老太爷笑了笑，没说什么。

    一会儿之后，盯着手里的信道：“这个二丫头很聪明，被老顾家跟黎家这般围堵，也还能赢了名声。”

    不可小觑啊。

    而那个顾大山这回也像个男人了，没有被老顾家给骗了去，真是可惜。

    鲁管家听罢，笑道：“小二小姐确实很聪慧，不然手底下也不会经营着那么多的营生。”

    那些营生不但新奇还很是赚钱，一年赚到的银子海了去了，要是再给她十年时间，不知道会发展成什么气候？

    “小二小姐有先祖之智，能帮到您。”鲁管家说道，潜在的意思就是在提醒鲁二老太爷，可以适时出手帮帮她。要是她发展起来了，对他们有好处。

    鲁二老太爷却摇头：“不急，得先磨磨他们，把他们磨锋利了，以后才能用。”

    不过，要是中途被磨死了，那可就怪不了他了。

    鲁管家听罢，没有再多说什么，而是点头道：“是，老奴遵命。”

    鲁二老太爷在屋子里看了很久的信，时不时会笑上一声，一副慈爱长辈的模样，只是最后他说了一句：“安哥儿跟二丫头一样聪明，只是不知道他担不担得起大任？”

