
　　旁边的柳子云听到这里，脸色猛地一变，顿时明白唐九悯发现了什么。

　　那些车的信息可能是几年前的，可实际上都是新车。

　　“这不科学啊，以次充好还能想通，但哪有以好充次的？”鄂四悔忍不住喃喃。

　　相比惊愕的两人，唐九悯则显得很平静，“不科学？存在即合理，只是我们还没有找到突破的关键。”

　　鄂四悔有些懵逼，看了看唐九悯，又望向柳子云。

　　柳子云看到后，耸耸肩表示，“别看我，我也不知道，因为这家伙总是喜欢打哑迷。”

　　唐九悯听到柳子云的吐槽，不仅没有生气，反而对着柳子云咧嘴一笑。

　　“行了，别说什么哑迷不哑迷了，巡视的事情怎么样了？我可不相信，这些特警里没留下钉子。”

　　“你又猜对了。”柳子云摊开手：“还真有两颗钉子，不过好歹是同行，一看就知道他们是警察，已经让李常福把他们控制起来了，怎么办？送走？”

　　几乎没有任何犹豫，唐九悯点头同意。

　　“送走吧，还有那个搜救队长，也一起。今晚，我们不能和外面的军队起任何冲突。”

　　“送走之后，接下来该怎么办？”

　　柳子云看着被送走的两名卧底，心情沉重。被敌人的军队包围，怕是没几个心大的人能入睡。

　　想必，唐九悯也不能。

　　果然，这时柳子云听到唐九悯开口了。

　　“接下来？不用我们做太多，至少先看看这支军队能不能撑得住。”

　　这话什么意思？

　　柳子云有些奇怪，不等他开口，只见唐九悯摆摆手，“我先歇一会儿，你动动脑子好好想想。”

　　“我带你们大费周章闯入庇护所，将军队吸引过来，围着我们绕这么一大圈，到底为了什么？”

　　柳子云露出若有所思的神色。

　　是啊，原因是什么？

　　团队几乎一直由唐九悯主导，他就是他们的指挥官、智囊，大家出于对他的信任，逃到庇护所，谁也没有过多询问这么做的目的。

　　过了一小会儿，柳子云突然想到了一种可能，他对着唐九悯离开的背影问，“你害怕变异丧尸？”M.23sk.com

　　“对，是这样。”柳子云说到这里，不等唐九悯回答，自顾自接着往下分析、

　　“按照我们之前的猜测，如果丧尸真是因为阴暗的环境而导致变异，那很快就会出现大量的变异丧尸……”

　　这时，唐九悯脚步一顿，没有转身，“没错，你觉得变异的丧尸是什么样的？难道仅仅只有地下停车场发现的那几种吗？”

　　“你没看过丧尸电影，电影中那些丧尸可以多方面进化，甚至能击败军队，所以，我们不确定今晚这座城市将会遭遇多大的危机。”

　　背对着一脸震惊的柳子云，唐九悯目光看向远方。

　　“但我知道一件事，就是在我们附近，有一群整装待命的军队，今晚他们会轮流值守，预防可能来灭口的恐怖分子组织，也为了看住我们。”

　　“在这种情况下，即便丧尸真变异了，他们也可以撑住一段时间。”

　　柳子云张了张嘴，却震撼得说不出话来。连他自己也不知道是因为变异丧尸的惊悚消息，还是唐九悯深沉的谋算。

　　不过，唐九悯可不管身后的人怎么想。

　　他随后看向旁边的鄂四悔，对其吩咐：“你先把所有车辆准备好，把所有武器弹药准备妥当，一旦有情况，我们随时可能离开。”

　　“明白。”

　　“等等，你看那几辆防爆警车，能搞来给我们用吗？”

　　“这个嘛......”鄂四悔顺着唐九悯手指的方向看去，挠了挠头，在柳子云奇怪的目光下，缓缓点头。

　　好家伙，生前还真是个惯犯......

　　唐九悯露出一抹笑容。

　　“行，那我们就用这几辆车。千万记住，一定要完全处理好，我的侦查机器人可能在接下来的危机中，派不上太大用场。”

　　“这时候，不能出现任何问题。”

　　鄂四悔再度点头，十分郑重，“我知道了。”

　　两人简短的交谈结束，唐九悯回到帐篷里休息。

　　当然，他不可能心大的睡上一晚，现在他正坐在桌边思考接下来的行动计划。

　　唐九悯右手搭在桌面上，在他的手边，则摆放着一张完整的城市地图，上面用红笔标记了几处圆圈。

　　第一处就是城郊的军营，这个地方实在令人难以忽视，透露出种种诡异。

　　这处军营离城市实在太近了，以常识判断，根本不应该出现在这里。

　　而且，之前确认过了，这批军队竟然在最近才移动至城郊，原本军营位于更遥远的位置；

　　最后，也是最重要的一点，军队的食物水源等等，来源跟城市完全不同，彻底避免被投毒的可能性。

　　唐九悯盯着地图上的军营处，目光沉沉，过了好一会儿，他又看向另一处标记的地方，就是他们所在的地方。

　　临时庇护所位于几条商业街之间，严格意义上，它处在人口密集区之内，根本谈不上安全两字。

　　就算外面围了一圈军队士兵，可依旧不能掉以轻心。

　　虽然根据军方的说法，他们已经将地面上的丧尸清理大半，但谁知道有没有被遗漏的丧尸，甚至丧尸群？

　　不仅如此，哪怕地面上的丧尸真被清理完了，可军方却并未完全清理地铁站内的丧尸，而是选择封闭地铁站。

　　万一真是他们猜测的进化条件，到时候地铁站根本封闭不了多久，那些变异的丧尸，最后都将涌入地面。

　　如果幕后黑手是军方，那他们简直是在作死。

　　亦或者，自导自演？

　　想到这里，唐九悯不由抬头看了一下外面，顺着门缝隙看过去，外面除了黯淡的城市灯光，就真是一片漆黑。

　　唐九悯心里叹口气，又看向地图上标记的最后一处地点。

　　城郊的自来水厂。

　　刚才对那些帐篷挨个检查，唐九悯得知，军方抓到了好几波像他们这种来历不明的“境外恐怖分子”，认定他们就是投毒人员，制造了城市危机。

　　可唐九悯却发现了难以解释的地方，与军方的判断相矛盾。

　　根据情报，整个城市内，几乎所有地方，同时爆发丧尸危机，这可不是几波投毒人员偷偷摸摸就能做到的。

　　一定还有其他方式，让危机降临。

　　也许，自来水厂就是其中一处关键的突破口。

　　因为唐九悯得知，那里爆发了很恐怖的危机，军方无法接近，丧尸无法靠近，实在过于诡异。

　　事出反常必有妖，或许，计划里得新加上一个环节。

　　夜晚的时间慢慢过去，唐九悯在咖啡的支撑下继续分析情报。

　　真正的智者，绝不会认为自己是小说中，电影中那种一抬眉毛，算到一切的天才。

　　而会是一个工作狂，一个不放过任何细节的工作狂。

　　这是唐九悯一直告诫自己的话。

　　后半夜，柳子云接替李常福守夜，在外面巡逻了一圈后，来到帐篷门口，刚一过来，就看到唐九悯紧皱眉头思索的样子。

　　这一幕，让他暗自担心。

　　哪怕第二次试炼，一路遭遇那么多危险，唐九悯依旧一副气定神闲的样子，几乎很少像现在这种状态。

　　也是，被传送到地铁开始，他们获得的线索始终太少！

　　要不是唐九悯一次次从蛛丝马迹中查出线索，只怕他们这群人早就交代在逃亡的路上了……

　　一想到这里，柳子云不免有些忧愁。

　　看来这一次的试炼，对唐九悯来说，十分棘手。

　　嘭！！！

　　轰——！！！

　　就在这个时候，巨大的动静引得柳子云立刻回头。

　　同一时间，枪声打破黑夜的宁静，帐篷里，唐九悯则下意识看了一眼时间。

　　凌晨四点。

　　来了......

　　几个小时过去，所以，丧尸已经变异了，不是吗？

　　为了确认变异丧尸是否进攻庇护所，唐九悯立刻拿起桌上的通讯器，按下对讲按钮。

　　“指挥官阁下，我听到外面的枪声，看来我的上级派人来灭口了，你们能不能顶住？”

　　“谈判必须有诚意，最起码，你们得保证我们今晚的安全。”

　　当唐九悯这边话音落下，通讯器传来对面嘈杂的声音。

　　更为清晰猛烈的枪炮声。

　　间隔一两秒的时间，指挥官洪亮而夹杂鼻音的声音响起。

　　“放心吧！军方一定保证你们的安全，但相应的，你必须交代清楚，你们背后的组织想做什么，到底有什么不可告人的阴谋！”

　　“当然。”唐九悯目光闪烁，说完这两个字，立刻关闭通讯器。

　　紧接着，他扭头看向冲进来的柳子云。

　　“军方的指挥官不对劲！虽然刻意提高音量，但你应该能明显听出，对方难以掩饰的、喘着大气的声音。”

　　柳子云难得一次没接话，望着唐九悯，等他解释。

　　唐九悯因为时间关系，也不卖关子，直截了当表示。

　　“作为指挥官，他肯定不用在最开始的时候直面危险，可为什么会喘着粗气说话？这说明指挥官现在的情绪波动特别厉害，承受着莫大的压力。”

　　“军方的情况不容乐观。”

　　柳子云听到这里，不由问出心里最担忧的事情，“那他们面对的是恐怖组织，还是丧尸？”

　　面对柳子云的提问，唐九悯指向外面，“你是警察，听到这种规模的枪声和炮声，你觉得是用来对付那没影的恐怖组织？”

　　“就算是恐怖组织，派来的还是人，而外面那种枪炮程度……他们压根不考虑节约弹药，因为再不把那些非人的东西消灭，就该全军覆没了！”

　　唐九悯豁然起身，一边大步朝外，一边开口，“我们必须立刻转移！看来我们的设想没有意外，丧尸在阴暗的条件下，大概率将变异进化！”

　　出现了最坏的情况，大规模群体变异！

　　时间紧迫。

　　很快，唐九悯便将鄂四悔等人召集起来，全部人登上两辆警用防爆车。

　　一群人光明正大的行动起来，也不在乎军方那边作何反应。一切准备妥当后，两辆防爆车朝着庇护所的一处大门方向冲去。

　　唐九悯等人刚一走，整个帐篷区域发出阵阵惊慌失措的叫声。

　　不止唐九悯等人听到了枪炮声，那些被挟持的幸存者也听到了，但他们头一次希望这些有武器的恐怖分子继续留下来。

　　谁也不知道发生了什么。对于幸存者来说，未知的恐惧更为可怖，令他们想要维持原状。

　　可惜，唐九悯等人乘车，已经飞快的冲到大门附近。

　　就在这时，唐九悯听到几道快让人失聪的巨大爆炸声，只见半空上一架直升机突然着火，朝地上迫降。

　　见此，唐九悯瞳孔微微一缩，这一幕再度刷新他对变异丧尸的认知。因为在他看来，就算变异出再多的物种，也不会对天空上的直升机造成任何打击。

　　而现在，他觉得不可能出现的情况，确实发生了。

　　想到这里，唐九悯脸色难堪的皱紧眉头，与此同时，通讯器响了，传来军方指挥官严厉质问的声音。

　　“你们到底什么来头？！难道你们真想毁灭人类，简直疯了！”

　　“你知不知道，就在刚刚！我们遭遇了更恐怖的丧尸，它们不惧装甲车、坦克，甚至直升机，让我们付出了巨大的代价！”

　　听着愤怒的吼声，唐九悯一脸平静，他表示，“我们不知道组织做了什么，但在这种时候，其他都不重要了，我可以告诉你们，关于这方面的一些东西。”

　　“他们一共出动了多少东西？我需要确切的数据，才能告诉你们具体情况！”

　　对方不疑有它，“好，我现在就把图像传给你！”

　　话音落下，唐九悯看到黑屏的平板重新亮了起来，这是从搜救队长手里夺走的平板。屏幕亮起来后，上面显示出一段又一段，刚才外面军队战斗的画面。

　　第一个画面上显示的丧尸，和之前没太大区别，可它们有更强的力量，更快的速度。它们冲击着军队的防线，连装甲车都被撞得一晃一晃。

　　这种丧尸的身体强度依旧很差，其中有一些丧尸被打翻到地上，身体某些部位立刻碎掉。

　　但唐九悯发现，它们竟然......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十三章 借兵免费阅读。https://xs.23sk.com 