    雷兽侧躺在地，发出一声痛苦的哀嚎。

    它的左侧被七柄血红色的长剑刺入，剑身没入超过三分之二。

    但是最可怕的，是被长剑刺入的位置周围已经出现了不同程度的皮肉坏死，而且灰白色的坏死区域还在不断的朝着周围扩散，看起来就像是放置过久的食物开始出现了霉斑一样。

    不过只是一眨眼的功夫，其中几处被血色长剑刺入的部位，那坏死的霉斑就已经产生了连接。

    远远看上去，这头雷兽的左侧方已经有接近五分之一的区域变成了一片破败的灰白色，而且这部分坏死的区域还在持续不断的扩散着。苏安然目测，等到这七个区域圈产生连接时，雷兽的左侧方最少会有接近四分之一的皮肉组织都坏死。

    这个意外的变化，是苏安然之前从未预料过的。

    因为《煞剑诀》里根本就没有记载这种情况。

    他怀疑，很可能是因为他并没有在自己的神海开辟收容煞剑气的专属区域，反而是根据黄梓的意见，另辟蹊径的在屠夫的内世界开辟了这么一个区域，所以让他的煞剑气沾染上了屠夫那种摧毁生机的特殊效果。

    但不管怎么说，就目前的情况来看，效果意外的非常棒。

    雷兽几乎是在一瞬间就失去了最少三分之一的战斗力。

    因为它不得不催生大量的雷霆之力，以压制那些刺入它身体的血红色长剑不断散发出来的毁灭力量。但哪怕如此，也仅仅只是减缓了这种毁灭生机的死寂力量，并无法真正的做到根绝。但是从压制效果如此微弱的情况来看，雷兽很清楚，如果它不去理会这股死寂力量的话，恐怕这些“霉斑”的扩散速度会比现在快上数倍。

    那么在这短短的一小会时间里，坏死的面积可就不是四分之一那么简单了，而是有可能高达三分之一，甚至是二分之一。

    强忍着身体不断传来的痛苦，雷兽再度站立而起。

    它似乎想要逃离。

    所有人都能够看到它突然一个掉头就要逃跑。

    苏安然猛然抬起自己的左手。

    悬浮于他左侧的七柄血红色长剑，仿佛受到了某种力量牵引，就如同提线玩偶一样，纷纷被抬了起来，所有的剑锋瞬间对准了雷兽的右侧身躯。

    下一秒，苏安然挥手一指，七柄血红色长剑立即疾射而出。

    雷兽发出一声怒吼，试图躲避接踵而至的攻击，可是无奈它的体型实在过于庞大，所以七柄血红色的长剑依旧有五柄刺入了它的右侧身躯，并且开始进行新一轮的肌肉组织坏死破坏。

    与雷兽那贫瘠的想象不同。

    另外两柄血红色长剑虽然没有刺入它的身躯，可是却也并没有像它所认为的那样，会消失在空气里。而是在半空中绕了一个圈之后，居然又一次朝着它疾射而至，并且从一个刁钻的角度刺入它的身躯里。

    “吼——”

    雷兽发出一声更加痛苦的吼叫声。

    左右两侧身躯，一共十四柄血红色长剑的刺入，比它想象中的情况明显要更加危险。

    因为，皮肉组织坏死程度，正以肉眼可见的速度迅速蔓延。

    显然是这十四柄血红色长剑在刺入到雷兽的身体时，彼此之间产生了某种更强烈的联系。

    这一点，是雷兽始料未及的。

    它望向苏安然的目光，变得更加凶厉以及……

    一抹隐藏在眼神深处的狡黠？

    “小心！”青玉的惊呼声，在苏安然发现雷兽眼神深处的那么狡黠与得意时，传了过来。

    一道呼啸的破空声，几乎是跟青玉的惊呼声同步响起。

    那是雷兽猛然甩动尾巴所引起的破空声！

    而它尾巴抽打的攻击目标，赫然就是苏安然的脑袋！

    这头雷兽，之前的惊慌逃窜，显然只是一种诱敌的手段，或者说只是它为了引诱苏安然追击，并且为自己的攻击能够顺利实施所进行的位置调整。

    这是一头非常聪明的雷兽，它并不像它所表现出来的那样看起来毫无智商可言。

    当然，唯一要说意外的，恐怕就是雷兽也没有想到刺入自己身体的那些血红色长剑在数量增多时，居然会加快身体组织的坏死速度。但除此之外，一切都在它的计划里——只要眼前这个该死的人类死去，那么加诸在它身上的所有痛苦，就会结束！

    “天真。”

    面对雷兽这呼啸而至的攻击，苏安然只是发出一声轻笑。

    随同轻笑的，还有苏安然抬起的右手。

    七柄悬浮于他身边右侧的血红色长剑，瞬间自动分散开来，直接占据了七个位置。

    某种莫名的力量在这七柄血色长剑上涌动者、勾连着。

    一面如同水晶般晶莹剔透的淡红色结晶面，瞬间浮现在苏安然的右面侧上方，然后挡下了雷兽狠狠拍击而落的尾巴。

    所有人只听得到一声沉闷的抽响，那一面硕大无比的晶壁上就出现了一道蛛网般的裂痕。

    可是这裂痕再怎么大，距离整块水晶壁垒的破碎，还是有着相当程度的距离——至少，以雷兽只是单纯依靠尾巴自身力量的抽击，显然还不至于直接拍碎这面晶壁。

    “你和我之间的距离一直都保持在一米以内，你真的以为我没注意到你的尾巴吗？”

    苏安然冷笑一声，望着雷兽眼里那抹得意瞬间转变为惊慌与恐惧，他的右手手腕立即一转。

    下一刻，晶壁瞬间破碎，七柄血色长剑立即激射而出。

    其中六柄或刺、或挑、或扫、或斩，以不同的角度和方式，直接封锁住了雷兽的尾巴动向。

    而剩余的一把，则直接朝着雷兽的股间冲去。

    看着那柄血色长剑的方向，雷兽显然意识到了什么，它疯狂的挥动着尾巴，试图做最后的挣扎和抵抗。可是源自于身体的十四柄血色长剑，几乎就要掏空它的一切力量，而悬浮于半空中的另外六柄血色长剑，显然也不会轻易让它把尾巴收回，这一点从这六柄血色长剑直接封锁了它尾巴的一切方向就能够看得出来。

    于是，这头雷兽最终只能眼睁睁的看着那最后一柄血色长剑，猛然一挥之下，将它的尾巴彻底斩断！

    剧烈的痛楚，几乎瞬间冲溃了雷兽的所有理智。

    它发出狂怒的吼叫声，不顾一切的疯狂挣扎和践踏着。它的双眸已经变得通红，从鼻孔里喷出的白色热气，双眼死死的盯着苏安然，而且它身躯两侧的坏死速度变得更快了：尤其是最早受创的左侧，现在已经有二分之一出现了大片的坏死灰白，并且这一蔓延速度还在再度攀升，恐怕用不了几秒，它身躯左侧的血肉就会彻底坏死。

    这些现象，都在表明这头雷兽已经疯了，它已经完全放开了对死寂力量的压制，转而将身上残余的最后力量汇聚起来，然后向着苏安然发起了最后的攻击。

    苏安然的左手迅速掐诀。

    尚未刺入雷兽体内的七柄血红色长剑迅速飞回到苏安然的面前，再一次凝聚出那面淡红色的晶壁。

    而他的右手，也迅速一盘，握住封灵带，然后往回一扯，将刚才摧毁了雷兽的雷电光束后就被遗落在一旁的屠夫拉了回来。

    “轰！”

    暴躁的雷兽，就像是一头狂怒的斗牛，毫无理智的朝着苏安然狂奔过来，然后狠狠的撞在了血色晶壁上。

    这一次的冲撞，威力明显要比之前它的尾巴攻击更加强烈。

    因为那面血红色的晶壁，已经出现了大片的裂纹，这些裂纹甚至已经透过正面传递到了背面，恐怕只需要再来一次冲撞，这面由七柄血色长剑的力量凝聚而成晶壁就会彻底破碎。

    眼见这一幕，苏安然的左手猛然一握，看似乎是直接捏碎了什么东西。

    插在雷兽身上的十四柄血红色长剑，瞬间像是受到某种助力的推动，全部都刺入到雷兽的身体更深处，直至没柄！

    “吼——！”

    雷兽发出一声惨叫，但是这一次，它并没有再去试图摆脱这些血红色的长剑。

    它只是后撤了几步，然后就快速的奔跑冲锋起来——它能够感受到自身的生命力几乎就要彻底耗尽，以至于它连之前那种电光火石般的冲锋力量都无法使用，只能依靠最原始的手段来奔跑——它低着头，然后就朝着那名晶壁撞去。

    此时此刻，这头雷兽的脑海里唯一剩下的想法，就是撞碎这面晶壁，然后将那面晶壁后面的人类修士，一起杀死！

    哪怕这个结果是要付出它的生命作为代价，身为雷池水泽的霸主，也绝不允许在没有伤到敌人前就这么死去。

    苏安然默默的计算血色晶壁与雷兽之间的距离，然后在雷兽即将撞上血色晶壁的那一瞬间，苏安然立即解除了血色晶壁。

    血色晶壁，是由七柄煞剑气构筑而成的防御手段。而每一柄煞剑气上面，都有着苏安然的一点神识印记，是与他的神海息息相关。如果血色晶壁仅仅只是破裂，那么还无关紧要，可是一旦被击碎的话，那么七柄煞剑气就会遭到重创，而这也就意味这苏安然的神识和神海同时也会遭到创伤。

    这种伤害，苏安然不想，也不愿，更不敢去承受。

    当然，最关键是，这头雷兽显然已经命不久矣，并不值得苏安然冒着有可能出现的神海创伤去强行斩杀。

    在解除了血色晶壁的防御手段时，苏安然也立即侧身闪躲接踵而至的冲撞。

    屠夫，已经通过封灵带被他取回手中。

    所以在侧身闪躲接踵而至的冲锋时，苏安然也同时双手握住了屠夫的剑柄，将这柄造型夸张的重剑高高举起。

    “在我的BGM里，你是不可能打败我的！”

    冲锋，擦身而过。

    重剑，破空而落。