    影响动物细胞，陆晓知道是什么意思。

    如果真的能崩解动物细胞，这意味着，将来音波武器可以对人类使用。

    最终效果可能是，攻击敌方阵营只让人类死亡，但所有建筑，所有物品保存完好。

    陆晓知道历史上一些伟大科学家的理论和研究，最终都会用在大规模杀伤性武器上。

    之前他的音波理论，还只是讨论生产用来破坏植物，粮食生产的武器。

    现在，就要面临选择，看陆晓愿不愿意研究杀伤性武器了。

    爱因斯坦当年写信让老鹰国赶紧研究核武，那是因为希特乐已经开始研究，后来老鹰国后来居上，第一个成功，还把核武投放到脚盆，死亡几十万人。

    在很多场合，爱因斯坦都表示出后悔。

    制造这种大规模杀伤性武器的很多科学家，不少媒体都报道过，他们后悔造出了这样的武器。

    而且当时，老鹰国还说，大家都不要造了，这种东西不好。

    也不知道这些科学家是真后悔，还是要表现和平和爱。

    站在陆晓的个人角度来看，东西的好坏和发明技术的人，没有太大关系。

    只和使用这个东西的人有关。

    比如有个人拿了水果刀，捅伤了人，制造水果刀的人，没必要感觉到内疚吧？

    在制造水果刀的时候，发明者也不需要考虑太多。

    反正陆晓没有任何心理负担。

    陆晓点头道：“好，这些天我先配合郭爷爷，找找这个参数吧。”

    见陆晓答应的干脆，郭广舱笑道：“很好，我本以为你会纠结一番，外面的主流价值观都是爱与和平，原本我以为你会受到影响。”

    陆晓摇摇头道：“爱与和平，那是在掌握了武器以后才能去追求的，就像您说的，我们可以不使用，但绝对不能没有。”

    郭广舱拍了拍陆晓的肩膀，欣慰的点点头。

    虽然答应的快，但在实际研究上，陆晓还是有一些底线。

    他不会做真人实验。

    陆晓直说道：“郭爷爷，现阶段我们的技术无法做出超短距离的特超声波发射仪，只能让特超声波回波不停碰撞产生短波，可能我们得到的参数，最后也只能用在静止不动，或者运动幅度很小的动物上。”

    郭广舱无所谓的摇摇头道：“这没关系，武器研发都是一步一步更新换代的，现在不行，以后会慢慢进步，随着我们科技发展，威力也会越来越强大。”

    陆晓没有再说什么，准备接下任务先拿小白鼠做实验。

    后续如果要找到人类的共振细胞，自然不会真拿人来做实验。

    用人类身上的细胞做实验就行了。

    而且，做这个实验，对陆晓今后的商用也有帮助。

    因为陆晓趁机可以验证，将这项技术，用在变异细胞上是什么效果。

    要是能够对癌细胞，或者微生物共振崩解。

    许多疾病，靠着特超声波，就可以治愈了。

    甚至连艾滋，都可以治愈。

    毕竟艾滋，就是艾滋b毒引起的。

    在陆晓看来，治愈这两种绝症，有两种办法，一种是激活人体免疫系统，靠着免疫系统的白细胞去吞噬。

    癌细胞因为本身就是人类细胞变异，白细胞分辨不出正常和变异细胞所以免疫系统失守。

    而艾滋病更夸张，因为繁殖速度太快。

    进入人体后，艾滋b毒飞速复制，速度远超过白细胞的吞噬速度。

    还会伤害白细胞。

    艾滋病患者，最明显的症状，就是白细胞减少，最后出现各种并发症，免疫力直线下降。

    要是陆晓研究出癌细胞和艾滋b毒的共振参数，那这两种绝症也可以攻克了！

    另外陆晓还有更大的野望，一年后那场大危机，也许用声波疗法，也有希望消灭掉。

    因为是实验对动物细胞崩解的危险性研究，必须做好安全防护。

    首先是穿上能够吸收音波的衣服。

    对超声波、次声波来说，这其实都能穿透，除非是真空，才能完全隔绝。

    最终西南基地，快速建设了一个特殊实验室给陆晓使用。

    和高等级b毒实验室有点类似，实验人员无需具体接触实验机器和实验对象。

    只不过b毒实验室还是用的手套，在特殊箱子里做实验，全身都被衣服包裹，有专用的氧气身体和外界隔离。

    现在陆晓使用的实验室，分成内外两层。

    内层是放置特超声波仪器的房间，中间是实验台，可以放小白鼠或者竹子，麦子之类的实验对象。

    外层包括天花板地板，全都由特种双面玻璃制造。

    这种玻璃的中间，是真空！

    当然这样也无法完全隔绝特超声波，沿着玻璃这个固体介质特超声波依旧会传播。

    但在玻璃周围外还有吸音棉。

    观察都是用的摄像头。

    总之已经最大限度保障陆晓做实验的安全，不会被特定频率的声波误伤。

    他可以随意做测试。

    这个项目必须更加保密，最终连彭志辉都不能参与。

    陆晓让他就在秘密基地写夏为公司的网站代码了。

    对此彭志辉也没什么意见，这次跟着陆晓，彭志辉见了大场面！

    不久前外界传的纷纷扬扬的竹林怪圈事件，外人都不知道内情，但他就是参与者，见证者！

    陆晓身边只有彭老偶尔过来看看，也不实际参与，一切都让陆晓独自摸索寻找。

    最后大家需要的，只是这个参数。

    武器装备制造的人，也是根据陆晓软件的各种参数，匹配设备。

    比如需要发射多高频率的特超声波。

    让陆晓比较遗憾的是，夏国在高精尖领域，还是落后了太多。

    这次测试，依旧用的上次专家临时制造的特超声波仪器。

    接收回波用的还是国外的物理实验仪。

    陆晓的实验都变得复杂不少。

    每次新调试的时候，要先进入实验房间，调好国外的设备，再出房间用国产设备发射特超声波。

    随后陆晓又要进去看看刚才发出的声波频率多少，观察小白鼠有没有受到影响。

    这个工作很枯燥，陆晓每天都准时下班，过起了早九晚五的生活。

    因为迟迟没有取得进展，陆晓的重心慢慢放在“天基武器”上。

    郭老也没有催促陆晓，他没待多久就离开了西南基地。

    每晚回到住处，陆晓都会看西南基地给的卫星技术资料，还有特地让人收集关于地球磁场、电磁波的资料。

    将所有资料投喂给模拟器模拟。

    最后更是停止动物实验，专心学习电磁波、地球磁场的知识。

    因为陆晓发现，投喂这些知识给模拟器，模拟进度加快不少。

    他的大脑，就像是电脑芯片，现在运算进程都被“天基武器”填满了，陆晓决定，先完成“天基武器”模拟。

    以后再靠着模拟器寻找动物细胞共振参数，自己做实验，进度实在太慢。

    半个月过去，陆晓发现进度条始终卡在88%不动弹。

    陆晓决定，动用唯一的模拟点，强行突破进度条。

