    “嗯，顾先生问了……没有，我按照您的吩咐说的，他信了……”

    “小-姐，依我看，您就应该让顾先生知道，昨晚是您把他带回来，照顾了他一整夜的……您怎么就一定能确定，顾先生知道后，就会不开心呢？”

    ……

    电话那端的秦芷爱，在听到管家的这句话时，盯着窗外明晃晃的阳光，沉思了一小会儿，才轻声开口说：“他已经很不开心了，没必要再不确定的情况下，再惹他不开心了。”

    ……

    尽管秦芷爱的话语，说的很平缓，没有夹杂任何悲伤的语气，可是管家还是听得心底一阵难受。

    以前的时候，小-姐总是无理取闹的缠着顾先生。

    她是真的觉得小-姐很不懂事，也不是真心喜欢顾先生的，不过就是看中了顾先生带给她的那份荣耀和地位，想要死死的霸着罢了。

    直到现在，她才知道，原来她看错了小-姐，小-姐对顾先生是打心眼里的好。

    管家握着听筒，走了一下神，然后就笑盈盈的换了个话题：“小-姐，你都不知道，顾先生很喜欢你做的饭，他今天吃的格外的多！”

    -

    听到这句话的秦芷爱，眼底染上了一抹浅浅的笑意，她和管家继续随意的扯了两句，才挂断了电话。

    手机早上出门的时候，忘记充电，秦芷爱找了充电器，刚插上电源，屋门就被推开。

    进来的是周婧，一脸的愤怒：“正好，我刚准备打电话约你出来碰个面，你今天就来公司了！”

    相比较周婧的恼火，秦芷爱显得格外的冷静，她将手机放在了桌子上，冲着周婧回：“怎么了？”

    “这几天简直是要被气死了！”周婧将包重重的往沙发上一扔，就急急躁躁的开了口：“你知道，下个月我们准备开拍的那部古装剧吗？一亿片酬的那部！”

    秦芷爱轻点了一下头，没出声。

    “那部剧是双女主设定，一个是你，另外一个是林忆，本身当初签合同的时候，谈的是你的戏份比较重，结果，林忆那个小贱人，前两天不知道从哪里拉了几千万的投资，然后导致最新的剧本，你的戏份被砍了很多，你本身现在就比林忆地位高，那部剧明显就是靠着你和男主角撑台面的，但是你的戏份这么一被剥夺，等到出来后，这部戏必然大红大紫，到时候不就等于白白的给别人当了垫脚石？”周婧气呼呼的抬起手，顺了顺头发，盯着窗外看了一会儿，然后就下了决定：“这样吧，你去找顾总。”

    秦芷爱眉心蹙了起来：“顾余生？”

    “对，顾余生！”周婧肯定的点了点头，然后又摇了摇头：“不，是顾余生出面解决，但是你去找顾余生，他未必会帮你处理。以前小蔻在娱乐圈遇到什么棘手的问题，都是去找顾老先生的，所以你也去找顾老先生，反正顾老先生肯定是会帮小蔻的，到时候顾老先生出面，顾余生肯定会处理这件事的。”

