    没有任何消息，任何消息也没有。

    寒觞极尽所能，将一切能打探到情报的地方都造访了一遍。朝着一个老太太所指的笼统方向，他和谢辙仅仅是这样走着。有时他们想走得快些，就好像问萤真在前面跑，只要速度跟上了，便能追到她的脚步；有时他们想走得慢些，就好像有一刹那的疏忽，问萤都会在身边的某个角落里隐匿不见。

    不过时间稍微久些，两人也梳理出了一丝门道。首先最重要的便是踪迹：问萤的气息在整座镇子里都无法寻觅，也几乎没有任何人看到她。后者是很好理解的，妖怪不走寻常路，很容易让人们忽视他们的存在。可是气息呢？气息的消失如何解释？就算问萤刻意收敛了自己的妖气，属于她的味道仍不可能淡化。虽然处理气息的方式有很多，但重点都很明确：那就是必须有人刻意这么做。

    若按照那老太太的说法，问萤是一时起意，追着一个疑似温酒的身影去的，她自己便不会刻意这样准备了。最重要的是，寒觞同样没有嗅到温酒的气息。

    首先一个问题是迫切需要回答的：问萤所看到的身影，究竟是不是温酒？

    她既然也是突然看到那样的身影，而不是察觉到气味，那么说明“那个人”一定做了一些伪装。草药或是法术，都能轻而易举地做到。先前的一切讨论都建立在他“是”的基础之上，那么换个角度，若他不是呢？

    两种可能：首先，问萤认错人了。

    这是两人最快否定的想法。她很了解温酒，虽然多年未见，也不至于这样轻易认错。只是人群中惊鸿一瞥，她就有如此大的反应，说明她很有把握。之前她和他们一起走在路上，说不定人群里出现了无数个与温酒相似的面容，她怎么就不曾认错，偏偏在他们不在时……

    那便是第二种可能了：有人假冒温酒。

    至于是谁，动机如何，这很难说。但最大的嫌疑人实在是太好确定了……

    “可妄语要是想找我们，何必诱骗问萤？”

    坐在茶桌前，谢辙叹着气说。这几天他与寒觞的状态都很不好。先是皎沫夫人的不辞而别，紧接着是问萤。这种事也不是一次两次了——再往前，薛弥音与叶聆鹓的相继离开，都对他们造成了不小的打击。这四位离开的原因都不相同，正因如此，才让他们怎么都无法习惯、无法接受。

    “我不知道，但他始终没有真正找上我们。难道是故意的？”

    寒觞的脸色很差，他的情况比谢辙更糟。再怎么说，失踪的是他的亲妹妹。

    “这真是……”谢辙略微攥紧茶杯，“妄语一日不死，受苦受难的便远不止我们。不如说，十个恶使，没有一个是无辜之徒。”

    “我不知道。你知道吗？谢辙，”寒觞叫了他的名字，“我时时刻刻都在担惊受怕，我不知下一刻究竟还会发生什么。这种惶惶不可终日的感觉，我从未有过。”

    “我明白。”

    “你不明白，我是说，有一天兴许你也会消失——不论以什么样的理由和形式，不论你给我什么样的原因和说辞。”

    谢辙看着泛黑的眼眶，一时无法回答。他该说自己理解这种感受吗？他真的不知道。越是这种令人焦虑的关头，他越是出乎意料地冷静。有时候，他也觉得自己不近人情。相较之下，寒觞更像是一个活生生的人，一个具有人情味的人。他不由得开始担忧，妄语所说的一切都是真实。哪怕不是，也该是了。

    “我的一生都在不断失去得到的东西，”寒觞幽幽道，“我的母亲，我的父亲，我的兄弟，我的朋友，然后是我的妹妹……哪怕我只是坐在这里，什么都没做，冥冥中就会有什么东西弃我而去。可是时间一直在消失，我现在什么都没做，都有种说不出的惶恐——它在责备我，责备我什么都不做。”

    “你需要休息……”谢辙知道自己在说些废话，但他还是接着说，“只有你的身体和精神先好起来，才有能力去找到她，找到她们。”

    说这话的时候，他心里何尝不觉得难过呢？长这么大，他没有愧对过什么人，最对不住的大约是最没有能力保护自己的聆鹓。她很勇敢，只是……太莽撞。但这难道怪她吗？难道勇敢也是错吗？难道为了自己重要的人做出冒险和牺牲，就注定应该得到失败的结局？

    归根到底，还是他能力不足。

    不知为何，店内完全安静下来。一切静得可怕，像是没有任何活物。这一点他们过了很久才有所察觉，因为他们实在沉浸于自己的世界太久了……这情有可原。

    当安静太过安静，安静就变得刺耳。

    他们望向窗外，不知何时天就黑了。这太突然，他们坐在这儿的时候虽然是下午，但远远不到太阳落山的时候。简直就像做梦似的，你不知自己何时来，也不知为何在此。

    两人同时站起身，惯用手摸到了剑柄之上。

    “是什么？”

    “不清楚，但一定是妖物了。”

    因为情绪太过低落，给了妖物趁虚而入的机会吗？

    “你们不会要对老朽出手吧？”

    一个女声——熟悉的女声。那一瞬间，谢辙有种放松的感觉，寒觞也是一样。他们的手离开了兵器，目光还在四下搜寻。店里空无一人，不知是何时离开的，饭菜还剩着一半。但店里是亮堂的，虽然没有点灯，却如白昼一般清晰可见。

    正当他们的视线还在大堂移动时，身后被漆黑蒙蔽的窗户，有难以名状的阴影缓缓探了出来。像是野兽试探的前爪，像是乔木伸展的枝丫。它无声地变化着，试探着，悄无声息地使自己流动到桌面上。它——它们轻盈地绕开了桌上的餐具，还有水渍，直到自己完全落到地上，令完整的自己得以拼接。

    然后，它站起来。

    鬼仙姑轻轻拍了拍两人的肩膀。意料之中，两人同时做出了防备的动作。

    “您可别吓我们了……万一真的对您出手，可太不敬了。”

    “哈哈哈哈，你们大可以试试。”

    “幸亏有所准备，才当真没有拔剑，”寒觞摇着头说，“说真的，您可要注意些。”

    “被你们砍出个好歹来，那算我活该。啊……或许我是该提防风云斩。”

    两人请鬼仙姑入座，又重新坐了回去。见到她，他们都有种说不出的亲切，就好像随着她的出现，许多问题都会迎刃而解。可同时他们也感到一丝不安。毕竟没事的时候，鬼仙姑可绝不会来找他们叙旧。

    “您是特意来找我们的，还是恰巧路过？”谢辙认真地问。

    “如此大费周章，可不仅仅为了作弄你们啊。”

    她笑起来，不知那被前发挡住的眼睛是何种神情。那种不安果然要得以应验了：鬼仙姑虽然真的会为了搞恶作剧吓唬谁一下，但这次，她利用阴影封锁了一切和外界的联系。她创造出了一个新的结界，复制了原本的造景，将真正的外物们隔绝。

    “这里完全无法和现世取得联系，不过……虽说，我们依然在现世便是了。”

    她的声音依旧是懒洋洋的，他们无法猜出她的来意。

    “那您是想……”

    “找你们帮忙。”鬼仙姑道，“当然，有酬劳。”

    寒觞的沉沉地叹了口气，他说：“不是我们不愿意帮您，是我们……如今也琐事缠身。或许您注意到了，在这里，只有我们两个。过去我们总是四人同行，如今友人接二连三地离去。现如今，我的妹妹也不知去向。或许……您能提供她们的消息？”

    寒觞的疑问好像没有太大希望，但多少还是心怀希冀的。谢辙也看向鬼仙姑，她的模样仍是那么苍白，白得在被黑影填充的窗户的映衬下，闪闪发光似的。

    “我或许能提供某人的消息，但是，现在不能告诉你们……”

    “为何？”寒觞不明白。

    但谢辙知道。有些事，按照通常人的说法，便是“说出来就不灵了”。他迟疑一阵，只好对寒觞解释道：

    “所谓天机不可泄露。”

    “神神叨叨。”寒觞如此评价，“我不知是不是我的妹妹，但……若真能觅到谁的踪迹，您且先说说，究竟有什么事需要我们来做。”

    “关于一位恶使——杀之恶使。”

    两人一阵恍惚。

    “枫吗……我们很久没听过他的名字了。”

    “但这可不代表他不存在。我的朋友们……要知道，他在边疆都做了些什么。如今国库空虚，钱财全推到前线打仗，再经过贪官污吏的层层剥削——眼下的江湖，身处风雨般摇摇欲坠。表面上风平浪静，可谁也不知道，若是再出什么异变，朝廷还有什么能拿出手。”

    “您该不会……是要我们上前线吧？”谢辙皱起眉，“这玩笑可开不得。虽说精忠报国乃志士之命，可我们虽会舞刀弄剑，终归不是保卫边疆的好手啊。”

    “放心。他回来了……我与一些无常鬼们做了点努力，让局势发生了一些变化。这些事都不重要，你们不必过问。如今杀之恶使重回中原，他的力量已与往日大为不同。我们不能再阻止他了，因为能阻止他的人，并不在这里。”

    寒觞试探着问：“该不会……您觉得我们就——”

    “当然，你们当然不行。哈哈哈哈……请原谅老朽罢，若是说得再多，这些事就不灵验了。你们虽然打不过他，但你们所能做的，远比你们想的更多。你们大概不知道他现在有多可怖吧。不过你们拥有对抗他的武器，只需要撑住一时。”

    “撑住？”

    “一时？”

    怎么撑？为什么撑？撑多久？

    这些问题明明白白写在二人的脸上，鬼仙姑却笑而不答。

    

