    记忆...确实变得更加清晰了。每当看到一个景物时，稍微一想，脑海中就自动冒出前世的记忆，虽然并不是特别清晰，但能让自己大致知晓了前方会有什么。这当真是奇妙啊！

    带着这种感觉，楚幽等众人一边推怪一边靠近。

    当接近到19级区域时，楚幽边走边召唤了自己的神宠帝姬，一只巨大翅膀的天使忽然出现在这里，这让身后的超神玩家又是一呆。

    “去前方侦查，大概在2000米范围内，有个公会，你看看是什么情况？”向帝姬发送这样的意念后，帝姬双翅一振，刹时飞向了高空。

    楚幽依旧没有停下，仍然是不断带队前进中。

    把公会建设在那边，活该你们被灭！楚幽脸上泛起冷笑。

    只是让人奇怪的是，这里依旧没有看到任何玩家的身影，19级区域已经是高端玩家踏足的区域了。想来都在参加战争吧...反正这里一个玩家都没有看到。

    当前进了3分钟后，楚幽接到了帝姬的意念信息。

    “主人，发现了目标，目测是6级公会！”

    “6级公会？报告坐标！”楚幽吃了一惊，打开公会潜力值排行榜一看，发现对方现在确实是6级公会！

    “357，878，899。”

    “知道了，还有什么发现吗？”

    “在我的视角下，公会场地有20个敌人，不包括建筑里面可能藏有敌人，主人。”

    “知道了，注意异常，一有情况就向我禀报！”

    就当这时，楚幽以及林洛儿等人都接到了来自系统的信息。

    系统：您的公会进驻了域外高级商队，对方为：乌云贸易团！停留时间3个小时。

    哟，选择这个时候，你们还真是及时雨啊！看到这道信息，楚幽脸色转晴了不少，眼中的冷冽似乎也减轻了不少，但在下一刻，楚幽眼中一抹更加如冰霜的寒芒一闪而过。

    ......

    戰魂阿宁：“无情，超神公会的直播取消了，在取消之前，幽夜出现了。”

    戰魂无情眼睛一睁，这消息对于他来说不下于晴天霹雳，马上道：“幽夜出现在哪里？”

    “对方在超神公会里面。”

    “这么说来，他离开了战舰？”

    “不清楚。”

    “我知道了。”说完，戰魂无情立刻命令依然停留在古道上的各个联盟长向关卡推进，发送的语音似有几分兴奋之意。如果部队能够安全通过那里，那么接下来什么战术都不用布置了，马上集结大部队一路杀到超神公会。

    然而没多久却是传来了让戰魂无情沮丧的消息。

    部队依旧没能通过古道那段路程，战舰仍然在开炮！

    戰魂无情忽然意识到一个严重的问题，那就是，驾驶的那艘战舰或许根本就不是幽夜！而是另有其人。

    一股不颤而栗的感觉猛然袭来，戰魂无情浑身发抖，怒目圆睁。

    他忽然想到，那就是在自己与超神公会这段时间的战争中，幽夜到底在干嘛？他去了哪里？做了什么？

    难道仅仅是在守超神公会吗？这股想法让戰魂无情感到荒谬与不信。他不信幽夜就那么呆坐在超神公会里面。六国的裂缝大军已然被消灭，凭借他的能量与为人，这是不可能的。

    “阿宁，我觉得我们掉入了一个大坑！”

    “怎么了？”

    “我不清楚，但我有这种感觉，说不上来啊，幽夜那人太神秘了。”

    “现在怎么办？”

    “我...我不知道了。”

    戰魂阿宁从来没有见过戰魂无情这般痛苦的样子...

    ......

    “主人，目标公会的西大门是打开的，那里有22个敌人。公会中依旧没有多少玩家增长，就观察来看，传送阵与回城点是玩家集中出现的地方。”就当楚幽依然在奔跑时，他收到了帝姬惊人的消息。

    “西大门？快给我指引方向。”

    于是在帝姬的引导下，楚幽所带领的这支队伍渐渐偏离了方向。

    “停下！”就当这时，楚幽发送了信息。

    超神玩家见状立刻集合了起来，动作极为迅速。

    “有没有谁拉到怪了？”楚幽举目望了一眼，发现并没有经验怪。

    “没有，都清理干净了。”

    “所有人给我召唤坐骑！”在楚幽的命令下，超神公会再次全都骑上了匹马。

    “听好了，这是敌人给我们一个天赐良机，记住，所有人看到敌人不要战斗，跟紧我！”说完，楚幽催动着坐骑快速朝对方的西大门突进。身后的超神玩家则是立刻动身。

    ......

    “是小艾发现的，坐标点564，546，654，那里出现了一个15级野外大BOSS，五星的！”

    “确定是五星的吗？”

    “千真万确，没错的，是15级五星BOSS！”

    “卧槽，这尼玛爆了它绝对出黑钻级以上的装备与高阶技能书呀！”

    “人来齐了吗？”

    “还差两人呢，MT在搞装备，马上就好了。”

    “嗯，那就再等等。身上的料理卷轴都准备好了吗？”

    “都准备好了，放心吧队长！”

    “那就好，务必拿下BOSS，会长可是偷偷抽调我们，可别让戰魂人发现了，不然又得扯皮。”

    “哈哈，知道啦，戰魂那帮SB，跟燕国超神公会与幽夜对着干，据说被打脸了？”

    “嗯，目前是这样的，燕国那边龙潭武穴啊，据说其他五国在燕国境内也没有讨得什么便宜。”

    “你们好了没有，作为副会长我压力山大啊，现在是PVP时刻。”

    “嘿嘿，怎么？还怕别人抄我们老巢？谅他有这个心也没有这个胆，也不看看这里是什么地方，分分钟集结两千人，就算幽夜来了也不行！”

    “咦，你们快看，那边有很多人朝我们这里冲过来了。”

    就当众人有说有笑还在聊天时，一个玩家最先发现了远处的异常。

    只见一片红色标记出现在视野中，其中三个更是一马当先，速度极快....

    “卧槽！！不会吧？”

    “我滴妈耶，真有人过来抄家啦！”就当副会长准备关闭大门时，这群玩家中，一个玩家的脚下出现了黑色的能量球...

    ‘超神一击’！！

    ‘轰’！！这里的23个玩家在这一刻，全都被帝姬给范围秒杀了。

    ‘操操操操操....操他妈！！’副会长灵魂在大声的咆哮，他也被秒杀了，心下大惊，甚至是惊骇！他怎么也没有想到，会在这种时刻出现这样的致命巧合！

    西大门是打开的，这就意味着，那群玩家将会毫无阻挡的冲进公会里面，看那对方的架势，确实会这样...

    ‘快快快快，快呀，劳资扎心啦，老铁！’副会长简直急眼了，这是他的失误，是他打开了西大门，然而现在却是无可奈何，因为处于灵魂状态的玩家是不能使用任何功能的，这个副会长曾经死亡多次，所以自动复活需要30秒的时间，30秒时间，足够让那群玩家冲进了公会大门！

    如果有牧师在场的话，那就不一样了，可是现场没有任何玩家...全都躺尸了！

    楚幽以勇猛之姿当先穿过了西大门，林洛儿九彩儿也马上进入了里面。

    “快快，所有人奔向传送阵，在那里，给我无限定点！！”楚幽看着对方公会核心建筑与传送阵离得很近，立刻下达了这样的指示。