
　　萧风看了看他们的信息。

　　【神·墨虎（神话首领）】

　　等级：380级（中位神明）

　　生命值：15亿/15亿

　　【神·墨豹（神话首领）】

　　等级：375级（中位神明）

　　生命值：13.8亿/13.8亿

　　这两位都是半兽人一族的强者。

　　不过他们的外貌和名字没有多大关系，两个人都是猿猴的外形，身高1米6左右，浑身毛发旺盛，没有鼻子。

　　萧风回答道：“我叫萧风，听说你们这里最近在招人，自问有几分本领，想来混口饭吃。”

　　赫尔娜隐匿气息飘浮在不远处，静静看着。

　　墨虎墨豹两兄弟相视一眼，疑惑道：“你从哪听说我们在招人的？我们圣焰岛最近没有扩张的需要，你走错地方了吧？”

　　“啊，是这样吗？可是我看你们都好弱啊，难道不需要一个强大的我来镇场子吗？”

　　搭讪失败的萧风一点也不尴尬，直接找话题。

　　听到他这句话，两兄弟怒道：“你说我们弱小？大家都是中位神级别，你的气息比我们还不如，真不知道是哪来的勇气！”

　　说话间，同时释放出中位神的气息，手中也浮现出了中品神器武器，一个用长枪，一个用战斧，颇有一言不合大打出手的意思。

　　萧风见状丝毫不惊，慢悠悠的取出自己的上品神器武器【末日硝烟魔杖】，淡定道：“说你们弱你们还不信，那就让你们看看我的手段吧。”

　　说着，法杖随手往一旁指了一下。

　　一颗10米直径的火球飞了出去，在80米外凭空爆炸，引起剧烈的元素波动。

　　装备上【黑色星辰魔戒】的他，法术规模已经变成了50倍，愈发可怕了。

　　“嗯？”

　　墨虎墨豹两兄弟本来看他出手，还以为是要打架，都运转神力想一枪一斧杀过来了。

　　结果居然只是大招打空气。

　　看到火球术爆炸的效果，他略感惊讶，墨豹道：“你这陨日术的确挺强，倒是有些小瞧你了。”

　　陨日术，是火系神罚技能。

　　以前被当成炎爆术、陨石术的火球，现在又晋阶了。

　　萧风没有解释，淡然道：“这份本领，加入你们应该没问题吧？”

　　他没有攻击两人，是担心自己伤害太猛直接把人给秒了。

　　现在救人更重要，冲突还不能立即掀起，所以卖弄的时候还是得打空气。否则立即开战，不利于救人。

　　墨虎闻言点头道：“你手握上品神器，魔法造诣也不错，是有资格加入。不过我们两个可不是圣焰岛的主人，你跟我们来，我们带你去见大王，让他决定是否留下你。”

　　说着，便带路往下飞去。

　　“soeasy！”

　　萧风看向一旁的空气，微微一笑。

　　赫尔娜就在那边。

　　两人跟上墨虎墨豹，往圣焰岛核心之地飞去。

　　他们飞行的速度不算快，慢悠悠的朝着这个星球的一片高山区飞去。

　　这个星球磁极混乱分不清南北，没有恒星公转分不清东西，普通人类很难在这里生存。

　　但神明却很享受这里，因为此地元素浓度极高，修炼的效果肯定会更好。

　　在一片巍峨高耸的山峰间，他们看到了几座巨大的宫殿。

　　那些宫殿是用天然巨岩修砌雕凿而成的，从悬崖峭壁上直接挖进去，形成了宫殿的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫殿一共有5座，一座最大，另外四座相差无几。

　　墨虎墨豹带他们飞到最大的宫殿外面，没有立即进去，而是喊道：“大王，我们遇到一个中位神人类魔法师，说想加入圣焰岛。他的实力不错，还有上品神器魔杖在手，请问大王如何发落？”

　　此话一出，声音如若雷震，隆隆传递，几十里外都能听得清清楚楚。

　　四座小一点的宫殿里飞出了许多身影。

　　“哟，来新人了？”

　　“是个魔法师？会放暴风雪吗，我们这里热死了，来场雪吧。”

　　“哇！是人类，长得还那么好看。大王，大王快把他留下，我想要他给我侍寝！”

　　这些人最弱的也是下位神，实力都不错。

　　总共四五十个，有人类，有半兽人，有精灵，有巨人，还有长着四条胳膊的奇特人类种族。

　　说要和萧风睡觉的，就是那个四只手的女人。

　　她是这些人之中唯一的上位神，名叫“贝希”，等级刚好400级，22亿血量，实力马马虎虎还可以，但也不算太强。

　　听到四臂女子贝希的话，周围众人一阵大笑。

　　“贝希姐又来了，这次喜欢的是个瘦弱的人类！”

　　“哈哈哈~上次把那个矮人中位神榨干，吓得连神石都不要就跑了，这一次不知道会是多久？”

　　“这家伙看起来瘦巴巴的，我估计一天就不行了，最多不超过两天！”

　　四臂女贝希听到众人的调侃，没好气道：“喂喂喂，你们说话注意点，别吓坏人家大帅哥！”

　　然后往萧风飞了过来，用夹子音说道：“这位人类小哥哥，我们圣焰岛有个规矩，如果你想留下来的话，就得给姐姐我侍寝一个月。做不到的话，可不能留下的哦~”

　　萧风：……

　　这奇怪的规矩是谁定的？

　　等下一定要打死！

　　不过这种话现在还不能说，得先忍一波！

　　他用心灵沟通对赫尔娜道：“你先去找被抓的那些人，好了通知我。我跟他们聊天扯皮，暂时打不起来。”

　　隐身的赫尔娜回道：“好，那主人你小心……可不能被脏女人碰到。”

　　“嗯？你这是在宣布主权吗？”萧风暗笑道。

　　赫尔娜没有回应，已经悄悄潜入一个宫殿，去找风灵岛被抓的人了。

　　意念沟通不过是一瞬间的事情。

　　萧风看着色眯眯盯着自己的四臂女，尴尬的道：“咳……抱歉，我这人不近女色，这位贝希上神还请不要刁难。”

　　“不近女色？世界上还有这种男人吗？”四臂女贝希皱眉道，表示不信。

　　“当然有，我就是！”萧风立即接道，然后开始展现自己拖延时间的能力！

　　他道：“实不相瞒，我小时候很招狗，每次出门，远近几千米的所有狗啊狼的，都会追过来咬我，要是没家里人保护的话，肯定很小的时候就死了。有一次我自己一个人跑出去玩，不小心吸引了几百只大狗追着咬，一时没顶住，就被咬掉了一个很重要的器官。”

　　他故意慢吞吞的说着，毫不在意抹黑自己，给赫尔娜制造时间。

　　众人还以为他是真的想加入圣焰岛，听到他说起自己以前的事情，听得很认真。

　　一个长得像大猩猩的半兽人同情的道：“兄弟你这也太惨了，那岂不是几百年来都没经历过男女之事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第485章 胡扯大师免费阅读。https://xs.23sk.com 