    

    围墙上的重机枪一刻不停的射击，不到一个小时枪管就红了，可是这次丧尸统领看起来是铁了心的要把第二道防线给平了。

    海量的丧尸前赴后继的向前冲锋，被打死的丧尸尸体迅速堆积，丧尸的前锋眼看着也推进到围墙七八十米外了。

    这个距离手雷用人扔可是扔不过去，成贵送来的投石车全部排上了用场，大量的燃烧弹被点燃后用投石车投进尸群。

    久违的大火又在尸群里烧了起来，这次的改良燃烧弹比起以前温度更高，燃烧持续的时间也更久，这一波丧尸还没有经过大火洗礼，没有那种应激进化后的丧尸，这一把大火直接烧断了丧尸的前后连接。

    趁着这个机会，几百挺重机枪同时开火，几百道光链织成一张大网把前面的丧尸全部罩了进去，这些丧尸就好像一块块玻璃被击成粉碎。

    几百挺重机枪同时开火，给人的震撼不是一般大，所有人都能看到数也数不清的子弹跨越了几百米的距离在尸海中掀起惊涛骇浪。

    前面那些面目可憎的丧尸被这朵大浪卷起来，变成碎片后如雨般落下。

    孟魂一直盯着尸群，它们前后被火墙烧断，前面的丧尸在这片金属风暴中大规模的死亡，而且后面的大火也逐渐向前蔓延着，本来势不可挡的尸潮开始逐渐瓦解。

    一批枪管都已经打红了的重机枪停止射击，后续的人把这些人替换了下去，火力稍稍变弱后继续强盛起来，被火焰断开的丧尸前锋以肉眼可见的速度被消灭着。

    这让所有的士兵都有种丧尸也不过如此的错觉，有些情绪外露的人已经是满脸喜色了。

    而且眼看着大火快要熄灭，后面的丧尸马上就可以补充前锋的消耗，这个时候后面的炮兵阵地开始发出阵阵闷响。

    “通通通！”

    迫击炮经过冷却后重新开始了发射，几十枚炮弹从天空中掠过，在尸海中爆裂开来，无数黑烟在尸潮中升起，随着丧尸成片的倒下，这一波丧尸的冲锋已经完全被打破。

    可是根本来不及高兴，后面的丧尸以最快的速度开始集结，然后一股脑的向着围墙继续逼近。

    这一波丧尸的速度很快，一转眼已经到达了围墙两百米外，不断有丧尸被打倒，又不断有丧尸补充上来，孟魂看着眼前的景象突然想起了自己以前看黑客帝国时，机械兵团冲进锡安时的样子。

    因为丧尸的距离越来越近，岳刚又调集了一批拿着步枪的士兵加入战斗，数千只步枪加数百挺重机枪在几百米的范围内倾泻弹药，就算是来上一只终结者也会被打成碎片。

    但是丧尸这种东西只要没有把它的头打爆，它们就会和没事人一样继续前进，好多身子被打的破破烂烂的丧尸继续前进给人的视觉冲击绝对是很大的。

    倒下的丧尸越来越多，可是后续的丧尸一样也越来越多，炮弹它们头顶上呼啸而过，子弹把它们打的破破烂烂，可是它们还是在一往无前地前进着。

    它们在不断的拉近自己和围墙的距离，随着距离越来越近，所有人的命中率也陡然提高了一个层次，无数子弹把一只只丧尸打爆，子弹形成的弹幕就好像一瓢热水浇在积雪上，尸群迅速的被瓦解，在原地形成一条尸山。

    围墙上的兵员越来越多，很快除了昨天晚上夜战的士兵外，几乎所有的士兵都已经上了墙头，整个墙头上人挨人，人挤人，强大的火力把尸群挡在七十米之外，无法寸进一步。

    成贵负责监督建造的小型投石车也大量的送到防线下面，数也数不清的手榴弹被这些投石车一批一批的甩出去，在尸海中多点开花。

    这些士兵在拼尽全力的阻挡着丧尸前行，可是他们不知道的是，孟魂看着无人机传回来的画面心都快凉了。

    后面的丧尸在分批集结，然后不断的补进前方的尸群里，孟魂甚至看不到一丝丝边缘，因为目之所及全都是黑压压的尸群，要不是孟魂选择的这个山道不是很宽，丧尸无法一次性大规模的发动突袭，基地早都被尸海包围了。

    这些丧尸就好像一滴一滴的水珠，慢慢汇集成小溪，再由小溪汇集成河流，就像是河流最终的目的地是大海一样，这些丧尸也组成了汪洋大海，而这片黑色的海洋会吞没它们所遇到的一切。

    其实除了这附近之外，丧尸一路向后蔓延，它们的尾端才将将离开KM市城区，荒凉已久的道路上挤满了丧尸，它们顺着道路慢慢前行，这种情景不管让谁看到，估计除了绝望之外就没有什么想法了。

    除了这些丧尸之外，一些本来四处游荡的丧尸也在逐渐加入这个队伍，慢慢的向前游荡，如果孟魂真的度过了这次危机，把这些丧尸全部消灭，那么整个KM就真的是他了，那也将成为孟魂离开X市后收复的第一个城市。

    高强度的连续射击让枪管红的特别快，各个小队的小队长开始指挥手下的士兵分批更换枪管，在更换枪管的时候，子弹的密集程度不由自主的就降了下来，本来已经快要被打散的尸群重新汇集在一起向着第二道防线的围墙走了过来。

    这个时候孟魂多么想手里有大量的弹道导弹，就像毁灭那群变异动物一样在这里进行无差别轰炸，把这些丧尸都给他炸死。

    可是最近一段时间，电台完全无法与外界联系，找了不少懂得无线电通讯的人，他们得出的结论都是设备没坏，但是信号没了，找也找不到原因。

    其实孟魂能带着人在这杀丧尸，就是因为丧尸数量虽然多，但是它们不会繁殖，杀一只就少一只，孟魂一直坚信的就是自己能带人杀光这些玩意。

    迫击炮阵地完成了冷却，大量的炮弹再次登场，短短二十几分钟就有一万多枚炮弹在尸海中炸开，配合着重机枪，终于把尸海打回了一百五十米以外。

    经过长时间高强度的战斗，每人数万发子弹的发射，这批士兵几乎都成了百发百中的神枪手，很多人都已经形成了强烈的肌肉记忆，闭着眼睛都可以进行八九不离十的射击。

    但是这个世界很多事情都不会是一帆风顺，前方打的如火如荼，后面就有人在搞事情，起因就是他们想离开山谷基地…        

