    利顿勋爵听到亚瑟的话差点没笑出声。

    因为全世界都知道，老丘吉尔在凤都第一次见到明国的摩托车飞人表演的时候，六神无主，甚至还反向抽了雪茄。

    因为自从老丘吉尔当选英国首相之后，卑鄙的明国人将那张老肥猪反向抽烟的照片贴得满世界都是。

    强忍住笑意，利顿勋爵道：“7年前，明国人的摩托车表演震惊了世界，我们大英帝国一直在等一个机会，一个向全世界宣告，明国人有的东西，我们也都有的机会！”

    “你说得很对。”

    亚瑟王子点了点头，“之前我兄长本应该在君士坦丁堡向全世界的使节展现大英帝国的强大，只可惜被狡猾的明人破坏了，这一次，明国人应该不会再来了吧？”

    也不怪亚瑟王子和阿礼国有了同样的担忧，实在是哥哥的死让他心有余悸。

    “王子殿下请放心！”

    利顿勋爵拍着胸脯表示，“我们不仅仅做好了万无一失的应急预案，而且以我们与明人作战的经验来看，明人若是要对布防阵地进行轰炸，必须先用小股飞行器，比如说是飞机抵近侦查，然后才能出动大规模的空中力量。

    但是根据我们这些日子不间断的观察，明人根本没有对这里进行侦查。

    当然，还有一种可能，那就是我们中间出现了英奸，将这里的布防图偷偷送给了明人。

    不过您放心，这种天方夜谭的事情绝对不会发生，我们的内卫网络牢不可破，一只苍蝇都别想飞出营地！”

    ·

    亚瑟王子见立顿勋爵如此自信，也就放心下来。

    也是，为了确保自己的安全，母上可是从英国本土调拨了许多好东西给加尔各答呢！

    比如说设计防空炮的高级工程师，比如说可以快速运送大炮的牵引车……

    亚瑟很清楚，那些牵引车就是用走私的明国汽车贴牌改装的，十分的珍贵。

    如果用英国自己生产的内燃机，也不是不可以牵引大炮，就是十分的不可靠，而且自重也太大了。

    很多时候还不如用夏尔马划算。

    这种走私牵引车在欧陆战场上都不足一百辆，这次提前几个月就运了20辆到加尔各答，足可见自己确实是妈妈最疼爱的儿子。

    利顿勋爵也信誓旦旦地表示，自己对得起女王陛下的付出：“为了保证高射火炮能够迅速的在营地与加尔各答之间运输，我们修建了专门的公路，以方便牵引车的行动，我认为，丘吉尔首相唯一做对的一件事，就是大力发展了帝国的汽车产业！“

    亚瑟听说过基层对于滥发钞票的丘吉尔首相的不满，但这不是他应该过问的。

    亚瑟摇摇头，继续欣赏摩托车表演。

    只见技巧高超的英国骑手们，在摩托车上辗转腾挪，做出各种令人眼花缭乱的动作。

    前来参会的欧洲使节、印度和波斯的王公，一个个都鼓掌叫好。

    尤其是那些印度人。

    就像是当初老容克们见到了大明的流水屠宰线一样，这些见到摩托飞人的印度人，身体里某个沉睡的基因也觉醒了。

    有财力的几个大王公，都不由地想，自己也一定要买一辆摩托车，成为历史上第一个坐上摩托车的印度人。

    然而很快他们的梦乡就破灭了。

    因为吉尔玛出现了。

    虽然她并不喜欢自己印度人的身份，甚至并不认为自己是一个印度人。

    但是她乐于打扮成英国人眼中的印度女郎，以获得他们的青睐和肯定。

    在长生军的小伙子们的热情邀请下，吉尔玛穿上了印度舞女性感的衣服，鼻子上也戴上了单边的金环。

    现场的音乐也适时地从慢悠悠的《天佑女王》切换成了“啊嘣愣愣”那样，节奏欢快的印度曲子。

    英国骑手们开始朝着吉尔玛盘旋，仿佛一群苍蝇叮着一坨，啊不，仿佛是一群绅士的蜜蜂围绕着一朵鲜花。

    没有人注意到，随着摩托车表演的时间推移，那些摩托车的喷气口正在冒出小股黑烟。

    “美丽的小姐，请！”

    摩托车队的领队，一个苏格兰老男人伸手将吉尔玛拉上了摩托车。

    接着，一位位绅士们上下其手，将吉尔玛来回传递，令观礼台上发出阵阵欢呼。

    来自法国的波斯及印度问题特使不无感慨地道：“如果当年路易十六手中有这么一支摩托车队，或许如今芭蕾舞就不是欧洲最受欢迎的表演了。”

    他之所以这么说是因为，芭蕾舞虽然起源于意大利，但真正风靡欧洲，靠的还是路易十六的赏识和推广。

    坐在他前面的阿礼国微笑着转过头，道：“别的我不清楚，但我觉得如果有这些摩托车的话，路易十六陛下逃离巴黎的计划一定会更加顺利，他的脖子一定会充满感恩。”

    “你！该死的，我认识你！在君士坦丁堡大空袭中，你打掉了我国大使的一颗牙！”法国特使愤怒地瞪着阿礼国。

    后者摊摊手，道：“抱歉，通常来说，我都是一名彬彬有礼的绅士……”

    “哦，上帝！”

    就在他打算再和法国人友好地交谈几句的时候，忽然四周的观众发出了惊呼。

    只见场地上，数辆摩托车冒出浓密的黑烟，明显失去了动力，有的甚至还着火了。

    吉尔玛被重重地甩了出去，摔了一个土狗啃泥。

    她好看的裙子被摩擦成了碎条，面孔与地面紧密地贴合。

    好不容易抬起头，早就满脸是血，两颗洁白的门牙则永远留在了沙土之中，哪里还有什么印度娇娘的风采。

    “这就是你们英国产品的质量嘛？”

    吃瓜的法国特使嘲弄道，“我们法国人设计的飞艇，交给你们英国人来生产，结果搞出了君士坦丁堡空难，而这一次你们自己研发摩托车，结果就这？”

    “就这？”

    这个词深深刺痛了阿礼国，他怒道，“你懂什么，这些都是从奥斯曼走私来的摩托车，是前苏丹凭借个人关系从朱富贵那里买到的，有质量问题的是明国人，我们不生产摩托车，我们只是摩托车的搬运工！”

