    姜筱又是一怔。

    “似乎只剩下四年。”陈宝参比了四根手指，又压低了声音，“虽然听起来还有四年，但是你想想，前面已经等了二十年了啊，实际上江家和卢家，有哪个人真觉得六少还能回来的？所以，这么些年来，卢小姐已经默认了江家的一个孩子，会是将来她和六少名义和法律上的儿子了。回头你也注意着一点，我听说，那个孩子和他姐姐跟卢小姐的关系非常好。”

    “陈爷爷，这些都是你听到的吗？”

    “咳咳，”陈宝参咳了两声，喝了两口茶，才又对她说道：“我可什么都没有跟你说。”

    他以前也不是嘴碎的人，听到的话都不会说出去的。

    但是对姜筱，他就总想帮她一些，护她一些。

    那边是大鳄一般的江家卢家，黎家，都是些老百姓觉得是天的人物。

    姜筱呢？

    就是一个人。

    有外公外婆，却是过于老实心善，根本就不能护她半点。

    有夫家吧，看看以前孟家怎么对她的？

    任京城里传了她多少笑话？

    好不容易找回个亲生父亲，脑子里还有伤，还有一粒晶体，生死还未卜呢，这事现在也就是压在姜筱一个人肩膀上。

    偏偏这么一个谁也不依谁也不靠的小姑娘，为了要给江老太爷找药，又奔波去深山里了。

    虽然有个孟团长吧，在她身边的时间能有多少？

    在陈宝参的眼里，孟昔年虽然对姜筱好，但一年也没有多少时间在她身边的，所以，还不是事事都是姜筱一个人扛着？

    他不多帮着些护着些，那怎么行？

    所以不管怎么样，他听到的都跟姜筱说了，反正这些事，她早晚也该知道，现在先知道，多少能有些心理准备。

    “谢谢陈爷爷。”

    姜筱对陈宝参很是感激。

    她知道陈宝参是真正为她好，替她着想。

    在这一世，能够遇到这么一位老人，是她的幸运。

    虽然一路走来，遇到的给她添堵的人很多，但是也有陈宝参这样的，给她心里点亮了一片光。

    “不谢不谢。”陈宝参摆了摆手，对她说道：“这里我看着，你去吧，还没跟六少说过话呢。”

    姜筱出来，对上了孟昔年的目光，还没有说话，他已经伸手过来，揉了揉她的头发。

    “谈完了？”

    “嗯。”

    “走吧。”孟昔年伸手揽住了她的肩膀，带着她出去。

    一直还在处理着他们带来的药材的陈意平看到他们这样亲密，不由一怔，然后微微一笑。

    看来，孟昔年和姜筱的感情是真的很好。

    阿六已经等了姜筱好一会。

    现在见她回来，立即就站了起来，对江映琼道：“姐，那我们就先回去了。”

    他刚刚就已经跟她说了，等姜筱回来，他们先回家去。

    “你就不能让我跟小小聊两句啊？”江映琼看向姜筱，问道：“陈大夫在煎药了？”

    “我们这次把药都找到了，陈爷爷和小陈医师在忙。”

    “真是辛苦你们了，小小，你帮了大忙啊，累坏了吧？这一次进山里，有没有遇到危险？”江映琼看着姜筱，倒是真心实意的关心。

    