    第253章她重要还是墨园重要

    黎渊眸光顿时一沉。

    幻儿用什么法子修炼跟她有什么关系？

    她有必要来他这里找存在感？

    他懒懒的掀起眼眸扫了红茯一眼，“就算是你说的那样，又能如何？”

    “这……”

    “跟你有关系吗？”

    “……”

    “以后别人的事，你少管。”黎渊凉凉的声音顿了一下，而后又说，“以后如果再让我看到你对她出手，可别怪我不念我们多年的情义。”

    这一句话如同一盆凉水浇在了红茯身上,红茯只觉得浑身发冷，她明明知道他不喜欢她，为何还要这样纠缠他？

    现在好了，被他当面说出这样的话来警告，她只觉得无比丢人。

    “公子。”红茯抬眸，望着坐在正厅内的他，眸中无限悲戚，“对你来说，这个池幻就那么好吗？”

    “是。”

    “那究竟是她重要,还是墨园重要？”

    红茯认为，黎渊在墨园生活多年，现在又成了墨园的主人，无论如何都应该是墨园对他更重要。

    只要池幻知道这些，想必自然而然就会对黎渊失望了，像池幻这种以自我为中心的千金小姐，定然受不了黎渊不把她放在第一位。

    到时候，他们两个人之间出现了裂痕，往后问题就会越来越大，最后只有一个结果，那便是分道扬镳，成为最熟悉的陌生人。

    然而，让红茯没想到的是——

    “当然是她重要。”

    黎渊毫不思索的回答更是给了红茯心尖重重一击！

    池幻挽着黎渊的胳膊，满意的勾了勾唇角，而后望着红茯，“你听到他是怎么说的了吧？现在死心了没有？他只把你当做下属，以后还是不要对他存不该有的心思了,万一他哪天怪罪于你，你就得不偿失了，不是吗？”

    红茯刚想开口说什么，黎渊的声音便响起，“幻儿说的没错，你可以离开了。”

    红茯心里不服，但还是抱拳对黎渊行了一礼，而后才离开。

    待红茯走远，池幻才抬眸一脸心疼的看向黎渊，“为何不回去休息？”

    她昨天晚上被他赶去休息后躺在床上不知不觉就睡着了，但是心里惦记着他，所以一直睡不踏实，这也是今天她这么早就会醒来的原因。

    醒来之后，她见黎渊不在，就很担心他是一夜没睡，所以急急忙忙来了这里，果然在这里见到了他。

    只是让她没想到的是，红茯竟然正在他面前准备献殷勤。

    “心里有点烦。”黎渊垂眸看着她略显憔悴的小脸，“没睡好吧？我去给你做早饭，吃完以后你继续回去休息，不要多想。”

    “我想知道,昨天晚上那些人究竟做了什么，竟然让你如此折磨自己？”

    一夜不睡，精神很不好。

    若今天明天后天他还是这样，身体怎么受的住啊。

    “没什么，你不要多想。”黎渊薄唇勾起一抹魅人的弧度，嗓音温柔如水，“想吃什么？我去给你做好不好。”

    池幻望着他深邃的眸子，沉吟了好一会儿才开口，“红茯想要为你做早餐，但是我……我确实不擅长下厨，我就只会煮那一个面。”

    (本章完)

