    ps.好友汉唐风月新书《最强神农》上架，创世、起点、书城还有客户端搜索可以看到，种田爽文，闹书荒的朋友值得去看一下！

    ——————————

    “哼，没意思！”魅魔咬着嘴唇走到旁边，还对着杨凌抛了个媚眼儿。

    我了个擦！

    杨凌回过神来，很惊恐的看了骚媚入骨的魅魔一眼，赶紧眼观鼻鼻观心的念了好几遍阿弥陀佛，心里的****才慢慢的平息下来。

    太骚了，简直受不了，不要说上床了，就这样摸几下魂魄都要碎了。

    杨凌抹抹额头的虚汗心惊胆战的躲到大葫芦法师的背后小心翼翼的问：“大葫芦，这娘们儿一直都这么骚吗？”

    大葫芦法师帅到掉渣的脸上露出一丝古怪的笑容，揪着自己满头的彩色辫嘿嘿干笑几声，“花山七魔一个比一个骚，她还算好的，当初魔王境的欲魔联合她们勾引魔主，却被魔主直接吃掉了魔种，如果不是幽冥拦着，恐怕早就绝种了！”

    “吃……吃掉了！”杨凌忍不住哆嗦了一下，看来这些如今看起来人畜无害、一个个帅到掉渣的家伙果然都是些大魔头，吃起同类来都不带打嗝儿的。

    不过瞬间他又有些奇怪，“幽冥也还没到魔王境吧？你们的魔主肯定很厉害，为什么要听她的？”

    大葫芦说：“幽冥当初就是魔王境界，不过十几万年前一场大战，她受到重创导致境界跌落，不光是她，九头魔蛇，三头魔狼还有三眼魔犼和苍崖都是魔王境界，不过三眼魔犼当时太拼命了，也被打得最惨，不光魔魂受损，魔种都差点儿破碎，而小魔界之中没有混沌魔石，所以大家都一直没办法恢复而已，十几万年拖下来，基本上都快废了！”

    他说到这里，然后有些幸灾乐祸的看着杨凌说：“你以后如果碰到了魔主，千万要离他远点儿！”

    “为什么？”杨凌不解的问。

    “因为魔主喜欢幽冥，一直把幽冥当他的女人，而你又偷偷的看过幽冥的内裤……”

    大葫芦虽然说的很低声，但这一群魔法师都是实力通天的家伙，彼此隔得又近，两人的对话几乎都一字不漏的听在耳朵里，顿时心里埋藏了十几万年的八卦之火熊熊燃烧起来，一个个眼冒精光的看着杨凌，眼神如同一把把刷子，在他身上不停的刷来刷去。

    呃~！

    杨凌感觉如同掉进了茅草堆里，被这充满了野蛮求解**的眼光看的浑身毛，很是幽怨的瞅了大葫芦一眼，气愤地狠狠竖起一根中指。

    这货绝逼是故意的，不光胆子小，而且心里也很阴暗，不就是几颗魔种没给他吗？故意把这件事说出来，现在大家都知道了，以后只要这些法师不死绝，终究会传到他们魔主的耳朵里面去。

    俗话说法不传六耳，天下没有不透风的墙，这家伙平白无故就给自己弄了一个未知的级大仇敌啊！而且还把自己说的这么猥琐。

    杨凌顿时有一种冲上去用鞋底子把大葫芦那张充满阳刚气息的脸打成鞋拔子的冲动。

    而且联想到以后或许要面对一个吃同类都毫无心里压力的级大魔头，杨凌瞬间就感觉全身都不好了。

    “嘿嘿~！”杨凌干笑几声赶紧摇头，“大家别听大葫芦瞎说，我根本就打不过幽冥，怎么可能接近她看到她的内……呃，内裤！”

    所有的巨魔法师都一脸的不相信，他们对于人族说的话，从来都不相信，连一个标点符号都不相信，这个种族的无耻早就越了宇宙，脸皮比界壁还厚。

    “主人~！”旁边刚才呵斥魅魔的那个天魔战仆挤眉弄眼儿的小声问：“幽冥的内……内裤是什么颜色的？”

    “彩色的啊！”杨凌很自然的顺口回答。

    “吁~~”所有的法师都对他竖起一根中指。

    “我……”杨凌差点儿一口老血喷出来，狠狠的一脚踹在这个叫狰狞的天魔法师屁股上，然后很尴尬的仰天大笑三声说：“我真的没看见，猜的，猜的！我还有事儿先走了！拜拜！”

    这时苍崖赶紧兰住他：“杨凌，幽冥应该已经没有大碍，如今既有命元和灵气滋养，又有混沌魔石护佑，或许几百几千年就可以苏醒过来，希望你能好好照看她，我们准备返回魔界去了，如果她恢复过来，就让她去魔界找我们。”

    杨凌不由呆了一下，眼神怪怪的看着他说：“你这么着急就回去告状？”

    嘎！

    苍崖目瞪口呆的张大嘴巴半天没说话，许久后才苦笑着说：“我跟魔主关系又不好，怎么会去干这种卑鄙勾当！”

    杨凌撇了他一眼幽幽的说：“就是关系不好才会去告状，让他以后跟我打生打死你们好看热闹是不是？”

    苍崖：……

    “哈哈，好了好了！开个玩笑而已，何必这么认真！”杨凌拍拍苍崖的肩膀接着说，“大家想回去我也不会拦着，但也不急这几天吧，再说你们知道回去的路？”

    所有的法师都互相看看然后一起摇头。

    杨凌不由满头黑线，路都不知道回个蛋蛋？不过转眼他就心花怒放的笑起来，这群家伙一个个实力通天，起码都是真灵境神灵境的存在，简直是打着灯笼都找不到的免费打手，要征服矿星，缺了他们这桌麻将……呃，这场任务自己还真搞不定，所以，无论如何得让他们先留下来再说。

    于是，他看一群法师的眼神就像看到一群穿着三点式的级美女，充满了诱惑，**裸的诱惑。

    “反正你们也还不知道回去的路，大家出去找路的时候，顺便帮我一个忙怎么样？”杨凌感觉自己笑的很淳朴。

    一群巨魔法师都被杨凌这个看似人畜无害的笑容刺激的浑身毛，人族的无耻他们都领略过无数次了，这种眼神，在记忆中都充满了陷阱，满满的都是泪水。

    “主人有什么事情尽管吩咐，我们一定会做好！”站在旁边的青鳞魔蜥恭恭敬敬的说。

    作为一个投降的战仆，他忠实的执行了作为一个仆人的角色。

    “嗯，很好！”杨凌很赞赏的拍拍他的肩膀，有一个如此体贴上道的小弟，很多事情办起来要轻松多了。(未完待续。)