    当天晚上，李景隆正准备以宴请的名义给谷王朱橞发请柬时，朱橞便领着一队虎背熊腰的亲兵气势汹汹的来砸门了。

    白天的时候李景隆才杀了朱橞追朱瞻基的亲兵，晚上朱橞就来砸门了，目的所谓何，很容易就能想到。

    “怎么办？”李景隆的询问不见任何惊慌失措。

    呸，鸡贼！

    之前都已经准备给朱橞发请柬了，他现在不知道怎么办了。

    以请柬邀朱橞过来，还是朱橞主动登门有区别吗？

    别以为他不知道这厮之前留下他，包括现在询问他这么幼稚的问题的目的是什么。

    还不就是因朱橞天潢贵胄的身份横在那里，对朱橞问题处理稍有处置不当就将惹得自己一身骚嘛。

    秦锋心中吐槽，嘴上倒挺显担当，直接给出了实实在在地建议道：“还能怎么办？谷王殿下都已登门了，曹国公难不成还能把他拒之门外不成，当然是请进来啊。”

    不管是游说李景隆，亦或者是游说朱橞，都乃秦锋意料当中的事情。

    最关键的是这些事情加起来也没有寻朱瞻基那倒霉孩子难。

    既然不难，在有朱瞻基作证的情况下那就有必要在这些事情上多卖些力气，将来也好在朱棣那里多拿些功劳。

    更何况他既敢去朱棣那里主动请缨，就不仅有办法对付李景隆，也有办法对付朱橞的。

    其实相对来讲，朱橞比李景隆要容易对付一些的。

    这也不单是他一个的想法，朱棣应该也是如此想的。

    但凡朱橞比李景隆更难对付，朱棣也不会交由他转交的书信中，给李景隆洋洋洒洒写了一大张，还要请姚广孝帮忙润色，给朱橞的心中只留在最后寥寥写了数言就完事了。。

    就凭朱棣那眼光，他都认准的事情，肯定没错了。

    秦锋能主动能担起责任，李景隆当然高兴。

    有秦锋在前面挡着，一旦出了问题，不管对朝廷还是燕军都可把秦锋推出去寻替死鬼，何乐而不为？

    “去，马上把谷王殿下请进来。”

    害怕秦锋反悔，李景隆第一时间按秦锋所言遣人把朱橞请了进来。

    在朱橞进来的档口，秦锋则随之又道：“曹国公既问秦某了，那可得提前说好，接下来的事怎么办可得由秦某说了算。”

    既然想让他当责，那就得听他的。

    按他之法对付朱橞，不消多久就能解决问题了。

    李景隆之所以不愿游说朱橞，最紧要的就是看不上这么一个尺寸之功。

    朱棣来信只要李景隆开城门，李景隆在能做成这关键一步，那他在朱棣那里的功劳就稳了。

    一个降将完没必要搞这些节外生枝之事。

    之所以把要让秦锋在自己这里见朱橞，究其原因也不过是要保住迎燕军进城的头功而已。

    不让说话，还不用担责呢。

    “行，听秦使节的。”李景隆当即应允。

    敲定完成，秦锋安排朱瞻基藏于屏风后面，只需以耳朵倾听，不需他出现的时候永远保持缄默。

    若朱橞进来瞧见朱瞻基在李景隆这里，再谈什么都将显被动的。

    至于秦锋就不用藏了，他不过一人畜无害的普通少年，只要他不说他是燕军的使者，没人会往这方面想的。

    片刻后，朱橞带着手下五六十人组成的亲兵方队闯了进来。

    这些人个个腰圆膀粗的，一进门就把屋子充斥的满满当当的了。

    这声势，明显是来算账的啊。

    “李九江，你把本王的人弄哪里去了？”朱橞气息不忿外，也显面红耳赤，就差以刀剑相迫了。

    他的人在李景隆门前好歹吵闹了那么久，虽一时还不知所谓何事，但至少可查是李景隆窝藏了他的人。

    秦锋既揽了责，该他管的事他也不能只看热闹，主动道：“曹国公，秦某看还是把谷王带过来吧。”

    李景隆巴不得秦锋转移了谷王的注意力呢，一个手势后，有家丁随之行动。

    片刻的功夫，朱橞亲兵的尸首一字排开被抬了上来。

    有关于朱橞的问题还没有解决，自是不会随便处理了他亲兵的尸首的。

    应天府的六月异常炎热，几个时辰下来，尸首味道更加难闻。

    时长活动在自个儿身边的亲兵，即便叫不出名字，至少也会觉着面熟。

    只一眼，朱橞手中的佩剑就出鞘了。

    朱橞拔了剑，他身后那五六十人的亲兵也当即拔剑相持。

    眼看李景隆的家丁也要举起兵器时，秦锋当即起身至朱橞与李景隆身边居中调停，嬉皮笑脸道：“谷王殿下息怒，曹国公这么做其实也是为了谷王殿下好...”

    秦锋虽陌生，但既是活动于李景隆身边的，那自然也就像是李景隆的人了。

    朱橞凶巴巴的，质问道：“李九江，你就是这么训下的？区区下人竟敢在本王面前指手画脚。”

    李景隆端着茶杯，一副事不关己的样子。

    当然不用操心了，游说朱橞是秦锋自个儿揽过去的，即便秦锋被朱橞当场斩杀，那也是朱橞和秦锋的事情，与他没什么关系。

    秦锋也没指望李景隆那厮再做什么，瞅了一眼李景隆，继而又道：“谷王殿下误会了，秦某不是曹国公的人，秦某乃燕王使者。”

    这话足够猛烈。

    朱橞足足愣了几息，才道：“什么？李九江，你竟敢从逆？”

    朱橞口上指责李景隆，不代表他心中就没这种想法。

    秦锋脸色一变，纠正道：“什么叫从逆，燕王殿下以太祖高皇帝皇明祖训起兵靖难，行的乃是正义之师，若说从逆那也应该是谷王殿下你。”

    明明是忠诚孝子却被说成从逆，朱橞心有不快那是肯定的。

    不过的秦锋身份摆在那里，朱橞他也不敢把秦锋怎么样的。

    秦锋把朱橞惹不高兴了，也不再废话，立马解释了原因，道：“秦某请问谷王殿下，藩王是否是太祖高皇帝分藩出去的？太祖皇帝驾崩不过数月，建文皇帝就先后连削几王，湘王不堪受辱举家自焚，若不是朝中出了奸佞，太祖高皇帝选定的储皇帝岂能至祖宗法典，血脉亲情全然不顾，既是出了奸佞，燕王殿下以皇明祖训起如何不是行正义之师，谷王殿下奋力抵抗燕王殿下的正义之师如何不是从逆？”

    这世上本就没有什么黑白之分，黑的能变白，白的也能变黑，经岂秦锋三言两语确是挑不出理来了。

    朱橞嘴唇蠕动，一张一合几下终还是没说出话来。

    朱棣的心思谁的知道，但有太祖高皇帝皇明祖训在，至少能让朱棣的篡位谋逆在面上挑不出任何毛病来。

    朱元璋当初弄这个皇明祖训，肯定是没想到这层的。

