    武帅迫不及待尝了尝，顿时眼睛一亮，赞不绝口：“嗯……好吃！”

    李主任和他带来用餐的那位女伴，同样也纷纷冲着厨师竖起大拇指。

    “没骗你吧小美，我表舅开的这家餐厅，味道绝对是鳌港最顶级之一。”

    李主任看着身边的年轻女子，一脸得意显摆道。

    小美挽着胖子的胳膊，妩媚一笑：“还是李主任你品味高，不然我上哪吃到这么好的美食。”

    “哈哈……那还用说！”

    得到美女的吹捧，李主任脸上的阴霾总算消散了不少。

    总厨黄程显然对于这种夸赞早就习以为常，一脸的淡然，不过却出人意料地把目光投向萧阳：“这位先生，你觉得味道怎么样？”

    嗯……什么情况？

    武帅不禁有些发愣。

    御龙轩黄总厨可是出了名的艺高气傲，几乎从来不会主动询问客人的用餐感受，怎么今天突然转性子了？

    李主任更是嗤笑道：“黄师傅，你问他不等于对牛弹琴么，一个内陆来的土包子，哪懂什么美食的真谛，无非是跟风吃个热闹而已。”

    他虽然不认识萧阳，但从对方说话的口音中，还是判断出萧阳来自于内陆某个地方。

    胖子武帅一听顿时怒了，站起来身来道：“说什么呢你，谁是土包子？”

    他自己被损几句倒无所谓，但诋毁阳哥那就不行了。

    李主任故意往旁边看了几眼，才笑道：“咦……难道这张桌子还有别人么？看样子有些人没有自知之明啊。”

    黄程突然淡淡开口道：“这位先生，用餐的时候请保持安静，不然容易影响我烹饪的心情。”

    “你…”

    李主任气得面色通红，刚想怼回去最后还是强忍住了。

    黄程是御龙轩的头牌总厨，一大半客人都是冲着他的名气而来，等于就是餐厅最大的那颗摇钱树，要是把黄程给得罪了，表舅非把自己骂个狗血淋头不可。

    李主任目光阴沉盯着萧阳：“我倒看看你这个土包子能说出什么玩意来……”

    萧阳切了一小块鹅肝，放入嘴里嚼了嚼，随后眉头一皱：“我觉得不行，还有很大的改进余地，鹅肝有些老了，应该再减少10秒烹饪时间。”

    武帅手一哆嗦，叉子差点没拿稳。

    这可是堂堂御龙轩行政总厨亲手做的菜，居然就得到这样一个评价？

    一听这话，李主任立刻跳了起来，拍着桌子骂道：“小子你是故意的吧？少在这里不懂装懂，黄总厨的水平也是你能质疑的，什么菜品味道不行？我看是你自己舌头不行！”

    “黄师傅，你接着做，别被这家伙影响心情。”

    出人意料的是，总厨黄程竟然没有流露出任何不满情绪，若有所思点点头后，继续开始烹饪下一道菜。

    “烟熏三文鱼。”

    服务员装盘之后，黄程目光灼灼看着萧阳：“请指教。”

    “鱼肉涩味太重，失败！”

    噗……

    武帅刚喝进嘴里的一口水差点全喷了出来。

    非常担心黄师傅会不会恼羞成怒，一把抄起手里的锅铲直接拍在萧阳脸上。

    又或者愤然转身离场。

    李总更是气得两只眼睛都开始冒火，“小子，你到底是来挑事还是来吃饭的？”

    “就是嘛！这都什么人呀，真是没品位，怎么和这种人坐一桌……”

    叫做小美的女子也是一脸嫌弃表情，撇着嘴道：“李主任，要不干脆叫你表舅出来把这两人轰出去算了。”

    连续得到两次差评，黄程还是一言不发，继续烹饪菜单上的下一道菜品。

    这一幕看得李主任和小美连连点头，钦佩不已。

    大师就是大师，一直没跟那土包子计较，果然有世外高人的风采。

    然而……

    接下来的时间里，黄程的举动彻底把三人看傻了眼。

    他每完成一道菜，都要客客气气询问萧阳的意见。

    这下连包厢里的服务员也满脸呆滞，她还从未见过黄总厨这么迫切希望得到某个客人认同。

    但这还不算最离谱的。

    更夸张的是萧阳给出的评价，几乎都是清一色“普通”“马马虎虎”“还行吧”类似这样的结论，连半句表扬的好话都没有。

    到最后，李主任实在憋不住了，直接一拍桌子站起来问道：“小子……你他娘的是竞争对手派来挑事的吧？”

    萧阳一脸无辜摊开双手：“他非要问我意见，我只是就事论事，失败就是失败，他不是也同意我的点评么。”

    “放你娘的狗屁！”

    李主任顾不上讲究什么涵养，怒气冲冲拍着桌子道：“黄师傅是懒得跟你这傻逼一般见识，他要是真同意你的这些狗屁意见，老子就把这些盘子全吃了！”

    武帅也偷偷扯了下萧阳的袖子，低声道：“阳哥，这样是不是有点过了？”

    “那……请问怎么样才能改进呢？”

    从黄程嘴里说出的这句话，让整个现场顿时一片死寂。

    黄师傅是要向这个家伙请教如何提高厨艺？

    没听错吧？

    萧阳摇摇头：“你天赋太低，这辈子就这样了，再学也无用。”

    “咣当！”

    三人手里的叉子全都掉到了地上。

    萧阳眉头微皱：“你认识我？”

    一顿饭吃到这个程度，他若是还没察觉出异常那就是个傻子。

    黄程先是点头，随后又摇头：“看过您的照片，您就是新晋的华夏食神吧。”

    “虚名，都是虚名而已……”

    萧阳哑然失笑。

    萧阳把杯里的红酒一饮而尽，笑着站起身，拉着还处于懵逼状态的武帅扬长而去。

    只留下瞠目结舌的李主任和他女伴小美。

    “阳哥，你到底是什么人啊？”

    走出御龙轩好远，武帅还是没能从刚才的震惊中缓过神来，瞪着眼珠子死死盯着萧阳。

    他和萧阳认识的日子也不算短，但好像从来没看透过这个人。

    “你猜。”

    萧阳故作神秘一笑。

    除了从事餐饮业的人，很少会关注这类新闻，因此他被媒体评为“食神”的消息，在银州城并未闹到人尽皆知的地步，武帅不知道也正常。

    “算了，我还是不猜了，免得知道太多秘密被你杀人灭口。”

    武帅认真想了想，半开玩笑说道。

    萧阳转移了话题：“明天和龙五的赌局，你有什么打算？”

    谈到正事，胖子脸色立刻变得凝重起来：“我已经想好了，现在手里还有一千一百万本金，明天就用这笔钱跟姓龙的公平赌一场，我就不信自己运气这么背。”

    公平？呵……

    萧阳笑了笑，没有多说什么。

    这世界上哪有什么真正的公平，尤其是赌场这种地方。

    在见识到了新葡京的风水局之后，胖子居然还想着公平两个字，又傻又天真。

