    象力伏魔拳走的是大开大合的路子，威力以刚猛为主，适合齐霸天磊落的性子。

    而魏松柏则是一个滑头，修炼象力伏魔拳效果并不理想，不能完全发挥出这门武技的真正威力。

    但幻影玄掌就不同了。

    幻影玄掌与傅擎苍的千幻神掌有异曲同工之妙，侧重招式的玄，可打得对手猝不及防，跟魏松柏搭配。

    魏松柏得到幻影玄掌武技，欣喜若狂，呵呵直笑。

    “风哥，这幻影玄掌比象力伏魔拳强不？”

    “都是上品武技。

    威力比象力伏魔拳小一点，但比其玄妙，适合你修炼！两者各有优劣吧。”

    叶南风开口说道。

    “风哥，我一定好好修炼！尽早成为武道宗师！也跟齐霸天一样，成为仙武门门人！”

    魏松柏呵呵笑着，心中迫不及待想去修炼幻影玄掌，说道，“风哥，虎哥，我有点事，得先走了。”

    临走前，他还不忘对齐霸天说道，“老齐！等你伤好了后，就教我炎阳功法！你可不能藏私！”

    “没问题。”

    齐霸天回道。

    “这个魏松柏……”林虎笑着摇摇头，心中为魏松柏感到高兴。

    魏松柏本是他的打手之一，算是一个普通人。

    自从了解到修武一途，便整个人沉迷下去了，除了处理日常棘手事情，便整天练武。

    不过林虎没有意见，他希望跟着自己的人都能有所进步。

    “齐霸天，你现在伤势刚复原，最好修养一段时间，可以趁这个机会领悟炎阳功法。”

    叶南风叮嘱齐霸天一声后，便和林虎聊了聊天南地下近况。

    随后，叶南风驱车离开医院。

    车子行至半路，一个电话打了进去。

    是齐老的来电。

    “齐老，有什么事？”

    叶南风一边开着车，一边接听电话。

    “少爷，你啥时候回京城？”

    齐老出声问道，语气带着一丝担忧。

    “怎么了？

    叶家出了什么事吗？”

    叶南风以为是叶家有什么大事发生，连忙问道。

    “唉，少爷，不是叶家，而是你……”齐老叹了一口气，说道，“少爷你昨天打伤的那个孟长河，他是武盟十佬之一……”齐老把孟长河的身份与武盟的背景，以及萧北辰上武盟山一事说了出来。

    叶南风听完，才知道孟长河背后竟有这么一股庞大的势力。

    武盟，全称华夏武盟会，是集结了华夏各门各派的一个组织，其势力遍布华夏各地。

    如果说叶家是华夏第一豪门，那么武盟便是华夏第一大帮！而十佬则是武盟推选出来的十大长老，第一长老则为武盟盟主。

    每一个长老手中都掌控着巨大的能量，能够直接影响社会，而整个武盟则是一个庞然大物，武盟动一动脚，华夏都得抖三抖。

    可见武盟势力的恐怖！如今，叶南风与孟长河是结下大梁子，武盟是断不可能忍气吞声，不作为的！“少爷，虽说老萧上了一趟武盟山，把那些老家伙给镇住了，但只是暂时的！”

    “估计过几天，那些老家伙就忘了老萧的威慑力，暗中出手的话，对你是相当不利的！”

    “俗话说，远水救不了近火……少爷，只有你回到京城了，有老萧的守护，他们才不敢放肆！”

    齐老帮叶南风分析目前的局面，苦口婆心的劝说道。

    “齐老，孟长河都被我打跑了，其他长老估计也不是我的对手！他们敢再来，我便灭了他们！来一个，我杀一个！来一双，我杀一双！看他们还敢不敢继续派人来送死！”

    叶南风声音微寒。

    武盟确实很强，但他叶南风也不是可随意揉捏的柿子！现在他已是神境天人，实力比以前强了不知多少倍！若再次面对孟长河这等实力的高手，他有十足的把握，三招之内灭杀对方！“少爷！你能不能别吹牛逼啊？

    你以为你这么说，很酷很帅吗？”

    “我告诉你，那个孟长河在十佬中实力排行靠后，比他强的长老，就有六七个！你以为自己是其他人的对手？

    况且，就算你能越阶打赢一个，你能保证你能打赢两个联手，乃至三个吗？”

    “还有，这个电话是老萧让我打给你的！是他要你回京城！越早回越好！”

    电话那头，齐老一脸愠怒，对着手机，说得唾沫横飞，神色相当激动。

    大有一股叶南风不回京城，他就要去澄江绑他回来的架势！“萧老说的！”

    叶南风心头微微一惊。

    是萧老让他回京城，那就证明这件事情的严重性！自己确实危险了！“没想到回归之日要提前了！”

    叶南风深吸一口气，目光闪动。

    他本想再过两个月，到了一年之约之时，再回归京城，现在看来是不可能。

    “齐老，再过一周时间吧，最迟一周后，我便回去！”

    叶南风开口说道。

    他至少要建成仙武门，对秦雪的安全有足够的保障性后，他才能心无旁骛的前往京城。

    “少爷，就当老奴求求你吧！你赶紧回京城吧！别一周了！一周太久了！你多待一天，便多一分性命危险！”

    齐老哀求道。

    “一周吧！我这边有要事必须处理！不然我去了京城，心无法安静！”

    叶南风开口说道。

    最终，齐老劝不动叶南风，只能同意了叶南风。

    挂断电话后，叶南风心绪有点复杂。

    快一年了，他一直在回避回归叶家京城这件事！但现在等到他真正面对时，他却有点惶恐。

    三年没在京城，不知京城变化了多少？

    而让他离开澄江，离开天南，他舍不得，他对秦雪不放心。

    “不管怎么说，我答应了齐老，一年之后，回归叶家。”

    “早晚都得回去，不过时间提前了。”

    “不过在回去之前，我必须把这边的事情安妥好。”

    叶南风平静下来，旋即车子掉头，朝星光大厦疾驰而去。

    

