    “我们仍未知道那天的内鬼究竟是谁。”世防会的会议室里，郑逸尘听着会议的内容，另一边却跟魔女们日常聊着天，这没什么好说的，他本来就不喜欢这种会议，有了炼金傀儡之后，这边的会议变得更加的频繁了一些。

    好吧，也有最近出现了很多大事的原因，可是那些事情郑逸尘看来完全没有必要带着自己啊，大陆上的人已经做得非常好了，就算是各怀心思的团结合作，那也是团结合作，毕竟方向都一样的。

    那些心思就像是猎魂人集团那样，想着法子高效率的干翻深渊生物的同时，顺便的给自己谋取足够的利益，恶心一下竞争对手啥的。

    所以比起这种会议，郑逸尘其实是更想要知道人类这边的那个高级内鬼到底是什么人，他没少跟奥罗联系，那个小胡子也想要揪出来这个内鬼，只是这个内鬼非常会隐藏，做事也是不留痕迹的。

    不是说看谁有嫌疑就直接动手那样，随意的来反倒是容易出事，甚至被真正的内鬼给利用一下，所以这事让奥罗有种找到了对手的感觉，他一直都想要找到这个真正的内鬼，却怎么都找不到痕迹。

    每一次都是快要抓到了目标的尾巴之后，就没有后续的线索了，双方暗中交手了很多次，比起内鬼，奥罗这边反倒是更加劣势一些，毕竟内鬼在暗处，他在明处，内鬼也知道他的诸多情报……

    对他这个人非常的了解，有着这样的劣势，奥罗的诸多对于内鬼而言凶险的算计都落空了，当然在算计的时候，倒是把除掉了内鬼发展出来的一些成员，算是意外收获，可终究不是真正的大鱼。

    深渊那边能够提前打通通道也是和那个内鬼有关系，奥罗不会被情绪影响到，出现那种看谁都是内鬼的感觉，真的出现了那种感觉，就意味着自己开始被内鬼带着节奏走了，这件事郑逸尘跟他交流过，但终究没有涉及到太多。

    毕竟小胡子也是有着自尊的，难得遇到了这么一个对手，将对方揪出来之后必然会有这足够的成就感，惺惺相惜的同时嘛……弄死对方。

    立场不同没什么好说的，更别说那家伙还是人类这边的背叛者。

    至于怀疑郑逸尘是内鬼，这个奥罗就没有想过，郑逸尘完全没有这样做的理由嘛。

    “你还想要找到那个内鬼？”和郑逸尘保持着远程通讯的萝丽丝问道。

    “有点想法，不过人这么多也不好找啊。”郑逸尘看着世防会的会议大厅，这边的人数增加了一些，每一个都是有着足够的能力和背景的，想要进行审问式的调查都没可能，所以郑逸尘干脆眼不见心不烦的，不管这件事了，深渊通道已经打通了。

    内鬼虽然还能发挥出来很多作用，可最麻烦的事情都已经出现了，如果人类这边能够堂堂正正的干翻深渊，内鬼的作用也能无形中的降低很多，更别说奥罗还在呢，内鬼暂时也不敢有什么大的动作了，不然准会出事。

    “开会好烦啊，要不你替我一会吧？”

    “不要。”萝丽丝干脆的拒绝道，她的确是能替代郑逸尘，但没有这个必要，这事是郑逸尘的事情，他会觉得不适应，但终究是成长的一环，按照他的发展，以后这方面的事情不会太少。

    “唉，行吧，我先挂了。”郑逸尘叹了口气，挂断了通讯，萝丽丝那边看着坐在椅子上的郑逸尘本尊，沉默不语，算了，这就是他说的那种生活的仪式感了，不打扰他了。

    世防会会议中，郑逸尘托着下巴听着这边的主体，是之前那种一直哔哔但又不会真正去做的人员选拔，世防会的会长还有副会长，这次的会议重点就是转正了，世防会的副会长数量上限是九个，数量很多？

    呃，放在别的组织那的确是挺多的，但是世防会这个组织特别，如果没有涉及到整个世界安全的事情，那么世防会就跟摆设一样，而且副会长嘛，圣堂教会肯定会有一个，黑暗教会肯定会有一个，边境长城那边都会有一个。

    这一下子就砍下来了三个名额，甚至三大帝国那边都有大概率的竞争成功，最终余下的名额只有三个左右！

    副会长主要是为了连接各个势力或者独特存在的强力纽带，当然会长的话，如果以上的那些势力争取到了的话，副会长那边就没位置了，世防会的会长也会有一个年限，至于副会长的话，只要不干什么缺德事，或者是影响世界稳定的是能够，老死之前都能胜任。

    当然被后来者挤下去的话，那就是另一回事了。

    总而言之，根据不怎么草率的计算，最终剩下的副会长位置大概是四个吧。

    郑逸尘在考虑是否要真正的争取一下，以前没有马上答应是那个时候很多事情尚未稳定，有着诸多临时副会长的情况下，直接弄出来了一个真正的副会长，对那时尚未稳定的世防会而言，他可不就是一个铁保姆吗？

    现在世防会稳定了，糟糕的事情也出现了，那么考虑一下其实也没什么问题了，主要是他争取了之后，丹玛丽娜那边应该会受到一些影响，命运魔女对于一些事情的安排很长远，等今后她这边的身份暴露出来。

    让别人知道了自己和命运魔女有关系之后，在世防会这边的影响就不好了，世防会的一项规则就是副会长之类的存在，一个势力内绝对不能超过一位，当了会长副会长就没有名额了。

    所以今后关系暴露的话，丹玛丽娜也会被人看作是他这个势力里的存在，等于说是带头坏了这个对他今后而言也很有意义的组织规矩，于是郑逸尘远程的跟丹玛丽娜商量了一下。

    “你当呗，我坐上了这个位置，有些地方今后也会受到限制，你那边嘛，今后就算是身份暴露了，该发展的部分都已经发展好了，别人还能怎么做？睁一只眼闭一只眼承认你的位置咯。”丹玛丽娜简单的叙述了一下具体的情况。

    虽然两人都当这个副会长的话，的确是能够在短时间呢以争取到足够大的影响力，可是为了暂时的影响力而放弃以后也不好，要说长久的好处，还是郑逸尘这边更大一些。

    “那行。”郑逸尘点了点头，既然丹玛丽娜这么说了，郑逸尘也就不再说什么了，彼此之间这点默契还是有的，只是按照丹玛丽娜的这么说的，琴那边的紫萝商会在世防会这边也没有争取副会长的可能性了。

    至于金色专属徽章嘛，那个到没有多大的限制，但对于个人的能力和影响力有很大的限制。

    “有意向的现在可以递交申请书了。”世防会的大部分会议内容郑逸尘都没有仔细去听，但是这句话很重要，或者说他等的就是这句话来着，没说二话，直接将自己的手边的申请书给递交了上去。

    至于那些有着银色专属徽章的嘛，今天在这里他们全是观众，跟之后的事情没有一旦关系，竞争副会长的最低条件就是有着金色专属徽章的，当让那些临时副会长本身也是金色专属徽章的持有者。

    而副会长的竞争嘛，有些内幕就不用多说了，懂得都懂，不懂的解释一下虽然都会懂，可没有必要说明白不是？这些事情稍稍的想一想就知道了，就像是地球上的联合国一样。

    有些位置虽然还没有明着决定，但暗中早就已经是确定了的事情，看到了郑逸尘递交上去的申请书之后，奥罗那边就不由的笑了笑，这条龙也这么做了，虽说看起来和别人的行为差不多，但他知道，其他势力最终能争取到的名额又要少了一个。

    恩……三个名额那样吧，三个名额，超过二十个不弱的势力竞争，已经是很激烈的了。

    毕竟有人的申请书就算是递交上去了，也会因为立场的问题而作废，比如说圣堂教会，黑暗教会，三大帝国和边境长城那边的，虽说会作废，可明面上的操作流程还是要做一下的。

    作为陪衬的银徽章……就那样吧，各自的势力真的有本事了，完全能够‘推举’出来一名专属的金徽章持有者的。

    郑逸尘在操作台上面点点点的，看着一些属于世防会的重要信息，比如说关于副会长的一些责任什么的，那些临时副会长已经带了一个好头了，郑逸尘挺不想要按照他们带着的头来。

    “算了，准备一个入选感言吧。”郑逸尘嘀咕着，到不担心自己会因此落选，根据他这条件，这都能落选了，那这个世防会啊……呵呵吧。

    “恭喜你了啊。”一处酒吧，奥罗对郑逸尘晃了晃手里的酒杯，轻笑着说道，最近跟郑逸尘联系频繁就是因为那个内鬼，郑逸尘能提供一些属于新深渊入口那边的独家信息，奥罗挺需要那些特有的信息来着。

    至于从正常的渠道找到的信息嘛，有可能被内鬼所了解，他需要一些独有的途径。

