
　　亚瑞尔·摩斯骑在一头强壮的灵马上。

　　他是郫斯顿克帝国的北征皇徽骑士，拥有兵权，而军事地位在郫斯顿克是要远高于贵族的。

　　他们相信只有手握力量才能够被人尊重。

　　“南森，那个年轻人在盯着我。”

　　亚瑞尔说着话，将黑色手套从右眼上挪开。

　　他眼眶里镶嵌着一颗魔法水晶，用来代替软组织，这也是一场征服战争遗留下来的荣誉勋章。

　　亚瑞尔身后是整装待发的郫斯顿克军队。

　　他们有个响彻大陆的名字，黑理铁骑，骑士们的缰绳之下是某种灵界生物。

　　它们闷燃着永恒不熄的火焰，拥有超乎想象的生命力和战斗力，再搭配上郫斯顿克最珍贵的铁矿，于是就诞生了一支由灵物组成的强袭之师。

　　亚瑞尔是典型的南疆面孔，刀切骑士脸，浅草胡须，盔甲里面穿着颇具仪式感的马甲。

　　他的视线能够穿过焦黑的土地，看向山坡上的肯恩一行人。

　　副官南森听从召唤，拎着马鞭将坐骑驱赶到长官身旁。

　　他抬起下巴说：

　　“利奥波德让我们解决掉锡蒂，就是骑刀尾猫的那个女战旌，我估算了他们的人数和装备，如果您给个命令，我能在营地做好烤面包之前，解决掉所有活口。”

　　亚瑞尔笑起来，眼眶里的魔法水晶熠熠生辉。

　　他出生于军事家族，骨子里藏着指挥家的沉稳和凌厉。

　　亚瑞尔觉得山坡上的那个年轻人更有意思。

　　他和肯恩隔空对视。

　　距离遥远到只能勾勒出对方的轮廓，但亚瑞尔就是无法忽视对方的存在。

　　“嗯呵呵，南森，我感觉自己被狼盯上了。”

　　亚瑞尔保持笑容，转过来看着跃跃欲试的副官：“你知道吗？刚才你说话的时候，山坡上的那个年轻人好像攥紧了战斧。”

　　南森的表情变得很奇怪。

　　他相信这是种巧合，于是再次提议：“我可以去彻底消除隐患。”

　　“不。”

　　亚瑞尔摇了摇头，说：“利奥波德？北山联盟？北境土著妄想掣肘帝国的军队，你竟然还很愿意听从命令。”

　　南森副官变得紧张，他想要解释，却有些语无伦次。

　　亚瑞尔举手示意他放松，说道：“我明白，你只是渴望战斗，这完全没关系，郫斯顿克的士兵都渴望战斗。”

　　他眯起眼睛看向远方。

　　山坡上的年轻人令他感到烦躁，而魔法水晶的微芒似乎有些危险。

　　亚瑞尔让南森召集队伍，开始寻找抵达红枫高地的其他路径。

　　这支军队得到的命令是伺机而动，而不是凭借数百人，跟霍叟或者弗伦冈铎发生证明冲突。

　　那就跟送死没有区别了。

　　亚瑞尔骑着灵马，来到后方。

　　庞大的底渊巨兽真在用吐息清理灰烬，而在十米高的铁甲后面，有个临时的移动马车。

　　里面呆着南森副官在路上找到的一个流浪者。

　　通过交谈得知，对方是郫斯顿克附属城邦的居民，不仅熟悉北境山道，还愿意给黑理铁骑带路。

　　亚瑞尔靠近的时候，正好看见随军医师和冶铁匠人从马车里出来。

　　他们跟军队指挥官行了礼，然后迅速离开。

　　亚瑞尔打开车门，看见一只用钢铁做成支架的废腿，还有张略显消瘦的憔悴面孔。

　　谷</span>对方也从马车里看见了他，点头示意，起身行了个简单的礼节。

　　亚瑞尔说：“你只要能证明价值，郫斯顿克帝国就不会亏待你。”

　　马车里的流浪者点点头，他做的是贵族礼节。

　　但亚瑞尔没有揭穿，也没有刨根问底：“队伍得改变计划，我相信你能帮我们找到新路，是吧，伊凡先生？”

　　“嗯。”

　　伊凡很平静地回答。

　　他瘸掉的脚踩在焦黑的土地上，开始张望北方。

　　他心里有种预感，洛克萨妮会在红枫高地出现。

　　……

　　风岩部落和刀斧队看起来浩浩荡荡。

　　狩堕身上有时候会藏着逝者的钱财，而侵染了诅咒的掉落物可以在村镇卖给特定的秘术商贩。

　　肯恩在安贝拉冰港的时候接触的都是北境主流的商贩领队，过往经验，再加上备注给予的鉴定能力，可以在交易的时候稳赚不赔。

　　风岩部落刚出发的时候还是个需要计算旅途消耗的穷酸山民，现在已经盔甲齐整，精神焕发了。

　　尽管昨夜还在亡灵潮中挣扎，他们却依旧没有办法休息，必须趁着白天狩堕数量锐减的时候前行。

　　他们沿着平原的主干道走了半日，头顶上庞大的穹顶已经被无限放大，很难想象是怎样的能够让它笼罩整个红枫高地。

　　肯恩率领队伍在靠近城镇的时候遇到了麻烦。

　　这里似乎是穹顶的入口之一。

　　密密麻麻全是军队，各色的盔甲和强壮的北境勇士令人望而生畏。

　　【地点：红枫高地】

　　【区域繁荣度：S】

　　备注跳出金色掺白痕的字样。

　　肯恩知道自己终于踏上了红枫高地的范围，特殊颜色和醒目的等级，都在说明这里是帕洛图斯比的重要地点。

　　他一边在密集的人潮和北境土著并不友善的目光中前进，一边检索词条信息。

　　【附属城镇：13】

　　这片富饶且危险的区域包含着大大小小的村庄和营地，还有令人惊叹的海运冰港，以及雪山贸易枢纽。

　　现在基本都归属弗伦冈铎，由他指派的部落首领管辖。

　　霍叟在红枫高地竞争失败以后，转而稳固住了西北旷野的资源和土地，稳定的野兽生意和矿产开发让他的声望没有丝毫减少。

　　【势力数量：87】

　　【常驻人口：124371】

　　虽然红枫高地常年爆发战争，可是依仗着强大战旌的庇护，北境居民的数量反而异常庞大。

　　现在遗迹吸引了各个势力，还有南疆诸国的学者和军队，因此显得有些鱼龙混杂。

　　红枫高地有很多佣兵和学者，还有王国士兵，大家各自有活动区域，也有相互交汇的部分。

　　锡蒂熟练地找到了北山联盟所在的位置，还没靠近，就听见了激烈的争吵声，还有钢铁碰撞的动静。

　　肯恩拿出狼头面具戴上。

　　他们刚刚靠近，就听见一个炸开天际的熟悉声音。

　　“锡蒂如果出事，我们就决斗台上见面吧，你这该死的畜生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0411：旧友免费阅读。https://xs.23sk.com 