    李奇做梦也没想到华夏联军与腾龙军玩家之间的冲突会演变成两支军团之间的全面内战。

    　　当他在月城内遭到腾龙军玩家的攻击时，他才意识到了事的严重。

    　　然而此时的局面已经不是他所能够控制的了，面对着腾龙军玩家的攻击，他只能狼狈的逃回了位于月城北边的华夏联军大本营。

    　　也不知道是因为宁远临走之前的那个命令，还是因为华夏玩家联军不想和神鹰军彻底走上对立面，双方玩家的内战一直维持在月城内和月城的南边，北边并没有发生任何的战斗。

    　　当李奇等人逃出月城后，腾龙军的玩家便立刻停止了对他们的追杀。

    　　看着那些朝他们竖中指、吐口水的腾龙军玩家重新返回月城继续厮杀，李奇黑着脸返回了自己的营帐。

    　　回到营帐之后，李奇立刻让人开始统计这次参加内战的华夏联军玩家数量。

    　　当他得知除了还没来得及进入月城的三十万玩家没有被卷入这场内战，其他人全都被卷了进去之后，立刻气得咬牙切齿。

    　　“宁远呢？宁远到底死哪里去了？”

    　　经历了刚刚被腾龙军玩家追杀的场面之后，李奇知道自己是阻止不了这场内战了，于是便将希望寄托在了宁远上。

    　　然而宁远自从之前在城内突然消失后便再也没有现过，没有人知道他到底去哪里了，这让李奇开始变得抓狂了起来。

    　　周正看了眼一脸铁青的李奇，说道：“之前还没有发生内战时，我就已经让人去找宁远了，可是宁远就像是突然消失了一样，怎么找也找不到。”

    　　李奇问道：“询问过腾龙军的那些将领了吗？”

    　　周正回答道：“询问过了，都说没见过。”

    　　听到宁远现在是活不见人，李奇双眉紧皱，思索了片刻之后，他对旁的王辉吩咐道：“王辉，你立刻去将军营内所有的飞行玩家全都召集起来，让他们立刻绕过月城去寻找宁远。

    　　告诉他们，不要与任何人发生冲突，不要去管地面上的战斗，他们的任务就是去找到宁远，告诉宁远我想要见他。”

    　　待王辉离开营帐后，李奇又对周正吩咐道：“告诉剩下的这三十万人，没有我的命令，谁也不许擅自离开军营。

    　　让他们加强防御，防止神鹰军的突然发难。”

    　　周正道：“城内和城南都已经打成了一锅乱粥，唯独城北没有任何的动静，我估计腾龙军的高层也不想和我们彻底撕破脸，否则这里早就打起来了。”

    　　看了一眼周正，李奇咬着嘴唇说道：“防人之心不可无，如今局势都已经成这个样子了，也不差城北这一块了，所以还是小心为妙。”

    　　“嗯，你说的有道理，我这就去安排。”周正说完之后便转离开了营帐。

    　　......

    　　宁远虽然借口去追击萨米尔，远远的避了出去，但他却时刻都在关注着月城南边的战局。

    　　当他得知李奇等华夏联军的高层也没有出面制止双方玩家之间的冲突之后，立刻暗道一声不好。

    　　宁远知道双方的玩家之间一旦打出真火，而双方的高层都没有出面制止之后，局部的冲突很可能会演变为全面的内战。

    　　而局势也正如宁远所预料的那样，在他和李奇等人的有意放纵之下，原本只是局部的小规模冲突很快便演变成了全面的大乱战。

    　　现在月城内和城南到处都是互相厮杀的华夏联军和腾龙军玩家。

    　　局势演变成现在这个样子，即便是宁远也已经有心无力了。

    　　因为双方的玩家之间已经彻底打出了真火，现在别说是他了，就算是天王老子过来，恐怕玩家们也不会卖他面子的。

    　　现在他唯一能够做的就是静静的等待，等待着厮杀在一起的两个玩家势力之间分出胜负。

    　　一直到傍晚时分，月城内和城外的厮杀才渐渐落下了帷幕，城内城外到处都是战死的玩家尸体。

    　　这场大混战，腾龙军的玩家虽然技高一筹，笑到了最后，但对于刚刚战胜八部天龙公会的华夏玩家来说，这场混战没有胜利者，因为对他们来说，发生如此大规模的内战简直就是耻辱。

    　　当宁远带着萨米尔的尸体返回月城北面的营地时，立刻遇到了守在那里的周正。

    　　听到李奇想要见自己之后，宁远用手指了指月城的方向，然后直接来到了月城北城墙的一座城楼上。

    　　不一会儿的功夫，李奇、周正等人便赶到了城楼。

    　　看着登上城楼的李奇等人，宁远立刻大声质问道：“李奇总指挥，能不能给我解释一下这到底是怎么一回事？

    　　为什么我前脚刚去追击逃走的萨米尔等人，后脚这里就发生了如此大规模的内讧。

    　　你为华夏玩家联军的总指挥为什么不去阻止双方玩家之间的冲突？”

    　　事既然已经发生了，那接下来便是到了追究责任的时候了。

    　　当国内的那些玩家知道前线发生的内战之后，肯定会对他们这些位于前线的高层进行问责的。

    　　这口大黑锅宁远可不愿意去背，于是他直接选择了先发制人。

    　　李奇刚刚踏上城楼，便听到了宁远的质问声，他顿时脸色一黑，对着宁远反问道：“宁远，你这是什么意思？”

    　　迎着李奇的目光，宁远毫不示弱的与其对视着：“什么意思？你说我什么意思？

    　　发生了这么严重的事，你这个华夏联军的总指挥是干什么吃的？

    　　将近一百万的精锐玩家军队没有损失在与敌人的战斗之中，却全都损失在了与自己人的内斗之中，这对于我们华夏玩家来说简直就是奇耻大辱。

    　　我告诉你，李奇，如果你今天不能给我一个合理的解释，那么你以后休想再踏上大地球的土地。

    　　只要你敢出现在大地球上，我就会派人对你进行永无休止的追杀。”

    　　这次的事闹得实在是太大了，作为腾龙军和华夏玩家联军的最高领导人，宁远和李奇必须要有一个人来承担这个责任，其他人根本就没有这个资格，所以宁远打算趁机做掉李奇。

