    醒来时，已是半夜。

    趁着夜色，林恩偷偷溜出孤儿院。

    前往内城区，教廷！

    “或许，我可以在安洁身上，找到关于安娜的线索。”

    林恩的个人状态栏中，有安娜留下的痕迹。

    【安娜的祝福：未来十年内，体力以及精神力恢复速度，提高100%】

    这是个对于魔法修行增益很大的BUFF，可以节省大量魔法药水，变相增加了修行速度。

    “我未来的妻子吗...”

    “我和安娜是如何认识的，没有记忆的那些游戏次数中，又发生过什么？”

    林恩心情复杂的看向自己的魔杖。

    那种熟悉，没个几百万次，不会在身体里刻下本能。

    一分钟60，一小时3600，那也得1000时。

    他又不是牲口，这种次数，绝对算很多。因此，安娜很可能是陪伴他时间最长的一位。

    真相到底是怎样，随着林恩向越来越多的魔女复仇，意志力变强，便可以打开尘封的记忆。

    他的状况和小艾琳娜相似。只不过欺负艾琳娜的，是群调皮小孩。

    欺负林恩的，却是罪恶滔天的魔女！

    ...

    “到了。”车夫喊道。

    林恩思考的时候，马车从孤儿院出发，来到赤火城。

    他付了钱，走出车厢。

    内城区的夜晚，灯火通明。

    正前方，是一栋庞大的白色建筑。

    足有五六十米高。

    上方有着太阳和羽翼的图腾，浓郁的魔力笼罩方圆数千米。

    所有人进入这个范围，会被附加【低级冷静术】，变得心情空灵。

    林恩走了过去，被两名神职人员拦住。

    当中的一个中年人，看见他衣衫廉价，微微皱眉，“这里不是你能来的地方，回去！”

    “我要找安洁牧师！”林恩提起这个名字。

    赤火城教廷有个例外，安洁会无偿治愈孩子和穷人。

    那中年人听了，变得态度更加恶劣，“快滚，别让我说第二遍！”

    林恩要被轰出去时，教廷里边走出一个穿着铠甲的骑士，对方看到林恩，愣了愣，旋即快步走来。

    门口的两名神职人员恭敬的喊道：“阿道夫大人，晚上好！”

    阿道夫没有在意他们，脸色古怪的看向林恩。

    又是这小子...

    上次他因为林恩，被红衣主教踩着头惩罚，尊严全无，信仰差点崩塌！

    阿道夫怀疑，林恩来自教廷内部，是出来体验疾苦的高级神职人员。

    哪怕不是，也和红衣主教有某种亲密关系。

    “您...咳咳咳！你小子来这里干什么？”

    阿道夫脸皮一红。红衣主教提醒过他，不要对林恩有特殊照顾，一切如常就好。

    “我来找安洁。”林恩说。

    守门的神职人员看到阿道夫神色微妙，心中叫了一声糟糕，解释道：

    “阿道夫大人，安洁大人的近况，您也知道，不适合接见太多人，有其他的孩子来找她，都被我们阻止了。”

    言下之意是，我们没有刻意针对这个小孩，所有人都这样，是在按章办事！

    阿道夫点头，“我知道了。让他进去吧，也许这孩子有什么要紧的事。”

    “是。”两名神职人员立刻无视了规矩，把路让开。

    林恩狐疑的瞥了阿道夫一眼，这人什么时候变得好说话了？

    看到敞开的大门，还是见安洁要紧，他就走了进去。

    阿道夫的声音在后边传来：“三楼大教堂，安洁在那边。”

    还善意的提醒...

    林恩不禁想到，该不是安娜对阿道夫下达了命令，让他帮助自己？

    前边的两次游戏，阿道夫都是安娜的爪牙。

    “阿道夫这人可以利用。”

    “安洁会在某一天遭到袭击，大概率来自教廷内部。让阿道夫去保护安洁，就可以阻止这件事的发生了。”

    林恩心想。

    以安洁神术方面的天赋，用不了太长时间，就会接任赤火城的主教之位。

    主教权利很大，享受诸多修行资源。

    有人因此嫉妒，除掉安洁上位，完全有可能。

    “只要调查一下，年轻一辈的牧师中有哪些主教候选人，就知道了。”

    林恩无法忘记，自己因为被揭发，绑上火刑架的痛苦。

    他也要让该死的告密者，尝尝火刑架的滋味！

    那个告密者，有一定的可能性...是真正的魔女。

    安娜对他说，在安洁身边，会自然而然的进入第一关主线，遇见魔女。

    老爷爷则告诉他，魔女是他认识的人。

    把范围缩小到教廷内部...剩下的人，寥寥无几。

    “谁让你进来的？”

    突然，一道冷喝声，打断了林恩的思考。

    他看向拦住自己的那个年轻女人，不禁眉毛一挑。

    说曹操曹操就到。

    刚刚他在脑海中第一个怀疑的，便是眼前这位！

    25岁的教廷骑士，艾芙卡*冯！

    这位高贵的女骑士一身银白铠甲，身后的披风，有着金色太阳徽记。

    艾芙卡双手环胸，一条金色的高马尾，垂至臀间，末端用白色的束带，打了一个大大的蝴蝶结。

    她浑身都充斥着骑士的英武，一身恐怖斗气让林恩瑟瑟发抖。

    等级方面，这位艾芙卡骑士巾帼不让须眉，在教廷新生代的骑士团中，傲居前几。

    林恩在过往的游戏中，和艾芙卡有过几次接触。

    对于此人的认识是典型的冷傲骑士，对金币和平民不屑一顾，为荣誉而战。最后安洁流放，继任赤火城主教的，便是这位艾芙卡。

    否则，以安洁神术方面的潜力，主教的位置轮不到别人来坐。

    面对艾芙卡，林恩心中闪过阴暗想法。

    恶魔之瞳控制安娜失败，返还了使用次数。

    自己对艾芙卡使用，就可以避免安洁惨剧的发生了。

    前提是，导致这一切的幕后黑手，就是艾芙卡！

    哪怕不是，作为教廷新生代骑士领头羊的艾芙卡，战力上对他颇有帮助。

    “喂，小屁孩，说你呢，来这儿干什么？没事赶紧滚出去。”艾芙卡嫌弃的挥了挥手。

    她打心眼看不起平民，和林恩站在一起都觉得丢脸。

    教廷骑士的宗旨是保护城民们安全，但这些城民通常指的是贵族，或者拥有修炼资质的平民。

    对于那些没有任何力量，提供的信仰近乎于无的废民，在艾芙卡眼里猪狗不如。

    当然，衣食无忧的艾芙卡没有考虑她吃的大米是谁种出来的，以她的地位也不需要去考虑那些。

    林恩看着艾芙卡眼睛里的厌恶，心中感到反感。

    那次游戏中他和安洁在一起时，经常受到艾芙卡的讽刺，说他癞蛤蟆也敢碰天鹅，把他贬的一无是处，每次见面都得嘲讽两句。

    好在林恩心理防御不错，这种程度的恶女还不值得登上他的复仇名单。不过，当艾芙卡的身份多了一丝魔女的嫌疑，就不一样了。

    他会考虑控制艾芙卡，成为自己的一条忠犬！

