    “不能走！”

    武玉龙缓缓站起，“钱丽娜，你敢让他走，今晚我就把你给办了！”

    钱丽娜身形一顿，骂了句不要脸。

    太无法无天了，林寒停下脚步，如果他走了，会害了钱丽娜，倒要看看这个嚣张的家伙能把他怎么着。

    “最好把你认为分量最重的人叫过来！让我认识下什么人竟为你这种无耻的家伙撑腰！”

    “马上就到！”武玉龙一个急冲，突袭林寒。

    被一个名不见经传的小伙给打了，他难以接受，要知道他自幼痴爱功夫，学过跆拳道，空手道，还有少林功夫，以一敌十的存在，如今在人家面前毫无还手之力，实在不甘心。

    所以，全力一击，加上突然袭击，认为定能重创林寒。

    哪知林寒根本就不把他放眼里，待武玉龙到近前时，脚尖倏然点出，武玉龙感到胸口一疼，身子飘起，撞在办公桌上。

    实力悬殊，不在一人层次。

    原本担心林寒会吃亏，当目睹他轻松暴揍武玉龙，钱丽娜不禁惊讶，这个小男人好有魅力。

    “不服是吧？爬起来！继续！”林寒冷目看着武玉龙，冲他勾了勾手。

    经过几番交锋，武玉龙深知不是对手，再打下去，受伤的是他。

    索性坐地上不起，咧嘴道：“我的人马上就到，定将你大卸八块！有种别跑！”

    森寒的目光移到钱丽娜身上，“本少得不到的女人，谁也别想得到！你会为今天的背叛后悔终生！”

    感觉到他的怒意，钱丽娜激灵灵打个冷战，武家在银城属于名门望族，想要收拾她，她一个弱女子怎么对抗？

    武玉龙继续威胁，“你的院长别想干成！”

    “你胆敢背后使坏，我让你终生卧床不起！”林寒朝武玉龙逼近，他紧锁眉头，钱丽娜是无辜的，而且被误会，他不怕武玉龙报复，可是她呢？

    自己也可以一走了之，可是钱丽娜会遭到报复，冷声道：“我只是单纯的给她治病，不是你想象的那么龌龊！你最好保佑她平安无事，哪怕摔一跤，我就会找你算账！”

    武玉龙眼皮直跳，害怕挨揍，没敢放狠话，而是哼了一声。

    钱丽娜却暗自着急，低声提醒：“林医生快走，等援兵到了，就走不掉了。”

    虽说林寒能打，但双拳难敌四手，好汉架不住人多，何况不知道会来多少人。

    林寒叹了口气，本不想与武玉龙为敌，可是武玉龙不让他走啊，万一自己离开，遭殃的是钱丽娜，这是他不想看到的。

    既然被卷入进来，已无路可退，只好摆平。

    “我没有逃走的习惯！”他对钱丽娜说道：“我想听实话，你喜欢他吗？”

    钱丽娜想都没想，斩钉截铁回答：“从没喜欢过，他不是我理想中的男人，而且通过事件，让我看透了他的真面目。”

    整天死缠烂打，严重影响到她的工作和生活，借此机会彻底做个了断。

    武玉龙怔怔地望着钱丽娜，眼中近乎喷火，自己苦苦追求的女人，却被眼前小子捷足先登，一想到二人在小屋里翻云覆雨，恨得牙痒痒，他要杀了这对狗男女。

    平时一副清高的样子，原来竟是一个贱货。

    他后悔过于尊重钱丽娜了，不然，早把她拿下，如今成全了别的男人，肠子都悔青了。

    急促而杂乱的脚步声由远及近，钱丽娜神色微变，急声说道：“他的人来了！”

    武玉龙顿时像打了鸡血，自己人来了，出恶气的时间到了。

    砰的一声巨响，房门撞开。

    一个漂亮女子率先闯入，身后跟着十名西装猛男。

    “哥，你没事吧？”

    女子一溜烟跑到武玉龙身边，查看他的伤势，却忽略了林寒。

    林寒目光一凛，真是冤家路窄，他认识这女子，正是随林天羽前去宋州的武婵，更让他意外的是居然是武玉龙的妹妹。

    这次没法回避，更没法躲了，彻底暴露，扫视几个猛男一眼，一个个神情冷酷，气场十足，挺吓人的，不知道身手怎么样。

    “死不了！”武玉龙手指一点林寒，怒喝道：“打！狠狠打！”

    “是……是你？先别动手！”武婵这才注意到林寒，急忙喝止手下。

    “咱两个有缘分！”林寒呵呵一乐。

    “找你几天了，终于见到你，为什么打我哥？”武婵深知林寒的实力，她带来这些人，肯定干不过，心思急转，想着先稳住林寒，让林天羽带人来支援。

    “他欠揍，你问他！”林寒懒得解释。

    武婵板起脸，“你太狂了，在宋州时候，你打伤天羽哥哥，现在竟敢跑到银城来，真是不怕死啊！狄衡在天明世纪城堵你两天，连影子都没见到，是你主动送到我面前。”

    “什么意思？他就是打伤林天羽的那个凶手？”前段时间，武婵陪林天羽去宋州，二人都受了伤，武玉龙从妹妹口中知道凶手叫林寒，对他记忆深刻。

    “对，如果不是他，我也不会被韩思薇捅一刀！害我到现在都没痊愈，而且还留下后遗症，时不时疼痛。”武婵恨不得在林寒身上咬几口。

    “快点通知林少，让他带人过来！”武玉龙幸灾乐祸，“小子，不管你在宋州有啥背景，到了银城，你狗屁不是，最好束手就擒，我把你送给林少，让他发落！否则，你会成为世上最悲惨的那个人！”

    林少？不是林家少爷林天羽吗？钱丽娜神色微变，之前听武玉龙吹牛，他家与林家是世代友好，听话意林寒打过林天羽，这下可捅了马蜂窝。

    “林医生，这里交给我处理，你先走！”

    “走得了吗？”武玉龙精神大振，随之一声低吼：“拿下——”

    “哥，这些人未必是他动手，不如多等一会。”武婵拨通林天羽的号码。

    “把他的手指全部折断，牙齿敲掉！”武玉龙对林寒的怒火，不单是为自己报仇，也是给武婵报仇，他心里清楚，林天羽不会让林寒活着。

    砰。

    这些猛男没把林寒放眼里，一个猛男一记勾拳打林寒的太阳穴，只要击中，将失去战斗力。

    林寒左臂横挡，一脚踹出，后者重重地撞墙上。

    另一男子袭击他的后脑勺，被林寒击中面门。

    一阵噼里啪啦，十名猛男，眨眼间全部倒下，他们惊骇地看着林寒，心肝俱颤。

