    附近再一次恢复了平静，看了一眼损失，总共预计应该有八百万左右吧，但是与此同时两片新的矿区入手，其中就包括了一片高级的钻石矿！

    这八百万用这片新的矿区一天的收入就完全可以抵消了吧！

    所以这不管怎么说都是值得的，王毅很快便建造了新的矿场，侦察部队配合矿车去此前就已经通过无人侦察机锁定的矿区附近探索。

    那一片钻石矿无比璀璨，它的资源量简直要比基地旁边的那一片钻石矿还要更加丰富！而另外一片黄金矿则就在这片高地下方三百米左右的位置，十分方便！

    “指挥官！矿区道路已经侦查完毕！暂无变异兽活动痕迹！”

    “指挥官！矿车已经抵达开始开采资源！”

    王毅满意的点点头，嘴角扬起一个弧度，这一刻意义十分重大，从现在起每天的积分收入将会达到两千万！这个钱完全都足够造任意一个超级武器设施了！

    面对资金余额上的数字刷刷的飙升，别提有多爽了，之前的速度已经飞快，而如今则又是直接翻了一倍！

    等到积蓄到一定力量之后还能继续向山谷深入，内侧还有一些更加稀有的宝石矿区。

    之所以不直接一举攻入山谷中央，是因为曾经穿过那个巨大的幽冥黑洞看到的一幕王毅直到现在都忘不了，那里的变异兽实在太难对付，保险起见暂时不要主动进攻！

    而与此同时刚才战场的另一面几辆超时空矿车也借助着战争的时间穿过黑洞在那片无人的区域成功采集了五百万的宝石矿，有这个数字王毅已经十分满意了。

    接下来，造上十个核弹发射井，那还不是不管什么敌人都是随便吊打吗？

    看着这片区域也已经一片欣欣向荣，王毅十分满意，也派出侦察部队和一些步兵队伍在基地外围的一些树林巡逻和驻扎，现在这片区域已经是自己的了，成功扩大了领土范围！

    十架巨炮的火力恐怕以目前这些变异兽的实力还是要三思的，而且王毅手中可是握着巨款的，再过两天，增加十架巨炮，再建造一个核弹发射井，基地可以说就完全没有办法攻破了！

    闲下来时，王毅查看了近期神意基金会莫斯科分部的情况，借助着隐形无人侦察机部队的侦查和报告，王毅也大概了解了情况。

    这几天莫斯科分部又有了新的动静，外围的防御设施明显的增多了，甚至在附近发现一小只坦克部队的活动踪迹，而从侦察机在内部获得的情报来看，短时间大楼还没有投入使用。

    不过种种迹象都表明了，这支队伍就是神意基金会总部派过来的，而且是有要将这里重新建立成一个新的分基地的想法的。

    关于这样的推测，王毅心中至少有着就成的把握，应该用不了多长时间，就会有大部队前往这片区域进行驻扎了！

    只不过到那个时候，计划建造的五个核弹发射井也应该完工了，这意味着什么呢？

    想到这里，王毅嘴角不自觉的上扬。

    等大部队一到，就直接送上一份超级大礼，让他们好好消化去吧！

    ……

    已经过去两天的时间，这片区域外围除了一些零散的变异兽以外，没有发现任何威胁，没有大部队主动再来骚扰，这些变异兽也是有智慧的，虽然说并不聪明，但是足以明白什么是恐惧！

    上一波队伍见识到了这十架巨炮的威力想必逃窜回去的变异兽也会做噩梦吧，不过它们会不会做梦呢？如果会的话那肯定是要做噩梦了，因为这实在是太过于残忍和难忘了！

    维拉留在这片区域，负责军队的调度和应对突发情况，王毅是非常放心的，而自己则可以暂时离开了，他此刻的想法是去黑市里转一圈。

    临走前先是对上次战斗损失的部队进行了补充，随后在原来的一排巨炮的旁边，又增加了一排巨炮！整整十个巨炮，如今又多了十个，足足有二十架！

    好就好在这个东西的覆盖范围刚刚好可以覆盖到高坡的起点，简直就是！上天在暗示，建巨炮，建巨炮！

    有了这二十架法国巨炮外加三层围墙保护，没有任何理由不放心了。

    王毅乘坐一辆武装直升机从高地起飞，向黑市出发，身后还跟着十五辆直升机，包括武装直升机和夜鹰直升机。

    目前百分之八十的大部队都在山谷地区驻守了，不过另外几个基地的防御也是非常出色的，用不着调集队伍去在基地附近守着。

    直升机部队沿着直线想黑市飞去，路上，王毅还在想着徐媛，走之前她的病情已经好转，如今是否已然安好呢，气色又是如何？

    而想着想着也忽然想到了另外一个事情，医生曾经有求于自己，帮忙采集那颗非常稀有的植物，不过当时拒绝了，现在回想一下，那个药物既然这么重要，挽救了徐媛的性命，就能挽救更多人的性命，而且既然自己是唯一的一个有能力找到它的人就应该担起这个责任！

    山谷中新发现的钻石矿旁边就有一座非常高的山，之前没有去爬是因为跨越了界限，如今已经完全在领域范围之内了，王毅二话不说将任务交给维拉。

    任务非常明确，派出一只部队去这座高山上搜索，寻找那颗植物的踪迹，如果没有记错的话，那个院长陈杰是把它叫做冰心灵芝的，名字确实十分好听，样貌也恰如其名，有着淡蓝色的花芯。

    维拉是拿到过这个植物的照片的，自然知道植物长什么样子，很快便动身前往了。

    不久，直升飞机着陆，停在了树林中的空地，也是曾经停放的地方，之前的印记还在泥土上保留着，距离上一次来这里时间也仅仅过去了三天而已。

    王毅走出机舱后，径直向前，这次部队就留在黑市外面吧，也不想再和那个老大爷发生什么口脚，之身一人进去就完全没有问题。

    来到门前后，这次老大爷记性倒是好了，一眼就认出来了王毅！

