    每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

    初时以为是人为刻出的龙头，鬼斧神工，可是细看后却震撼了, 这是自然之力化形而成的。

    “厉害了，不愧是冥皇，这源术果然厉害，传说中夺天地之造化也不过如此了！”姬昊赞叹道。

    段德冥皇那一世开创源术并以源此成道，一念之间，夺天地之造化，甚至可以调动天地伟力，随意改变天地之间的法则。

    例如令天地厌恶圣体之类的，其他古皇大帝也可以做到, 但只能在他们在位之时生效，一但“退位”。

    圣体：“拿前朝的剑斩本朝的官，你好大的胆子！”

    完全不像通灵冥宝那样持久。

    九十九条龙脉大气磅礴，包罗万象。

    上万座山峰，以一颗又一颗古星的生命精气滋养，本身都已经通灵，化成了人间至宝，有了自主的神灵意志!

    可以说，上万座山峰是天地自然化生的，皆为龙首，是自古至今也不知多少古星合力孕化的结果。

    足有上万条龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养成仙地的仙真。

    “心疼, 好心疼啊！狠人那个败家娘们！”姬昊捂着胸口闷声道。

    “我的九十九龙脉就被这样打碎了！”

    他望着上万座龙首山峰颇为心疼，虽然在世人眼中这里的情况很惊人，巨龙盘旋, 腾飞叠绕，成千万条大龙昂首嘶鸣，全都是龙气所化。

    中心仙谷内，茫茫一片，喷薄瑞气，各种霞光数以亿缕，仙光一道道的射出。

    但对于姬昊而言，却算不得什么，他敏锐的发现，这昆仑山脉之中已经没有了“灵”

    所有龙脉尽数化作死龙脉，价值何止低了一个层次。

    “也不知道日后能不能以斡旋造化之术将这龙脉附灵，这样的仙地就这样“死去”太可惜了！”姬昊有些心疼的说道。

    瞥了一眼不敢动弹的龙马说道：“放心有我在，这阵法奈何不了你的，尽管大胆向前冲便可！”

    龙马却是一言不发，暗自咬了咬牙，克服了恐惧，火光跳动，四个蹄子如同裂天一般，向前奔跑，风驰电掣, 速度极快。

    两天后, 姬昊来到了昆仑的最深处，见到了孕育出成仙希望的净土，就此止步了。

    前方，苍茫景象壮阔，非常的惊人。

    上万山峰都为龙首状，一座座栩栩如生，龙威慑人，皆为自然化生而成，堪称鬼斧神工。

    每一座龙首峰上都有宝药，像是珊瑚与珍珠雕琢而成，灿烂夺目，龙马眼睛都有点发直，咽了一口口水。

    这上万座龙首峰都是至宝，山体可为祭炼兵器的神材，而那生长出的药物就更不要说了。

    不过片刻，他已经收集了数十上百株药王，缭绕仙气，通体宝光烁烁，吸引人的神魂。

    一旁的龙马在那里流着口水，姬昊洒然一笑将一株药王喂给龙马。

    龙马大口咬下，满口清香，一股蓬勃生机冲刷着他的躯体，消除命泉之上的印刻，增长寿元。

    姬昊骑着龙马在这昆仑之中散步，哪里有药王就去哪里，有昊天镜碎片在，这里的大帝阵纹根本对他无效。

    “当真是一个造化仙地啊，很难想象他巅峰事情的模样！”姬昊望向远处高耸入云的龙首喃喃道。

    这昆仑造化地，是由帝尊曹雨生二人联手打造，绝对不止是为了锻造一件仙器，更多的可能则是为了帝尊可以蜕变一世，或者是为曹雨生搭建一处风水宝地，埋葬自己的坟墓。

    许是二者都有可能，曹雨生在此活出一世，帝尊在此蜕变一世，九十九龙脉最大的精华被二者摄取，又经历狠人之劫，绕是如此，这里依旧是宇宙最顶尖的造化仙地。

    姬昊神色微动，看到了不远处一个身穿道袍老者盘坐在一块青石之上，气息如渊似海，跟大圣气息很接近。

    姬昊神瞳张开，虽然对方肉身缠绕仙光，但是元神寂灭了，体内有死气弥漫，不过看起来却栩栩如生。

    这个大圣误入法阵，直接生死道消了，他体内还有一件宝物在散发神辉，姬昊随手一钩将其拿下，完全不担心这样会引起法阵的攻击。

    他们继续前行，又连续见到了两尊身陨的大圣。

    姬昊凝神，在一片山石之间，见到了一具已经崩坏了的尸体，恐怖的杀机就是从那堆碎骨和血块之中发出的……

    “一尊准帝！”

    有上百枚洁白的骨块和鲜红刺目的鲜血都闪烁光华，这是一个准帝被大帝的杀阵碾碎了！

    一尊准帝强者无量到哪里都是至强者，能够统御一方星域，俯视苍茫天地，被无量众生视为神明。

    这样的一尊强者，竟然惨死于此，可见这帝阵之威。

    吓得龙马都不敢迈步向前了。

    “真是一尊无敌的准帝，要不然咱们还是离开吧，这次收获已经够多了！”龙马悚然后退，觉得贸然进来有些后悔了。

    “怂什么，一个字就是干！”

    “给我冲！”

    姬昊拍了拍龙马的龙角道。

    “…冲！”龙马咬咬牙朝着那尊准帝埋骨的地方冲了过去。

    “这应该是孤心傲的一个后人！”

    孤心傲曾与青帝争锋，有大帝之资，他若生在别世或许可以成道，只可惜遇上了青帝。

    当然他要是出生在前一世或者是后一世也同样没有成道的机会，因为前一世那人名为无始，这一世则是由姬昊在。

    没过多久，姬昊突然目光炽圣起来，有了新的发现，一座紫色的神塔横陈在了前方。

    “神痕紫金塔的粗胚！”

    姬昊眸光射出两道神光，盯着前方路上一个半米高的紫色的塔体，静静的横陈在那里，像是万古青天沉坠，沧桑大气，流转着莫名的气息。

    他虽然仙金众多，拥有九条仙金龙脉，但这玩意谁嫌多啊！

    他还打算打造遮天版王之财宝呢！

    这才哪跟哪啊！

    所谓的一器破万法，那只是穷而已，也只是打造的器少，你一器对我上百万器试试。

    一声令下，百万神兵天降，执行正义，消灭诡异。

    百万仙帝器，诡异始祖也得掂量掂量！

    这点收藏完全不够用啊！

