    “小祖宗，你怎么什么事情都敢做啊，你知不知道那小丫头家族不好惹啊！”

    林老师都快哭了。

    说话的语气无比悲催。

    她怎么摊上这么一个不让人省心的徒弟啊。

    张凡疑惑。

    这不是个好消息吗。

    怎么的周围一群人全都用这种表情看他？

    “林老师，我不明白你说这话是什么意思，我收了她做徒弟，顺带得到他们家族的庇护，有什么不好吗？”

    林老师看张凡一点都不知道事情的严重性，也不知道其中的弯弯绕绕，头大。

    她以为，张凡是个聪明的。

    很多时候张凡的脑子也挺好用的，怎么遇到这种事情，就拎不清呢！

    “张凡我和你说，以后千万不要在外面对其他人说你收了白霜霜做徒弟了。”

    “学校这边会让人帮忙去她们家那边说，这件事情都是小孩子不懂事瞎胡闹，算不得真，要他们不要和你计较。”

    校长没说话，扭过头去，似乎是对总是搞出事情来的张凡有些不耐烦。

    其它高手们也都纷纷摇头。

    他们本来还以为张凡是个可造之材，毕竟据说他拜了法外张三做师傅。

    可没想到，短短几天时间，惹出来这么多事情。

    宫家这边的事情还没解决清楚，又来个白家和云家。

    张凡挠挠头。

    他现在算是有点品过味来了，对面这些人是以为他哄骗小姑娘做徒弟吧。

    然而事实结果是。

    收徒这个事情，人家白霜霜估计是云阳出去以后才知道的，根本不是他张凡忽悠的她，是她哥哥定的啊。

    而且，也不是他忽悠的啊。

    是人家云阳自己主动要求的。

    就算他们家里人知道以后会不高兴，关他张凡什么事。

    难不成要他拒绝一个S级异能者的要求？

    别说也许现在白家和云家的人还挺高兴呢。

    做他徒弟可以有不少好处的。

    例如通关攻略什么的，他高兴了打赏几个，那就和普通人随便打发几块钱给乞丐似的，不痛不痒。

    “林老师，我觉得你多虑了。”

    “千万不要找人去和他们说，收徒的事情算不得真，我怕云阳会来找我的麻烦。”

    “毕竟，他请求我收他妹妹做徒弟的时候，挺诚恳的。”

    “我为了试我的天赋技能，还借此提出要求，打了他两下，才答应收他妹妹为徒。”

    “要是你们跑去说，我又不收了，我觉得他会立刻过来灭了我。”

    房间里的气氛再次转变。

    所有人都用看鬼似的眼神看张凡。

    张正天有点激动。

    他非常不相信天之骄子云阳，会看得上张凡这样稚嫩的学生给白霜霜做徒弟，大声质问。

    “你开什么玩笑，云阳会请求你收她妹妹做徒弟？”

    “你什么资质，他妹妹什么资质，他怎么可能会找你——！”

    张正天话还没说完，被校长拍了一下肩膀。

    “张董事，你莫要忘了，他师傅是谁。”

    “我想云阳是冲着法外张三才让自己妹妹拜张凡为师。”

    “毕竟法外张三那样性格的人，收徒定是随缘，想塞给他怕是会平添嫌恶。”

    “但是拜张凡做师傅，那么自然而然就是法外张三的徒孙，其中自然少不了各种一般人一辈子都无法得到的利益。”

    张正天听到校长这么一番分析解释后，冷静下来。

    也是，背后有个那么牛的师傅，会让人想搞好关系也在情理之中。

    反正拜师又不是拜了师就不能解除，若是张凡给不到白霜霜帮助，想要解除师徒关系，还不是人家家里的长辈一句话的事。

    只是，若是真到了解除那境地，怕是张凡也得遭殃了。

    白家和苏家千金小姐的一声声师傅，可不是叫了白叫的，得到的利益不成正比，直接灭了张凡也未可知。

    只是，这些话，在场的所有人都不会告诉张凡。

    免得张凡太过紧张，急着跑去找法外张三要攻略，试图平衡关系。

    搞的法外张三厌恶了他，把他逐出师门。

    那就适得其反了。

    还是顺其自然吧。

    这时候，校长继续开口。

    “接下来，我们还是把话题拉回去，谈谈晚上八点，要怎么把张凡的父母救出来。”

    张凡举手回答。

    “你们在不被发现的前提下，埋伏在外围，我一个人进去。”

    “等里面发出剧烈的战斗声响，你们再借着声响为掩护，冲进去，帮我控制住他们，我则是带我父母直接逃出。”

    毕竟张凡是个D级异能者。

    身体素质那点属性经不起任何意外，不可能一直留在现场战斗。

    打他们个措手不及，趁乱把父母救了就差不多了。

    其他的还得是学校的高手们来。

    宿舍里再一次安静下来。

    所有人都觉得张凡是不是得了失心疯了，在说胡话。

    一个D级异能者，一个人跑到有好几个S级异能者坐镇的地方，还想和别人发生战斗。

    那不是分分钟被人家秒成灰烬了吗。

    他们就算是拥有光的速度，也不可能救得了面对面交火的他们啊。

    校长当着所有人的面，抬手揉自己的太阳穴。

    “林老师，你这个学生也太异想天开了，就凭他，也想和S级异能者发生战斗后，还能带着两个人全身而退？”

    “快用你的雷电之力电他几下，让他清醒一点，别做梦了，我们还是想想别的策略比较好。”

    张凡也不等林老师说教什么，自己直接不说话了。

    他倒是想知道，校长他们还能有什么好办法。

    对面的人可是明确说了，要他自己一个人去换的。

    若是学校方面安排人攻击过去，他父母被撕票的几率，相当高！

    他反正不信校长还能有什么好办法，在不让他只身进入的情况下，把他父母安全救出来。

    “校长，他也是担心父母才会脑袋不清楚，电他就算了吧，我们先商量商量晚上到底怎么营救比较合适。”

    林老师觉得张凡父母被绑架已经很可怜的，没按好意思真下手去电。

    周围一群高手也都在等着校长说话。

    他们反正是没有什么好想法。

    校长扫一眼闭着嘴坐在床上的张凡，心累的转过身看向周围所有人。

    “我们现在有这么多人在这里，有没有人对今晚营救行动有好想法的？”

    所有人摇头。

    包括林老师和张正天。

    校长这一句话问了等于白问。

