
　　《权力巅峰》很快在全联邦发酵，大街小巷都能听到人们的议论。

　　各种报刊、电视台你都能听得到关于克里斯总统先生的传说。

　　佩顿这段时间也接受了许多次采访，纽约时报很给面子的给了他一期头版头条。

　　几乎同一时间，联邦发射第一颗人造地球卫星“探索者1号”以及埃及与叙利亚联合成为阿拉伯联合共和国，这两个大消息都只能屈居于第二版块。

　　前者是对另一极的回应，对方在1957年10月4日成功发射第一颗人造卫星，联邦迅速跟上。

　　而阿拉伯联合共和国！

　　阿拉伯和以色列那点破事，中东问题，这一直都是国民关注的重点。

　　须知道，中东的战争数次爆发，在二战之后属于极其罕见的操作。

　　这几年，联邦媒体一直都是持续关注，一件很小的摩擦都能迅速登上各大报纸的头版头条，更别说是这种大事。

　　以往，这种事决定会登上各类报刊的头版头条，然而被大肆宣扬，分析接下来的情况形式。

　　没成想，现在却要被硬压一头！

　　被一部小说！

　　毫无疑问，《权力巅峰》的影响力是超级现象级的。

　　他的热度在某种程度已经彻底超过了毒枭传，毕竟这写的是一个政客的故事。

　　毒枭？

　　这对于大众而言，还是一个比较陌生的行业。

　　而政客的故事，不管是人，还是狗，都能说上两句。

　　“销售量统计出来了，半个月，五百万册，真是太疯狂了！”经纪人先生不断感叹。天籁小说网

　　这个数字已经足以登上纽约时报的销售排行榜前五，而这仅仅是半个月，不敢想象全年的销售量会有多少。

　　佩顿倒是显得很平静：“正常，毕竟提前预售的数量就接近两百万，这半个月也是热度最高的时候，后续就没有这么疯狂了。”

　　经纪人先生依旧感叹：“boss，我觉得这本书一定可以创造销售记录。”

　　佩顿点点头，不再多说，他这段时间实在太累了。

　　至于记录，现在这个记录就是他的！

　　“好了，你去配合兰登书屋的宣传计划吧，让我安静一会儿。”

　　“好的，boss。”

　　不一会儿，客厅里又只剩下了佩顿一人，眯了眯眼睛，他难得放松一阵。

　　这段时间他很忙，除却《权力巅峰》的宣传营销，他自己的事业也需要他操持。

　　不过好在，都已经忙过去了！

　　现如今，佩顿的化工事业渐渐步入正轨。

　　借助热度推出的新型化工材料制作的服装品牌——power（权力）在亚拉巴马销售火热，已经成为一个潮流品牌。

　　已经有联邦其余州的商人联系，想要成为区域代理人。

　　打开联邦市场的第一部算是成了！

　　在日本，依仗着数年打造的良好口碑，以及庞大的宣传，新式风格的服装一推出便成为流行标杆。

　　佩顿的服装事业蒸蒸日上，无论是联邦或者是日本都取得不错的成绩。

　　“接下来，可以放松一阵了。”

　　佩顿心中想着，打开了电视。

　　电视机里，顿时出现克里斯先生的身影。

　　佩顿一拍脑袋，显得有些无奈。

　　他已经记不得这是克里斯先生上的第几个节目了。

　　亚拉巴马本地的电视台有他，南方电视网络有他，CBS也有他……

　　ABC还特地给克里斯先生打造了一档访谈类节目。

　　克里斯先生已经彻底进入了联邦的千家万户，并且收获了新的称号——“联邦史上最伟大的克里斯总统先生。”

　　克里斯先生仿佛成了流量密码，各种电视、报纸都充满了他的身影。

　　好吧，这段时间，不只是佩顿忙碌，克里斯先生才是真正的忙碌不堪。

　　毕竟佩顿只是一个作者，而克里斯先生可是主角啊！

　　权力巅峰！

　　佩顿一个作者懂什么权力？懂什么政治？这一切最懂的显然还是克里斯议员。

　　报纸、电视上个不停，还忙着各地区演讲。

　　看着克里斯先生在节目上侃侃而谈，佩顿愿意尊他为亚拉巴马小懂王！

　　不愧是“联邦史上最伟大的克里斯总统先生”。

　　连未来总统的称号，都抢走了。

　　闲着没事，佩顿也没有换台，看着这一期的节目。

　　“大家好，我是约翰·克里斯！”

　　“您好，克里斯总统先生。”主持人调侃道。

　　克里斯先生笑了笑：“谢谢这个称呼，我很喜欢。”

　　他的坦荡瞬间把主持人整无奈，只得表示“先生，你不愧是一个政客。”

　　潜台词，脸皮真厚！

　　克里斯先生笑道：“说实话，最开始我也不适应，但这些天，我在全州各处演讲，听惯了整个称呼，也就适应了。”

　　“当然，这个称呼实在梦幻，在进行竞选州长演讲的时候，我都有些怀疑，我一个总统，现在来竞选州长，是不是太给亚拉巴马面子了？”

　　主持人点点头：“好吧，听上去，这的确很梦幻。”

　　“不过，亚拉巴马州可是总统先生的应许之地，这里的民众自然更应当受到您的恩宠。”

　　克里斯先生哈哈大笑：“先生，说得不错，不过现在，我还在为我应许之地所有民众手中的选票而烦恼，虽然我是连续数届以高达90%以上选票连任的总统，但亚拉巴马毕竟是我的家，我对他的感情始终是那么特殊，总是担心家里的孩子对我不满意。”

　　主持人笑了笑：“请您放心，您的子民不会放弃您，我实在想不到他们不把选票投给您的原因，毕竟您可是最伟大的总统。”

　　克里斯先生收敛着笑容，一抬手，面带严肃的说道：“先生，多谢你为我拉票。”

　　“等我竞选成功之后，我会给你颁发一枚勋章，就叫重返光荣之路援助勋章，简称光荣勋章，感谢您在伟大的克里斯总统再一次成为总统的道路上所作出的贡献。”

　　“当然，克里斯总统先生，这是我的荣幸！”

　　主持人说着，微微弓着腰，对着克里斯先生微微行礼。

　　就像是在觐见皇帝陛下一般。

　　看得这里，佩顿也不由得哈哈大笑。

　　这个主持人精通于节目效果啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第九十六章顶流免费阅读。https://xs.23sk.com 