    荆州长沙郡，郡城西的一座安静的庄园，那就是卫然的家。

    然而当卫然回到家中时，被眼前的断壁残垣震惊了——这还是父亲那座引以为傲的小庄吗？房屋倒塌了一半，护院阵法被大力强行摧毁，地上血迹斑斑，几个长工的尸体歪歪斜斜的躺在院子里，活着的仆役丫鬟一个也都不见，一副衰败萧条的模样，只有一只黄狗在有气无力的吠。

    惨不堪言！

    没想到遇上这样的惊变，卫然怔了半晌才回过神来，在废墟中疯狂的寻找父母，却找到一条断掉的手臂，还有小半个脚掌。

    那断手的大拇指上，有一个翠绿的扳指，正是卫鸿平时绝不离手的财神扳指。

    卫然不禁悲从中来，跪地痛呼：“老爹！”

    有人听到卫然的声音，探出头来喊道：“少爷！”

    一回头，原来是卫鸿最信任的管家福伯，福伯四十多岁，矮胖身材，对卫鸿忠心耿耿。

    “福伯！到底发生什么事？”卫然有些激动。

    福伯道：“清早天还没亮，就有个刺客模样的人找上门来，夫人起得早，被蒙面黑衣的模样吓了一跳，喊了老爷的名字。那刺客听到老爷的名字之后，反应很大，对着护院阵法全力一击，于是庄园就塌了，说起来那刺客的实力当真了得，我从没见过这么厉害的。”

    “后来呢？”

    “老爷被震得……你也看到地上的手臂了，当场气绝，夫人怕受到贼人侮辱，就投河了。老奴无能，保护不了主人……”福伯说到伤心处，不禁抹起眼泪。

    “福伯，这不怪你，已经超出你的能力范围了——娘被打捞上来了吗？”

    “我派下人们去打捞了。”福伯道，“还花钱雇了人帮忙沿河搜索。”

    原来下人们不是全部逃走了，也有一部分愿意帮忙的。

    卫然没时间考虑为什么老爹的尸体不见了，他心里只有一个念头，抓住一丝希望，看能不能把娘救活。于是他毫不犹豫的加入了搜救队伍。

    对于这个惊变，卫然心中的愤怒大于悲痛，因为此卫然非彼卫然，悲痛那一部分来源于旧卫然对父母的感情，而愤怒，才是新卫然最直接的感受。

    福伯等了许久，卫然终于回来了，背上背着卫夫人。

    “情况如何？”

    “溺水太久，还有一丝残存的气息，但一直昏迷不醒。我找遍了郡城里医术高明的郎中，都说救不了。”

    难道就这样眼睁睁的看着卫夫人的气息渐渐变弱，直到完全消逝？

    卫然咬牙道：“不能放弃！今日天色已晚，明早我再去找其他郎中！”

    草草吃了几口饭，福伯前来询问，老爷不在，下人们如何处置？

    卫然道：“我不会做生意，也不愿做生意，以后家里没了收入来源，不如先遣散吧。”

    福伯把所有杂役丫鬟召集到大厅，卫然亲手把遣散费交给他们，说了些体面话，就此解散了。

    福伯看得暗暗点头：家中遇此惊变，少爷不但没有坠入惶恐不安，而且举止有度，这实属难得！

    最后剩得一个叫大壮的杂役不愿离去，说福伯一人照顾不来，只愿留下帮忙，不要一分钱，管吃管住就好。卫然同意了，他也不愿福伯太过操劳。

    那个晚上，卫然守着昏迷的卫夫人，迟迟无心休息，但是为了明天能正常行动，他还是强迫自己静下心来好好休息。

    无论如何，救活母亲与为父报仇，已经是卫然的最迫切的目标。

    此时，玉京剑派山脚下的一家酒楼里，一位蒙面黑衣人不走正门，直接跃上二楼，从窗口进入屋中。

    然而屋中人似乎早有预料，并不惊讶。

    蒙面黑衣人关上窗，对他的雇主说：“我从长沙郡回来了。”

    他的雇主颇为神秘，用一道屏风把屋子隔开，雇主身形隐藏在屏风后。蒙面人看不到雇主的模样。

    雇主的声音从屏风后传来：“办得怎么样？”

    蒙面人笑了笑道：“超额完成。”

    “超额？”

    “对，庄主和主母都死了。”

    雇主愕然：“你……我没让你杀人！我只要求你给卫然的父母压力，让他们吃点苦头。”

    “死了就是最大的苦头。”

    雇主不悦道：“你这是擅自作主！”

    蒙面人解释道：“我本来也没打算下重手，那庄园的主母看到我，惊呼了一声卫鸿，我还以为是那个阵术师魏弘，偏巧他们院子里确实也有护院阵法，所以我一时没多想，就下了重手。”

    蒙面人顿了顿，继续道：“庄主被震死了，几个下人被倒塌的石柱压死，然后那主母投河自尽了。我后来才明白，魏弘根本不在院子里，只是庄主的名字和大阵术师的名字同音……”

    雇主哼了一声，对这个解释并不满意：“我不是事先给了你一张字条，上边写了庄主的名字？”

    蒙面人尴尬的挠了挠头：“我……不识字……”

    雇主气得差点把屏风拆了，不识字？这也行？

    蒙面人理直气壮的说：“我们这一行，会杀人就行了，要识字做什么？不过是刀头舔血的屠夫，还要求我们懂文化，是不是有些过分？”

    雇主一时语塞。

    蒙面人大大咧咧道：“不就是杀个把人吗？我杀过的人几百个，都数不清了。”

    雇主烦闷的自屏风后丢出一个盒子：“报酬给你，滚滚滚。”

    蒙面人干笑两声，翻窗离去。

    次日清晨，卫然醒来时眼睛里还有血丝，他有一种奇特的感觉，昨天晚上绝对做了一个奇特的梦，梦的内容一点都记不得了。

    但卫然却十分确定，梦里一定有很奇怪的地方！

    琐事太多，卫然根本没时间研究梦的事，刚刚洗漱完，守门的大壮来通报，说有客人。

    这个时候有客人？卫然心中警惕，当见到来者之后，才确定是友非敌。

    来者正是江华，他来得比预定的要早，看来是急着向卫然请教数学的奥秘。

    卫然亲手给江华沏了茶：“江兄，家母朝不保夕，恕我无法招待周全。”

    “怎么回事？”江华早看到断壁残垣，隐隐觉得不妙。

    卫然把过程都说了，然后叹息道：“我昨天问遍了郡城里所有的郎中，没人救得了，今天打算去州里看看。”

    “可否能先让我探视一下令堂？”

    “求之不得，有劳江兄。”

    江华给卫夫人搭完脉后，惊道：“老弟啊老弟，幸亏我来得早，你若真带着卫夫人去州里，只怕卫夫人就永远救不活了！”

