    看到两人奇怪的样子，李墨好奇起来。

    他想要知道，到底是什么玩意，能让这么一群掌握了超凡能力的玩家如此恭敬的拜祭。

    “去看看。”

    李墨控制着泥浆怪摸到了那面墙的对面，悄悄的挖了一个小洞，向着地下室里偷瞄着。

    在地下室的墙上，挂着一个小巧的神龛，神龛很精致，描金彩绘，在神龛里面，摆放着一个小巧的金字塔。

    金字塔通体洁白，顶端有一个金色的塔尖，散发着微微的光芒，看起来就像是精美的工艺品一样。

    李墨敢肯定，这绝对不是一件普普通通的工艺品。

    “卢诗诗想要的是不是就是这件东西？”

    李墨心中暗想。

    “谁让你们欺负卢诗诗，还闯入她的家里来着？这就当是赔偿了。”

    李墨控制着泥浆怪绕了半圈，挖到了对面墙壁的后面，等着那个负责看门的睡熟了，这才悄悄的挖开了墙壁，将小巧的金字塔捧在了手里。

    【仿造的金字塔：超凡物品，绿色品质，接受信仰之力提升品质，通过信仰之力孕育金字塔守卫，品质越高，可孕育的金字塔守卫越强。】

    【当前拥有守卫：2名普通木乃伊守卫。】

    【备注：这是一件半成品，如果你能找到相应的升级材料，锻造师或许会帮你补全。】

    “怪不得要拜祭，原来是要吸收信仰之力，就是不知道这些玩家能贡献多少信仰之力，养成的话又需要多久。”

    李墨直接将其收到了袋子里，随后将洞封死，带着泥浆怪离开了地道。

    返回小树林之后，李墨打开了手机，拨通了报警电话，通报这里有人聚众黄赌毒，又找接线员小姐姐要了个警官的手机，将几段小视频和照片发了过去。

    发这些主要是引起警方的重视，派专业的特警过来，免得让这些人逃脱了。

    报完警之后，李墨直接将手机扔到了泥浆怪的嘴里，彻底将其销毁，免得被人查到线索。

    随后，李墨让泥浆怪将自己包裹起来，擦掉了自己来时的痕迹，然后潜入到了远处的土坡上，没入到一堆泥土之中，悄悄的观察着别墅方向的情况。

    不到十分钟，李墨就看到大量的警车从远处驶来，将别墅团团围住，大批拿着防爆盾和防暴枪的人从车里跳了出来，将别墅包围了起来，还有几个身穿黑色风衣的人躲在盾牌后面，缓缓的向着别墅靠近，天空中还有两架直升机和大群的无人机不断的盘桓。

    最让李墨心惊胆战的是，一个狙击手和观察手好巧不巧的在他的旁边架设好了狙击位。

    吓的李墨大气都不敢出，让泥浆怪将自己包裹的再严实些，只露出了一只眼睛悄悄的查看着外面的情况。

    在场的人很专业。

    直接破窗加震撼弹、闪光弹、催泪瓦斯一键三连，然后一群人从各个角度突入了进去，几乎每个窗户都有人直接进入。

    在压倒性的力量下，别墅内的人几乎没怎么反抗就被制服了。

    几乎在所有人以为大局已定的时候，忽然别墅的外墙被撞出了一个大洞，一辆通体黄铜打造的马车从里面冲了出来，向着外面疾冲。

    几个手持防爆盾牌的特警猝不及防被马车撞飞了出去。

    黄铜打造的马车一连撞破了三道防线，眼看着就要冲出包围圈了，就在这时一个穿着黑风衣的人放下了手中的防爆盾，单手一挥，一个身高三米浑身肌肉虬结的壮汉出现在了他的身前。

    壮汉手中拿着两把车轮大小的板斧，板斧和壮汉的双眼中闪烁着银白色的电光，一看就不同寻常。

    哈！

    壮汉手中的两把板斧猛的向着黄铜马车砍了过去，一道粗大的电光向着黄铜马车激射而去。

    两把车轮大小的板斧直接将拉车的两匹黄铜马劈成了两半，而那道粗大的电光更是直没入黄铜马车之中。

    马车直接翻到在地上。

    片刻，一个浑身焦黑的人影挣扎着从马车里爬了出来。

    立刻有两个特警冲了上去，控制住了人影，熟练的将对方身上的所有衣物全都脱下来，装进了特制的包裹之中。

    至于人员，则由穿着风衣的人和特警四人一组单独看押。

    过了一会儿，阿奇和他的那群“室友”被解救了出来，被带上了一辆巴士转运离开。

    一队特警和一些穿着黑色风衣的人依旧停留在原地，似乎是在进行最后的搜查。

    很快，他们就发现了地下室周围的坑洞。

    “组长，初步估计是一伙身份不明的超凡者发现了这里，盗取了受困者的手机报的警，经过初步判断对方使魔具有挖掘类的特性，能快速挖掘地道，并且对水泥、钢铁有较强的破拆能力，要不要扩大搜索范围，将他们找出来？”一个年轻的助力将搜集的资料报了上来。

    “尽力收集信息，归类整理上报，暂时不要搜捕。”一个穿着黑风衣戴着墨镜的中年人摇头说道。

    “为什么？”

    “至少，他们没有自行解决，而是选择了报警处理，说明他们还拥有良知和底线，对于这种人和势力，应当以拉拢为主，而不是暴力的把他们推向敌人。把我们的朋友搞的多多的，敌人搞的少少的，这句话不管到什么时候都不过时。去吧。”

    中年人拍了拍年轻人的肩膀说道。

    那年轻的助力似懂非懂的点头。

    周围的警戒限度降低，半个小时之后，一直蹲在李墨旁边的狙击手大哥和观察手才缓缓撤离。

    李墨愣是趴在原地没敢动。

    又过了两个多小时，确认没有人杀回马枪，李墨这才让泥浆怪带着自己悄悄的爬开了。

    李墨没敢原路返回，而是让泥浆怪带着自己来到了一条河边，这条河穿城而过。

    李墨被泥浆怪包裹着潜入了河中，顺着河一直溜到了城区下游快要出城的地方，这才找了个每人的地方上岸，找了一个烧烤摊，吃了点东西，最后才装作喝了半夜的醉汉，打车返回到了自己的家中。

