    这三人，竟然也架起火锅围坐了起来，又一念生万物，自给自足。

    缓缓，袅袅的热气与雪天融为一体。

    无双城中所有人都傻眼了。

    日尼玛！

    这画风，怎么说变就变？？？

    你们是来闯关的！

    不是来野炊的！

    攀登大帝道台，登临大帝之位，懂吗！？

    都跑去吃火锅是几个意思？

    几乎所有关注着无双帝路之人，都是一张同款懵逼的脸。

    就特么离谱！

    足足两个时辰。

    整个冰湖已经融化了，如三月的春江水般，在和煦微风中荡漾着轻柔的涟漪。

    若是有小舟在此，泛舟游湖，倒不失为风月之事。

    雕刻着精致花纹的青楠木长桌前，银尘女帝轻轻放下长著，点头道：“这种进餐方式，我很满意。”

    白衣着身，如沐春风的叶松欣然笑道：“银尘姑娘若是喜欢，那……”

    “那什么？”银尘女帝追问道。

    “那下次自己弄就行了！”叶松肆意笑道，毫不拘束。

    银尘女帝额上一缕黑线一闪而逝。

    若是其他人，此时恐怕已经埋葬在某座山头上，受那冰雪的覆盖。

    而湖外。

    宋轻舟眼眸泛起了亮光，惊喜道：“哈哈哈……他们吃完火锅了！只是融了冰湖范围的积雪与厚冰而已！那小子也没过关！”

    狂刀听罢，环视一周，直接撂下了手中的简陋筷子，一脚踢翻了那架起的清汤火锅：“这玩意虽然好吃，但是于我没用，也没过关！”

    “我就说嘛，区区一顿火锅就想攻略女帝，做梦吧！”

    石磊也渐渐从喜悦中回过神来，虽然这火锅有效果，但是还差点火候啊！

    要是大哥再加把劲就好了。

    不过现在还有什么把戏？

    冰镇雪花也上了。

    火锅也吃完了。

    “大哥，加油！”石磊默默地攥着拳头喊道，“千万别被那群无鸡人士扁了。”

    叶松自然也注意到出了冰湖一片，其他的冰雪都没有融化。

    说明，自己还没有触碰银尘女帝最柔软的地方。

    要不……

    直接来强的？

    壁咚她？

    万一失败了呢？

    叶松猛然看向宋轻舟与狂刀两人，然后暗暗摇了摇头。

    失败的代价有点大，算了算了。

    “夸一夸我吧，好久都没有人再夸我了。”这时候，银尘女帝清澈的美眸中颇为暗淡，但最深处，分明是一抹狡黠。

    她心中暗暗道：“好不容易见一面，如此匆促地结束，未免可惜。”

    其实，在叶松出现在冰湖亭中的时候，周遭的风雪就已经减弱了几分。

    再念出雪花之名时。

    银尘女帝的心，几乎刹那间就要被融化了。

    只是，若是叶松轻易过关，那么相处的时光，便顷刻结束。

    她现在就想绷着心中最后的防线，争取与叶松多相处一段时光。

    叶松听了一愣。

    夸她？

    这是银尘女帝主动提出要求啊？

    闭月羞花、冰肌玉骨、沉鱼落雁、齿白唇红、出水芙蓉、国色天香、花容月貌、环肥燕瘦、绝代佳人、梨花带雨、眉目如画？

    用这些来夸吗？

    叶松眉头微皱。

    顿时一计涌上他的心头。

    便自顾自地取出一块白绢，以雪白银丝在其上勾勒，带着缕缕柔美空灵的文字，便浮现其上。

    勾勒完毕，叶松轻轻挥手，便飞身直出亭中。

    落在厚厚的柔软积雪之上，朝大帝道台第四重的方向走去：“石磊，下一关！”

    宋轻舟等人见叶松如此自信，不由得紧皱眉头：“这小子发什么癫？”

    “他那么自信，该不会是要过关了吧？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    然而，却见银尘女帝那洁白如雪的纤纤细手，接过那叶松勾勒了银丝的白绢，低语念道：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    话音才落。

    天地间，风雪骤停。

    苍山厚如棉堆的寒雪以一种不可思议的速度消融，化做晶莹的水滴，汇成一股股涓涓细流，汇成一道道磅礴江洪。

    俯冲而下，迅猛如雷，又如千军万马从苍山下奔袭而下，不可阻挡。

    整片大地，大有一种一夜春风之感，徒增了无尽的绿意。

    此时……

    空气冷冽而异常清新。

    暮云消散，显出高悬在天穹的圆日。

    缕缕暖阳洒落在初融的积雪之上，闪烁着晶莹而耀眼的的光芒。

    波光粼粼的湖中，亭里绝美的银尘女帝仍是呆愣地看着细手中的白绢。

    盯着白绢上银丝勾勒的字体。

    旋即。

    她眸中的冰寒分明消散开来，取而代之的，是异常的满足之色。

    眼眉弯弯像皎洁的月牙，如姹紫嫣红的繁花拥簇。

    一笑生花。

    她将白绢小心翼翼地藏起，像是对待稀世珍宝一样。

    望着叶松走在雪地春风中的身影，细若蚊声地道：“能得此绢，此生……无憾……”

    一颗尘封已久的冰寒道心，终于在此刻消融。

    石磊眼眸中的瞳孔都已经张到了极限。

    他呆呆地看着银尘女帝，又看看这漫天冰雪极速消融。

    千言万语不知如何开口。

    无比崇拜之心最后只汇成了两个字：“卧槽！！！”

    只怪自己没文化，一句卧槽走天下。

    即便是文曲星下来，恐怕也得说一句“卧槽”！

    银尘女帝都被他拿下了，而且还潇洒地离去……

    不仅实力了得，而且泡妞的本事还是一绝！

    天呐……

    这下他可看明白了。

    要说第一重中领悟雾隐剑法就过关实属运气，第二关直接让武岳大帝献上武器，可能其中有些猫腻。

    但第三关，直接将银尘女帝都拿捏了。

    这些因素串联起来。

    不用说了。

    大腿！

    绝对的大腿！

    这次可要抱紧了啊！

    “老大！老大！等等我！”石磊回过神来，连忙跟上叶松的脚步。

    叶松缓缓往第四重的关口走去。

    心中暗道，李白的这首《清平调》，堪称是千百年来赞美佳人的顶尖之作，没有理由无法打动银尘女帝。

    但叶松不知道的是，若是换个人赠予银尘，恐怕没有这等效果。

    另外一边。

    宋轻舟等人则是急了。

    “他niang的！竟然真的被他搞定了！”狂刀暗啐了一口，低声骂道。

    “石磊跟着他，也跟着过关了，可我们呢？”诡秘魔灵脸色异常难看。

    本来是和顶着叶松身份的宋轻舟打赌比试，现在他们三人，竟然成了难兄难弟。

    实在是滑稽。

    宋轻舟远远望着叶松白衣身影，牙根紧咬，咬牙切齿道：“此仇不报非君子！一定有办法！”

    狂刀幽幽看了一眼自己的裆下，又看了看宋轻舟，撇嘴低落地道：“兄弟，咱们已经不是君子了！”

    宋轻舟怒气正盛，闻言一愣。

    你特么几个意思！？

    你的意思是我不是君子，所以可以不报仇了吗？

    怎么可能！？

    我的九剑剑宗，有可能就是因为他而毁灭！

    我怎么可能不报仇！

    怎么可能？

