    第650章中馈

    萧惟看向谢知微的眼中满满都是感激。

    谢知微朝萧惟点了点头，示意他稍安勿躁，萧惟低下头来，忍不住唇角弯起，心头被暖流淌过，只觉得天地都变得宽了起来。

    马侧妃也终于知道，在谢知微这样天生高贵的人面前争名分是一件很没用的事,她索性不计较这些，只道，“郡主，你既然发话了，这府里不许斗殴，眼下我儿被萧惟这狗……人打了,郡主难道不为我儿主持公道吗？”

    生怕谢知微不主持公道，马侧妃提醒道，“当初,我儿子受罚，郡主命人打了他十鞭，在床上躺了半年才起来！”

    这一次，若是谢知微包庇，不将萧惟狠狠地抽一顿，她绝不会善罢甘休！

    她要叫满京城的人都看看，谢知微是如何成日里包庇萧惟这个小叔子，看谢知微还要不要名声？

    谢知微将马氏眼中的算计看得明明白白，不由得在心中为马氏的愚蠢点了一根蜡，她笑着问余氏，“余侧妃，这话我当日说过，今日，余侧妃以为,四叔是不是该罚？”

    余侧妃心头一跳，她做梦都没有想到,谢知微居然会问她这个,这是什么意思？

    难道是自己想的那样？

    余侧妃忙坐直了身子，问萧惟道，“老四，你说说看，你们兄弟俩为何要打起来？”

    这府里的长辈们从未有人这样称呼过他，这是一种认可。

    萧惟不由得肃颜恭敬起来，他敛眸道，“因三少爷说了不该说的话，羞辱了不该羞辱的人！”

    余氏听明白了，这不该羞辱的人想必是谢知微，阖府，只有谢知微是对这孩子好。

    她看向谢知微道，“郡主，妾身以为，这件事既然是三少爷错了，四少爷虽动手，但错不在他，不该罚！”

    马侧妃蹦了起来，指着余氏道,“你说什么？你竟然敢偏袒他？既然说了不许斗殴，不管我儿子说了什么，他都不应动手，府里没有长辈吗？轮得到他动手？”

    萧惟紧张地看向谢知微，若是马氏不依不饶，他希望嫂嫂能够公平处置，该罚他的还是要罚他。

    谢知微却是淡然一笑，“府里是有长辈，不过，父王应是没有功夫管这些事，这府里的规矩既然是我说了算，动手，也是我让四叔动手的。我当日忘了说了，不许斗殴，但谁做错了事，错得太离谱了，可出手教训！”

    谢知微挑眉看向萧恒，“三叔，你可敢当着这些人的面说说，你都说了什么不该说的话？你若是敢说出来，我这就让四叔向你道歉，他如何打你，你也同样还手！”

    萧恒怎么敢？

    他低下头，看着地面，不吭声，马氏在一旁催他，不管如何推，催促，他的嘴就跟蚌壳一样，抿得紧紧的。

    谢知微了然一笑，“马侧妃，我不是没有给三叔机会，你看，三叔还算是懂事的，知道是非对错，既然自己都知道自己做了不该做的事，那对方出手，就是活该了！”

    马氏怒不可遏，正要出言讥讽，便听到谢知微道，“我今日请大家来，还有一件事，一个月后，我将护送我母亲前往京兆府，之后，从京兆府转真定府。府里的事，这一个月，我将暂时交接给余侧妃，府中没有王妃，世子未成婚前，一应的事，将由余侧妃来负责。”

    果然！

    余氏喜不自禁，她激动得都不知道该说什么才好了，只看着谢知微，眼中泪光闪烁，也感激不尽。

    她只是侧妃，不可能被扶正，但她若是掌了府上中馈，趁着这个机会，为女儿谋一桩好姻缘，这便足够了。

    谢知微朝她点点头，昨日，襄王都没有问，她走了，府中的中馈谁管？看样子襄王是压根儿都不想管这府里的事了。

    萧恪是世子，将来若是娶妻了，府中中馈交给世子妃是再合适不过的了。

    而马侧妃有儿子，不管她秉性如何，一个有儿子的侧妃，与世子肯定是有利益冲突的，谢知微绝不会选她，更何况，马侧妃不是什么好鸟。

    而钟侧妃，性子懦弱，一棍子打不出个闷屁来，如何服众？

    谢知微起身朝余侧妃行了个晚辈礼，“以后，府中的中馈就请余侧妃多担待了！”

    “郡主太客气了，这，这都是郡主对妾身的信任！”

    马侧妃愕然，事情怎么转到了这一步？她做梦都没有想到谢知微突然就说要离京了，她不是没想过谢知微会离京，但怎么也要到明年吧？

    还有小半年时间，马侧妃还想着，如何使手段，让王爷把府中的中馈交给自己。

    谢知微直接将中馈权交出去，王爷知道吗？

    “郡主，这襄王府的中馈，交给谁，还轮不到郡主做主吧？”马氏讥讽道，“这里毕竟不是宸王府！”

    谢知微站在脚踏上，高高在上，看着马氏，“马侧妃不妨去跟王爷说说，若是王爷不答应，那这件事，我说了自然不算！”

    余侧妃心里咯噔一下，敢情这事，是郡主自作主张啊，她还以为，郡主是通过王爷了的呢！

    马氏也很震惊，她没想到谢知微胆子大到了这个地步，这府中的中馈，都不知会王爷，竟然就私相授受。

    马氏狠狠地瞪了谢知微一眼，转身就朝门外走去，萧恒忙起身，跟在她的身后，他的鼻子算是白挨了一拳。

    谢知微这才坐下，对余氏道，“余侧妃，这件事，我会跟父王说一声，但在此之前，我还是希望你能担起这个担子。”

    余氏几个念头也想过来了，不管怎样，她先接手再说，得罪了王爷，他未必能记住三五天，可若是得罪了郡主，那就不划算了。

    “郡主这是说哪里话，妾身为何不能担起这担子？便是郡主不说，妾身也应该主动多担待一些！”

    “王妃仙逝，家里的事多亏了余侧妃，这也是我会起心动念的缘故。世子还没有娶妻，大姑娘也还没有议亲，将来这些事都要余侧妃操心。我一向说，这天下少有像我母亲那样心胸宽广，博爱无私的人，她这些年待我如己出，疼爱我比疼爱我弟弟更多。人与人之间的感情总是处出来的，侧妃一看就是有福之人，将来也必定会有厚报！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

