    祝慧芹见青虚等人一次一次被秦子凌戏耍上当，却依旧死性不改，感觉很匪夷所思。

    她实在想不通这种事情，就连她自认只要上过一两次当之后，就绝对不会再上当，但青虚三人都是真正的老狐狸，竟然看不透？

    祝慧芹问出了心中的疑问。

    “那是因为你知道我扔出去的储物戒肯定没货，他们却不知道。还有你并不是贪心之辈，而他们都是贪心之辈。贪字头上一把刀啊，他们看不透这个，就挡不住我扔出去的诱饵。这就像买彩……咳咳，反正说来说去就是一个贪字作怪。”秦子凌解释道。

    解释中，秦子凌差点就要漏嘴说出了“买彩票”三个字。

    此时青虚和靳塬的心态就跟另外一个世界的人买彩票的心态是一样的。

    “贪字头上一把刀，你把人性看得真透，真难想象你今年才二十五岁。”祝慧芹细细咀嚼秦子凌的话，忍不住感慨道。

    “没办法，穷苦人家出身，小时候吃得苦多！”秦子凌一脸“沧桑感慨”道，看得祝慧芹直翻白眼。

    不过紧跟着祝慧芹脸色微变，目中透出一抹惊喜之色，脱口道：“你突破了！”

    “是的，突破了，不过要留下他们还是不够！”秦子凌回道。

    丹田内，此时五条真元蛟龙已经化为十条。

    真元中期！

    升龙果中似乎蕴藏着某种很神奇的力量，非常符合他丹田内的五条蛟龙进化。

    但纵然如此，他五行齐修，真元无比强大凝炼，真元初期旳实力便比一般的准宗师还要厉害，想要突破所需要的资源根本不是寻常真元初期境界的大炼气师能比。

    所以，借着升龙果秦子凌也只能突破一个小境界，达到真元中期。

    不过升龙果终究是天地间的异果，秦子凌一突破到真元中期，便彻底巩固了真元中期境界，并且离真元后期已经不太远。

    不仅如此十条蛟龙中间的那团黑白雾气，不断旋转，散发出的气息也越发玄奥强大。

    现在秦子凌炼气一道的战力已经绝对不输给炼气小宗师。

    “那怎么办？”祝慧芹脱口问道。

    “别忘了，我道武双修。我刚才可不止吃了一个升龙果，我还可以继续。”秦子凌回道，心里却暗道了一声可惜。

    他三道同修，所以选择服用三个升龙果其实都是算好的。

    第一个升龙果服下，他便有意识地将它的药力往经脉引去，立马便能感觉到真元的剧烈变动，也能清晰感觉体内的气血劲力的变化。

    第二个升龙果服下，气血劲力的变化就越发明显，甚至仿若要沸腾起来一般，所以这一路狂奔，对他而言，其实也是肉身在炼化吸收药力。

    但前面两个升龙果服下，秦子凌并没有清晰感觉到神魂的波动，所以才又服用了一個，想着或许这升龙果每一个能支持一种修行之道的突破。

    结果神魂依旧没什么波动，要说有波动，也只是跟以前服用了五品异兽血肉那等滋补品的波动差不多。

    秦子凌这才确定了升龙果无法支持神魂的突破，没再继续食用升龙果。

    祝慧芹闻言不禁愣了一下，一时间脑子竟然有些转不过弯来。

    在祝慧芹发愣之际，秦子凌的脚下竟然各有一团云雾气流急速的转动，甚至成了一个气流漩涡转轮一般，带动着他急速前进。

    甚至那气流漩涡转轮所过之处，四周草木所蕴藏的木灵力都被纷纷吸卷进去，成了他不断前进的动力。

    “这……”祝慧芹看得瞠目结舌。

    祝慧芹又哪里知道，秦子凌五行齐修，一旦急速转动起来，就算不能像炼气宗师一样大范围地勾动天地之力，但已经可以在近距离内强行将他想要的五行灵力吸卷进来，化为支撑着他前进的动力。

    不仅如此，他丹田内的真元液所化的乃是蛟龙，秦子凌又参悟过游龙身法。

    蛟龙本就有腾云驾雾之能。

    诸多因素结合起来，秦子凌此时已经能单凭真元之力，脚踏虚空急速前进，而且所耗的真元之力还非常少。

    把气血劲力腾出来之后，秦子凌一边急速逃亡，一边开始分心运转五种武道劲力功法，气血劲力不断往脑袋上的颅骨奔涌而去。

    往常，纵然秦子凌有五种劲力合一，又有强大的神魂相助，修炼颅骨对他而言还是很痛苦很难之事。

    颅骨以外的骨头，秦子凌都是很快便淬炼完毕，唯有颅骨大大拖延了他的时间。

    但升龙果有着一种很玄妙的力量，秦子凌借着升龙果之药力，炼颅骨的进度竟然非常的顺利。

    “好！”秦子凌悬着的一颗心终于落了下来，双目闪动着惊喜和期待之色。

    他的武道，每一步走的都是极限。

    只要他的武道境界突破到炼骨后期，再加上胸口那个特殊图纹、神魂之道，还有炼气一道加成，秦子凌便拥有了击败甚至击杀中宗师的可能。

    “大人，这气息不对，是那小子体力不支了吗？所以开始倚重真元发力？”莫总管不愧是追踪高手，很快就察觉到秦子凌的气息波动有变化，面带一丝惊喜之色道。

    “等会抓到他，本官非要将他凌迟而死不可！”靳塬闻言脸上没有丝毫喜色，而是狞厉阴沉。

    身为青均州判官，中宗师，不仅一天一夜没能追上一位非宗师的小后辈，而且还被他多次耍猴一样戏耍，对于靳塬而言简直就是奇耻大辱。

    “哼，没那么简单！这小子能在疾驰中吸卷走草木灵气！”青虚脸上同样没有丝毫喜色，而是无比的阴沉难看。

    “他既然能进入封印口，那就说明他绝对不是宗师！他又是怎么做到在疾驰中吸卷走草木灵气的？”

    靳塬闻言脸色微变，目光如电一般扫过下方秦子凌行过的地方，见这些地方的草木果然尽数带有少许枯黄之色。

    “既然能从上古战墟禁地里走出来，纵然不是宗师，也肯定有小宗师的实力。而且这小子比我想象中还要狡猾邪门，所以靳大人，这次要是再追上他，绝对不能再中他的诡计了。否则，我真有点担心迟则生变！”青虚道长一脸阴沉道。

