    沈瑾萱眼中若有游光，睁得很大，小心翼翼的问道：“杀人狂先生，我应该怎么称呼你？”

    苏长幸愣了愣，沈瑾萱似乎对昨天发生的事情毫无印象，说道：“我叫苏长幸。”

    沈瑾萱看向窗外红色的世界，深吸一口气，问道：“所以外面是什么情况，还有我昨天发生了什么？”

    她现在没有第一次见面，看到苏长幸从窗户爬上来的那样害怕，但还是有些畏惧。

    苏长幸若有所思道：“今天是血月，所以你什么都不知道？”

    “血月?”

    沈瑾萱有些迷茫，说道：“我是昨天晚上在大街上梦游被你带到这里的？”

    苏长幸坐到沈瑾萱的对面，说道：“梦游？你在末日游戏之前有梦游的情况吗？”

    他估摸着沈瑾萱早就已经是这个样子，只是在末日游戏之前生活作息相对规律，硬是没有发现异常。

    不过，有一点也说不通，如果有瑾存在的话，她根本不可能藏得住。

    沈瑾萱摇头说道：“没有，只是有昏睡症，但是也不严重。”

    苏长幸点点头，说道：“你的情况有些特别，是比较特别的“梦游”，一两句话说不清楚。”

    他在思考要不要告诉沈瑾萱真相，有的时候不知道比知道要好，而且沈瑾萱看起来在三人中属于不占主导权，但是却很重要的角色。

    沈瑾萱沉默了一下，突然道：“你刚才是不是说吃东西，我有点饿，好像几天都没有吃什么东西了。”

    我们刚才应该是在说梦游的问题对吧。

    苏长幸愣了愣，感觉这个少女的思维有点跳跃，从背包中拿出两盒自热米饭，说道：“嗯，吃这个。”

    他将盖子撕开，拿出水瓶，往里面倒入水加热。

    沈瑾萱深吸一口气，顿了顿，说道：“我这种症状应该是人格分裂，我似乎能感觉到另外一个我存在，你昨天应该和她交流过吧。”

    沈瑾萱比他想象中的更加敏锐，已经有所猜测。

    苏长幸将盖子盖上，点头道：“嗯，是的，不过她好像可以更加明确地知道你的存在。”

    “这样吗？”

    沈瑾萱没有太大的情绪变化，既不惊讶，也不害怕，反而露出原来如此的表情。

    这样的话，之前的一切似乎都可以解释了，以及末日游戏之前的有些事情也可以理解了。

    屋子里面一些物品的位置有时候会发生变化，经常会有莫名其妙的人给她打电话说一些莫名其妙的事情，有时候她会下意识地作出一些奇怪的动作。

    比如现在她的左手在不自觉中，就比出了一个手枪的手势。

    “砰。”

    沈瑾萱歪着头，嘴角勾起笑意，用一只眼睛瞄准，对着苏长幸开了一枪，嘴里模拟枪声。

    她的瞳孔中闪过一抹蓝色。

    苏长幸虽然没有反应，但是还是感到头皮发麻，毕竟瑾“开枪”的威力他见识过。

    沈瑾萱回过神来，也是愣了愣，感觉这样很不礼貌，有些尴尬道：“抱歉，我也不知道我为什么会作这样的动作。”

    瑾？

    苏长幸倒是不由地露出笑意，感觉有些意思，瑾似乎可以在潜意识中影响到沈瑾萱，说道：

    “吃饭，吃完饭，我们就走，这个位置离那边还有些远，今天是血月还要做一些准备。”

    苏长幸没有说去哪里，沈瑾萱没有问为什么要去。

    沈瑾萱看着热气腾腾的饭菜，眼睛发亮，当即便吃了一大口，丝毫不在意形象，含糊道：

    “昨天这里是死人了吗？我看地上有干涸的血迹，看样子死了不过六个小时。”

    她拥有一个作为记者最基本的敏锐，其实在最开始的时候，就注意到地上的血迹，甚至能够想象出这几个人倒下的大概位置。

    苏长幸点点头，平静道：“嗯，死了六个人，我昨天从窗口把尸体扔到楼下。”

    沈瑾萱也没有什么特别的想法，在末日死人是最正常不过的事情，只是觉得苏长幸很厉害，一个人便可以利落地干掉六个人。

    她学过一些侧写，知道这六个人都死得很利落。

    沈瑾萱越吃越快，没两分钟便干掉了一盒自热米饭，一副意犹未尽之意，却发现苏长幸以更快的速度吃完了一盒饭，说道：“我们现在就走？”

    “嗯。”

    苏长幸点点头，递给她一把短刀，说道：“一会你尽量跟在我后面就行。”

    沈瑾萱感受了一下短刀的重量，在空中比划了一下，说道：“很精致的一把武器，对我来说刚好合适。”

    两人收拾了一下往楼下走去。

    苏长幸看向外面街道上零星的丧尸，说道：“你之前应该杀过丧尸吧。”

    沈瑾萱犹豫了一下，说道：“杀过·····一只，不过有这武器的话，我对付一只丧尸还是没有问题。”

    听到沈瑾萱只杀过一只丧尸，苏长幸倒也不惊讶，因为有瑾和沈萱存在，她就算一只都没有杀过也不奇怪。

    在一个安全的地方，又有足够的食物，谁又会去和丧尸搏杀，他当初有条件的话，也不会去。

    “死了这么多的丧尸吗？是你杀的吗？”

    沈瑾萱看着满街道的丧尸尸体，瞳孔紧缩。

    这样的场景看上去极为诡异，所有的丧尸都死在了一个地方垒成尸堆，围成一个大圈。

    苏长幸瞥了她一眼，摇头道：“不是。”

    沈瑾萱想了想，释然道：“也是，之前我看到你打四个人都费劲，也不太可能杀死这么多丧尸。”

    在她的心里，苏长幸是一个很厉害的人，可以一个人打几个人，但也只是一个很厉害的人，没有超出常人的范围。

    我这么不堪吗？

    苏长幸也没有多作解释，转身沿着街道前进，沈瑾萱跟在后面，附近的丧尸昨天晚上清理过，也没有太大的阻碍。

    “噗~”

    一只丧尸重重地倒在地上，它的身上被砍得血肉模糊。

    沈瑾萱用了四刀终于砍死一只丧尸，她的力量和速度都不错，比一般人强，只是缺少一些战斗经验。

    她也有所察觉道：“我的力量和速度似乎比我之前想象的更大。”

