
　　伟大之眼被禁锢了？

　　在场还清醒着的楚让和游流仙对望一样从对方的眼里俱皆看到了浓浓的怀疑。

　　一个传说拥有无上之力的存在还会被人禁锢，这既是一个悖论更是一个笑话。

　　亚兰看出了楚让和游流仙的怀疑，没有立即回答而是接着自顾自的说了起来，等他将一切猜想全部告知楚让他们，真假自能由他们来判断。

　　“没有证据我是不会这样说的”，亚兰淡淡瞥了一眼楚让，“伟大之眼一直以来都是我们世界的核心。

　　“而作为王族的我们也是唯一拥有资格和伟大之眼进行沟通的存在。

　　“但在很久之前，我的父亲也就是你们口中的大帝禁止了其他王族成员与伟大之眼沟通。

　　“从那时起便只有我的父亲拥有和伟大之眼沟通的权力，但也是从那个时候起，我们的世界开始动荡起来了。

　　“原本在伟大之眼的力量下打造的世界开始频繁出现灾害，而且常常有族人不知所踪，但无论怎么调查我们都没有发现这些异常现象的原因。

　　“直到——”

　　亚兰在这儿语气一顿，发现楚让和游流仙都在用心倾听后才加重了自己的语气缓缓说道：

　　“直到我的父亲颁布了一项新的命令，也是一项与你们世界有关的命令。

　　“按他的话来讲，伟大之眼由于长期的运转陷入了虚弱期，需要有足够的灵魂能量对其进行补充。

　　“因此我们需要找到其他的世界来用他们的灵魂能量维持我们的生存，那些消失的族人则是因为伟大之眼无意识的吸收而消失。”

　　楚让紧紧皱起眉头几欲发问，但还是耐下性子打算等到亚兰讲完来龙去脉后再好好说道说道。

　　“那之后，我们发现了你们的世界。

　　“没有一个族人想要被伟大之眼吸收，所以我们迫切的对你们进行了入侵，而你们世界屏障的脆弱程度大大超过了我们的想象，你们还更是一个完全不通灵魂的世界。

　　“尽管你们的确拥有着相当庞大的英灵，可缺乏生命的联系，那些英灵是阻挡不了我们的，在动员了我们世界所有的眼魔后，我们不费吹灰之力的带走了你们所有的生灵。”

　　“你个混蛋都在说什么啊！”，听到这里，游流仙实在忍不住自己内心的脾气破口大骂起来，那只大大的单眼里怒火都快要喷出来了。

　　而楚让也没有再开口拦下游流仙，因为亚兰刚才所讲的的确让人难以接受。

　　尽管他们的世界也是为了生存，但有的事情也许没有一个绝对的对错，但对于每一个个体来说却是绝对的。

　　楚让换位思考后相当理解游流仙的感受，眼魔的入侵既带走了他熟悉的世界又带走了于游流仙如家人长辈一样的那个仙人，更是让游流仙在寺庙地下的那间密室里不知道躲了多久。

　　亚兰同样明白这一点，“很抱歉又刺痛了你们，但我必须把这些说出来。

　　“因为我那时也一直相信着我的父亲，相信着只有通过那种方式才能让我的同胞和世界继续存在。

　　“但如果可以不那样的话，我也并不想做出这种事。”

　　亚兰补充了自己的态度，终于开始说起重头戏也就是他怀疑的开始：

　　“但在收割了你们的世界之后，我们的世界的异常在短时间里的确减缓了，但我们都不知道那只是一个沉寂。

　　“没等多久，更大规模，程度也更加惨烈的异常在我们的世界里爆发了。

　　“一个城市的同胞在一夜之间消失的无影无踪，我们都陷入了彻底的惶恐之中。

　　“那时起，我们便长期派遣搜魂队在你们的世界开始抓捕遗漏的伟人之魂。但我觉得我们被欺骗了。”

　　亚兰身体两侧的拳头蓦地攥紧起来，声音霎时都多出了明显的愤怒：

　　“如果真的是伟大之眼出了问题，那么一个世界的灵魂之力怎么可能还不能让他恢复正常？！

　　“但如果不是伟大之魂的问题，就代表——”

　　“就代表你的父亲有问题对吗？”，楚让接上了亚兰的话茬，在亚兰的一番讲述后他的脑子里早就响起了属于骑士末日游戏的提示音。

　　亚兰所讲的的确是这方世界末日的一部分原因。

　　从骑士末日游戏的提示来看，他已经接触到了百分之三十几的真相。

　　这也就代表着的确还有更深的水藏在目前的真相之下。

　　亚兰狭长的眼深深注视起楚让，似乎由于刚才楚让的话一下有所触动，沉默了少顷后亚兰沉重的点下自己的头说道：

　　“的确。倘若不是伟大之眼的问题，那么最有可能出现的问题的就是我的父亲。追根溯源起来，他的确是那个最有嫌疑利用伟大之眼的人。”

　　“那这么多的灵魂能量他拿来做什么呢？”，楚让反问一句，钩子一样的目光死死停留在亚兰的脸上不放过任何一点微小的表情变化。天籁小说网

　　“我不知道，也许是为了变强，也许是其他的目的”，亚兰的表情变得痛苦起来，眼里是满满的疑惑与不解，“但无论是什么目的，我都难以相信我的父亲会为了一己之私而做出这样的事。”

　　在亚兰乃至整个眼魔种族的眼里，他们的大帝阿德尼斯都是一个完美的存在，从他统治眼魔世界开始从未有过半分私欲。

　　在获得了伟大之眼的认可选中后更是被授予了伟大的力量，借助那股力量才将原本也是物质系的眼魔世界变成了如今神秘侧的模样。

　　阿德尼斯的理想就是创造一个没有愤怒，没有战斗，没有死亡的理想世界。

　　而亚兰自小也同样是在这种思想下熏陶成长起来的，就是在面临世界也许会毁灭的情况下，在是否要入侵这方人类世界时眼魔世界中的高层也为之纠结了许久。

　　“我想知道我父亲改变的原因，想知道我们世界变成异样的原因。

　　“如果最后的真相的确是因为我父亲的私欲而制造了这一切，那么就代表着伟大之眼并不存在问题。届时我必定会找机会与伟大之眼接触让他用全知全能的力量将你们的世界复原！”

　　亚兰给出了自己的任务与报酬，用热切的眼神望向楚让。

　　迎着亚兰的眼神，楚让悠悠说道：

　　“那为什么，这个事你必须找一个不弱的假面骑士来做呢？我相信你自己一定也没有少做调查吧。”

　　亚兰将早就准备好的说辞立马说了出来：

　　“因为...这是我得到的启示！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百三十七章 亚兰的橄榄枝免费阅读。https://xs.23sk.com 