    在游龙离开青云城后两天，血蟒山中显得腥风血雨，而一条爆炸的信息，却在青云城中快速的传播开来！

    青云城方圆千里最强大的血蟒山佣兵团，这两天内一共有四处外围据点被一个神秘人攻破并且放火烧寨，同时后面还有狮山匪军的人趁机进攻。神秘人每次攻破大寨后，都会做相同的事情：烧寨，打伤据点的队长或者副队长，然后让狮山匪军毫无阻力地攻进来，将血蟒山的匪军屠戮！

    随着谣言越传越广，各种版本的传说越来越多，人们将那个神秘人当做是血蟒山曾经惹到的仇家，但是因为自己实力不够，所以才和狮山匪军联手，共同进攻血蟒山的外围据点。

    不过只有青云商会、黑云佣兵团和游族设在青云城的办事处的一些人才知道，这些事情，应该跟两天前单枪匹马离开青云城的游龙有关，只是，他们还不敢十分确定，因为这太吓人了一些！

    而在血蟒山的深处，总部的议事大厅内，一股沉闷的气息，在大厅内不断压抑着，所有人都不敢说话，皆是缩着头，颤抖着身子看着首座上坐着的两位当家，因为这两天发生的事情，血蟒山的两位当家，罕见地全部出现在这里。

    “说说，这到底是发生什么事情了！”

    说话的中年男人身材中等，但是一双手却异常修长和苍白，身上还有一股独特的阴冷气息，犹如一头喜欢蛰伏在暗处的毒蛇一般，这是血蟒山的大当家，冷山，实力无限逼近半步武灵巅峰，在修为上，他稳坐血蟒山的头把交椅！

    “冷山当家的，据逃回来的兄弟们说，袭击他们的都是一个年龄不大的青年，大概二十岁左右，他的手段干净利落，一般是选择晚上出手，先是袭击外围据点巡逻的兄弟，继而攻进大寨，用霹雳弹焚烧我们的房屋等，我怀疑这几个据点被袭，都是同一个人所为！”

    在座下，在狮山匪军手中侥幸逃脱出来的王磊，这时候手缠绷带，手拄拐杖，显得无比的狼狈。在向冷山汇报情况时，瞳孔里面依旧闪烁着心有余悸的惊恐表情，这几天接收到的信息，既他们之后，又有三处外围据点被袭，从他们逃回来的人口中，发现这发动攻击的不明神秘强者，都是一名跟自己被袭时一样的年轻人，所以他就大胆的推测道。

    “大哥，霹雳弹是一种易燃的防火凶器，这种东西只有青云商会这样的势力才会大量囤积，这不明袭击者每一个外围据点都能够使用霹雳弹焚烧我们的外围据点，或许跟青云商会有关！”

    冷山身旁另外一名同样一双手异常修长和苍白的中年男子沉吟片刻，最后起身说道，他的眼里涌动着嗜血的光芒，不知道是不是这两天被外围据点遭遇袭击的事情烦恼得睡不着觉所致。

    男子的眼角有一道三角形的伤疤，眼神十分阴冷，这是血蟒山的二当家，冷冽，一身实力乃是七星武师中期，是仅次于冷山的二把手，为人阴毒狠辣，同时又十分喜欢杀戮，所以身上的血腥气异常浓郁！

    冷冽的实力或许比不上冷山，但是其威望却一点也不比冷山低，这与其行事狠辣有一定关系，但是更主要的是，这人心思敏捷，常常能够先人一步想到即将发生的事情，这些年来经常能够躲过青云城官兵的剿杀，冷冽有很大的功劳。

    “咯噔！”

    听了冷冽的话，在场不少人都是心中咯噔一下，霹雳弹乃是一种比较罕见的火器，每一枚的价格，大概在五百个金币左右，而且一般很少有的卖。不过对于财大气粗，商会分支遍及各地的青云商会来说，能用钱解决的事，那就不是事，之前血蟒山曾经想向慕凝动手，这番推测，显然已经更加接近事实了。

    “王磊，那名神秘人在攻击你们的时候，有没有说什么跟他身份有关的话？”

    冷山沉吟片刻，也是觉得冷冽说得在理，将头一抬，看着下方的王磊说道。如果真是青云商会向他们动手的话，那还真有点棘手，更主要的是，这次还有自己的死对头、狮山匪军参和了进来，这件事情就更加难办了。

    事出突然，他们血蟒山在这次突袭中，已经差不多损失了两百名兄弟，简直是在生生的割肉啊！

    “他说，要是我有命逃出这里的话，请告诉当家的，不要再招惹他们游族！”王磊略微迟疑了一阵，最终老老实实地转达了游龙的话，他们当家的对于这件事情显然极其愤怒，要是自己稍有隐瞒，说不定下一刻，自己就要身首异处了。

    “是游龙那个臭小子！”

    在下方一直不说话的温鲨，这时候蓦然想起来，结合王磊对神秘男子的形容，这时候已经很确定是游龙无疑了，于是赶紧汇报道，对于游龙重伤自己，温鲨直到现在还是恨得咬牙切齿，巴不得有一天能够将游龙生吞活泼，将他的骨头一根一根地敲下来。

    “游龙？”

    听到这陌生而又深刻的名字，冷山和冷冽先是一愣，继而好像想起了什么，十分惊讶和震惊：

    “游龙，是那个蟠龙山游族的游龙？我们什么时候招惹上他了，上次搅黄了我们的好事，我还没有找他算账呢！”

    冷山这时直接气歪了鼻子，上次袭击慕凝等人的事情，就是他一手策划的，要是成功的话，他们血蟒山至少可以想青云商会勒索数十万金币，本来天衣无缝志在必得的事情，却因为游龙的出现而泡汤了，现在有事游龙来主动攻击他们血蟒山的外围据点，这叫他如何不怒？

    “温鲨，狂战，你们老实交代，是不是你们那天还对游龙做了些什么事情？或者说，你们曾经对游龙说过什么事情，才让他迫不及待想要对我们血蟒山下手？”

    相对于冷山的暴跳如雷，冷冽倒是一脸平静，这时候不慌不忙地看着最先跟游龙接触的两人，阴冷瞳孔中，隐约有一丝阴冷的杀气逐渐弥漫出来，他感觉得出，游龙不会无缘无故来向他们血蟒山挑衅，除非是有人碰到了他的逆鳞——龙之逆鳞，触之必死！

    “冷冽当家的，我们也没有跟那小子多说什么，只不过是让他们游族在去青云城小心点，既然敢招惹我们血蟒山，那就得他们知道我们的厉害……”温鲨一时间还没有想明白冷冽当家的为什么会问这个问题，回想了一下当天的情形，于是快人快语地说了出来。

    “你还让游龙他们的游族小心点……”

    冷冽终于听出了这其中的意思，当即一拍桌子，脸上青筋狰狞蠕动，他终于知道，游龙为什么干大张旗鼓来动他们血蟒山了，就是因为温鲨这个蠢货，触到了游龙的逆鳞，威胁了他们的家族！

    “冷冽当家的，温鲨当时也是一时口快，因为他也被游龙打伤了，加上又没有完成大当家交代下来的任务，所以一时气急就骂了出口……”看到苗头不对，狂战这时候赶紧站出来替温鲨辩解道，看着冷冽少有的暴怒场景，他已经知道这位血蟒山二当家真正起了杀机了！

    “就是因为你这一句话，我们血蟒山在这两天损失近两百号兄弟！”冷冽身上寒气急剧凝聚，杀气腾腾地看着温鲨，惨白的手掌涌动着狂暴的元力能量，就欲对着温鲨的脑袋拍下去。

    “冷冽，先别动手，现在他们还有用，等罗洪他们擒住游龙那小子再处理这件事吧！”

    冷山这时候也是暴怒异常，不过温鲨的实力在他们血蟒山的成员中也不低，要是就这样损失了一位悍将，那到时候血蟒山的实力就会下降很多了，即使是一名一星武师，也要经过四五年的培养，何况温鲨还是三星武师巅峰的实力，此刻更加不能说动手就动手了！

    “好吧，那就等罗洪擒住游龙再处理你！”

    冷冽其实也是一时生气，才会做出稍显暴躁的举动，不过这种生气是不能够解决事情的，为今之计，还是先将问题解决了才是上上之策。

    “冷山当家的，罗洪刚一突破，就到农浩队长他们的那个外围据点去了？”听到罗洪的名字，大厅内不少人都是涌上一抹喜色。

    “嗯，经历上次游族的事情，罗洪在感受到了那名强者的气息后，回到总部就有所感悟，这一个月的闭关，终于由五星武师突破到了六星武师，农浩是罗洪的生死兄弟，既然游龙可能会攻击我们的外围据点，罗洪当然不会修手旁观了……”

    冷山的眼里，也是涌上了自豪的神色，罗洪突破到了六星武师，那他们血蟒山的实力就再次得到增强，要是不出意外的话，这次游龙进攻血蟒山的事件，应该会在罗洪手中画上一个句号！

    而在数十里外，血蟒山最后一个外围据点，游龙此刻正静静地蛰伏在一块岩石的后面，他嘴里叼着一根不知名的小草，眼里满是凝重，因为就在刚才，他看到血蟒山的罗洪走进了这个据点的大门。

    “今天晚上，必须要敲了这个外围据点，看你们血蟒山还敢不敢嚣张！”

    罗洪的出现让游龙始料未及，以往那些外围据点，实力最高的也就二星武师，加上据点彼此信息不通，才让游龙能够顺利地得手，而跟在他后面的狮山匪军也没有多大损失，每解决掉一个据点，游龙都会给狮山匪军留下一道讯息：这件事还没完，要想继续重创血蟒山的力量，那就跟着我前往下一个据点！

    而今晚，游龙决定搞一铺大的，只要做成了，相信血蟒山从此就不敢轻易出山、为难他们游族了！

