
　　第1038章

　　两万年后，科菲的身体已经只剩下一只右手。

　　他的身体其他部位，只能用脆弱的能量维持形体，唯一的实体右手还要用来抵挡赵牧的伤害和给赵牧造成伤害，在科菲的视角下赵牧的状态虽然好很多但是也有一半的身体被永久摧毁。

　　相当于他用一条命，换取了赵牧半条命。

　　最后一击，造化世界！

　　以数据信息本源造化最原始的荒古虚空，虽然后来的荒古虚空是起源造化，但是最初的荒古虚空却是他在得到起源金属的时候造化而来，他是唯一真正见识过最原始的世界是如何诞生的起源神圣。

　　科菲仅剩的右手掌心突然出现一滴金属，赵牧乍一看以为是起源金属本源。

　　但是仔细感知却有区别，因为这金属同时具备起源金属和起源金属本源的混合力量波动。

　　起源金属是起源金属，起源金属是起源金属本源。

　　后者是能源，前者是能源载体。

　　两者完美契合，但是说到底是两种有部分相同共性的不同存在。

　　纵然融合在一起，那也只是完美契合而不是完美融合。

　　但是科菲手中这一点金属，却是两者真正完美的融合。

　　科菲绝对不可能有能力完美融合这两者，他如果有这个能力，当年从起源手中拿走起源芯片建造数据宇宙，他也就不会被起源留在起源芯片的后手趁机夺走数据宇宙四成控制权。

　　所以只有一种可能，这是最初的起源金属。

　　科菲最初得到起源金属，因为他是一个普通的人类游戏程序员，结果直接导致起源金属内部开辟出一个最原始荒古虚空，一个最原始的数据世界。

　　最后起源金属化为起源芯片，这才有了未来发生的一切。

　　起源金属最初的形态，除了科菲没人知道。

　　时间在这一刻过的无比缓慢，赵牧看着科菲手中的原始起源金属在那么微不足道的时间中发生了无比剧烈的变化，最后在科菲手中生成了一个掌中世界。

　　只是看到这个世界，赵牧和荒古意志就感到本能的恐惧。

　　对死亡产生的恐惧，这个世界能够杀死起源神圣？

　　但是转念一观察，赵牧发现自己想多了。

　　无法杀死，最多重创。

　　科菲掌中开辟的这个世界，应该是一个真正的高维世界。

　　最初的起源金属，十有八九是真正的高维物质。

　　当年最初的原始起源金属出现在现实宇宙，为什么能塑造出一个荒古虚空这种数据世界？又为什么数据世界能反过来吞噬现实宇宙？原因就是构成数据世界的起源金属源自于高维世界。

　　打个比方，如果将当初的现实宇宙比作一幅画。

　　画中的内容就是当年的现实宇宙，画中的空白就是无尽虚无。

　　原始起源金属，就是从高维层面掉落画中的一座山一样大小的颜料，依靠这些颜料科菲在白纸上泼墨作画无意中画出了最初的荒古虚空，后来经过起源的发展荒古虚空才吞噬了现实宇宙。

　　原始起源金属是一座颜料山，后来经过科菲和起源的作画消耗掉了。

　　已经用在画上的东西，颜料性质本身就发生了改变。

　　所以来自高维的原始起源金属，在经过作画后维度降低了，变成了更适应低层维度的起源金属和起源金属本源，虽然往上面弄点水颜料融化后还能涂涂抹抹，但是已经不再具备从无到有凭空作画的能力。

　　当年画出最初的荒古虚空，科菲应该是还剩下了一丁点颜料。

　　这一丁点颜料虽然是高维物质，但是因为数量太少，纵然在画上画画也只能画很小的一部分，所以一直被科菲当做最后的底牌，现在被他凭空画出一个死亡世界。

　　当然真正的原始起源金属和荒古虚空，肯定不是颜料和画的关系。

　　荒古虚空不是二维平面世界，这样解释只是更容易理解一点。

　　科菲手中世界虽然小，但是其中却蕴含超越当前维度的死亡概念。

　　不足以杀掉起源神圣，但是足以重创起源神圣。

　　至于科菲为什么现在才拿出来，因为这是他最后的底牌。

　　当年科菲为什么能从起源手里夺走起源芯片，科菲借助的应该就是原始起源金属，如果他没有将起源金属炼制成掠夺之刃，而是保留起源芯片的形态，恐怕现在也免不了被科菲夺走。

　　赵牧想要躲开，然而他的身体却在这一瞬间失控了。

　　科菲手中原始起源金属开辟的世界，对他融合的掠夺之刃中的起源金属产生了压制，虽然这种压制只持续了一瞬间，但是已经足够科菲将他笼罩进掌中世界。天籁小说网

　　只剩一只手的科菲，他和荒古意志都认为这是科菲最虚弱的时候。

　　结果没想到，这是科菲精心准备的杀局。

　　落入死亡世界，这个世界只有几平方千米大小。

　　但是在这个世界赵牧却亲身感受到，如果他是一幅画中的人物，这个世界来自于高维的死亡概念就是橡皮擦，虽然因为这个橡皮擦很小不足以直接杀他，但是对他造成重创却绰绰有余。

　　不对，应该是足以杀掉他。

　　因为赵牧感受到了，他体内的掠夺之刃正在被这个世界强行剥夺。

　　赵牧根本无法反抗，只能眼睁睁看着掠夺之刃被剥夺，然后看着自己的身体自己的真灵在一瞬间被高层维度的死亡概念给抹杀掉。

　　如果他是起源神圣，就算掠夺之刃被剥夺也不会死。

　　只要坚持一点点时间，这个世界对掠夺之刃的压制就会消失，毕竟那一点起源金属本源实在太少，可惜他只是介乎荒古神圣和起源神圣之间的存在。

　　就是这一点点差距，让他死在科菲手里。

　　因为赵牧的死亡，死亡世界也在这一刻耗尽了力量崩塌。

　　科菲仅剩的手，也因为融入死亡世界作为养份被消耗掉。

　　然而科菲的备用身体，已经在这一刻进驻真灵的同时拿到掠夺之刃。

　　虽然备用身体刚刚进驻真灵只能发挥七成力量，而且手中的掠夺之刃也连连反抗，但是只要给科菲一定时间让他镇压炼化掠夺之刃，纵然是荒古意志也难逃死在他手中的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1308章 赵牧陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 