    陆尘这话一说完，便见那噬魂鼠直接炸毛了。

    灵兽？

    这是对它的侮辱！

    它高冷无比的撇过头去，陆尘真的在它的脸上看到了那十分不屑的表情，顿时震惊不已。

    这小东西，可真是太神奇了。

    明明长着一个老鼠的身子，却有着如人类一般的情绪表现。

    陆尘心中感慨，不愧是世界少有的物种。

    “先给你尝尝！”

    陆尘说着，一手拿着龙雀刀，另一手中的幽灵果在刀刃上一磕。

    料想中，稍稍使点劲，便能将这幽灵果切下来一小块。

    可万万没想到，这一刀切下去，居然只在那幽灵果上留下一个浅浅的刀痕。

    “嗯？”

    陆尘吓了一跳。

    他一直以为这幽灵果不过是一个可以炼丹的坚果，主要是药效神奇，可没想到，这东西居然这么坚硬。

    龙雀刀好歹是玄铁战刀，自己这一刀也用了点力，轻易能斩断普通的铁制战刀。

    可是，切在那幽灵果上，居然只留下一点痕迹。

    他干脆将那幽灵果放在了地上，然后使出了八成力，一刀劈下去。

    然而，这一刀，却是如锤子一般，直接将那幽灵果砸进了地下。

    “这……”

    宫徵羽和洛岩二人都看呆了。

    “这幽灵果这么坚硬？”

    陆尘想到了那锯齿般的幽昙花叶子，自己一刀斩上去，也只能勉强斩断一片叶子，顿时释然。

    叶子都这么坚硬，整个幽昙花的精华结出来的果实，便可想而知了。

    “那这噬魂鼠的牙齿……”

    陆尘的脑海里浮现出了这噬魂鼠如吃普通的果子一般，轻轻一口便将这幽灵果咬开，那它的牙齿，该多利？

    “可怕的噬魂鼠！”

    陆尘顿时不免心中有些震惊。

    “咳咳，好了，这个就送给你了！”

    陆尘想着自己怕是全力一刀，也不见得能劈开这幽灵果，没办法了，只能挖出这被砸进地面的幽灵果，扔给了那噬魂鼠。

    噬魂鼠接过这幽灵果，两眼放光。

    它一脸狐疑地看了一眼陆尘，见他并没有动作，于是，欢欢喜喜的用毛皮擦干净幽灵果上的灰土，两只爪子捧着，一口咬下。

    “咯吱！”

    陆尘一刀都没劈开的血纹幽灵果，被这噬魂鼠直接咬下了一大块，简直跟吃水果似的。

    吃了一口，这噬魂鼠直接跳起来，翻了个跟头，美得不行，似乎吃的是什么绝世美味，然后它全身黑乎乎的皮毛，慢慢变成了白色。

    这是它本来的颜色。

    只不过之前一直是用它的天赋神通变化成的黑色。

    陆尘三人看得目瞪口呆。

    这小家伙也太得意忘形了吧？

    紧接着，这噬魂鼠抱着幽灵果又啃了一口，舒服得吱吱乱叫，它身上的白色毛皮，仿佛变得更加晶莹如玉了似的，浑身散发着淡淡的微光。

    陆尘心中震惊，自己的血液，似乎对这噬魂鼠来说，是十分难得的补品啊！

    也对！

    自己的血液蕴含着一丝龙血，而血液中也有一丝武魂之力。

    那噬魂鼠飞快地吃掉剩下的幽灵果，舒服得拍了拍小肚皮，却是仍然有些意犹未尽，眼巴巴地看着陆尘，眼里已经没有那么深的敌意了。

    这一刻，陆尘感觉自己与它似乎有了一些灵魂上的联系。

    仿佛身体里拥有了相同的血脉，而且，陆尘能感觉到，这小家伙似乎变得更加强大了几分。

    陆尘心中大喜。

    相比于御兽流的灵魂控制之法，奴役妖兽，其实若是能得到妖兽的主动认主，那最好不过了。

    陆尘心念一动，传音道：“走吧，再去找幽灵果，我再给你弄一个这样的幽灵果吃！”

    “吱吱！”

    噬魂鼠欢喜得直接蹦了起来，然后转身就飞快的朝着通道深处跑去。

    跑了一段，还回头冲着陆尘吱吱叫着。

    “走，跟上去！”

    陆尘哈哈大笑。

    洛岩和宫徵羽二人看得目瞪口呆。

    三人连忙跟着那噬魂鼠朝着通道深处跑去。

    沿着通道左拐右拐，不到片刻，那噬魂鼠便已找到了另一株幽昙花。

    “太神奇了！”

    洛岩不禁感慨道。

    宫徵羽也是点了点头，这噬魂鼠也太厉害了，居然随随便便就能找到幽昙花。

    仿佛这幽冥骨洞是它的家一样。

    陆尘如法炮制，放血喂那幽灵果，摘下来送给那噬魂鼠吃。

    如此这般，三人跟着那噬魂鼠左转右转，连续放了七回血之后，饶是陆尘体质异于常人，此刻也有些脸色发白。

    宫徵羽都心疼了，忍不住道：“公子，我来吧！”

    然而，那噬魂鼠似乎听懂了她的话，连连摇头，老大的不情愿。

    这让众人哭笑不得。

    瞧着宫徵羽一脸关切的表情，陆尘摇了摇头，道：“还是我来吧！”

    陆尘又一次割肉放血，养出了一颗血纹幽灵果。

    这噬魂鼠吃掉了之后，忽然发生了变化。

    陆尘明显感觉到，这噬魂鼠的灵魂强大了许多，甚至，自己在它灵魂深处留下的灵魂印记，都渐渐的消失了。

    “咦？”

    陆尘微微一惊。

    这噬魂鼠的灵魂强大之后，竟然将这灵魂印记都吞噬掉了。

    然而，陆尘却是意外的发现，自己和这噬魂鼠之间的联系，不仅没有消失，反而，更加的清晰。

    “还想吃吗？我暂时不能再放血了，我的血都快放光了！”

    陆尘直接心念传音给那噬魂鼠。

    “不……不必了……我……吃饱了！”

    陆尘脑海中突然出现在一道怯怯的声音，吓了他一跳，他目瞪口呆地看着那噬魂鼠，却见那噬魂鼠蹦蹦跳跳地，别提多高兴了，围着陆尘转了几个圈，这速度，快得连残影都看不到了。

    比之前，提高了近一倍。

    太可怕了。

    “是你？”

    陆尘传音道。

    “嗯！”

    脑海中的那道熟悉的声音再一次传来，陆尘一脸惊喜的看着那噬魂鼠，忍不住道：“你可以给我传音？”

    “嗯，你的灵魂好奇怪，就连血液中都蕴含着可怕的灵魂威能，用你的血养成的幽灵果，让我安全的度过了初生期，进入到了幼年期！”

    这噬魂鼠传音越来越熟练了。

    而且，传音的速度越来越快。

    陆尘听了却是忍不住惊呼。

    之前，它一直是初生期？

    可怕！

    陆尘心中忐忑，初生期的时候，自己没能收它当灵兽，这进入了幼年期，怕是更难了。

    然而，就在这个时候，陆尘又听到了传音。

    “你想让我给你当灵兽？”噬魂鼠戏谑的声音传来。

