    繁华的街道上，不少修士都因为两人的对立而驻足，但更多的则是不愿惹麻烦，从一旁走开。

    两人就这么屹立，周围升起一股诡异的气场。

    林家和黄家都无人说话，也无人动弹。

    只有黄云齐整张脸涨的通红，欲要羞辱林先志，但碍于毒虫蓝袍修士，生生咽在喉咙。

    两人并没有斗法，却又比斗法都凶险。

    而就在这时，天空中突然传来一阵神识，更大的灵压降下，直接将众人压的如驼泰山，双脚直打颤，仿佛下一刻就要忍不住跪下去。

    “紫府前辈！”林世鸣瞬间明悟，同时内心对紫府前辈的认知再次提上一个档次。

    光远远的一阵灵压压制，他都承受不了。

    要知道这还是紫府前辈压制所有人，并没有针对于他。

    “恩怨自己去城外解决！”

    一声冷喝在众人脑海里响起。

    林家和黄家顿时全都作罢，嘴中连连认罪，倒是那个蓝袍中年人，底气还足的很，仿佛根本不怕那紫府散人。

    “请前辈赎罪，林家等人立马离去。”

    林先志说完，就带着林世鸣等人从一旁离去。

    至始至终都没有高看黄云齐一眼，也至始至终都没有回答后者一句话。

    只留下黄云齐，用那双愤怒的双眼狠狠的瞪着林先志远去。

    “作为修仙者怎么还如此易怒？你这黄云老头，是越活越回去了，难怪黄家在你手上青云不接起来。”蓝袍中年人李成织不屑的扫了黄云齐一眼。

    诡异的是，他的声音格外沙哑。

    “李道友，可别忘了，是谁让林家从紫府家族变成这样的，那可不是我黄家。”黄云齐此时也有些不爽起来。

    “放心，这林先志的实力确实大有长进，不过刚才我的灵虫就已经感知了，不过是初入筑基后期罢了，并且他们林家也被我做了标志！”

    “可笑他还在隐藏实力，可老夫的灵虫在，紫府之下，谁又能藏拙？”

    蓝袍中年人手微微抬起，黑袍袖口，细看的话，竟分明不是绣画，而是一只极其微小的黑色甲虫静静趴伏。

    ……

    林先志带着林家众人，进入的是一座叫来月楼的酒楼。

    酒楼人气极好，一楼都坐满了人，桌子上摆着的灵膳，更是诱人无比，还灵气十足。

    修真之人本就禁了口腹之欲，但在这里，却完全被勾了出来。

    林世鸣都忍不住咽了咽口水。

    难怪生意如此之好。

    “前辈，您有预约吗？”一个练气五层的小厮，小步来到林家众人跟前，一脸谄笑。

    “没预约，二楼来个包厢，另外准备8个房间！”林先志熟练的开口。

    “好咧，前辈您这请？”练气小厮弯腰摆手做请势。

    而林家众人也来到二楼，开一个雅间，点了一大桌子灵膳。

    味道很好，也灵气十足！

    算得上色香味灵俱全！

    不过价格，则让林世鸣和林世杰全都咂嘴，这一顿饭吃下来，要四五百灵石，留宿也是不便宜，每间房十灵石一晚，十天就是一百灵石，八个人就是八百灵石！

    “这来月楼是宗门的产业，安全度和隐私度都较高！而且比其他客栈酒楼贵不了多少？”似乎看到了林世鸣和林世杰的感慨，旁边林后远给他们解释道。

    林世鸣听到这，内心对于宗门的手段更佩服了。

    这宗门举办一次筑基拍卖，何止是大赚，简直就是拿着刀子在各筑基家族割肉！

    偏偏各筑基家族都得认，这就是宗门垄断筑基丹的底气。

    入住以后，林先志并没有约束众人，而是让修士各自行动。

    然而就在这个时候，林世鸣的系统提示再次出现。

    “请仔细检查你的全身，你会发现潜伏的灵犀虫！”

    林世鸣大惊，他没想到，系统竟然提示他身上有灵犀虫，这灵犀虫他没听说过，不知道有什么作用。

    但一只灵虫在他身上，绝不会是一件好事。

    林世鸣用神识不断在自己全身上下扫视，一寸肌肤都没有放过，然而让他奇怪的是，基本就没有任何异物，更别说一只灵虫。

    一次！

    两次！

    三次！

    林世鸣连续三次扫视，然而让他大惊的是，还是没有任何异物！

    他的内心不由沉重无比，这未知的恐慌远比看的见的危险，更让人恐慌！

    第四次确认没找到以后，林世鸣不敢耽搁，连忙走向林先志的房间。

    一阵敲门后，林世鸣便见到了正在打坐的林先志。

    后者看到林世鸣如此惊慌也是一头雾水。

    “世鸣，你有事？”

    “七叔祖，世鸣的灵兽发现不对！”林世鸣直接将发现不对的事仍在了金翅螳螂身上，并且当场放出了金翅螳螂。

    “这螳螂在我喂食时就一直给我传达危险的讯息，所有指向都是我的身上！”

    “你过来！”后者也发现了不对劲的地方了，又仿佛想起了三十年前，那一次面对李成织，也是莫名奇妙就被堵住了。

    林先志皱紧眉头，接着一股强大的神识直接凝聚起来，在林世鸣的身上开始一寸又一寸的扫视。

    终于在林世鸣的内甲上，扫视到了一个白斑，白斑极其微小，肉眼都无法看清。

    “这是灵犀虫的虫茧！”林先志一脸后怕的开口道。

    随后又给林世鸣介绍。

    “你是被李成织下虫蛊了，这是灵犀虫，极其微小，化成虫茧时，神识若是不如他本人，就无法发现这灵犀虫，而且只要有灵犀虫在，他就能随意掌控我们的踪迹！”

    林世鸣听了一脸后怕，这李成织果然阴险，竟然在他一个练气七层修为最低的身上下虫蛊！

    若不是林世鸣有提示，恐怕就真的着了李成织的道了。

    毕竟谁能想到，李成织不对林先志，也不对其余长老下蛊虫，偏偏是他！

    “你这灵虫又立大功了！”林先志有些感慨，似乎有些捉摸不透金翅螳螂的上限了。

    这也是林世鸣的又一个打算，到时候就算金翅螳螂筑基成了三阶妖兽，他也不需要再过多解释了。

