
        丹神从齐天石之中出来，看了一眼大阵，还有阵中之人。

    心中也是百感交集，没有想到，等了这么久，终于是等到了这个机会。

    虽然在齐天石当中的所有灵魂体都在期待，但是也只有他们自己知道，这是有多大的难度。

    否则也无需等待了这么久，但是当真的这个时刻到来时，丹神反倒是一些平静了。

    他看着紧闭着双眼的萧辰，心中很是欣慰，一路走来，见过这个少年点点滴滴，从弱小一路走来，创造了多少奇迹。

    遇到对方，到是他们的幸运，要是换做别人，或许等待他们的命运将会截然相反。

    丹神还有其他齐天石当中的灵魂体知道，其实复活他们并不简单，不仅仅是消耗所准备的那些东西而已。

    最主要的，还是消耗萧辰体内的力量和齐天石。

    现在齐天石是萧辰自己的东西，为了复活他们，需要齐天石的能量，而他们人数又很多。

    最主要的是，齐天石已经与萧辰融为一体，需要消耗齐天石，对萧辰肯定是有影响的。

    “萧辰，尽量而为就好，不必将成败放在心上。”丹神说道。

    虽然他们确实希望复活，这没有什么好隐瞒的，但是丹神不希望自己而毁了萧辰。

    “老师放心，我心中有数。”萧辰低声说道。

    现在他在集中精神，需要控制好齐天石的能量才行。

    在准备复活他们的时候，萧辰已经知道所有风险，确实需要消耗齐天石内大量的力量。

    因为他们在齐天石之中才得以存活，要不然也不会有复活的聚会。

    所以在复活的时候，齐天石之中的力量也是至关重要的一点。

    就算是知道，萧辰也依旧没有犹豫，那怕齐天石因此被毁了，萧辰也不会后悔。

    “接下来靠你们了，我会配合你们。”丹神对着其他人点点头，这些人都是为了他们而做的这么多的准备。

    那怕他以前是神王，但是此时心中只有感激。

    “放心，早就久仰天庭曾经的威名，如今终于有机会可以见识到诸位前辈的风采了。”药神开口。

    在丹神面前，他也不过是小辈而已，他与天庭有渊源，但是曾经他太过弱小，也只是以加入天庭为目标而已。

    可惜后来发生了那场灭世之战，让人唏嘘。

    “多谢。”丹神微微点头，此番恩情记下了，如果成功，对方要是有要求，他不会拒绝。

    要是失败，那就只能来世在报了。

    丹神清楚，这次复活行动，要是失败的话，齐天石必然会消耗很多，甚至可能被毁。

    到时候他们已经没有栖息之地了，所以这就是一次机会，不成功便成仁。

    所有都准备就绪，丹神也是将他这么久的研究告诉了诸人，为诸人提供各种各样的方法。

    这也是让他第一个来的主要原因，只要他成功了，那之后的人就简单很多了。

    在阵中心，能量最多，激发了齐天石，那种奇异能量涌向丹神的灵魂当中。

    萧辰此刻脸色苍白，齐天石的消耗，确实对他有所影响，因为融为一体，所以也是对他的消耗。

    但是就算如此，萧辰依旧一声不吭，不断的将齐天石的能量引出。

    在外面的司空天韵也知道，封神山他们已经开始了，能量的消耗迅速加剧，也不知道是否可以成功。

    药神也出手，灵魂强度足够之后，是需要一个契合的肉身。

    这也是最耗神材的一步了，药神此刻也动手了。

    可以说，不管是阵内还是阵外，每一个人都没有闲着。

    其余人或许只是引导力量，药神需要塑造肉身，而萧辰最为关键，也是最有风险的。

    很多人的目光都是落在萧辰身上，人是要复活，但是萧辰也不能出事。

    丹神的灵魂，经过长时间的静养，还有现在各种能量的加持，已经到了一个零界点。

    现在就需要等待肉身塑造成功了，还有萧辰是否可以坚持到最后了。

    还是萧辰无法坚持，那就无法调动齐天石，那样的话，就无法继续下去了。

    时间一点一滴过去，肉身也逐渐形成，现在就是融合的关键时刻了。

    “还能坚持吗？”这时孙开口询问。

    要是不行，可以停下休息一下再继续。

    “可以。”萧辰睁开双眼，他为了今天，可是也准备很多，手中多出不少丹药，一股脑的吞了下去。

    然后继续调动力量，丹神深深看了一眼萧辰，他知道，萧辰之所以不愿意休息，是不想耽误最佳的时机。

    没有多说，丹神的灵魂直接进入到天材地宝塑造的肉身当中，就在此刻，齐天石的能量开始发挥效用。

    为这个身躯生成真实的血肉，就像是一具真正的肉身一般。

    诸人知道，这才是关键，现在是消耗齐天石之中力量最多的时刻，而萧辰的身体，仿佛瞬间消瘦了一圈，看来不仅仅是消耗齐天石力量那么简单。

    不过这一切早就是料想到了，自然不会因此停止下来。

    对于萧辰的消耗，也只是力量和肉身上，并不损害根基，甚至要是坚持下来的话，对萧辰来说，也是一个机缘。

    因为齐天石也在不断为萧辰的身体进行塑造。

    不知道过了多久，萧辰身体当中的力量不知道被吸走多少次。

    恢复，吸走，恢复，吸走，就这样不断的重复。

    虽然对萧辰没有影响，但是其中的痛苦，也只有萧辰自己知道。

    在别人眼中，只是萧辰的身体变化，都是肉眼可见的，那怕是没有亲身经历，也是知道这是怎样的一种折磨。

    但是萧辰就这样硬生生的挺了过来，这一点，到是让很多人佩服。

    终于，这些能量不在进入到丹神新的肉身当中，沉寂片刻之后，从这具身体当中，突然出现一个令人心悸的气势。

    能量扩散，波及到整个大阵，所有人都注视着这个肉身，成败与否，就看现在了。

    能量平息，在众人期待的目光当中，这具肉身终于是有了动作。

    。
  