    有西瑶的毁灭之意抵挡，陆均也不担心有无上存在能捕捉到他的所在。

    事实上，即使没有西瑶遇阻挡，那些无上存在也捕捉不到，因为，诸天万界是有禁忌规则的，并不能轻易降临别的世界，哪怕是无上存在，都规避不了。

    如若不然的话，诸天万界早就不知道混乱成什么样子了。

    心念一动，陆均的身影散去，化为了原来的样子，准圣的压迫也被他收敛了回来！

    众生都松了一口气，但都久久未语，天地间一片静籁！

    身影一动，陆均已经出现在了蚩尤几人面前。

    “大人！”

    “大人！”

    蚩尤和小倔龙一脸激动，纷纷站到了陆均身边。

    “嗯！”陆均微微点头，随即转身看向萧晨，笑道：

    “皇者绝颠，不错，不愧是世界之子！”

    “今日，是否应该告诉我答案了？”萧晨很冷静，低沉的问道。

    “哪有什么答案，我想帮就帮了！”陆均笑了起来，涉及到圣境存在的因果，陆均还不想让萧晨知道。

    “……”萧晨很无语，要不是打不过，他真想上去揍陆均一顿，这他妈的是什么破理由？

    谁知，陆均轻飘飘的话传了过来：

    “年轻人，你的想法很危险哦！”

    “……”萧晨颇感惊悚，连忙收敛心思，陆均好像知道他的想法，这简直太可怕了，要知道，他可是皇者绝颠的人物啊！

    萧晨哪里知道，陆均是以世界为基而成就的准圣，整个世界，天地万物，都是他身体的一部分，自然也包括人，皇者也不能例外！

    他们的一举一动，一言一行，都瞒不过陆均。

    “怎么样，练练？”陆均一副笑眯眯的样子，看着人畜无害，但却让萧晨冷汗直冒。

    “练个锤子！”

    萧晨可不想找虐，所以很明智的认怂了。

    陆均自然也不会强求虐萧晨，他转身面对先天三十六皇，七十二帝们！

    “你是何人？”有皇者眼眸绽放着可怕的光芒，冷声质问道。

    刚才蚩尤萧晨等人的举动，他们也看到了，这几人都是冷傲无比的皇者，很难想象，会对一个人如此恭敬！

    “我的世界，不需要蛀虫，所以，你们没必要存在了！”

    陆均淡淡地开口，随即，准圣意志落下，可怜的，万古以前，天生地养的皇者帝尊，全部在一瞬间灰飞烟灭，他们的皇道本源化为最纯粹的法则回归了天地，反浦大道！

    “这……”

    这一幕，也看的蚩尤几人心惊肉跳，眼眸之中有着惊悸，那可不是祖神啊，而是一群皇者帝尊啊，居然就这么轻易的，在陆均一句话后，就灰飞烟灭了！

    这需要什么样的实力啊？

    “仙之上，是为准圣，如今，此界，时机未到，你们好好等待吧！”陆均转身面对蚩尤他们，微微一笑。

    如今，新生的世界，其实已经达到了五阶极致，可称之为准六阶世界。

    这样的世界，可以容纳皇者的数量，已经突破千位，理论上来说，是可以容纳和承载数名准圣的！

    但因为这个世界，成为了陆均的一部分，它就变得很特殊了，有陆均镇压着，除非他自愿散去修为，不然的话，别的皇者，是不可能证道准圣的！

    当然，也不是没有机会，等陆均踏入圣境，或者将来，把这个世界的等提高至六阶之后，准圣，乃至圣境就可以诞生了！

    而在这给世界，不说皇者，就是祖神，都拥有无穷的寿元，所以，蚩尤等人，还是有着成圣的机会的。

    只不过，这一切都要取决于陆均了！

    “看不出来丝毫端倪啊，果然没那么简单！”

    到了准圣之境，陆均依然看不透蚩尤，三皇五帝，女娲，盘古等人的本质有什么不同，也根本无法窥视！

    看似正常，实则不正常。

    这很不简单，要知道，以陆均如今的境界，即使是圣境存在，也可以窥视一二了。

    很显然，他们的存在，还远不是如今的陆均能揣测的，当然，陆均也没在意，也没法在意。

    接下来，陆均也没有在新的长生界之中多待，因为他想要的都得到了。

    一千年后，陆均离开了，他并没有再去神墓世界，也没有去圣墟世界。

    因为已经没有必要，一切都在他一念之间，石昊自然也是得到了照弗，成功登顶天仙巅峰，当然，因为圣墟世界的天道本源也被陆均所融合，所以，没有人能突破准圣之境！

    陆均也没有以新的天道诀，去以各大世界为城，冲击圣境。

    不是他不想，而是当他突破到准圣之境后，就有了新的认知。

    即使，陆均那样做了，他也不可能突破圣境的，因为这一系列世界，都是那位圣境强者投影而成，其中充满了他的圣印。

    一旦陆均冲击圣境，很可能会与他的圣印发生冲突！

    而且，圣境，是一个极其特殊的境界，一旦冲击成功，将会引起诸天万界震动，到时候，很可能会引起很多无上存在的目光！

    万一，被一些无上存在发现陆均的本质，恐怕会是天大的麻烦！

    更重要的是，陆均感觉，他的圣境，绝对不能像别人那样，映照诸天，踏入圣境！

    因为，他是天道，他的路，或许并非圣路，他的路，是晋升之路，而不是证圣之路！

    而晋升的正确方式和关键在地球，只有地球的苍生达到一定高度和数量，他才能晋升六阶！

    这点，在他突破至准圣的时候，产生的预感！冥冥之中，彷佛有一道声音在告诫着他！

    一旦他以常规方式证圣，将会引发恐怖的事情！

    “该回去了！”

    陆均俯瞰整个新的长生界良久，然后身影渐渐模糊，最后消失不见！

    遮天世界，瑶池圣地，陆均的身影蓦然出现，神念覆盖之下，无始，叶凡，陆君临等人的位置都被他所知。

    陆均没有惊动任何人，而是来到了自家儿子，无始面前，温声喊道：

    “始儿！”

    “父亲，您回来了！”无始很激动，伟岸的身影颤了颤。

    “嗯，我回来了！”

    ……

    父子久别重逢，自然有着说不完的话语，主要都是陆均在讲述他的经历，当然，这其中并没有很多的惊险之处，除了窥视诸天万界的时空长河！

    整个世界，也只有自己儿子能与他对话了，毕竟无始继承了许多他母亲的东西，西瑶……她很溺爱无始，就连陆均也不知道，她到底留给了无始什么！

    “母亲！诸天万界的时空长河！”无始目光湛湛，身上隐隐有着恐怖的气机流转。

    “父亲，那是诸天万界的时空守护者之一，时空守护者的实力，都在七阶以上！”

    “七阶吗？”

    陆均很震惊，怪不得那么强大，一缕目光，都能轻易抹杀陆均！

    诸天万界，六阶为圣，映照诸天，是诸天万界中的至强者，但凡所念圣者，圣自在，圣不灭！

    而七阶存在，则是诸天万界的无上巨头，主宰万万界，亿亿时空，无处不在，无形无质，无所不包，是为“太”！

    “用不了多久，始儿必杀他！”无始眸光流转，非常霸气！

    “始儿，你！”

    饶是陆均已为准圣，也睁大了眼睛，看着自家儿子！

    “父亲，始儿的道与您的道不一样，始儿的道，并不受诸天万界的体系限制，您以后会知道！”无始露出一个神秘的笑容，颇有些调皮。

    也只有在自家老子面前，才能看到无始露出这样的笑容。

    “你母亲她，真是太宠溺你了！”陆均唯有苦笑，那个女人，强的超出陆均的想象，七阶存在，在她本体面前，屁都不是！

    “母亲……始儿想念她了！”

    无始目露思念，西瑶离开的早，并没有陪伴他很长时间。

    “嗯，你爹我何尝不是呢？”陆均拍了拍无始的肩膀，轻叹了一口气。

    父子俩可谓是同病相怜，一个想娘，另一个也想娘。

    良久后，无始突然开口道：

    “父亲，您应该也要离开始儿了吧？”

    “始儿，对不起！我有我的路，你应该知道，我并不属于这个世界，我也肩负着许许多多，我也想陪伴着你，但，我不能！”陆均声音低沉，骨肉相离，下一次见面也不知道是什么时候了！

    “父亲，始儿明白，您无需愧疚！”无始开口安慰，“始儿也要离开这个世界了，母亲为始儿准备了一条试炼之路，将来，我们一家，一定会团聚的！”

    “嗯，始儿一切要小心！”

