    村长又领着人，急匆匆的抬着棺材离开。

    围观的村民逐渐散去。

    等他们全都走了，婆婆也没走的迹象。

    她反倒是问我，除了昨晚上和他们说的那些外，是不是还晓得什么？

    我脑子一直懵懵的，婆婆问我，我才缓过劲儿来。

    小声的说了白天看到吴老三被勒脖子的事情。

    婆婆若有所思道：“那就没错了，雷雨天，的确可以有恶鬼出没于屋檐下，只不过吴老三他们为什么会来求你放了他们？”

    “这事儿很莫名其妙……”?婆婆又问我吴老三还做过什么和我有牵连的事情，仔仔细细和她讲清楚。

    我又把在李寡妇家里发生的事儿说了。

    婆婆脸色忽变，她盯着我，眼皮狂跳不止！

    邓九刀神色也变了变，说了句坏了。

    我就茫然失措啊，说什么坏了，这事儿真和我有什么关系？

    婆婆却除了说让我先回家，别的事情都一言不发！

    等我们回到院子后，婆婆让我先进房间，她则是进了自己屋。

    我进屋后，坐在床边，有些坐立不安。

    婆婆不多时进来了，却捧着一件黑漆漆的单衣。

    这衣服很小很薄，还黑中透红。

    “贴身穿好。”婆婆示意我穿上。

    我贴身将其穿好，才套上了普通衣服。

    不过我却疑惑不解，不晓得婆婆忽然喊我穿这衣服是做什么。

    “今晚上再待一夜，无论如何，婆婆和你邓爷爷都会解决了赵杰，然后咱们离开村子。”婆婆神色严肃了不少。

    我心里咯噔一下，小声道：“婆婆，不是还要超度申河吗？”

    婆婆沉默片刻，说道：“事情变复杂了，要么我们没本事超度申河，要么有个更麻烦的东西来了。”

    我脸色一变，婆婆却摸了摸我的头发，说让我别害怕，明天我们就离开。

    语罢之后，她就出了我房间。

    婆婆又去和邓九刀商量几句之后，他们分别进了自己屋子。

    显然，婆婆和邓九刀是去休息了。

    我在屋里呆了一会儿，便觉得憋闷的不成。

    现在尚还天亮，我没必要留在房间，就走到堂屋屋檐下蹲坐着。

    为什么婆婆会忽然说我们要么没本事超度申河，要么来了个更麻烦的东西？

    我百思不得其解。

    难道说，吴老三的死和申河有关？或者是被更凶的鬼害的？

    申河本身就要找我索命，而那更凶的鬼也会找上我？

    冷不丁的想到这些，我浑身都被冷汗浸透。

    明明头顶艳阳高照，我却觉得冷的没有丝毫温度。

    这一坐，我就坐到了快傍晚，腹中虽然传来咕噜的饥饿声，但我却没什么胃口。

    只是想着婆婆和邓九刀肯定得吃东西，我就去厨房做了饭。

    刚端着饭菜进堂屋，婆婆和邓九刀果然出来了。

    吃罢了东西，便是夕阳西下，婆婆叮嘱我一定待在房间里，千万哪儿都不准去。

    她和邓九刀又出了门。

    我惴惴不安的留在屋内，斜靠着坐在床头。

    天不知不觉的黑了，我一点儿困意都没有，反倒是出奇了的清醒。

    睁大了眼睛看着房梁上的蜘蛛丝。

    让我心里咯噔一下的，房梁上好像在渗水，黝黑的木梁上，还像是渗出一张呆板的人脸。

    我被吓得冷汗直冒，打了个哆嗦。

    可再仔细去看，我又发现房梁是正常的，哪儿有什么水迹，更没有人脸了……

    我用力揉了揉自己的脸蛋，小声道：“姜琳，不要自己吓自己……你好歹也是个敛婆，屋里头进不来脏东西……”

    正当我喃喃自语的时候，院门那边却传来个由远及近的声音。

    “小琳姐姐！”

    我吓得脑袋一嗡，快速侧过头，从窗户看院门处。

    院门依旧紧闭，除了喊我名字的声音，还有轻微的敲门声。

    这声音很熟悉，不正是李寡妇的儿子，李小苏的吗。

    “小琳姐姐你快来开门，那个哥哥又让我来给你送东西了！”李小苏的声音格外清脆天真。

    可我听着，却只有不寒而栗！

    我昨早上去送东西，李小苏还直接否认了，我就觉得很奇怪。

    村里头接二连三的出怪事，吴老三一家还死了……

    李小苏现在又大半夜来送东西，他能送什么正常东西吗？

    我没有吭声，更没有起身要去开门，只是将自己蜷缩的更紧。

    过了好半晌，敲门声忽然停了下来。

    再接着，李小苏的声音变得幽冷了很多。

    “小琳姐姐，我得回家了，哥哥送了你很喜欢的东西，放在这里，会被人偷走的。”

    这句话落下之后，便再无任何声音传来……

    一直过了许久许久，我注意了手机的时间，起码得有半个小时，我才勉强缓过来一点儿劲儿。

    此时我总算有些困意了，心想着先睡觉。

    手机却也嗡嗡震动起来，来电号码竟然是婆婆的！

    我立即接通了电话，结果却只听到嗤嗤的电流声。

    除此之外，还夹杂着大量嘈杂的话音，就像是在争执着什么一样。

    我心慌的问婆婆她怎么了？

    结果电话直接断了线。

    我立马就给婆婆拨回去，却没有打通。

    我心急如焚，哪儿还有困意。

    刚好这时，电话又被回拨了过来，我接通后紧张的喊了一声婆婆。

    那边格外的安静，安静到没有任何杂音。

    我更不安了，又问了一声婆婆她那边怎么了？

    结果一个略有陌生的声音，从手机里传出来。

    “姜琳对吧？”

    我心里咯噔一下，说了句：“你是谁？”

    我很不解啊，婆婆的手机怎么会被其它人拿到？

    “和柴姑婆一起的那个老头子掉泥湾子水里了，柴姑婆下去救人，也没上来，恐怕是要不活了，你最好过来看看。”那人刚说完，电话就断了线。

