
　　陆放问道：“你怎么知道副堂主没有用血遁大法跑路？你又怎么知道毒菩萨只有元婴初期的修为？她难道就不可能在横穿莽林的时候受了伤？”

　　“啊？这……”陈松似乎没想到陆放会这么问，“陆师弟，这都是上面给我说的啊，难道你不信？”

　　陆放摆了摆手，道：“算了，不说这个，说吧，这次我立了这么大的功，上面给了我什么赏赐。”

　　陈松笑了笑，便将手伸进怀里，边说道“当然都是好东西，陆师弟你看！”天籁小说网

　　“这是上面赏赐下来的，这是【血神丹】，这一瓶有十粒，这可是好东西啊！”

　　“吃了之后会激发身体的潜能，会让你发挥出炼气大圆满的实力，时间只能持续十个呼吸，你好生利用，嗯，还有这两块中品灵石，是给你修炼用的。”

　　陈松说完，便将东西放在了桌上。

　　血神丹？

　　血神子？

　　激发潜能？

　　没那么简单吧！

　　陆放直接问道：“吃了之后有什么副作用？”

　　陈松轻笑道：“呵呵，也没什么大不了的，十个呼吸之后，只是有些体虚无力而已。”

　　陆放拿起桌上的瓷瓶看了看，问道：“其他人吃了有用吗？”

　　“这个我就不知道了，应该也差不多吧，陆师弟可以找人试试嘛。”陈松继续笑了笑道。

　　陆放将瓷瓶打开，倒了一粒出来，丹药呈血红色，然后用拇指和食指将其捏住，拿起来将丹药对着陈松。

　　轻笑了一声，道：“好啊，那陈师兄就先试试吧？反正你也想早点回宗泡血池。”

　　陈松脸色一变，道：“陆师弟莫开玩笑，这……这怎么能让我试呢？”

　　“怎么？陈师兄不愿意？”陆放将脸冷了下来。

　　陈松扶着椅子想要站起来，见到陆放的脸色又坐了回去，有些紧张的说道：“我、我……陆师弟还是别开玩笑了，我今天身上没带妖兽精血。”

　　“是你先开玩笑的！”陆放将丹药收了起来，又放回瓶子里。

　　接着道：“说，还有什么是我不知道的？”

　　“血神丹吃了之后药效确实如我先前所说，只、只是十个呼吸之后，体内的血神子会提前发作，而且发作的会更加厉害！”陈松赶紧回道。

　　“为何骗我？”陆放冷眼道。

　　“陆师弟，你不能怪我啊！这、这是上面给你的考验。”陈松道。

　　从陈松将瓷瓶拿出来的时候，陆放一早就看出有问题。

　　上次只是有接近巫清云的机会，都是赏赐的灵元果这类珍贵东西。

　　这次这么大作用的情报，只是五块中品灵石和这瓶丹药？

　　而且这丹药听名字就不是什么好东西。

　　他又不是前身那种上面说什么就是什么的人。

　　嗯？

　　想到这，陆放心里突然咯噔了一下。

　　起身走到衣柜，将装有巫清云送给前身的黄精拿在手里，走到了陈松面前。

　　将其打开，递给陈松，道：“陈师兄，这是巫清云给我的黄精，也算有些年份，想来你也用得着，这个，你先拿去。”

　　陈松见到黄精，眼睛亮了一下，站起来伸出手想接却没接，道：“陆师弟你这是？”

　　陆放道：“有点小事想麻烦陈师兄，这就当是给陈师兄的报酬吧。”

　　陈松往后退了一步，道：“陆师弟说的哪里话？堂里的事你吩咐我一声就是了，还谈什么报酬？陆师弟你就说吧，想让我做什么？”

　　黄精这类上了年份的补充气血之类的药物，对外门弟子来说本就是珍贵植物。

　　更何况血神子没多久就要发作的陈松，这类东西自然是准备的越多越好。

　　这黄精他当然也想要，可是怕这东西拿在手里烫手。

　　所以不得不点出。

　　跟堂里有关的事，他不会拒绝，也没法拒绝，因为陆放是外门总领。

　　可要是私事。

　　就不好说了，值得这么一块黄精的私事，怕是小不了。

　　他不敢直接答应，打算先听听陆放怎么说。

　　“也算是私事，不过我自然不会让陈师兄为难。”陆放拿着木盒向陈松走了一步。

　　也没卖关子，接着道：“巫清云喜欢吃瓜果一类的东西，师弟我对这些不是很熟悉，想麻烦陈师兄帮我采买一点，东西不用多贵重，就普通的、好吃一些的就行，也不用太多。”

　　“当然，也不能让陈师兄破费，这是采买东西的本钱。”说完又将桌子上一块中品灵石让在盒子上，一同递给了陈松。

　　陈松有些发愣。

　　你这又是黄精，又是灵石的，想让我做的，就这？

　　他都有些怀疑自己的耳朵。

　　听到私事，他本来以为陆放想要对付之前打了他的执法队的人。

　　他都想好了，只要陆放不让他对付孔亮，其他人他还是可以出手帮陆放杀一两个的。

　　五毒宗这样的宗门，死个把人能算什么大事？

　　就算是执法队又如何？

　　他们得罪的人多了去了！

　　到时候仔细着点，把尸体处理的干净一些，让执法队查不到证据，应该也没什么事。

　　我特么把怎么处理尸体都想好了。

　　结果你只是让我帮忙买些瓜果？

　　还是普通的瓜果？

　　不说黄精，就这块中品灵石，买来的瓜果就能随便将你这屋子填满，你信不信？

　　还有这种好事？

　　他脑子坏掉了？

　　陈松伸手想接，还是没敢接，有些愣愣地道：“陆、陆师弟，只是买些瓜果的话，用不了这么些。”

　　“那你就再给我买点魄罗肉，还有做饭用的调味料就行。”陆放将东西往他怀里一塞说道。

　　魄罗是一种野兽，肉质鲜美，跟牛、羊肉差不多，还没什么腥臊味，是这里的人比较喜欢，也比较吃的起的一种肉食。

　　“陆师弟，你这……既然是为巫清云买的，这怎么也算是堂里的事吧，不、不用给我这些个东西。”陈松看着怀里的东西，让他再拿出来，还是有些不舍。

　　“我说是就是，怎么？这事让陈师兄很为难？那要不我找别人吧！”陆放说完看着陈松怀里的东西，将手摊开。

　　陈松将东西放进怀里，连忙摆手笑着说道：“呵呵，不为难，不为难，陆师弟有吩咐，做师兄的自然想法设法都要给陆师弟办到！”

　　“嗯，那就麻烦陈师兄了，陈师兄坐吧。”陆放坐回椅子上道。

　　明白啦！

　　要是这都还不明白？

　　我陈松不是白活那么多年？

　　这小子是想讨好我！

　　那就没问题啦！

　　东西自然要先收下。

　　事嘛，办不办再说。

　　反正他还要靠我跟上面联系，他能对我怎么样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二十四章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 