    花开两朵。

    那王定、王元父子在离开了张宅之后，便往城东门而去。他们此行目的就是为了进献张绣，现在目的达成，自然是打道回府。

    出了城东门之后，王元忍不住回头望向父亲王定道：“父亲。我们与他素不相识，为何要进献给他马匹、钱粮？”

    虽说王家家累千金，富于财帛。但是这一次进献给张绣的财物，却也让王元心痛无比。

    王家世代贩卖马匹，父子二人骑术都是不俗。

    “小儿辈懂什么？”王定一手操纵战马，一边回眸望向儿子。见王元露出不服气之色，王定叹道：“现在世道黑暗，盗贼四起。我们王家富甲一方，犹如黑夜之中的烛火，恶鬼岂能不争先恐后想要撕咬我们？”

    “进献一方强人，获得兵马保护，这是上上之策。”

    王元闻言露出明悟之色，尽管年轻见识浅薄，但是他毕竟也是大商人的儿子，基本的头脑还是有的。

    这些年确实是有颇多的商人，遭到了盗贼的洗劫。他们家之所以还存在，只是因为平日里与人为善，而且养育强壮家兵，持枪带弓守备。

    寻常歹人，不敢进犯王家。

    但如果世道更乱，乱兵四起的话，那么就不好说了。

    这个道理王元懂得，但是他仍然不服气，问道：“那父亲为何选这张绣？他年不过十八，还未及冠（成年）。又是一介白身（没官职）。父亲想要进献，何不选择中郎将董卓？”

    王定又叹了一口气，这个儿子着实有点蠢笨。如果是别人，他才懒得解释。但既然是自己骨血，那再笨也是儿子。

    王定一边驾驭战马向前，一边耐心解释道：“吕不韦曾经说过，“奇货可居”。这张绣顾盼射虎，胆魄过人。杀功曹严松，却不曾自己动手。行事还算稳重。今日一见，其人顾盼英姿，真非常人也。岂不也是“奇货可居”?”

    “那董卓我自然知道，手握重兵，官拜中郎将，而且就屯扎在右扶风地界，可谓是树大根深。但正因为如此，进献董卓的人多如牛毛。为父我一介商贾，董卓又怎么会重视我？？？”

    “而且张绣的叔父张济，正是董卓麾下大将。若是遇到事情，只要张绣管我们，张济就不可能不管我们。”

    “今日区区进献，换得张绣这等强援，岂非是便宜？”

    王元彻底醒悟过来，双手放开马缰，由衷拱手作揖道：“父亲真老谋深算。”

    “嗯。”王定见这蠢儿子终于醒悟，不由欣慰轻“嗯”了一声。

    父子二人不再言语，专心策马返回茂陵县而去。

    .......

    王氏父子的进献，让张绣解决了燃眉之急。接下来一段时间，可不必慌乱。毕竟大军招募，前期投资的多，后期则是细水长流。

    王氏进献的战马、驽马、钱粮可以支撑好长一段时间了。

    张绣便在家中，研读兵书，修炼大枪。

    这日上午，阳光娇媚却不袭人。张绣穿着一件黑色窄袖单衣，手持一杆大枪， 在院子内耍弄。

    这一杆大枪通体黑色，唯有枪头银光闪闪，锋锐无比。握在手中很沉，足有有二三十斤重。但在张绣手中，宛如鸡毛掸子，轻盈无比。

    张绣一套枪法耍完，却是脸不红气不喘，只是微微出了汗。而后，张绣驻枪而立，面上似有不乐。

    “小主人，为何闷闷不乐？”一位儿郎见张绣神色，不由纳闷问道。

    “总觉得不对劲。”张绣摇了摇头，想了一下之后，虎目一亮，说道：“去告知婶婶，我要出门一趟。”

    “备马。”

    “诺。”这儿郎应诺了一声，便去禀报邹氏去了。不久后，张绣拿着自己的大枪，马后带弓矢，与随从数人一起出了城门，往军营而去。

    来到军营之后，举目望去，张绣心中一振。

    如今已经不是当初了，而是鸟枪换炮。

    只见前方立着一座营寨，外由手臂粗细的木头搭建而成，营门左右有箭塔，各有士卒瞭望。

    塔尖上各竖着一面黑边白底黑字的“张”字旌旗，今日风大，旌旗飞舞，猎猎作响。

    营门前也有一队士卒持矛把守，肃杀之气迎面而来。

    张绣十分满意，罗马不是一天就能建成的，在庞德等人的建造之下，这座军营，终于也像是一座军营了。

    张绣一张脸就是通行证，他策马来到了营门前后，那一队把守的士卒，便躬身下拜，称了一声“小将军。”

    张绣翻身下马，把马缰交给了随从，只提着大枪进入了军营内。今日军营内似乎没有操练，士卒们正三三两两的坐着晒太阳。

    这也是正常的，士卒不可能每天操练，否则会怨声载道。

    张绣左右看看没见到庞德，便大步走向了一定白色的帐篷，果然见到了正在看竹简的庞德。

    “兄长。”张绣握着长枪，对庞德躬身行礼道。

    “贤弟。”庞德听见脚步声，也同时望向门口，见是张绣之后，也是连忙放下竹简，起身还礼。

    之后庞德邀请张绣坐下，命人去取茶水进来。庞德问道：“贤弟有一段时间没来了。可是要检验兵马？我既让人擂鼓点兵，操练一番。”

    “不不不。我今日来却不是为了看兵马操练，而是我这杆大枪饥渴难耐，特来向兄长讨教武艺。”张绣连忙摆手，笑着指着竖放在帐篷内的大枪，说道。

    庞德有些惊讶，却不吃惊。大笑着说道：“好，我也正想领教一下，贤弟家门的枪法。”

    二人都是当世豪杰，行事不拖泥带水。庞德准备了一番之后，便提起了他的大刀，与张绣一起走出了帐篷来到了营内操练士卒的校场上，各自摆开了架势。

    在军营之中，张绣、庞德各有威望。

    庞德是现在亲自领兵，本事显露在士卒面前。一身巨力无人能敌，一杆大刀所向无敌，骑射也是非凡。

    张绣有射虎之名，且是将门虎子。这些儿郎士卒，都是因为张绣名望，才聚集在他麾下。

    今日张绣、庞德各立一面，手持兵刃对对方虎视眈眈，明显是要比武。这立刻吸引了士卒们的注意力，他们兴奋的来到旁边观战，并讨论谁强谁弱。

    “二位大人这是要比武啊。不知道是谁更强一些？”

    “我看必然是庞大人更强。”

    “为何？”

    “庞大人年长小将军，气力过人。”

    “这可不好说啊。我看小将军身形虽然比不上庞将军，但也力气未必比不上庞大人。你有没有听说过“瘦虎”？虎虽瘦弱，却能力敌大水牛。”

    ......

    士卒们的讨论，当然是没有结果的。庞德、张绣二人到底是谁强谁弱，却是要比试过后才知道。

    “贤弟小心了。”二人对视了一阵之后，庞德先动手，却是双臂一挥，手中大刀横扫千军而来。

    张绣的瞳孔一缩，好大力气。只见庞德刀锋所过之处，仿佛劈开了虚空，带起了一片气流，刀啸之声不绝于耳。

    “来的好。”张绣虽是小吃了一惊，却也兴奋了起来。右手一动，大枪的枪末重重的落在了地面上。

    “叮！”一声，大枪的枪杆挡住了庞德的刀锋。随即，张绣抡起大枪，便向庞德刺去。

    这一枪却也是龙凤之姿，枪啸声如同马嘶一般，直刺人耳膜。

    庞德并不惊讶，虽然没有对阵过，但是他早猜测这位贤弟，武力过人。

    庞德右脚向左一动，避开了这一枪，然后抡起大刀又一次砍向了张绣。二人便这般你来我往的交战了百余回合，竟然不分胜负。

    待百余回合之后，庞德与张绣都是微微气喘，便目视对方之后，一起撤了长枪、大刀。

    “多谢兄长相让。”张绣收起了大枪之后，对庞德拱手行礼道。

    以他的机灵，怎么看不出庞德有意相让了。

    庞德也不是等闲之辈，骁勇善战，曾经与关羽单打独斗。在各个主流的三国游戏之中，武力值一直不低于90。

    庞德年长数岁，整个人的身体比他强一些也是理所当然的。

    不过他也只是比庞德略逊一筹，待时间过去，他很有信心击败庞德。毕竟他除了练习强大之外，还用一些现代人的方法打熬身体。

    先追上庞德，再追赶吕布，并非难事。

    “贤弟真是好武艺。”庞德微微摇了摇头，由衷感叹一番说道。正如张绣看破了他，他当然也看破了张绣。

    他在家乡地界，也是武力天花板。来到右扶风之后，也没有遇到过对手。要不是进不去董卓军营，他都想与董卓麾下的华雄、李傕等猛将斗一斗。

    总而言之，他也是心高气傲。但是张绣却让他刮目相看。纵然他使出全力，想要在五十回合以内战胜张绣，那也是不可能的。

    关键是张绣今年才十八，未来还有很长一段时间要走。

    “贤弟要是在我的年岁，可能会胜过我。”庞德心中暗思。

    而四周观战的士卒，早已经惊呆了。他们何曾见过这等比武？？？简直比说书的还要精彩。

    “小将军、庞大人，真武艺过人也。”

    士卒们的心中，只剩下如此赞叹。

