    江湖中最大的势力，其实是官方。

    其余各门派，相比较官方只是安于一偶，实力更是不及。

    林安对此方世界的了解是非正史，大概也就人名对得上，其余事情大有不同。

    以他叶叔距离，人只是福威镖局的总捕头，武功境界近乎二流。

    在林安的眼中，叶叔属于三流中顶尖好手，可依旧没有踏入二流境界。

    这还只是很偏僻的福州城，要是那些接近中原的大城不快，立马不乏一些二流高手。

    江湖中那些邪魔外道以及正道人士，他们对官方既厌恶又害怕的原因就在于官方比他们强。

    官方所掌握力量，真想灭掉他们任何一门派，可以说只是在于官方想不想。

    各门派，与官方都有着合作。

    哪怕是少林和武当，同样也是于此。

    福威镖局也不能免俗，林震南和福州城官府关系就挺不错。

    领了令牌的林安，翌日早上，练完剑便和史镖头一起出了镖局。

    到县衙不过半个小时距离。

    都是本地人，两人对县衙也是颇为熟悉。

    走偏门，两人掏出令牌，看门的差役就让两人进去。

    “小安，史镖头，你们来的刚好，衣服的话暂时还没有，不过府库里面有兵器你们可以挑选一些！”

    叶林在县衙内偏远带着，他身边还有着其余一些没有穿着皂衣的青年。

    看那姿态，都似有武艺在身。

    府库内，兵器只有三种，刀枪剑，除此外就没别的武器。

    其中以刀居多。

    官府中的刀剑枪看似很大众，却没有太大的瑕疵。

    林安、史镖头都没挑选兵器。

    他们自身带的用着就趁手，不喜欢用别的刀剑。

    林安扫了一眼场面后，就知道这些人都应是叶叔新找的帮众。

    叶叔手下捕快并不少，每一名捕快下面都有着一小伙人。

    加起来数量挺多，这也是为什么偌大的福州城，仅仅几十个名捕快就能搞定。

    其实这几十名捕快后面，各自有着各自的帮众。

    对叶林好意，林安拱手婉拒：“谢谢林叔，我们还是用自己的兵器吧！”

    “你们镖局的兵器不错，用自己的也成，你们也去测个身高吧！过两天你们大概就能穿上皂衣！”

    叶林属于临时招一些帮众，哪有功夫一下子就准备好那么多的皂衣。

    林安闻言和史镖头一起去量了身高。

    随后两人出来，本想随意找个角落站着。

    叶林却冲着林安招手，让其站到他身边。

    “往后你就先跟着我就成！”

    林安点点头口中称是，论亲近关系，他与叶叔的关系还算不错。

    他目光扫过其余人，心中细细数了下，加起来近乎三十人。

    其中一些人，他也有认识的。

    都是练家子出身，哪怕不是练家子，身子也有着武功底子。

    处理一般的案子，绰绰有余。

    “各位，我找你们的目的也很简单，先前就告诉了你们，现在我在和你们说一遍……”

    叶林详细讲了一遍！

    林安总结起来了一下椰树的话，就是他们现在是捕快了，做事情要以维护官府脸面为主，然后打击犯罪势力之类。

    大家纷纷喊话称是。

    叶林也没有把这些人聚在一起，而是氛围了四个小组，每组七人。

    然后又把他身边的四名捕快分给个小组当组长，算是以老带新。

    “本想让你跟着我，我突然想到还有重要事情要做，我让叶刚带着你，你还有其余人先熟悉一下当捕快再说！”

    林安知道叶刚是谁，叶叔的大儿子，也跟着叶叔进了县衙当了捕快。

    一身横炼功夫外加使得一手大刀，至于境界嘛，普普通通没出奇地方。

    年龄比他大两岁。

    整个人属于少年早成，叶刚站到叶林身边两人不像是父子，反而更像是兄弟。

    叶林叮嘱叶刚让其多带领这些人熟悉一下捕快怎么做事，然后又嘱咐其遇到事情尽量询问林安。

    叶刚有些惊诧老爹的吩咐，他爹和福威镖局林震南相熟，他和林安也是熟悉。

    他俩以前偶尔还经常比试武功，一刀一剑，两人都小时都曾嚷嚷着一个做天下第一刀，一个做天下第一剑。

    不管如何，他还是听老爹的话。

    叶林叮嘱完后，又和林安等人说说话，便匆匆离开。

    “总捕头有他的事情要忙，我们也有着自己的事情要做！”

    叶刚性子也不是拐弯抹角那种人，他开口嘿道：“当捕快很简单，第一件事就是巡逻！”

    捕快都要定时巡逻街道。

    叶刚和另外三名捕快商量一份，各自定下巡逻区域。

    “走吧，我们巡逻的区域是XC区！”

    福州城下各自有着县城，那地方不属于他们福州城的捕快巡逻，他们只负责城区。

    城西很大，纵横间的街道就不知道有多少条。

    一行人跟着叶林出发。

    林安被叶刚叫到身边。

    “阿平，你怎么想着跟我爹当捕快？这可是个苦差事，唉……”

    多苦叶刚没说，林安也想得到。

    “还不是我爹，想让我磨练磨练呗！”

    林安也很直接，把锅帅给了他爹。

    “也是，林伯父那性格也做的出来，就是你要吃一段苦头了！”

    叶林说着，拍了拍林安肩膀：“说苦也苦不哪去，就是按照固定的路线一直巡逻就是！”

    林安轻轻嗯了声，对从那开始巡逻又到哪里结束，他也不知道。

    他和另外六人跟在叶林身后，叶林去哪他们就去哪。

    一个上午时间很快过去。

    吃饭时，叶刚又对林安道：“下午基本上也是如此，等巡逻完你再跟我到县衙点个卯就算结束了！”

    林安也颇感无趣，本以为能遇到上什么热闹事情。

    他想想也是，来福州城的那些江湖客，大都是名门正派的弟子，他们自持身份，吃饭给钱，住栈给钱，待人以礼。

    偶尔傲气，也只是骄傲自己与一般人不同。

    吃完饭，叶刚带着小队继续训练。

    “前面有个寺庙，里面也就几个和尚，估计再过一段日子就撑不下去了！”

    叶刚指着前面，林安看去，一名字为松安寺的寺庙出现在前面。

    寺庙并不大，小庙而已。

    一行人走过去，就见一僧人慌慌张张从里面跑出了。

    嘴里大喊：“死人了死人了！”

    林安脸色一凝，叶刚脸色也是沉下。

    那僧人看到林安等人，急忙跑过来。

    不等林安询问，这僧人就指着寺庙一个方向道：“大人大人，有两名僧尼在我们寺庙上吊自杀了！”

